    最终王子阳没有说话，把视线挪开望着海面。太阳好猛烈，晒的人好不舒服，水分流失很严重。他拿了矿泉水喝了两口，就这样一分钟过去了，见他还不说话，黄小淑忍不住了：“五分钟，时间不多，到底怎么办，你自己拿个主意。”

    王子阳摇头道：“把人送回去的后果可能会牺牲更多的人，不划算。而不送回去，莫小棋肯定得牺牲。我真不知道应该怎么办，要不尝试先稳住他们吧，看能不能进一步谈判。他们抓人都只是为了钱，如果开一个合适的价钱，或许……”王子阳都说不下去了，杀了对方二十多人，这得要多少钱才能吞下这口气？又真的能吞下吗？换他肯定不能。

    而这时候一直沉默的大强开了口：“黄老板，恕我直言，你这想法不现实，死了二十多人，已经没有了谈判的基础。他们混了那么久，混出那么大的实力，不会被你威胁到。如果能被你威胁到，他们没有颜面再混下去。而且据我所知，那个女人很厉害，有个卓号叫女魔头，台西省的黑白两道通杀，回去铁定是死路一条。”

    “不然你觉得怎么办？”

    “抓的是你什么人？”

    “朋友。”

    “准备后事吧！”

    王子阳哎了一声，他听懂了大强的话。大强害怕回去，这不但只是他冒险，大强也跟着冒险，这事大强义务帮忙已经冒了风险，回去送死当然不愿意。

    要放弃莫小棋吗？坦白说，虽然莫小棋也是自找，无端端跑过来，可毕竟也是想着帮忙，怎么能轻易放弃？

    黄小淑又道：“可以试试这样，约一个对我们有利的时间和地点进行交换，我们再安排。就是先答应他们，我们再想想怎么能不把人交出去，又能把莫小棋救回来。但你要明确告诉他们，必须要完完整整的莫小棋。”

    “只能如此了吧！”这方法其实王子阳感觉不行，除非对方是白痴。现在主动权可在对方手里，而不是在他手里。当然，从另一方面来说，莫小棋对对方压根没有任何用处，他们只是为了得到谢安燕，他们自己也害怕得不到，毕竟损失了二十多人，如果最终目的没达到，亏的更惨。

    看时间差不多了，王子阳把电话打过去，把自己的想法说了一遍。刚说完，武家薇那边还是哈哈大笑：“王医生你是不是忘了我刚刚说什么？你以为你是庄？不到你选择，你只要回答我换或者不换。不换我立刻杀人，换，按照我的方式来换。”

    “你什么方式？”

    “你们立刻把快艇停下来等我的人，这边我把你们的莫大小姐送到出境口，让她给你打电话确认她能安全过境。然后你把我需要的人给我，从此各走各的路，我们返航，你们回你们的南港市。别以为我跟你耍阴谋，如果我得到了想要的人，你们的莫大小姐对我没用，所以你不用担心我会杀她，除非你不同意。”

    是这样吗？王子阳听着感觉全不靠谱：“武小姐，你这办法是要命的办法，你们的船到了，我们把人给你们以后还能走？”

    “我说话算话。”

    “我信不过你。”

    “那你自己想，要不你就别救人，要救你就冒险，只有这两个选择。你现在回答我，你的选择是什么？”

    王子阳沉默，这压根无法答应，不救莫小棋不行，救莫小棋则有可能把快艇上的四个人都搭上，而且未必真能救下莫小棋！苦思冥想了好一阵王子阳才道：“我先和我的人商量商量。”

    “不行，你现在就要给答案，我一个女人都没有婆婆妈妈，你一个大男人这种状况算什么？”

    “我让他们冒险，总要征得他们同意吧？”

    “两分钟，我只给你两分钟。”

    “五分钟。”

    “这是最后的施舍，你好之为之。”武家薇噼啪挂断了电话。

    这次王子阳没有告诉黄小淑对话内容，因为他和武家薇说话的时候，黄小淑贴的非常近，每一句都已经听清楚，她道：“绝对不能答应，他们不是一条船，三四条船，我和他们对射的时候已经这样，现在可能更多，我们会被包饺子。”

    王子阳当然知道，只要谢安燕上了他们的船，他们一个火箭炮轰来就得沉船。

    愁，愁死人了……

    大强道：“黄老板，还有个办法可以试一试，你找个大人物看能不能影响他们，如果都不行，放弃吧！”

    “我去哪找大人物？”

    “刚刚给你打电话告诉你出这事的人可以问问。”

    大强说的是莫洪刚。

    莫洪刚会有办法？显然没有，那是台西省。

    不过也只能试试，而且这件事必须让莫洪刚知道，毕竟莫小棋是他的侄女。

    不知怀着一种怎样的心情，王子阳打通了莫洪刚的电话，把事情说了一遍。莫洪刚那边听完整整三十秒都无法说出话来，后来传来哭声，哭着道：“子阳当我求求你，你把那个女人送回去吧。不然莫小棋太可怜了，她是想过去帮忙，不是害你，现在这情况她也不希望发生的。”

    王子阳道：“我说了这样不行，这样我们所有人都得死。”

    “那我都不认识那边的人。”

    “找老龚，看看老龚有没有办法。”

    “不可能，不同政体，那边相当于第二国家，我们这边的势力不会起到作用。我求求你，交换吧，我就这个一个侄女，如果她出了事，我怎么对得起她父母？”莫洪刚哭的很伤心，而且把一直没对王子阳说过的话都说了出来，“她也是喜欢你，之前她很任性，你不喜欢，她已经很用心在改。她现在已经变了很多，她过去，我之所以答应，我也只是希望你们有结果，千错万错是我的错。我求你，你帮帮我，让她平安回来。”

    王子阳很愤怒，至少内心是这样，前前后后已经被莫洪刚坑了多少次？只不过是他命大，而且有那么多人帮忙才一次次化险为夷。这次坑的真的太大了，他无法掌控，亦没有办法去处理，能怎么搞？不换莫小棋死，换大家一起死。如果只是他自己死，他会去换，但黄小淑呢？大强呢？谢安燕呢？即便谢安燕可以不在乎，难道大强和黄小淑也不管？

    莫洪刚一直在等待王子阳的答案，见王子阳不说话，又开始求，不停求。

    王子阳最后只能道：“我尽量，我只能这样说。”

    其实莫洪刚也明白这里面的道理，知道照人命计算，换肯定是划不来。他求是想王子阳不要因为困难而放弃，王子阳能这样说了，他当然就没有再为难，自己挂断了电话。

    而电话刚中断，段艺秋的号码就显示在了屏幕上，时间很巧。

    王子阳想不接来着，毕竟快接近五分钟，要给武家薇回复了，迟疑了一秒，还是选择了接。

    段艺秋道：“你们大概到了什么位置？王诺诺这边已经准备好。”

    王子阳道：“我们出了点状况。”

    “很严重吗？你有事没事？”

    “我没事，但……”王子阳用很快的语速把事情因果说了一遍，“我不知道怎么办了。”

    段艺秋发出一声哀伤的叹息：“那边的事我也帮不上忙，我所认识的人应该也无法帮忙，不过我可以问问我妈，你能再拖一点时间吗？”

    “只能尽量。”王子阳心里泛起最后的一丝希望，“我等你电话。”

    段艺秋那边挂断。

    王子阳盯着时间，到点了给武家薇打过去。但才开口说两句话，武家薇就直接把电话挂断。王子阳再打过去，她再次挂断，这让王子阳感觉很痛苦，因为不知道武家薇想干什么。而他预感到的是不好的事，打过去是想答应了，先答应，给段艺秋争取时间，如果最后真不行，看见船追近了可以再走。

    无奈一切都没有按照王子阳想的走。

    甚至，半分钟以后武家薇发来两张图片，第一张是一只耳朵和一根手指，摆在桌子上。第二张是莫小棋的全貌图，她被扔在一个灯光明亮的房子角落里，右手捂住左手，表情很痛苦。而她的指缝里有血流出来，很显然手指是她的手指。王子阳看在眼里，心里都不知道什么感觉，愤怒吗？悲伤吗？不知道。

    黄小淑见王子阳这个表情大概猜到发生了什么事，她凑过去看了一眼，暗暗叹了一口气，随后用力在王子阳的脖子里切了一下。王子阳随即晕了过去，等醒过来发现自己已经不在快艇，而在一艘很大的货船，躺在船舱的简易床上面。旁边是沉默恐怖目露凶光的黄小淑，角落里是抱着双腿缩坐着的谢安燕，大强则失去了踪影，显然已经完成任务离开。

    王诺诺也在船舱，她坐在地上，下巴顶着茶几边沿，看着茶几上摆着的一本日历牌发呆。

    从她们的表情里，王子阳已经意识到，可能莫小棋已经被杀掉。怪黄小淑打晕自己吗？不怪，因为即便他再打电话过去，结果都一样。他现在只是想抽烟，他坐起来问王诺诺：“有香烟吗？”

    王诺诺摇头，然后站起来：“我去问船工。”

    王子阳把目光转到黄小淑身上：“我们在什么地方？”

    “十分钟后到南港市一号码头，莫小棋……”迟疑了有五秒钟，黄小淑才接着说，“人没了，莫洪刚已经知道。”

    王子阳没反应，心里一阵阵痛，仿佛有一千把刀子反复在捅。他好想发泄，可无法发泄出来，那种想去挽救却无从挽救的愧疚，想去掌控却无法抓住，甚至不得不低头的感觉，令他忽然间感觉活着似乎没有任何的意义。

