    曲子姚抓住车门上的扶手，朝着墨念竖起了个大拇指，示意准备好。

    墨念在赛场里四处打量了一番，并没有看到King的身影，虽说过去几年，也没见过真人，但是那个身影墨念再熟悉不过了，视频都看了不下百次。

    之前在基地的时候，墨念除了训练，最大的乐趣就是看King的赛车视频了。

    这个现场，King是没看到，却看到了言希琛的身影，正在看台的第一排位置，对墨念竖起了大拇指。

    说好的不让人进来参赛的呢，这组委会是越来越没规矩了吗？

    言希琛的出现让墨念有点小窃喜，可游戏规则呢，最主要的是，墨念期待的偶像没有出现，心里的小雀跃变得暗淡了。

    而言希琛似乎已经消失了很久很久，过去的10几个小时里，都没有联系上。

    跟电视剧里没什么不同，漂亮的小姐姐到走到前面甩了甩旗子，比赛才算是正式开始。

    “轰，轰，轰．．．．．”

    六台车飞驰而出，墨念的车在内圈，宫铭的稍稍滞后。

    墨念带着的是曲子姚，而宫铭身边坐着的是温仙仙。

    整个比赛气氛异常紧张，墨念全神贯注的看着前方，方向盘在她的手中如同融为一体。

    “念念，温仙仙上车了，呵。”

    墨念没有吭声，往常宫铭比赛的时候，副驾驶坐着的都是墨念，赛车的副驾驶是一个相当重要的位置，不仅仅要懂车，还要会一定的技术操作。

    而温仙仙？实在想不出她会什么，曾几何时，宫铭的爱好是花瓶了。

    宫铭几次朝着墨念的车逼近，墨念都是刻意加速避开，不愿与他正面交锋，而在最后一圈的时候，宫铭似乎癫狂了，朝着墨念的车尾追了上来。

    现在的时速如果真撞上，只有一种可能，车毁人亡。

    只见一阵风，一道虚影闪过，墨念猛踩油门重新挂好档位，往前冲刺了一波，强行拉开了与宫铭的距离，很小很小的距离而已，墨念的车辆的前唇轻点地面，结束了这场比赛。

    几乎是同时压线，但是从监测画面回放来看，的确是墨念先到。

    墨念认识宫铭后便不再与他同场竞技，原因也显而易见。但是这一次她不能输，也不想让对方太难堪，墨念从车里钻出来，摘掉手套。

    这一局，是她还给他的，不论如何，从未想过，宫铭竟会这般，甚至想要要了自己的命。

    呵。

    “一场定输赢，不草率吗？”

    温仙仙扭着腰走到了墨念的面前，输了还这么理直气壮的吗？

    墨念没有搭理温仙仙，而是看向了她身后的宫铭，这个男人的眼神让她觉得陌生也下意识的抗拒了。

    “你配？”

    温仙仙被怼了一句，很想爆粗口，碍于宫铭在面前，她才不会傻傻的去破坏掉自己圣母白莲花的形象。

    “G，你看念念，一点都不顾及朋友之前的感情呢！”

    一副我见犹怜的样子扯了扯宫铭的衣袖，宫铭跨步走到墨念面前，距离很近。在观众席上的言希琛将这一幕尽收眼底，不禁想起墨念从YL离开那天的场景。

    “组委，这次设计赛，当然还是要以自家的车辆为主，我希望你们可以考虑用自己参赛的车比一场。”

    宫铭左手放在腹部，微微颔首示意。

    组委会这怎么不会不明白，一边是恒生集团，一边是言氏，两个都是汽车界的佼佼者，谁都不想得罪。

    “我需要打个电话！”导演掏出电话便朝里走去。

    “如果是打给言总的话，不必了，墨念小姐可以代表言氏。”

    陆允从休息区的房间里缓缓走出来，站到墨念的身边。

    宫铭轻笑，呵，都可以代表言氏了吗？这才多久，想必，墨念是付出了不少阿，包括自己最珍贵的东西吗？

    墨念在YL这么多年，宫铭有很多机会下手，却从未去触碰她最珍贵的东西，就这样给了一个萍水相逢刚刚认识的陌生人？呵，好一个墨念阿。

    越想，宫铭越难过，眼底的光逐渐变得幽暗了起来。

    “之前网络上就在传言King在现场。”

    温仙仙双手叉在胸前，四周环顾的看了一遍，嗤笑一声，“不行就把这位大神请出来？做个见证如何？想必你们收视率也会高不少吧！”

    对于温仙仙的挑事，组委会明白得很，个个都跟人精似的，不过最后那句话倒是提醒了他们，的确，如果King能出境，收视率估计得翻一番。

    “我们需要跟King联系下。”

    温仙仙以为是组委会造势，万万想不到传言是真的，对于King的名字，她熟悉得很。温仙仙知道，宫铭一直将King当成自己的目标，参加比赛多次，都无法打破King在赛场的原始记录，是宫铭的心结。

    而刚刚，竟然输给了墨念。就算宫铭可以理解，温仙仙不能，她的G是最厉害的，决不允许输，还是输给自己最讨厌的女人，绝不可以。

    这次恒生集团的车，温仙仙是有参与设计的，据说还出了不少力，现在极力推荐使用自家公司的车来比赛，无非也是想证明自己。

    在温仙仙的心目中，她一直都不比墨念差，唯一比不上的是宫铭对墨念的感情，所以温仙仙才会毫无起色，就算是宫铭另一方面的伴侣，也始终无法代替墨念在她心目中的位置。

    如今有这么好的机会，她当然不想错过，也绝对不会允许自己错过。

    总导演朝着众人走了过来，将手机收回了裤子口袋里，看得出他在尽力的掩盖内心的欣喜。

    “是个好消息，也是个坏消息，King已经答应了参加，不过具体是参赛还是参评，他说需要跟她的夫人商量下。”

    墨念的眼睛都已经发光了，这一次不仅仅是要看到自己的偶像了，也许还可以一起赛车？

    这是她梦寐以求的愿望，知道King退赛后，墨念就参加过一次比赛，还是迫于无奈，她的心中只有一个对手就是King。

    至于宫铭，第一次输给他很正常，之后没有再输给他也没有赢他，是因为墨念从来不会去跟他争输赢。

