
　　当楚齐光来到锦蓉府对应的佛界中时，首先引起他主意的便是那高悬于空中的佛火。

　　也不知道是积累了多少的佛火这么漂浮在空中，直接将方圆百里的地面全都照亮得如同白昼一般。

　　原本佛界发展的一大难题便是灯火，失去了佛光照耀的佛界变得一片黑暗。

　　而人也好，妖也好，都需要有光才能行动自如。

　　这就导致佛界的开发过程中需要消耗大量资源在照明上。

　　像现在这样聚集佛火点亮方圆百里之地，显然是能大大提升佛界这边的发展速度。

　　‘看样子我不在的这段时间里，佛火的收集还挺成功的。’

　　‘这么多佛火如果能全部炼化的话……说不定都够我练成《炼魂录》了。’

　　‘如今的夜之城恐怕也已经有了翻天覆地的变化。’

　　当楚齐光来到夜之城的时候，发现果然如他预想的一样，这一年来夜之城的发展非常之迅猛。

　　光是从天空中向下看去，就能看到夜之城经营的规模比原来扩大了十倍以上。

　　他来到传火大厅前，尚未进入就能看到其中人头攒动，全都是在排队净化佛火的人类或者妖怪。

　　除了通过烬女的佛火净化来增强力量之外，楚齐光还看到了用佛火兑换银子、兵器、铠甲、活尸、武功、道术等等产品的服务。

　　甚至他还看到了申请参悟入道正法，请求入道强者出手，治愈魔染等等服务，只要佛火的数量足够……就连请楚齐光出手的项目都在上面写着。

　　似乎不论是力量，兵器，功法，还是丹药，高手，健康……只要有足够的佛火，就能在夜之城买到一切。

　　楚齐光微微一笑，心中暗道：‘传火大厅这边改革了吗？娇娇和乔智做的不错嘛。’

　　楚齐光行走在人群之中，时不时就能听到某个幸运小子误入地窟后，找到了一大团佛火，成为了一方高手的传说。

　　传火大厅的一切，显然都对于这世上的不甘于平凡的修炼者有着极大的诱惑。

　　既然佛界有这么多佛火，为什么找到的人不能是我呢？

　　无数带着此类想法的武者来到夜之城，想着找到佛火一夜暴富、一飞冲天，统统都加入了寻找佛火的大军之中。

　　而在传火大厅的门外，楚齐光被人拦了下来，一名带着职业化假笑的青年说道：“这位兄台是来挖掘佛火的？”

　　“佛界常年黑暗，更有无数魔物藏匿，寻找佛火危险万分啊。”

　　“你看这里有夜城商会最新退出的寻火贷要不要了解一下？只要申请，一炷香的时间里我们就能批下贷款，你可以用这笔银子购买兵器丹药，购买人甲，还能去肉铺进行身体改造……”

　　楚齐光好笑地问道：“要是我还不起怎么办？”

　　那青年笑着说道：“没关系，还不起可以加入我们夜城商会，慢慢干活还嘛。只要认真工作，五六年就能还完了。”

　　“我强烈建议您办了贷款之后去肉铺购买一套探险者改造服务，我们和肉铺有活动，办了贷款后去买这套服务打八折。”

　　“其中信仰骨骼能让您自由使用皇天道的符水，加快工作效率。”

　　“护体内甲可以在你体内制造一层骨甲，防住各种冲击、穿刺的伤害，保护肉身的要害位置，让您不会因为受伤而无法工作。”

　　“还有附赠的三种武道循环，您可以从二十一种武功里选择三种，在植入气血机以后就能立刻使用那三种武道了，顷刻间就能掌握新的工作技能……”

　　皇天之子在一旁听了心中恶寒：‘改造了信仰骨骼以后就需要购买符水和符箓，制造了骨骼内甲后，未来自然也需要修补和维护。’

　　‘武道循环应该就是楚齐光之前让十三娘她们研究的东西了，植入人体后可以自动运转不同武功的气血循环。’天籁小说网

　　‘这当然也是需要日后不断更新的……而且习惯了这么植入‘武功’的人，还能静下心来自己修炼吗？怕不是以后都会选择植入武功吧？’

　　‘如果越来越多人都这么选择，这也许也会成为一种军备竞赛，所有人都会想要比别人植入更强的武功。’

　　也许是跟在楚齐光身边太久的关系，皇天之子光是随便想想就能发觉其中的各种收费项目，继而不寒而栗：‘这么多的花费，恐怕最后只会赚越多花越多，越来越离不开商会的便捷了……’

　　楚齐光在一旁听了眼前这名推销员的介绍却是满意点头，又开口问道：“我如果想要买套夜之城的房子，你有门路吗？”

　　听到话，青年推销员目光微微波动了一下，开口说道：“夜之城所有的房子都是只租不卖的。”

　　楚齐光说道：“我很看好夜之城未来的发展，银子不是问题，能不能想想办法？”

　　推销员立刻双眼放光了起来，只觉得自己是不是遇到了肥羊，连忙说道：“虽然只租不卖，但有些房子是租的三十年、五十年甚至一百年的长约。”

　　“如果您真愿意出钱的话，可以让这些租客转租给您，和买也没差多少了。”

　　楚齐光了然地点了点头，脸上不动声色地继续和推销员聊了一番。

　　就在这时，道道气浪爆破的声音从远方传来，楚齐光抬头望去就能看到一道巨大的黑影冲天而起，朝着远处飞去。

　　他的目光微微一凝，就能看到那是一头飞龙造型的巨大生物。

　　而在飞龙的背部站着六名或大或小、或高或矮，跟李妖凤长相相似的人。

　　‘那是……李妖凤的分身？’

　　楚齐光好奇问道：“那是什么？”

　　一旁的推销员介绍道：“那是延命营，营中各个都是世间一流的高手和神医。”

　　“只要出得起银子，就能从延命营得到一道特别的佛火。”

　　他推销道：“一旦发动佛火中的道术，就能随时在佛界呼唤延命营。”

　　“延命营会立刻赶到，只要有一口气就能把人救回夜之城，甚至连入道强者的追杀都能甩掉。”

　　“您要不要买一份？这在佛界就是保命符啊……”

　　楚齐光摸摸下巴，心中暗道：‘李妖凤的急救服务吗？’

　　他好奇问道：“这救一次多少银子？”

　　推销员说道：“不论成功与否都要收八百两银子，如果成功了的话，那还要另算人工、材料、丹药等等的费用。”

　　楚齐光又好奇问道：“那如果好多人同时呼救呢？先救谁？”

　　“您这问的……当然是谁出钱多先救谁了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第671章 延命免费阅读。https://xs.23sk.com 