    “...妈咪...”西法跟着书页上的信息不自觉地读出声，顿了顿，然后笑道：“这位注视者真有趣。”

    他接着又想到一个问题，莫非注视者也有男女之分？我原本以为，衪们会是更接近概念上的存在，就像七神那样。

    好吧，七神也有男女之分，例如黑夜女神...

    接下来，西法翻动书页，寻找自己刚穿越到这个世界之时的留言，那个时候，注视者们还很活跃。

    果然，因为现在他已经掌握了许多隐秘的，神秘的知识，知悉了天使之王们的存在，许多留言此前被屏蔽的地方，现在都可以直接看到。

    ‘让缘分让我们在这相遇：你在诡秘之中，22条成神途径，可以分为九种，也就对应九大**，首先苟三家，错误有阿蒙，高等级序列都是他。

    门途径有门先生，愚者唯一性在黑夜手中，三份序列已，其中有一份序列在**，必须通过克总带下来。

    全五家，这是注定要凉的到，除非你拥有推翻一切的力量，不然的话，我真的想不出你有什么办法推翻**的计划。

    死战黑，这更不用说了，女神在盯着在，母亲和月夜，有***在，月亮的唯一性还在女神手中，还有****暗中窥视。

    黑皇帝和审判者的话，有罗塞尔，唯一性还被污染了，异种和恶魔，这种非人途径一般都不会选的，也就剩下猎人魔女，命运之轮，和隐者工匠。

    魔女和猎人途径的晋升仪式都是掀起灾祸，这意味着要跟七神对着干，而且这就意味着你跟主角就不是一路人。

    命运之轮的话，倒是个好选择，中序列的人都是非常友善的，但问题是那两条蛇太难找了，逃跑保命的本事更是一流，天使之王还是**的座下童子，有大神看着在。

    说实在的本人，比较理性倾向于工匠隐者，隐者只有一个成精唯一性，其核心能力神秘再现，但是能玩出骚操作。

    工匠的真神没什么后台和盟友，哪像前期知识之神用一点小小的投资就得到了克总在太阳神回归之后，保下他的承诺，自身也有问题，把黄涛得罪了，用完还直接踹一边。

    这个途径的能力能让你回想起所有的现代学知识增加记忆，他的途径能力，我更是想起一些骚操作，高达呀，诡秘版假面骑士，所以我建议主角在这两个途径中选一个。’

    嗯，这是当初在犹豫挑选哪个途径时，注视者所给出的建议，虽然还有一些被屏蔽的地方，但能够看到的信息，已经比以前多太多。

    而且，也让我获得更多秘密。

    愚者的唯一性在黑夜女神手上，黑皇帝的唯一性被污染，隐者的唯一性应该已经活化，工匠的真神也就是蒸汽与机械之神，这位神明没什么后台和盟友？

    西法记住这些信息，然后继续翻阅。

    ‘编号20210517202131878 ：嗯，如果真要选的话，窥密人上面只有一个活化的唯一性，在蒸汽已投资克喵之前把他们两个的关系搞僵然后在后面神战的时候狠狠地阴上一把这样的话估计能成旧日。’

    ‘编号书友160809145813508：隐匿贤者和蒸汽要是都跟阿蒙克怂就没了，两个不管哪边投靠小克肯定是投靠的那个成旧日。

    而且你阴一把真神....亚当布局那么多年也没觉得能杀个谁，你到时候最多一个普通序列一，真神怕不是一招把你秒了。’

    ‘编号20210517202131878：序列9：猎人，优秀的追踪者.....

    序列3：战争主教

    高层次的力量属于战争，而战争是集众的艺术！只有‘战争主教’才能真正地发挥一支军队的优势。

    心灵沟通：与战友心灵相通，形如一个整体，能集聚他们的力量，也能将自己的力量传递给他们。

    序列2：天气术士

    战场迷雾的主宰，天气与变化的象征，暴风与闪电的图腾，能够在很大的区域内随意改变天气。拥有冰霜领域的非凡能力。

    序列1：征服者

    非凡特性外观：满是铁锈和血污的奇特皇冠

    序列0：红祭司

    红指的是战争之红，祭司可以理解为力量本质的祭祀者。

    仪式：掀起一场席卷大陆的战争并获得足够的胜利。’

    .........

    翻看着以往的留言，让西法获得了更多的信息。

    例如，他现在知道‘黄昏隐士会’是由亚当和部分拥有同样信念和目的人组建的，亚当掌握了全部神之途径的魔药配方与仪式，敌视倒吊人途径的真实造物主。

    这个组织的主旨是复活真正的造物主，宣称等到一切终结时，最初的那位造物主将从死亡里复苏，从沉眠里醒来，将所有都归于自身，开创新的世界。

    为了达到这个目的，黄昏隐士会干涉着历史的进展，让时代的潮流符合他们的预计，并且因为亚当是空想天使的缘故，一旦对外界提及这个组织的名称，哪怕写在纸上，哪怕用发明的新语言，都会被察觉。

    同样，提及‘亚当’这个名字也有同样的效果。

    这就是‘观众’，凡有言，必被知！

    .........

    咚咚咚！

    傍晚时分，西法来到‘黄金梦想号’的船长室，并敲响了房门。

    片刻之后，门打了开来，艾德雯娜今天将头发放下，少了几分知性，多了一些柔和。

    她看了西法一眼，就往后退开：“进来吧。”

    “有什么事情吗？”

    西法干咳了声道：“我想取回那个指南针，不知道你是否还需要用到它？”

    “指南针？”艾德雯娜拿起一本书，并望向西法，“你还要再去那个地方，去探索‘冥河主宰号’？”

    西法坦然点头：“由于某些原因，是的。”

    他没忘记跟卡戴珊的协议，原本西法打算成为半神之后，再找艾德雯娜要回指南针，好重新找到那座被隐藏起来的海岛。

    不过现在，他既然已经在‘黄金梦想号’上，就不需要特意等晋升半神后再找艾德雯娜商量。

    艾德雯娜将书放回原位，走到桌边，打开一个精美的盒子，那时而收藏着不少东西，其中之一，便是那个表壳为黄金所铸的指南针。

    她将之往前一推：“那里很危险。”

    “我知道。”西法把指南针放进口袋，点了点头，“谢谢。”

    艾德雯娜语气清冷地说：“这本来就是你的。”

    此刻，房门又响了起来。

    “请进。”

    ‘冰山中将’抬起头道。

    房门打开，脸部线条冷峻的格尔曼.斯帕罗出现在门外，他手中握着一个变形的黄金酒杯，看到房间里的西法，望向艾德雯娜说：“我等会再来。”

    “不用不用，我准备告辞了。”西法连忙说道。

    疯狂冒险家这才走进屋子，把黄金酒杯放到桌上：“这是给夏塔丝的，连同它一块火化吧？”

    西法沉默两秒，然后道：“或许，把它放进墓穴就好，我想夏塔丝更喜欢它现在的样子。”

    出于人设的关系，克莱恩简洁地点头：“也行。”

    “交给你。”

    他干脆地把黄金酒杯推向西法。

    西法拿在手中，看了下那上面的铭文和符号，然后听到艾德雯娜的嗓音响起。

    “他们晚上要举行篝火晚会，你们要参加吗？”

    西法随口回应：“好。”

    他觉得经历了那样的战斗之后，稍微放松下有助于调节自己的身心。

    不过，克莱恩却完全相反，他摇摇头：“不了。”

    艾德雯娜也不是那种喜欢凑热闹的人：“我也是，我也不会参加，不是每个人都像安德森，能够迅速摆脱自己的低落情绪。”

    西法看了她一眼，想起她比自己几人更早进入书中世界，更早结识格罗塞尔等人，所以对那些人的逝去，她的感受要更深一些。

    不过西法有些意外，艾德雯娜平时看起来很知性，很冷淡，可没想到，她会为格罗塞尔他们而情绪低落。

    看来‘冰山中将’是那种不擅长表达内心想法的人。

    房间里的气氛有些沉重，西法想着自己是否告辞离开比较妥当，这时克莱恩打破沉默说：“那把源于巨人的钥匙，你还出售吗？”

    艾德雯娜抬起头，看了西法一眼，然后瞄向收藏室的方向：“出售。”

    “我可以先借你研究几天，离船的时候你再决定要不要买。”

    因为现在的身份是格尔曼.斯帕罗，于是克莱恩平淡开口：“我不占别人便宜。”

    “这样的话，如果研究出什么，告诉我答案，我们就扯平了。”艾德雯娜浅蓝眼眸微转。

    “好。”

    克莱恩不再啰嗦。

    片刻之后，西法看到艾德雯娜拿着那把他们从‘冥河主宰号’里发现，如同七弦琴般巨大的铁黑色钥匙交给了克莱恩。

    还记得去年他们还利用这根钥匙，故意传出了‘死神钥匙’的流言，以吸引包括‘血之上将’在内的众多海盗，并将他们引向苏尼亚岛制造混乱。

    没想到，克莱恩竟然要买下这根钥匙，看起来它必然牵涉到一些秘密。

    而这个秘密，和‘巨人’有关。

    莫非是打开‘巨人王庭’的钥匙？

    西法揣着这个疑问，和克莱恩一道告别离去，所不同的是，克莱恩抱着那大钥匙回房间研究，西法则被‘铁皮’等海盗们拉了去参加晚会。

    “你的眼睛多么迷人，仿佛那清晨的阳光；

    “每当夜晚，黑暗降临，我独自徘徊，心中悲凉，执著地等待光芒；

    “噢，你的眼睛多么迷人，仿佛那清晨的阳光……”

    篝火点燃，‘歌唱家’奥尔弗斯引吭高歌，空闲的船员围绕于旁，开始烤肉喝酒，开始跳起不规范但足够热闹的舞蹈，让甲板上的气氛变得欢快。

    这场晚会，举办到了深夜。

    数日后，在五月的第一天，周日的下午，‘黄金梦想号’抵达拜亚姆附近一座私港。

    提着一只行李箱的西法站在了甲板上，等待入港。

    甲板上已经聚集了不少船员，他们露出真诚的笑容，冲西法不断挥手，在克莱恩和安德森也来到之后，不少人甚至唱起了欢送宾客的歌曲，热情得一塌糊涂。

    这时，披着黑色斗篷的达尼兹挤出人群，来到西法身边，小声地说：“我记得你说过，你有‘阴谋家’的魔药配方？”

    西法扫了旁边的安德森一眼，干咳了声道：“我现在非但有配方，而且有一套完整的‘阴谋家’魔药材料。”

    达尼兹的眼睛立刻变得明亮：“卖给我！”

    西法看着他道：“这不便宜，朋友。另外，我觉得你还没做好准备。如果你想晋升的话，我的建议是，你最好从头再扮演一遍。”

    “如果你不知道‘扮演法’，你可以去请教你们船长，等你准备好了给我写信，你会得到‘阴谋家’材料的。”

    “当然，你得付钱，不过我可以给你打个折扣。”

    达尼兹听得哑口无言，只觉一团火焰被西法当头浇灭，旁边安德森干笑出声：“我觉得他说得对，你现在拿到‘阴谋家’材料有什么用？”

    “你尝试晋升，肯定失控。不过重新扮演的话，你最好弄些防御性质的神奇物品，否则‘挑衅者’阶段，我怕你被人打死。”

    “不过嘛，嘿，我觉得你就到此为止了，‘阴谋家’的要求很高的。”

    达尼兹被嘲讽得脸皮直抽动，但还是嘴硬地回敬：“总有那么一天，我会让你知道，什么叫真正的阴谋家！”

    西法拍了拍他的肩膀，真诚地道：“好好加油，朋友，我的材料会一直替你留着。”

    达尼兹激动地点点头，并用力给了西法一个拥抱。

    西法摘下帽子，朝船长室的方向行了一礼后，便跳下甲板，落到码头。

    克莱恩和安德森两人也下了船，他们在私港中就分开，西法离开码头，进入丛林，确定没有人跟随后，从口袋里掏出一张纸条握在手里，另一手则戴上‘冥河之戒’，把灵性灌注进戒指，他使用了‘灵界穿梭’离开私港。

    等西法的身影再于现实世界勾勒时，他已经来到了苏尼亚岛，来到了精灵旧都‘浮士德’！

    PS:感谢‘郁闷之龙神’、大道无疆、BLACKWATCHER、大神的盲肠等同学的打赏~

    昨天本来打算在家码字，结果同学过来玩，所以没更新也忘了说，抱歉。

