
　　沙皇是不着急，因为他比较烂，军队是农奴征召的，大牲口的待遇，给点粮食就行，后勤能送上来就送，送不上来有啥吃啥。

　　至于什么待遇啥的完全不用考虑，就是人堆上去，其他的看天意和这些人自己的运气吧！

　　剩下的就是一些流放的囚犯，各种异族的俘虏，这些人连牲口都不如，想要活命只有立功，至于能不能活下来，会不会饿死，那完全都不是后勤部队需要担心的事情。

　　这帮人仍在金山沙皇不仅不花钱还能挣钱你敢相信？因为战利品上缴啊！淘金收入上缴啊！

　　大明就完全不一样了，大明士卒的命金贵啊，死一个朱慈烺不仅要给家属补发三十六个月的军饷，还有一笔丧葬费，子女的上学生活全部费用，父母的赡养费用，老婆要是不改嫁还要安排工作。

　　这前前后后的，总成本将近千两银子。

　　谁要是能在一场战争中打死大明一万士卒，那么大明当场就损失了一千万。

　　为了这些金贵的士卒，大明还要一车一车的把东西运到河套，然后河套再换驮马，一马一马的把物资运往金山。

　　大到武器弹药，小到牙膏牙刷，吃的油盐酱醋，就连端午的粽子叶，中秋的月饼都要后方送上去。

　　按照大明的伙食标准，士卒只要不是在野外作战的特殊情况，一顿饭至少要有一素材，一花荤，一荤菜一个汤，还有一个水果，每天至少吃一颗蛋。每种菜至少还要准备三样给不同口味的备选。

　　这对于关内地区来说，虽然有点矫情，但也不至于准备不出来，但是像金山这样的地方，就有点强人所难了。

　　尤其是蒙古算关内之后，金山跟着也成了关内地区，因为他在北海以南啊！

　　这就是后勤压力，一万士卒的明军，后面要有五万人的后勤人员忙碌在补给线上。

　　这就是为啥明明大明军队战斗力更强，朱慈烺确宁愿选择用赏金猎人来做事的原因。

　　第一赏金猎人的抚恤要低很多，军队只不过是掌握着赏金猎人队的保证金，赏金猎人出现意外代发抚恤，到时候军部也会象征性的给一份烧埋钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来这些人就是来做生意的，虽然是搏命的生意，但是自负盈亏总没有错。

　　第二就是没有那么矫情的后勤，爱吃不吃，想吃啥吃啥，反正都是你们自己的钱，有钱你就多吃，没钱你就少吃。

　　军部不用管什么营养搭配，只需要把粮食送上来就行了。

　　当然赏金猎人后面需要有明军压阵，要不然这帮人真的被对方冲垮了丢失国土的责任谁也承担不起。

　　而大明的所有金矿，那都是皇家的，都是皇明矿业自己开采的，这皇家开矿那自然不是每个人发个簸箕掏就行了，那是要有厂区规划，要有相应的员工宿舍，沙金加工区，各种后勤保障的。

　　总之就是破坏起来贼快，但是建起来贼费事的那种矿区。

　　所以这一波消耗战，大明每个人的成本大概是沙俄的四倍。

　　当沙俄不讲理的使用破坏为主，大家都别要了的姿态，大明的采矿基本陷入停滞，但沙俄那边，大家背个簸箕随时准备淘金，打着打着淘两把，回去上缴一部分剩下都是自己的了。

　　现在大明肯定是先撑不住了，硬耗着，大明光驻军一个师一年的军费加上后勤消耗就是，近四百万两，还有几万的赏金猎人每年也要百万两的消耗。

　　这要是耗着玩四五年的时间，那不是拿两千万两银子砸着玩么？

　　派兵把金山抢下来？那并不能结束战争，反而因为战线前推大明花钱更多，而且很容易扩大战事，这北疆好不容易才消停，大明也不想再打这种无意义的战争了。

　　好在大明人口比沙俄多，大家一块消耗人口，那我大明玩得起，西北的异族也不少，损失个千八万都不是事，不行我就从莫卧儿调一点，哪有两亿呢！谁怕谁！

　　沙俄就不行了，占据的都是北方的寒冷地区，人烟本来就稀少，拼人口肯定不是大明的对手。

　　这从长期战略来说，在金山拼消耗，那可以在乌拉尔山拼消耗划算的多了，这边只是沙俄的四倍，到了乌拉尔山，那消耗至少也是十倍起。

　　所以跟沙俄金山地区争夺的事情可以放着看看，而跟法兰西和英格兰议会军残余搞殖民地争夺的事情确不能等了。

　　这地方大明急需，对方耗着玩，大明消耗的是人力物力，人家就是开放一下边境的事情而已。

　　而且法兰西人蔫坏，这些所谓的议会反抗军里面到底有多少是真多少是假还真的不知道。

　　反正大明人看这些欧罗巴人都是高鼻梁的巨丑，长得那是都差不多，语言也都是鸟语，完全没法区分不出来。

　　而且朱慈烺还担心这些法兰西人有蠢有自信，真的跟大明耗上了。

　　按照朱慈烺知道的后世历史，法兰西人可真的是干过在新大陆扶持一个亲爹的事情。

　　当初丑国建国的时候，这法兰西完全就是当亲儿子一样养活这，又给钱又给枪，还帮着怼英格兰的海军，后来更是把路易斯安娜便宜处理给丑国。

　　目的就是牵制着英格兰，让日不落帝国不爽，完全不顾及对自己有没有什么好处。

　　当然也不是没有一点好处，最起码‘没有人能在我们投降前占领巴黎’之战之后，法兰西没了，那是丑国帮他们再造的。

　　这下子丑国儿子翻身当爹了，觉得法兰西应该记得恩情，好好的对待爹爹的再生之恩。

　　这不是巧了么，法兰西人也是这么想的，你是爹扶持起来的，现在牛气了，那你得好好的对待爹。

　　结果丑国这个儿子好好给你上一课，到底谁才是爹！通过核潜艇事件，让法兰西明白，他现在有爹了！

　　虽然有点替他后世的遭遇幸灾乐祸，但是当事情落在大明头上，这帮子议会军要是真的在新大陆搞新英格兰，那大明该如何自处？

　　说到底还是这法兰西要不要收拾一下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百五十七章战争与和平免费阅读。https://xs.23sk.com 