    小椿做出决定很快。https://

    　　拿出精灵球就要将喷火龙收回去。

    　　青木看到小椿的动作，一下子就明白了喷火龙的作用。

    　　脸上再次浮现了笑容，“龙王蝎，毒菱。”

    　　在喷火龙被收回去之后，龙王蝎就在小椿所在的场地上撒下了一枚枚的毒菱。

    　　没办法，就算是要承受毒菱的伤害，小椿也必须选择这么做，否则当青木召唤出花洁夫人的时候，她就没有能够致胜的手段了。

    　　不过，也不是所有精灵都要承受毒菱的伤害。

    　　再次被召唤出来的精灵是一只沙漠蜻蜓。

    　　小精灵：沙漠蜻蜓

    　　性别：雌性

    　　等级：52级

    　　属性：地面系+龙系

    　　特性：漂浮

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：电光一闪、泥巴射击、挺住、虫咬

    　　基础技能：龙爪、龙息、龙之舞、泼沙、音爆、出奇一击、忍耐、掷泥、重踏、流沙地狱、岩崩、超音波、刺耳声、大地之力、龙尾、地震、沙暴、吵闹、破坏光线、龙之俯冲

    　　传授技能：流星群、磨砺、龙之波动、雷电拳、火焰拳

    　　技能学习器：守住、觉醒力量?火、羽栖、地震、燕返、尖石攻击

    　　小椿对于龙王蝎倒是了解的，知道龙王蝎唯一的弱点就是地面系技能。

    　　但是看到出来的是沙漠蜻蜓时，青木和和龙王蝎的表情就有点奇怪了。

    　　一人一精灵对视了一眼。

    　　眼中闪烁着笑意。

    　　在我面前使用沙漠蜻蜓，莫不是不把我龙王蝎放在眼里？

    　　别的不说，沙漠蜻蜓和黑鲁加这两种精灵，龙王蝎是再熟悉不过了。

    　　难道还有比连续揍一种精灵一个月的时间还要熟悉这种精灵吗？

    　　沙漠蜻蜓这种精灵的弱点在哪里，龙王蝎非常熟悉，闭着眼睛都能找到。

    　　沙漠蜻蜓出现之后，直接扇动翅膀，倒是没有落在地上，不用承受毒菱带来的伤害。

    　　但是此时龙王蝎已经冲到了他的面前。

    　　身高达到两米的巨型龙王蝎，再加上手臂的长度，在沙漠蜻蜓还没飞上去的时候，就被拽住了。

    　　这就是战斗中交换精灵的弱势之处，会被对手占据先机。

    　　“沙漠蜻蜓，地震！”小椿也想到了沙漠蜻蜓出场之后会面对什么，所以她已经想好了对策。

    　　地面系的精灵使用地震技能，威力会更强，而且龙王蝎弱地面。

    　　“龙王蝎，毒尾、冰冻牙、毒击！三重攻击！”青木也在第一时间下达了命令。

    　　经过青木这么长时间的锻炼，龙王蝎已经能够初步使用三重攻击了。

    　　钳子、嘴巴还有尾巴三个部位都能同时使用技能，这就要精灵拥有很强的能量操控能力。

    　　落在地上的沙漠蜻蜓，由他的脚下产生一股地面系能力，地面出现了波动。

    　　离沙漠蜻蜓很近的当仁不让承受了最强的冲击。

    　　效果非常出色。

    　　但是龙王蝎的三个技能并没有因为沙漠蜻蜓的攻击而停止。

    　　一只钳子抓住沙漠蜻蜓的肩膀，带着浓郁冰系能量的冰冻牙直接咬在沙漠蜻蜓的脖子上，这里是龙王蝎经过了多次尝试之后，发现的沙漠蜻蜓身上最脆弱的地方。

    　　其实有很多龙系精灵的弱点就在脖子上，因为龙系精灵的逆鳞一般就生长在这里。

    　　虽然沙漠蜻蜓不是纯种龙，但效果也依旧不差。

    　　脖子上出现了两排牙印还有一层薄薄的冰层，冰系能量凝固在了沙漠蜻蜓的身上。

    　　然后钳子也不停止，手中毒系能量迅速凝聚，在神秘岛上历练的时候，青木就有刻意的强化龙王蝎的毒系能力，所以这次毒击还有毒尾技能的释放速度非常的快。

    　　嘭！嘭！

    　　带着毒素的尾巴和钳子同一时间命中了沙漠蜻蜓。

    　　狙击手特性出发！

    　　吃痛的沙漠蜻蜓大叫了一声。

    　　不公平，我打别人一下，别人打我三下。

    　　而且都好痛啊！

    　　沙漠蜻蜓两只眼睛一黑，差点直接晕了过去，

    　　三次攻击全部都命中了她的要害，也就她身体锻炼的比较强壮，没有第一时间倒下去。

    　　小椿脸色一变，她看到出了沙漠蜻蜓的异常。

    　　仅仅只是一轮共计，沙漠蜻蜓就要坚持不住了吗？

    　　这是什么恐怖的攻击力！

    　　“沙漠蜻蜓，飞起来！”小椿喊道。

    　　闻言沙漠蜻蜓全力扇动翅膀，将地面上大量的灰尘吹了起来，但是龙王蝎的一只钳子就是死死的抓着沙漠蜻蜓的肩膀，任她怎么用力都无法起飞。

    　　沙漠蜻蜓瞪大了眼睛卡着下面带着笑容的龙王蝎，满是惊骇。

    　　这是什么恐怖的鬼力量？！

    　　要知道自己可是龙系精灵啊！

    　　“龙王蝎，双重冰冻牙！”

    　　龙王蝎兴奋的大吼了一声，手臂力量全开，直接将双脚刚刚有些离地的沙漠蜻蜓再次按在了地上。

    　　凶狠的嘴巴上浓郁的冰系能量汇聚成一个个尖锐的牙齿。

    　　直接的咬在沙漠蜻蜓的脖子上。

    　　另一只钳子上也凝聚了冰系能量，紧随着嘴巴之后，朝着沙漠蜻蜓的脖子抓去。

    　　以钳子代替牙齿！

    　　“呜~~”沙漠蜻蜓呜咽了一声，眼睛一闭直接倒在了地上。

    　　龙王蝎狙击手的特性加上冰冻牙属性的克制，还有三重攻击前面造成的伤害累积，直接将沙漠蜻蜓给秒杀了。

    　　龙王蝎的爆发能力，是青木所有精灵中，最强的。

    　　特别是遇到他非常熟悉弱点的精灵的时候。

    　　对于沙漠蜻蜓这种精灵，龙王蝎不要太熟悉。

    　　小椿都还没反应过来，就看到自己的沙漠蜻蜓已经软到在了地上。

    　　“御龙椿选手，请你派出精灵。”裁判看小椿有些发愣，提醒道。

    　　小椿回过神来，立刻拿出精灵球将沙漠蜻蜓收了回来。

    　　犹豫了一下要派出什么精灵。

    　　说实话，小椿看出了这只龙王蝎的特性，她有点害怕究竟龙王蝎是不是能够做到面对所有精灵都能做到触发狙击手的特性，如果能够做到的话，就恐怖了。

    　　看到裁判将手伸向了胸前的口袋中，小椿就知道不能多想了。

    　　没办法了，先把这只龙王蝎解决了再说。

    　　不再犹豫。

    　　再次丢出一枚精灵球。

    　　一只身体修长，长得有点像蛇，全身覆盖着蓝宝石色的鳞片，腹部为亮白色，头上还有着一根小小的白角，头部两侧长有两个小型的羽翅。

    　　身上还有着三颗蓝色的宝珠，脖子上一颗，还有两颗在尾巴上。

    　　又是一只龙系精灵，而且还是一只纯种的龙系精灵。

    　　关东准神，哈克龙！

    　　――――――――――

    　　第五更！为joker7Z大佬的第一个盟主赏加更4/10！求月票！

    　　最近好像有好多大佬开始发力了，弱小的槿木瑟瑟发抖。

    　　精灵之黑暗崛起

