
　　“好东西真多。”

　　赵牧瞪大眼睛。

　　虽然早在知道这个遗迹竟然能调制神话级别的生物机甲，他就知道这个遗迹必然是人类第三纪元科技文明遗留下来的最强大最核心的一个遗迹，但是他没想到这里面的好东西会多到这个程度。

　　超时空要塞、空间扭曲护盾、空间扭曲弹头……

　　超时空星门、黑洞引擎、人造便携黑洞技术……

　　反物质致密金属、A级超凡纳米粒子合成技术，物理法则篡改降维领域……

　　密密麻麻的各种技术，看的赵牧直流口水。天籁小说网

　　这些兑换物在科技层面上，第三纪元甩了现在的第五纪元不知道几个层次。

　　但就是这样，第三纪元还是被覆灭了。

　　当然第五纪元也不是没有超越第三纪元的地方，超维殖装就完全碾压这些兑换的东西，但是超维殖装的诞生非常诡异，因为未来发现超维殖装的远古遗迹不属于前四个纪元任何一个文明。

　　正是因为超维殖装，未来才怀疑还有第零纪元。

　　甚至地狱死神杀进曙光大陆，隐约都和超维殖装的出现有关。

　　因为按照前四个纪元的人类遗迹来看，黑暗生物并不是急于摧毁人类的，而是如同温水煮青蛙一样，甚至有意识地逼迫人类在战争中进化，但是当超维殖装出现黑暗生物一下子就掀桌子了。

　　前四个人类纪元，跟黑暗生物少说也厮杀个上千甚至几千年。

　　只有第五纪元，悲剧的三百年就被灭了。

　　所以这一世，赵牧打算提前弄到超维殖装但是不打算公开超维殖装。

　　只有成为半神的人类超维进化者，只有经过重重考核才会下发超维殖装，而且就算发下去使用也要严格受到限制。这样或许能让人类的灭亡时间延缓，给他足够的时间成长到神话之上。

　　赵牧驱逐脑中杂念，将注意力放在兑换上。

　　11万积分，消耗10万兑换了两样东西。

　　A级超凡纳米粒子制造技术，还有一个A级超凡纳米粒子合成物质熔炉。

　　这些赵牧打算交给神话领地那些科学家，他既然不打算如同前世的曙光联邦一样公开超维殖装，那么总要给军队提供合适的装备，量产化的A级超凡纳米粒子应该足够了。

　　看看还有一万积分，赵牧兑换了物理法则篡改降维单兵战术腰带。

　　这个东西很厉害，激活能生成一个半径一百米的领域。

　　在这个范围内他能调整物理法则，比如说让火药无法爆炸，让摩擦系数降低到近乎为零，让范围内瞬间变成真空等等不同的特殊用途。

　　单纯依靠这个，都能够玩死一个侯爵超维进化者。

　　这还是单兵装备，如果是大型的，修改物理法则让炸药和反物质爆炸的杀伤力暴增几千倍，看后面的介绍第三纪元主要就是依靠S级超凡纳米粒子和这种物理法则篡改技术抗衡神话的。

　　他这个单人版的，最多只能将火药的爆炸力提升六百倍。

　　如果是反物质，甚至无法修改法则强化伤害。

　　但也已经很厉害了，毕竟这东西只不过价值遗迹考核奖励的1万基础积分。

　　他已经在考虑，要不要送一些信徒进来。

　　三种考核，第一种虽然虐了一点通过几率还是很高的，只要保持住仇恨黑暗生物的心，不要在虚拟实境构造的世界因为被虐变成人奸，那么基本上1万积分就能拿到手了。

　　到时候1万以下的兑换物，他能依靠信徒全部换走组成一只特殊的军队。

　　这种遗迹，本来就不是留给个人而是留给整个人类文明的遗产。

　　第三纪元的人类给遗迹弄下权限考核，而不是将东西全部白送，只是因为如果连遗迹的考核都做不到，那么将整个遗迹的东西全部白送，跟把核弹送给原始社会的人类有什么区别？

　　完全是浪费，还不如留着给下下个纪元的人类文明。

　　兑换结束，赵牧拿到一个徽章。

　　认主后立刻看到里面一个半径一百千米的小世界，里面有他期待已久的S级超凡纳米粒子，正中间还有S级超凡机甲和S级虚空战机，有了这三样东西他就有把握正面和曙光联邦开战。

　　没有错，他不打算和黑暗生物开战。

　　先不说黑暗生物还没进来，就算要打也不是现在的实力能打过的。

　　攘外必先安内，这是种族存亡之战，人类本就弱小，力量分散再加上各个超级势力的明争暗斗，这些都要在他手上终结，他比任何人都有信心都有资格带领人类活下去。

　　曙光联邦，只需要有他一个人的声音就足够了。

　　他要集中全人类的力量，带领人类杀进黑暗大陆血洗前世的耻辱。

　　他不是好人，但是他灭绝黑暗生物的心从来不曾动摇。

　　成王败寇，只要他能带领人类战胜黑暗生物，未来的历史他想怎么写就怎么写，没人会计较他杀了多少人，因为他的功勋一定远比他的罪孽要多无数倍。

　　留下一个阴影分身，不断转移现实世界的人类领民进行考核。

　　赵牧本尊，通过梦界返回妖藤山脉。

　　这里他不打算放弃，现在寄魂虫已经知道他和龙鲲是一伙的。

　　龙鲲只要资源充足不用两百年就能踏入神话，寄魂虫很清楚这在曙光大陆意味着什么，意味着龙鲲最多两百年就有杀光寄魂虫的实力，那么继续针对他的可能性自然很低。

　　没有神话存在的寄魂虫，更大的可能性是将兽王还活着的消息出卖给其他黑暗生物。

　　不过这里到底不是特别安全，赵牧打算一批批转移走妖藤山脉的信徒。

　　只要在神话领地变成领民，立刻转移到魔鬼湖的阴影世界。

　　同时等到神火转化出第一批神力，他就打算通过虚拟神格给部分表现好的领民信徒赐予神术，然后让他们分散到各个人类城市，从最底层开始让末日教会彻底的遍地开花。

　　经过这几年，超维进化者和普通人的争斗已经分出胜负了。

　　前几年各大势力将超维进化者逼的躲在无法之城不敢出来这种事，现在已经根本看不到了，但是超维进化者和普通人的矛盾这几年也在不断增加。

　　压倒性的强大实力，让太多无法成为超维进化者的普通人羡慕嫉妒。

　　这个时候加入末日教会能得到神术，就是这些普通人唯一的希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第557章 成王败寇免费阅读。https://xs.23sk.com 