    　　第5284章

    　　“啪——”

    　　一声脆响，双方的指掌对碰，一刹那之间而已，一股可怕的波动瞬间扩散而开。

    　　以两人所在之处为中心，地面有蜘蛛网一般的裂痕不断的蔓延而出。

    　　紧接着，叶昊身形微微一晃，没有了声息。

    　　反而是姜宁子身形在半空中打了几个滚，翻滚着落到了地上才卸去了力道。

    　　而卸去力道的她，站起来之后神采奕奕，没有丝毫的伤势。

    　　看到这一幕，一群岛国人面面相觑，随后发出了欢呼声。

    　　在他们眼里，姜宁子靠着嗑药，居然能够一代战神硬碰硬而不损伤分毫。

    　　这说明，他们岛国人的某种试验成功了！

    　　只要这种药能够大规模的使用，那么岛国绝对能够打造无敌的武道军团！

    　　打造远东共荣圈！

    　　征服世界！

    　　不再是梦！

    　　“叶昊，你用再装了！”

    　　“我刚刚那一掌，可是阿鼻驼流一代宗师亲传的地狱不空掌！”

    　　“吃了我这一掌的人，会五脏六腑寸断而死！”

    　　“你现在之所以没有异状，不过是靠着你强大的修为暂时压制罢了！”

    　　“但是你这修为，能够帮你压制多久？”

    　　“在和我对掌的那一刻，你的结局就注定了！”

    　　姜宁子淡淡的说道。

    　　听到这话，岛国人和长生殿的人，一个个都是欢呼起来了！

    　　姓叶的中招了！

    　　这是不是意味着他死定了！

    　　那他们这些人，就能够为所欲为了！

    　　叶昊微微感应了一下，就发现体内确实多了一股阴毒的气息。

    　　只可惜这气息有点弱，还没靠近他的五腑六脏，却已经被直接压制、消除了。

    　　“噗——”

    　　叶昊随口把压制这阴毒气息形成的淤血吐出来，一边淡淡道：“哪来那么多的废话？”

    　　看到叶昊“吐血”，姜宁子脸上浮现了嫣然笑容。

    　　“姓叶的，吐血不过是第一步，很快你就会连肺都吐出来！”

    　　“你现在认怂跪下还来不得！”

    　　“否则的话，一会儿你跪了，我都救不了你！”

    　　“你会肝肠寸断而亡！”

    　　“这样死，无比的凄凉！”

    　　叶昊翻了一个白眼：“姜宁子，你能不能不要在这里做白日梦了。”

    　　“还无比凄惨？”

    　　“还肝肠寸断而亡？”

    　　“你对你们岛国人那种不入流的武道，是不是过分自信了？”

    　　“过分自信？”

    　　姜宁子冷笑一声。

    　　“你根本不知道我们岛国武道的伟大！”

    　　“岛国武道，渊远流长！”

    　　“六大流派，尊贵无比！”

    　　“我们岛国任何一个流派，都有一代战神坐镇！”

    　　“你能想象它们的强大！？”

    　　说到这里，姜宁子一脸的狂热之色。

    　　叶昊撇了撇嘴。

    　　不说已经被自己废掉的阴流，其他五大流派就算一起来，自己都未必会怕好吗？

    　　还用六大流派来威胁自己？

    　　脑子有坑吧？

    　　看到叶昊沉默不语，姜宁子以为叶昊怕了，她此刻咯咯娇笑道：“叶昊，你还不认输，还不求饶，那么就不要怪我了！”

    　　“我会把你的四肢都废了！”

    　　“我会把你生擒活捉！”

    　　“我会把你带去世界联盟文明司审判！”

    　　“把你钉死在历史的耻辱柱上！”

    　　()

