    “既然无人敢试，那老朽就先做这第一人吧。”

    就在这时，一尊身着紫衣的老者踏碎虚空，缓缓而至，磅礴的气势将苍穹都给震到颤抖，像是无穷的圣山压了下来。

    一股恐怖的神皇圆满气息，从身上弥散而出，如不朽神袛。

    “是南宫世家的老祖！”有人惊呼出声。

    南宫世家，能成为天域正道盟之首，不仅仅有南宫紫宇这种强者坐镇，更是因为还有一尊神皇圆满的老祖存活着！

    不过，这南宫家的老祖已经浑身气血干枯到极致，灵魂气息微弱，怕是已经活够了岁月。

    若不用归灵仙芝续命，怕是撑不了几个月了。

    这也是当初他没有出手追杀秦凌云的原因，毕竟他要是再出手，怕一击后，不知道秦凌云死没死，他自己就先必死无疑了。

    “如今，天域玄阴教势起，这南宫老祖，看来也要独孤一掷了。”一名强者摇了摇头。

    一般像这种强者，在感受到寿命将至时，都会选择将自己葬入鬼哭崖，慢慢吸取天地魂气，有可能在万年，甚至十万年后，会有再活半世的机会。

    不过显然，现在天域的情况，容不得南宫老祖等那么久了。

    此时，南宫老祖一心全都放在寂灭之地上，倒是没有注意人群中的秦凌云。

    “轰！”

    就在这时，只见他一招手，无穷的紫色霞光铺天盖地的涌来，霞光之中，缓缓飘出一件圣衣，散发着磅礴的气息，附在了南宫老祖的身上。

    “是紫薇圣战袍！”一些强者眼睛微微眯了起来。

    这可是半帝强者，紫薇大帝的圣衣，没想到，却被南宫老祖给借来了。

    此时，圣衣刚刚穿到身上，便开始簌簌发抖起来，显然，神宝有灵，能感受到这禁区的可怕。

    “若我再活一世，南宫必兴，玄阴教当灭！”

    南宫老祖大吼一声，燃烧仅存的一丝气血，带着决然之势，冲入寂灭之地之中！

    “这些为正道偏执的傻子。”秦凌云不禁嘀咕起来。

    虽然他和南宫世家有血海深仇，但南宫老祖的举动，还是震撼到了他。

    众人再次双目运转神光，向禁地张望，不过只能看到朦朦胧胧的迷雾，还有迷雾中，偶尔闪过的一丝紫光。

    “轰！”

    就在这时，寂灭之地突然响起震耳欲聋的爆炸声。

    随后，人们就发出惊呼，全部仰头看去。

    “紫薇圣战袍飞出来了！”

    只见一套萦绕着无穷紫色神纹的战衣，化成一道流光飞了出来，相比较之前的声势，上面的光芒显然暗淡很多，甚至仔细看去，还有一些极为细小的裂痕布在上面。

    不过，这战衣中，并没有南宫老祖的身影。

    “看，一缕紫发！”有人指着上漂浮的一抹头发。

    “太恐怖了，南宫老祖这么快就被斩杀了，连半帝圣衣都护不住他！”

    “这寂灭之地，当真是有去无回！”

    众人心神凛然，圣衣有灵，在护不住南宫老祖后，便直接飞出来，化为一抹光芒，没入云霄。

    此时，一些人终于打消了进寂灭之地的想法。

    想要找归灵仙芝的，无非就是像南宫老祖这样，马上就活到了岁月，可是家有仇敌，不得不独孤一掷。

    要不就是像鬼哭崖那些活死人，忍受不了无尽岁月的消磨，来这里破釜沉舟的。

    而他们，还正值年轻，没必要因为贪婪而落个身陨的下场。

    “归灵仙芝，万年不曾出一株，哪怕知道面前是死路，也要闯一番了！”

    一尊神皇强者一步踏出，无数颗星辰虚影从身后显化，将周围的空间都给压到塌陷。

    “你我联手，看看能不能破了这恐怖。”又一尊老者走出来，身后一副太极图徐徐展开，像是贯穿到万古。

    “还有我。”

    “这一世，从未有过如此的热血澎湃！”

    随后，数十尊神皇圆满的强者纷纷走出，皆是气血无比干枯，灵魂气息衰弱到极致，不过所散发的气势，却是将苍穹都给压了下去！

    众人凛然，这么多的神皇圆满强者聚集在一起，若是行走在六域中，怕是可以横推一切吧！

    下一刻，所有强者身影消失在迷雾中。

    “轰！轰！轰！”

    不出几个呼吸，震耳欲聋的战斗声便从寂灭之地中传来，无穷的神光铺满整片天际，连太阳的光芒都给遮蔽住。

    随后，又马上恢复了平静，像是什么事情都没有发生过。

    “嗖！嗖！嗖！”

    不一会，就见无数神兵从寂灭之地飞出，上面，还滴落着渗人的鲜血！

