    第138章 丰收

    可还不等他们隐藏到虚空，一个冰冷的声音，就在他们耳边响起道“八卦定。”之后，邪修们就看到一个八卦，突然出现在他们身下，将所有毒虫以及他们，都定在虚空中不能动弹。

    “你们不该惹怒我, 因为这后果，你们承担不起。雷火起。”众多雷火突然出现在八卦中，在林世安的驱使下，不断往众多邪修们身上击去。当林世安将八卦掌突破到后，八卦掌各个方面都得到了巨大的提升，此时八卦演化出来的各种力量, 都提升了许多。

    面对往他们身上击来的雷火，邪修们想要抵挡, 无论是他们生前，还是死后，这雷火都对他们有很大克制作用，尤其林世安现在凝聚出来的雷火堪比天雷天火，若被这些堪比天雷天火的雷火，给击中的话，他们绝对会因此受伤不轻。

    此时，众多邪修们的心中，充满了懊悔，之前，他们以为自己成为半步鬼王后实力提升了许多，再加上几人联手，林九师徒两人应该不是他们的对手，可现在，他们发现，这一段时间不见，林世安的实力也增强了许多，甚至比他们增强更大, 若早知道会这样, 就算再给他们几个担心，也不敢前来找林世安师徒两人的麻烦。

    可惜，现在后悔已晚以，林世安已经被他们彻底激怒，他们现在能做的，就是全力将林世安攻击抵挡下来，然后，在针推八卦束缚逃走。只是，想要挣脱八卦的束缚，并不是一件容易的事情，只能不顾一切的施展自己最强手段，这样说不定能有一丝机会。

    接下来发生的一幕，让众多邪修心中充满了绝望，他们疯狂挣扎八卦的禁锢想要逃走，却绝望的发现，以他们现在的实力根本就没有办法挣脱八卦的禁锢，只能眼睁睁的看着雷火往他们身上击来。

    “啊啊啊啊，林道长我们知道了错, 你就饶我们一命吧, 我们也是被人逼迫的, 才将这些村民杀害的，现在，我们知道了错，道长你就饶我们一命吧，我们愿意臣服道长你。”

    他们再怎么说，也是半步鬼王，实力绝顶，若林世安有他们五人相助，战斗力会提升许多，且能收服五个半步鬼王，对于任何来说，都是一件值得骄傲的事情，林世安应该会同意才是。

    可让邪修们没有想打的是，林世安根本就没有理会他们说些什么，不断驱使雷火，往他们身上击来。哪里还不明白，林世安根本就没有打算放过他们。没有再说任何的废话，全力施展鬼术，往八卦上击去。

    今日他们想要活下来，就必须将八卦给毁去，要不然，他们只会被林世安活活打死。只是，接下来发生的一幕，却让邪修们充满了绝望，本来这八卦中涌出的雷火威力就已经足够强大了。

    可没想到，林世安取出众多雷符和灵火符，将其融入到八卦中，让雷火之力变得更加的强大，几乎在瞬间，就将他们给重伤。

    “大人救命呀。”在死亡之际，这些邪修们已经再也顾不得其他，开口求救，希望那幕后之人能出手就他们一命，若是这幕后之人愿意出手的话，想要救下他们应该不是什么困难的事情。

    对于幕后之人，林世安充满了忌惮，也担心这幕后之人真的会出手将这些邪修们救走。别看林世安轻松就将邪修们降服了，可林世安的压力确实极大，第五层的八卦掌威力确实极为强大啊。

    可消耗的灵力也是极大，以林世安现在拥有的灵力，并不能坚持太长时间，也就是说，若是幕后之人出手的话，林世安并没有任何的把握能在幕后之人眼皮子底下，将这些邪修们给斩杀。

    顾不得其他，更加疯狂的驱使雷火，往邪修们身上击去，直接将五名邪修抹杀“恭喜宿主斩杀五只特殊半步鬼王，获得特殊签到一千八百次，功德二千五百点”。之后，林世安小心翼翼的观察着四周，想要知道这幕后之人是否会趁此机会出手。

    好在，林世安担心的事情，并没有发现生，那幕后之人最终没有选择出手，让林世安的心中稍稍松了一口气，随后，林世安将被他封印起来的毒虫，送到林九的面前，让林九将那些封印在毒虫中的魂魄给放出来。

    看着送到自己面前的毒虫，林九并没有说任何的废话，从旁边拿出一个酒坛，将融入毒虫中的魂魄，打出来，收入酒坛中，封印起来。

    这些魂魄落在邪修们们的手中，被夺去了不少本源，根本就无法进入地府中投胎转世，还需要先静养一段时间才能送入地府中。

    一番感应，林世安并没有任何的发现，就将脚下的八卦撤去，一屁股跌坐在地上，一副灵力耗尽的样子。之前，催动八卦对敌，虽然消耗了林世安不少灵力，却也没有严重到，将林世安的所有灵力，全部消耗，此时，林世安还剩余了一部分灵力，虽不多，却也足够应对众多情况，之所以这样做，是为了将幕后之人吸引出来。

    只是，那幕后之人要比林世安估计的，更为谨慎，就算自己好不容易培养出来的手下，死在自己手中，也没有出来，让林世安有些怀疑，之前那些邪修真的是幕后之人精心培养出来的话，为何，这幕后之人一点也不心疼，任由他们死在他的手中。难道说，培养出半步鬼王，对于幕后之人来说，极为容易，若真是这样，可就麻烦了？

    而一旁的林九看到林世安跌坐在地上，连忙来到林世安的身边“世安，你没事吧？”“师父，我没事，只是灵力耗尽罢了，师父，麻烦你扶我回房间。”既然装了，林世安就决定装到底，就算不能将幕后之人吸引出来，也要借此机会，让幕后之人误断他的实力。

    他现在虽然不知道幕后之人到底是何人，可林世安相信，只要他们师徒两人一日不离开酒泉镇，这幕后之人就会对他们师徒两人出手，他们之间终究会有一战。

    (本章完)

