    明沁雪淡淡地道：“秦小姐何必咄咄逼人？我何时冲撞了你的马车？”

    她背脊挺直，在一众秦家丫鬟婆子们的包围中，她也没有怯意，更没有怒意，只是很平淡很平静地陈述事实。

    秦婉姝挑着眉，脸上带着无与伦比的优越感。

    她喝道：“本小姐说你冲撞了就是冲撞了，难道本小姐还会冤枉你不成？”

    大表哥那是什么人物，人中龙凤，真龙之子！是京城最有本事也最尊贵的王爷，她肖想了那么久，大表哥心里却只有明沁雪，这件事已经够让她如滚油煎心了。

    而她祖母爹娘哥哥竟然都劝她，说什么大表哥是成大事的人，只有娶了明沁雪，大表哥才能真正把明丞相绑得死死的，而他们秦家，本是大表哥坚实的后盾，能亲上加亲更好，但也不急在一时。

    等大表哥有了王妃，以后还要娶侧妃的，她可以做侧妃！

    但是，在一切未定之前，不论她心里多想嫁大表哥，都得把这个心思死死压住，不能让别人看出哪怕一丝半点！不然，秦家不认她这个女儿。

    这个说法当时就让秦婉姝不满了，她又比明沁雪差了哪里？她不过是才华差一点点，长相差一点点，脾气差一点点，名气差一点点，嗯，除此之外，论出身，论地位，她又差在哪里了？

    凭什么明沁雪就能当正妃，她就只能当侧妃，还要等明沁雪先嫁给大表哥之后？

    甚至她的心思，还不能表露出来？

    可是父亲和祖母严令她收敛自己的心思。

    她很明白，在祖母和父亲的心里，哥哥和大表哥并列第一，而她，根本不重要。

    她心里羡慕嫉妒恨，表面上一见到明沁雪就亲亲热热地打招呼，其实心里天天盼着明沁雪出点什么事，最好是毁容了，这样，大表哥总不能娶个丑八怪吧？

    没想到，明沁雪没有被毁容，反倒是犯蠢了。

    可她又愤怒了。

    大表哥看得上明沁雪是她的福气，她凭什么拒绝大表哥？还是在大庭广众之下，还不惜与明家决裂来拒婚，这样，让大表哥置于何地？

    这不是把大表哥的脸面按在地上踩吗？

    既然她已经不是明家的女儿了，像只丧家之犬被赶出了家门，那这口气，她就帮大表哥出了。

    不仅如此，以前高高在上，骄傲无比，清华绝艳，一出现就会夺得满场目光，把她们这样的闺秀衬托得像土鸡瓦狗，现在，她可以高高在上地俯视这只丧家之犬，看这丧家之犬还怎么维持那仙气飘飘的样子！

    而且，她离开了明家，就再也没有背景，没有靠山，京城的闺秀也好，勋贵子弟也好，谁都会对她退避三舍！

    现在自己欺负她，就跟欺负一条狗一样。

    只怕还有不少人暗地里叫好呢。

    明沁雪看了一眼嚣张的秦婉姝，就在前一会儿，这位秦大小姐还在明府，在一众去看望她的闺秀当中，羡慕嫉妒恨地看着她。

    可一转头，她就换了这样一副嘴脸。

    她知道世态炎凉，会遭遇什么她早就有了心理准备，像今天这样的事，以后还会有很多。

    她道：“所以你准备如何？”

    秦婉姝得意洋洋，高高在上地道：“什么叫我准备如何？你冲撞了我的马车，难道不应该跪下道歉吗？本小姐也不苛刻你，磕三个头就可以了！”

    围观众人不禁哗然，真冲撞了，道歉也不算什么大事，但是跪下道歉，这就太过了吧？

    秦婉姝见明沁雪脸色冷了些，心里升起一抹鄙夷，早知现在，她就不该这么蠢拒婚。今天不叫明沁雪颜面扫地，从此在京城再也不能立足，她就不叫秦婉姝！

    她笑着，道：“明小姐，哦不，现在你可不是什么大小姐，你就是一个被明府赶出府门的一个普通百姓。看在以前好歹也是认识的份上，本小姐本不想和你计较的。可是今日本小姐的马车里面坐着的可不止本小姐一人，你冲撞我不要紧，万不该冲撞我马车里的人！”

    马车帘紧闭，明沁雪微微咬唇，难道她的马车中，会是大皇子？

    经过今日之事，大皇子恨她入骨，想要折辱她，当街下跪磕头什么的，还算轻的。

    这件事毕竟是她理亏。

    她道：“敢问秦小姐马车里还有哪位？”

    她是欠大皇子一个道歉，这点她不否认，也不会逃避！但也得确定，大皇子是不是在马车里。按说是不大可能的，毕竟，敬王府有马车，敬王来的时候，是坐自己府马的马车来的，没道理走的时候，反倒坐定远侯府的马车了。

    秦婉姝傲然道：“还有我的嫂嫂，未来的世子夫人沐小姐。”

    “噗哧！”有人笑出声，接着，一个清越单纯的声音好奇地道：“是那个倾云楼里扬名京城，让秦世子颜面扫地的沐小姐吗？”

    秦婉姝大怒，转头一看，立刻骂道：“原来是你！沐清瑜，你是什么东西？这里有你说话的份吗？”

    沐清瑜走到明沁雪面前，对秦婉姝笑道：“秦小姐好大的威风，被人说破就恼羞成怒吗？”

    那边车帘猛地掀开，沐蔓琪果然在车里，她瞪着沐清瑜，目光好像淬了毒，那种恨不得扑上来将她一口咬死的样子，还真吓人。

    她咬牙切齿：“沐清瑜，如果不是你，我怎会被人耻笑？你还有脸这么说？明沁雪不识好歹，你也一样！”

    “我怎么没脸？”沐清瑜笑道：“是我逼你未婚先孕的吗？是我要你欺负我然后自己摔倒的吗？是我让你肚子疼只能请大夫，结果被诊出有孕在身的吗？”

    “你……你……”沐蔓琪气得说不出话来。

    秦婉姝斜了她一眼，哼道：“怎么被人说两句你就气成这样？可别气得动了胎气！”

    倾云楼之后，秦婉姝把沐蔓琪恨之入骨，觉得她不要脸，与自己哥哥已有婚约，竟然有了不是哥哥骨肉的孩子。

    这种不知廉耻的女子，简直是让她秦家门楣都跟着丢脸了，她见一次骂一次，别提多解气。

