    “我说，我说。”绑架犯看到祁璟衍握在手里的棒球棍，再看他猩红的眼。

    绑架犯的心突突地跳着，谁没有听过祁璟衍的名字。

    他做事从来不会亲自动手，杀伐果断的传闻也不是空穴来风。

    可，他一旦动手，绝对不会有人从他的手里完好无缺地离开。

    得罪他的人通常只有两个结果，要么是见不得明天的太阳，要么就是见不到今晚的月亮。

    凌风举着手机，录下了绑架犯说的每一个字，哪怕是细小的都没有放过。

    忙完，已是深夜。

    祁璟衍临走前看了凌风一眼，黑眸阴鸷，嗓音阴沉地吩咐道，“打个电话，明天让宋国辉一家来祁家老宅，就说我有事要和他们谈。”

    “是，总裁。”

    凌风站在他身后，恭敬地低下头。

    他坐上车离开后，凌风这才走。

    回小公寓的路上，祁璟衍经过自助花店，他把车子停下，走到橱窗前，按下购买按钮，发现没有马蹄莲，他选了一束黄玫瑰。

    这也是鹿茴喜欢的花。

    他捧着花重新回到车里，把花放在了副驾座上，驱动车子继续出发。

    小公寓里的鹿茴没有睡着，这些年，她经历的事一件件一桩桩，夜晚对于她来说是内心深处的独白与思念。

    有对祁璟衍，也有对自己，更多的是对宝宝们。

    她想到祁璟衍把钥匙放在了桌上，今晚他是回不来了。

    “滴滴。”

    门锁发出了解锁的声音。

    鹿茴吓得一个激灵，拥着被子起身，一脸惊慌地坐在大床上。

    “谁？”

    她的嗓音带着颤抖，恐惧爬满了心头。

    “是我，吓到你了？”

    祁璟衍抱着黄玫瑰，身上带着凉意，站在玄关望着睡意全无的人儿。

    她看到是祁璟衍，微微松了一口气，看到他抱在怀里的黄玫瑰，微微蹙着眉头，“哪里来的花？”

    他不是出门处理事情吗？怎么会带着花回来。

    闻言，祁璟衍捧着花走到床前，“经过自助花店买的，想着你喜欢黄玫瑰，哦，那边没有马蹄莲。”

    他说话时，低着头望着怀里的那束花。

    她抬着头望着他那双深邃的眼，还有眼尾的那颗泪痣。

    那个梨花树下的少年是她永远都忘不掉的存在。

    “你刚才骗我，密码锁有你的指纹输入，才会故意交出了钥匙对吗？”鹿茴没有管花的事，抓住了钥匙的重点。

    他蹲下来，把花放在床头柜上。

    “我的妻子在这里，我回来有什么问题吗？”

    祁璟衍的黑眸直勾勾地凝望着她的眼眸，语气霸道又凌厉。

    她的胸口微微一震，他什么时候变得如此油腔滑调？

    这五年，他真的变得太多了。

    那个让他改变的人是素瑶吧？

    也对，毕竟这五年他们连儿子都有了。

    想到这里，她的胸口闷闷的，说不清楚到底是怎么了？总觉得特别不舒服。

    好像心爱的玩具被人抢走了，不，她错了，也许，这玩具从一开始就没属于过她。

    鹿茴的心情马上又转变了，她想到了女儿。

    以后，就为了女儿留在祁璟衍身边吧！

    她该做到心如止水的。

    也该做到逢场作戏，一切为了失踪的宝贝。

    对，就该如此。

    鹿茴在心底对自己做了一番警告。

    “睡吧，我累了。”

    她没再看祁璟衍一眼，重新躺下。

    他走上前，帮她掖了掖被子，“我去换睡衣。”

    祁璟衍离开前，拿起床头柜的那束黄玫瑰，得把花插起来，花苞才会盛开。

    也许，鹿茴看到花开了，心情也会好。

    他一想到她笑起来的模样，心竟然隐隐泛着疼。

    她有笑过吗？

    和他在一起的一年，回忆里，她的样子好像全是难过和流泪的模样。

    祁璟衍抬头望去，不确定她是否有睡着，心里只有一个坚定不移的信念。

    愿她从此每一天笑逐颜开，心想事成。

    他插完花，换好睡衣重新回到床边，鹿茴没有睡着，她察觉到他好像在她的脚腕上绑什么东西？

    是一根线。

    她感知他绑完后，没有下一步的动作，而是在旁边的空床铺上躺好。

    夜还冗长，让五年来重逢的他们有了久违的第一次同床共枕的经历。

    鹿茴在疲惫中睡着了，梦里，她站在梨花树下，那个穿白衬衣的少年背对着她站在逆光中。

    翌日。

    鹿茴醒来时，想要下床，发现脚腕被什么束缚了，她掀开被子低头一看，原来脚腕上绑着一根红绳，

    她一抬脚吵到了一旁的男人，他睁开眼眸，看到她的脸，心里洋溢着从未有过的幸福感。

    “为什么绑这个？”

    鹿茴低着头，扯了扯脚腕上的红绳。

    “我想让月老记住我们的姻缘，如果有来生，我还想娶你为妻。”

    他低着头，修长的手指缠绕着红绳的另一端。

    她盯着他手指上缠绕的红绳，眼眶一片湿漉漉。

    来生？

    他还想与她有来生吗？

    还是，他现在只是愧疚，这些话不过是随口说说呢？

    可是，她听了为什么会觉得如此感动？

    甚至还想掉眼泪。

    “我们之间没有今生，谈何来生？你现在对我只是一种习惯而已。”鹿茴面无表情地解开绑在脚腕上的那条红绳。

    她瘸腿的伤疤看上去无比狰狞，偏偏红绳绑在上面有着一种诡异的残缺美。

    鹿茴强忍着眼泪，掀开被子下了床。

    祁璟衍听到她丧气的话语，心尽管是不舒服的，可是没有刺激她。

    鹿茴从洗手间出来，发现他已经准备好早餐。

    他进入洗手间洗漱，她坐在餐桌前并没有先吃。

    “等吃完早餐，我想带你回一趟老宅。”他站在餐桌前，黑眸睨着她。

    她知道这一天迟早要面对的，既然他们还没离婚，回去是应该的。

    “好。”

    鹿茴没有拒绝。

    为了女儿，她要学会做一些不想做，但又不得不去做的事。

    五年前她是独立的个体，围绕着祁璟衍打转，五年后她心有羁绊，围绕着女儿打转。

    原来，人真的会变呢！

    早上的不愉快，在一顿早餐用完后结束，他们换了衣服准备下楼。

    鹿茴因为乘不了电梯，他们仍和昨天一样，祁璟衍背她下去。

    她趴在他的后背上，内心毫无波澜。

    祁家老宅。

    宋国辉和刘玥珠一大早接到凌风的电话后，夫妻俩高高兴兴地来到了祁家。

    接待他们的是祁修远和陈秀秀。

    祁星澄病恹恹的靠在祁老爷子的怀中，手里抱着祁璟衍给他买的玩具，宝贝得不得了，谁都不给碰。

    “爷爷，阿衍把我爸妈请到祁家，你有听到什么消息吗？”

    素瑶的内心抱着希望。

    她觉得祁璟衍是想通了，要和她结婚，才会让双亲到祁家。

    【作者有话说】

    感谢【夏末初】【Summer】【床前明月光】【011710156575】【011497505056】【011510251511】【060954525498】【なつのピカチュウ】【赛芳】【070452559953】【010849535753】【120999549799】【072151565110】【秋刀鱼】【091853505210】【060910055101】以上所有小仙女的打赏。

