    “卧槽，活见鬼了！”

    董子健脚下一软，扑通一声蹲坐在地。

    这时，郝运从他身后走了过来，一把揪住他的脖领子，用柳叶刀架在他的脖子上。

    “你是干嘛的？”

    郝运看着董子健，语气冷漠地问道。

    “别，住手！”董子健瞥了一眼郝运的装扮，他和自己一样也穿着实验体的制服，“我和你一样都是被抓进来当小白鼠的，不是坏人。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，刚刚这里的动静都是我们搞出来的，那些保安也全都是我打到的。”

    郝运揪着董子健，看了一眼储藏室。

    董子健叹了一口气，接着说道：“大哥别激动，我们是一起的，不要互相伤害。”

    “嗯。”

    郝运点点头，终于松开董子健。

    那地上的死人脑袋还在不停叫唤，郝运掏出另外一把飞刀，随手抛了出去，一刀结果了敌人。

    “你知道逃出去的路吗？”

    “不知道，我们也是好不容易逃出监狱的。”

    “我们？”

    “哦，对了。”

    董子健拍了拍自己的脑门，转身跑回去背起了还在昏睡的顾毅，“这是我的室友。”

    “他怎么了？”

    “好像是喝醉了。”

    “呃……”

    郝运疑惑地看着顾毅，这危机四伏，到处都有保安巡逻，这家伙是从哪儿弄到酒来的。

    “他们在这里！”

    三人身后的转角处传来一阵杂乱的脚步声。

    郝运脸色微沉，他手腕一翻掏出十支柳叶刀，看也不看就朝走廊的方向丢了过去。柳叶刀撞在墙上，不规则地弹射，吓得董子健赶紧躲在了门后面。

    “大哥，你这飞刀哪能是这么玩的？”

    “少废话，我们先想办法离开这鬼地方再说。”

    郝运转身走向身后的走廊，董子健只好跟在郝运的屁股后面，他好奇地看了一眼走廊。只见地板上躺满了保安的尸体，他们每个人的脑袋上都插着一柄柳叶刀。

    “了不起……”

    董子健啧啧称赞，这个郝运看上去可比自己背后的“苏哲”靠谱多了！

    吱吱吱——

    走廊里响起了广播的电流声，三人立刻停下了脚步，“郝运，你果真了不起，我可真没看错你。”

    郝运四处望了望，盯着顶部的一个摄像头说道：“你是谁？”

    “我是许强，这座实验基地的副站长……不，现在已经是正站长了，因为正站长已经在我的劝说之下，退位让贤了。”

    “我不关心你们的政治斗争。”

    “不，你一定会关心，因为前站长是你的老情人。”

    许强待在广播室里，朝着手下勾了勾手指。

    他们抬着方雅婷走了过来，丢在了许强的脚下。

    方雅婷脸色惨白，喘着粗气，一副非常虚弱的样子。许强把话筒递到方雅婷的嘴边，笑着说道：“和你的老情人说句话呀？”

    方雅婷紧闭嘴唇，扭头看向一边。

    许强拉长了脸，用皮鞋踩在方雅婷的脸上，“给老子说话啊！”

    “嗯！”

    方雅婷咬紧牙关，闷哼了一声。

    郝运眼前一亮，冷笑道：“我当是谁啊，原来是方雅婷。她死有余辜，随便你怎么对付她。”

    许强冷笑一声，他重新拿起话筒。

    “你们两个可真是别扭得不行，两个傲娇的人在一起是不会有好结果的。你嘴上说得那么轻松，为什么脑袋上青筋直跳？恐怕你早就心疼得不得了吧？”

    “你到底什么意思？”

    “很简单，我需要你配合我完成终极测试。只要你完成了我的测试，我就会放了方雅婷。如果你不配合，那我就杀了方雅婷，顺便杀了这个基地里的所有实验体。”

    “那些人的死活和我无关。”

    “是嘛？”

    许强摇了摇头，用力踩了一脚方雅婷。

    惨叫声顺着话筒传了出来，郝运眼前一亮，下意识地掏出了柳叶刀。

    “住手！”

    “你不是说方雅婷死有余辜吗？随便我怎么对付她？”

    “就算她死有余辜，也得是我亲手杀了她！”

    “那你到底听不听我的？”

    “说吧，要我怎么做。”

    “你马上就知道了。”

    吱吱吱——

    广播的声音戛然而止。

    郝运站在原地，耳朵微微抖动，他扭头看向走廊尽头，眼中尽是诧异。

    董子健站在一边听了个半懂不懂，他凑到郝运身边，疑问道：“你们刚刚在说什么？”

    “快躲起来。”

    “啊？”

    “我叫你躲起来！”

    郝运脸色一沉，一脚踹飞了董子健和顾毅。

    董子健从地上爬起来，刚想叫骂，只见一个巨大的怪物从走廊的角落里跑了出来。

    只见这东西全身上下都是金属光泽的肌肉，脑袋上长着牛犄角，脸上满是狰狞可怖的疥疮，已经完全看不清五官和样貌。

    他的手掌变成了一副钢爪，一爪子挥出，在墙面上留下了深深的沟壑。

    如果不是郝运把他们二人踹走，现在董子健和顾毅已经变成两截香肠了。

    “这……这难道就是第四期的失败品？”

    董子健自言自语地说着。

    据说，基因药剂注射的越多，人类的基因重组的程度就会越大。

    如果重组失败，人类的外形就会完全改变，原本拥有的超能力也会彻底失控，变成人不人鬼不鬼的样子。他们的理智会全部丧失，彻底沦为只知道杀戮的怪物。

    怪物的脖子上纹着4-008的编号，这代表着他是第四期第008号实验体。

    “坏了……”董子健赶紧大声提醒道，“大哥，别和他打了，快跑吧！”

    郝运充耳不闻，用手里的柳叶刀挡住了怪物的铁爪。

    “断！”

    郝运双眼放射着红色的光芒，那柳叶刀削铁如泥，生生斩断了怪物的铁爪。

    怪物痛呼一声，他看了看自己的手臂，在眨眼之间新的爪子又长了出来。

    “吼！”

    怪物又一次冲了上来，郝运闪身躲开，朝着怪物的抛出手里的黑刀。

    谁知，那些黑刀居然直接穿过了怪物的肉体，没造成任何效果。

    郝运脸色微变，这个怪物居然可以免疫自己的灵魂攻击！

    “小心啊！”

    董子健大叫一声。

    郝运抬起眼皮，只见怪物的爪子已经来到了自己头顶一寸的位置。

