    “死！”

    听到卫妃喊出千面杀手四个字，白大褂医生脸色瞬间一变。

    他像是一个鬼魅现形，循着声音扑向了卫妃。

    最前面的几名战兵扣动扳机射向对方，却发现这个袭击者的度实在太快。

    枪口无法锁定，弹头全部落空。

    接着千面杀手就像是幽灵般划着弧形从他们中间穿过。

    下一秒，三名战兵就感觉到一丝疼痛。

    他们想要说些什么，却发现力气莫名被抽空。

    他们的枪保持着射击态势，把对面设备打成了稀巴烂。

    接着他们才像是崩塌的雕像缓缓倒地。

    一抹血线，从他们脖子处慢慢蔓延。

    三人当场死去。

    后面两名护着卫妃的战兵也交替射出弹头。

    千面杀手身子一扭避开。

    就在他要向卫妃三人扑过去时，后面又是一阵密集枪声响起。

    七八颗弹头雨水一样向千面杀手倾泻过去。

    这八枪，不仅密如连珠，还预判轨迹，硬生生停滞了千面杀手的攻击。

    卫妃暼了一眼，正是捡起战兵短枪的唐若雪。

    她手握双枪疯狂向千面杀手射击。

    “死！”

    感受到唐若雪的难缠，千面杀手耳朵微微一动，把一具尸体踹向唐若雪。

    接着他就以一种比风还要迅捷的速度，循声向躲避尸体的唐若雪扑过去。

    他右边肩胛伤势未好，但左手却凌厉似电。

    他顷刻就到了唐若雪面前，扫开两把对着自己的短枪。

    接着他就对唐若雪的脖子抓过去。

    此刻，念头都成了耗费时间的奢侈，唐若雪反手就是一拳。

    “砰！”

    拳爪相撞，一记沉闷声炸起。

    唐若雪身子一晃，在地上滑行出数米，还喷出一大口鲜血。

    她脸色顷刻变得惨白，右手也微微发抖。

    在唐若雪咬牙稳住的时候，千面杀手也砰一声落地。

    随后他又弹射而起，凌空砸出一腿，狠狠落向唐若雪的肩颈。

    唐若雪来不及躲避，只能身子向后弯成半月形，双手交叠。

    “砰！”

    巨大力道从千面杀手小腿冲击而下，唐若雪的身子宛如即将崩断的弯弓。

    看着逞强对抗的唐若雪，千面杀手冷笑一声。

    力量猛地加上一分。

    唐若雪身躯一震，脸色顷刻变得惨白！“砰！”

    一声巨响，唐若雪喷出一口血箭，随后整个人重重倒在地上。

    她被千面杀手硬生生砸趴在地。

    只是唐若雪也红了眼，抓过地上一枚玻璃一刺。

    刺啦一声，千面杀手的小腿多了一道血口。

    “去死！”

    千面杀手怒吼一声，一脚扫飞唐若雪手里的玻璃碎片。

    接着，唐若雪又被千面杀手一脚踢起，身子撞在墙壁跌落下来。

    她想要挣扎着起来却全身酸痛，一时半会缓冲不过来。

    她虽然蜕变不少，但依然相差千面杀手不少。

    就在千面杀手对着唐若雪抓过去时，背后又是一连串的枪声响起。

    “砰砰砰！”

    卫妃果断让两名战兵倾泻弹头。

    千面杀手条件反射躲避出去。

    卫妃趁机蹲下甩出两支短枪滑到唐若雪的身边喝道：“接着！”

    唐若雪忍着疼痛抓起短枪跟着向千面杀手射击。

    十几道清越的枪声响起！“砰砰砰！”

    千面杀手没有太多情绪波澜，身子扭动面不改色躲避。

    只是弹头虽然没有打中他要害，但依然在他脸颊划过一道伤痕。

    这让千面杀手眼里跳跃杀机，恨不得一把掐死唐若雪。

    与此同时，走廊传来了喧杂的脚步声。

    擎苍带着几十名屠龙殿将士赶赴过来。

    独孤殇的身影也出现在人群中。

    千面杀手脸色微微一变。

    他的眼睛虽然不是太清晰，但能够感受到独孤殇的气息。

    这也意味着叶凡王八蛋可能也来到现场。

    想到叶凡神乎其技的身手，千面杀手感觉肩胛和眼睛都剧痛起来。

    他躲避一番子弹后，吼叫一声，接着左脚一扫：“滚！”

    无数碎片纷纷飞向了擎苍他们。

    在擎苍等人下意识击落碎片时，千面杀手不顾眼睛流泪，猛地瞪大。

    他锁定卫妃扑了过去。

    他的手里还多出一把袖刀。

    “嗖！”

    几乎是他一动，一道黑芒马上闪至。

    千面杀手嘴角微微牵动，目光一凝反手一剑。

    当的一声，袖刀精准的劈在黑剑上。

    “嗖！”

    一击未中，独孤殇眼里瞬间射出一抹摄人的精光。

    他爆喝一声疾进数步，冲到千面杀手面前。

    至上而下凌空一剑。

    剑借人势，人助剑威。

    “嘶！”

    空气仿佛被利剑应声撕开，发出刺耳的破空尖叫。

    千面杀手吼叫一声，挥舞袖刀硬生生挡下这一剑。

    当！一声巨响，两人都各自后退了几步，嘴角也都流淌出鲜血。

    “轰！”

    就在千面杀手要再度扑向卫妃时，一记巨响炸起。

    独孤殇手里的黑剑对着墙壁一割，墙壁的瓷砖瞬间碎裂。

    无数瓷砖碎片像是雨点般倾泻，还伴随着一大股白色粉尘。

    毫无疑问，独孤殇看出千面杀手的眼睛软肋。

    千面杀手脸色巨变，袖刀猛地一转，扫掉一篷瓷砖碎片。

    随后闭着眼睛身如电闪向后撤离。

    他快，比他更快的却是独孤殇，比电闪更犀利的是一把黑剑。

    独孤殇很快冲到千面杀手近前。

    挥剑而下！“嗖！”

    千面杀手抬起手中袖刀，挡这无可匹敌一剑！横挡、刀断；后退、溅血！独孤殇全力一剑，把千面杀手连人带手臂斩断。

    “啊——”千面杀手惨叫一声，但很快又死死忍住。

    接着他猛地张开嘴巴，一大股鲜血向独孤殇喷去。

    独孤殇担心有毒，本能后退躲避。

    千面杀手等的就是这一刻。

    他身子猛地一纵，撞破病房窗户跳了下去。

    “我还会回来的，我还会回来的。”

    千面杀手恨恨不已留下一句话，还在坠落的时候扭头看了唐若雪一眼。

    今天如不是这疯女人歇斯底里坏事，他早已经把卫妃这个代总督捏死了。

    哪会是现在这个样子，不仅任务没有完成，反而断掉了一臂。

    他迟早要杀了这个疯女人给自己出一口恶气……砰砰砰的枪声中，擎苍他们一边射击一边冲向窗户。

    很快，擎苍就看到千面杀手脱掉白大褂从容落地，接着身影一闪躲入慌乱的人群中。

    几个屠龙殿将士想要开枪，却被擎苍毫不犹豫挥手制止。

    他清楚这些弹头伤不了千面杀手，搞不好还会把无辜者射杀。

    独孤殇也没有跳下去追击。

    比起咬住千面杀手来说，卫妃的安全更为重要。

    而这时，唐若雪正举起一枪对着卫妃，神情说不出的恍惚：“想要偷偷杀我灭口，没这么容易……”砰的一声，她打出了最后一颗弹头…… 

