    林安明白蒂娜的意思，她是在担心自己，没有解释，只是点点头。

    “都听你的。”

    “咱们赶紧回去，告诉村民，让村里的漂亮的女人赶紧躲起来！”

    蒂娜心中已经有了计划，让圣殿的人找不到她们不就好了。

    “好。”

    林安点头同意了，当即运转魔力，自己跟蒂娜同时脚下生风，很快便是消失在了原地。

    “嗯？！”

    德门主教感知到了一丝魔力，猛地一抬头，看向了刚才林安藏匿的地方，什么都没看到。

    “错觉么？”

    他呢喃了一句，没有当回事，躺在轿子上打起了瞌睡。

    “哇哦~”

    蒂娜双眼放光，一脸惊讶的看着林安。

    “好厉害啊，林安你的魔法居然可以附加在我的身上，我现在感觉整个人都飘起来了，赶路不要太轻松。”

    “还行吧。”

    林安也不知道说什么，难道这个世界的魔法没有辅助性质的？还是说因为蒂娜没走出过这个村子，所以没什么见识，仔细想想林安更相信后者，毕竟治愈魔法也是附加在伤者的身上。

    在林安风元素魔力的加持下，两人很快回到了圣恩村，在蒂娜的带领下，跑向了村长的家。

    村长的屋子也没有多么豪华，跟蒂娜的房屋没啥区别。

    “艾卡村长，您在不在啊？！”

    蒂娜站在院子门口焦急的喊着。

    话音未落，房门打开，一个耄耋老人住着拐杖缓缓的走了出来，他的头发胡子已经花白，走路颤颤巍巍的，看上去状况不太好。

    “是蒂娜啊，怎么了？”

    村长说话很是温柔，笑着问道。

    “艾卡村长，大事不好了。”

    蒂娜如实说着。

    “刚才我在回来的路上遇到了圣殿的人，领头的叫什么德门主教。”

    “你说什么！？”

    艾卡村长闻言脸色瞬间变得煞白，身体剧烈的颤抖起来。

    “这帮可恨的家伙怎么又来了？我们圣恩村还有什么他们可以带走的？除了老弱病残，就是妇孺儿童。”

    艾卡村长气的直哆嗦，手中的拐杖剧烈的戳着地面。

    “我听到他们说来寻找会魔法的人，还要……”

    蒂娜继续说着。

    “魔法？蒂娜这样你很危险，赶紧躲起来吧。”

    艾卡村长顿时急了，村子的人都知道蒂娜会治愈的魔法，不过没有上报圣殿，要是被圣殿的人知道，蒂娜早被抓走了。

    “艾卡村长你听我说完，他们还要抓我们村年轻的女子，说要……”

    后面的词汇蒂娜真的说不出口。

    “人渣，真的是人渣啊，这帮人，还一天天口口声声说为了正义，打击侵略者？咳咳！”

    艾卡村长气的治咳嗽，一口气差点没上来。

    蒂娜见状连忙掏出一瓶药粉，让艾卡村长吸了一口，这才缓过来。

    “蒂娜，我知道了，你先藏起来，我现在着急村民把村子的女性藏好了，不用担心。”

    艾卡村长嘱咐着蒂娜。

    “好的，村长。”

    蒂娜连连点头。

    “要不要我帮忙？”

    林安看向艾卡村长，很是真诚的问着。

    “小子你跟蒂娜一起躲起来吧，看你细胳膊细腿的，小心被圣殿的人也抓走，你可是年轻健全的男人啊。”

    艾卡村长并不是瞧不起林安，他不是圣恩村的人，不想将他卷进来，仅此而已。

    “走吧，林安。”

    林安本想说自己帮助圣恩村解决德门主教那些家伙，却是被蒂娜一把拉走了，完全不给说话的机会。

    “这帮狗娘养的，对付凶兽跟异族不在行，欺压我们这些普通人倒是很有经验！”

    艾卡村长脸色铁青，恨不得冲出去跟圣殿的那些家伙们同归于尽，奈何他只是个普通人，去了也只能当炮灰，还会连累村里其他人。

    “唉！”

    重重的叹出一口气，艾卡村长转身离开了自己家，着手去安排了。

    “什么，圣殿的家伙又来了？”

    被艾卡村长叫来的众人神色十分复杂，有的愤怒，有的恐惧，有的……

    “还让不让活了？又来！md，跟这帮混蛋拼了！”

    比较硬气的村民拿起镰刀就要冲出去。

    “回来！”

    艾卡村长喝叱一声。

    “就你那点三脚猫的功夫，能打过谁？对方可是有一队圣骑士，还有一位主教，你觉得我们有反抗的可能吗？”

    艾卡村长无情的泼了冷水，愤怒的人们瞬间冷静了下来。

    是啊。

    他们只是普通人，拿什么反抗？听话还能活，不听话，只能死！

    “圣主不公啊，说好的护佑所有人呢？难道把我们这些普通人抛弃了？”（圣主，整个圣域所信仰的神灵）

    有人的精神直接崩溃了，在场的每个人，都有家人被圣殿抓走了，可以说是血海深仇，但是圣殿实力强大，伊利这片大陆几千年，不是他们一些普通人可以撼动的，面对压迫，只能咬碎牙扛着。

    以前也有人反抗过，但是都失败了，没有希望，绝望笼罩在所有人的头顶。

    “现在不是发牢骚的时候，赶紧把自己假的年轻女人藏起来吧，不要被圣殿的人发现，否则……”

    艾卡村长没有再说下去，圣殿的这些人比他们口中的侵略者还要可恶，根本不给普通人活路。

    “我们知道了村长。”

    众人点点头，陆续离开，他们心中祈祷着，希望可以平安度过这一次。

    蒂娜家。

    “林安，跟我来。”

    蒂娜拉着林安走进自己的茅屋，爬到床下，打开一块木门，下方俨然是一个地道。

    “这是……”

    林安有些吃惊。

    “这是村长号召大家挖的，就是为了这种时候用的，快进来吧。”

    蒂娜率先跳了进去，然后拉着林安钻进去，将木门盖上，整理成原来的样子，不仔细翻找的话，完全找不到。

    地下。

    已经有不少年轻的女子躲了进来，说实话，她们颜值都不必，个顶个的美女。

    “蒂娜。”

    一群女子围了上来，脸上满是担忧，有人还疑惑的看了林安一眼，毕竟不是所有人都只蒂娜救了他，只是好奇林安有些面生，到底是谁。

    “有村长在，不会有事的，大家放心。”

    蒂娜安抚着众人。

    林安只能笑着对她们点点头，完全插不上话，他有些着急，艾卡村长他们能不能将圣殿安歇家伙忽悠走，要是被激怒了，会不会有危险。

