    一身美人骨，即便只是浅淡一笑，也显出几分出尘的美色来。偏偏对方的气质又淡泊，眸尾勾勒几分清风朗月，把美人的容颜衬得清透而安然。

    他指尖动也不动，姿态安静地启唇回答：“为何不等？”

    嗓音也是微风细雪的分明。

    这两个人的对话，完全没有顾及喻楚在旁边，好像她是个透明人。

    喻楚明白了。

    这该是千年前的场景吧……

    她并不在这个场景中，此时也只是看到而已，就像看着屏幕影像一样。

    那和尚微微苦笑，“施主，佛门修行多年，您本该没有执念。”

    许深依旧安稳，不露声色：“我此生从未有执念……有一个又何妨。”

    “可那终究只是虚妄。”和尚摇了摇头，“得道圣僧尚且会坐化圆寂，没有谁能够等上千年。何况，预言并非全都准确，您等的或许只是一场空。”

    喻楚没听懂他在说啥。

    她扭头看向一旁的许先生。

    许深微微抬起头，轻风般的眼眸望着佛像，他的态度依旧是平和安稳的，佛珠挂在手腕上，青年微笑，眼神如细雪般清净不染纤尘，薄唇轻启道。

    “那就等一场空。”

    这句话落下。

    清澈悦耳的尾音还在空气里。

    但喻楚已经猛地回神，发现眼前的人都不见了，又是地下宫殿落满灰尘的房间，没有香炉，没有新鲜供品。

    她呆了几秒钟，随后才看向房间里的老者，以及那个短发女人。

    他们的表情似乎也有些恍惚。

    喻楚不禁问：“你们也看到了？”

    被她一问，那两人才回神，恍惚地看着了她，表情都有些难以置信。

    老人沉默地点了点头。

    女人惊吓地问：“这是怎么回事？那是千年前这里发生的事吗？为什么我们能看到？那是……许先生吗？”

    老人点头，“一定是了。”

    “许先生真是好看……”女人喃喃地道，“……虽然没有看到脸。”

    听到这句话，喻楚微微愣了下，皱起眉，“你没看到脸吗？”

    女人茫然地转头看着她，“对啊，只看到身形，但是脸上看不清楚……就像是近视一样，看不清他的脸。”

    喻楚又看向老者。

    对方也点头，“我也是一样。”他疑惑道，“难道你看到脸了？”

    喻楚意识到自己和他们不太一样，她稳住心神，摇头，“……没有。”

    ——为什么她看到了脸？

    那样一张美人的脸。

    自己好像和其他两个人不一样，喻楚也不知道为什么，但是这种事显然不能说。因为大家都是盗墓同伙，自己显露出不一样的地方，很有可能引起其他人的注意，后续麻烦会很多。

    她在脑海里回忆起那张脸。

    许深……

    长得真好看啊。

    她格外喜欢他手腕上那串佛珠。本就淡雅的人，戴着佛珠，好像更加平静祥和，美好宁静得像一缕轻风。

    那串佛珠一直在他手上。

    那么有没有可能，现在也依旧在他手上？伴随着主人，一起关进棺椁。

    深埋地下。

