    第一千零五十四章 晴天霹雳

    “白虎？”

    听到洛天的询问，东方不败心中黯然，对于白虎她恨不得杀了这个家伙，只不过此人是洛天的兄弟，对自己又舍命相救，为了不让彼此尴尬，他并没有跟来，现在洛天询问，她该如何回答？一时间，东方不败陷入两难的境界。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，这位想必就是洛天大哥吧，我叫李大鱼，是白虎兄弟的朋友，白虎兄弟他”这时，李大鱼上前主动的打招呼。

    “你闭嘴！”

    东方不败知道这个李大鱼是大嘴巴，一路上就叽歪个不停，怕他胡说，不由的对他冷喝，现在她的穴道已经被天妃解开，入圣后期顶峰的实力，让李大鱼颇为忌惮，被东方不败呵斥，讪讪的一笑闭上了嘴，没有敢再说。

    “东方，到底是怎么回事？白虎生了什么事？”洛天眼神微微一眯，看向东方不败，很显然，东方不败和李大鱼都知道白虎生了什么事，却是不想告诉自己，这让他有些着急。

    “洛天，我”

    看到洛天着急的神色，东方不败心中凄凉，这种事，她不知道如何开口，这个男人是自己所爱的男人，在天堂，她不论受到多大的委屈，她都能承受，不过面对自己的受辱，还有那个白虎兄弟，这两方面，太难让她开口了，东方不败感觉对不起洛天，怕失去这个男人，如果不说，那种屈辱折磨得她死去活来。

    “不要问了好么？”东方不败痛苦的闭上了眼睛，一行清泪流了下来，最终她还是不想把这件事告诉洛天。

    “为什么不问，白虎是我的兄弟，我必须知道他在做什么，有没有危险，刚才还给我打电话，他为何没有过来”洛天语气有些激动的喝道，东方不败越是不说，洛天越是着急，知道东方不败有事瞒着自己。

    “想不到那个白虎也是你的人，你小子倒是计划的很周详啊，”天妃看着洛天不由的哼道。

    “你给我闭嘴！”洛天回头瞪了一眼天妃厉声喝道。

    “混账，你敢呵斥我？”天妃脸色一冷怒道。

    而洛天看也没有看她，然后放开东方不败的手，一把把李大鱼给拉到了一边，虽然现在洛天的实力还没有完全的恢复，不过入圣中期的李大鱼也远远不是洛天的对手，被他带着毫无还手之力，直接拉到了十米处。

    “你既然是白虎的朋友，那你告诉我，白虎去了哪里”

    “咳，洛天大哥，我”李大鱼被洛天的模样吓了一跳，这个男人的眼神凌厉无比，杀气腾腾，让人不敢直视。

    “李大鱼，你敢说，我必杀你！”东方不败大喝，就要冲过来，却是被天妃恶作剧般的拦在了她，看向东方不败似笑非笑的说道：“让他说吧，我也想知道，”

    “捻花手！”

    东方不败二话不说，直接对天妃动了手。

    “看来你心里有鬼才对，”天妃冷笑，根本没有把东方不败放在眼里，一挥手，天罗真力对着东方不败的捻花手就抓了过来，直接就破了她的捻花手真力漩涡，逼的东方不败蹬蹬的后退了两三步。

    “好，我说”

    李大鱼被洛天逼问，虽然受到东方不败的恐吓，不过却也不敢得罪洛天，更重要的是，他也想活命，身上中了黑天使的毒，还需要洛天帮他解才行，所以还是决定讨好洛天，一咬牙，一闭眼，就把东方不败给买了，忘了她的警告。

    “白虎兄弟在地牢中，和东方副殿主”李大鱼硬着头皮，把事情的经过简单的说了一下。

    “所以这次白虎兄弟让我带她过来，而自己并没有来，开始我还以为她是他的女人，想不到她是你的女人，你看这事弄的，我都迷糊了，其实这件事”要说李大鱼的嘴巴啊，一说起话来那是滔滔不绝，就像放了闸门的水，收都收不住，说个没完。

    而此刻洛天心中狂震，身体僵硬，眼睛一下子瞪的很大，对于李大鱼后面的话，他根本没有听进去，只感觉天玄地晕，他做梦也没有想到会是这样一个结果，自己最好的兄弟，竟然和自己的女人

    “不，你说慌，他不是那种人，他是我最好的兄弟，你骗我！”

    洛天嘶吼，呯的一掌把李大鱼给打飞，李大鱼飞出去足有五米远，一下子摔倒在地上，大口咳血，而洛天则是状若疯狂，仰天嘶吼，感觉自己的心都在滴血，一双眼睛变得通红。

    “我没有骗你，不信你问东方副殿主，”李大鱼被洛天打了一掌，说话也不利索了，却仍是强自撑着回答。

    “关系倒是很复杂，你还真是一个花心的女人，在兄弟两个之间跳来跳去，”听了李大鱼的话，天妃看向东方不败不由的讥讽道。

    “我不是，我不是！”

    东方不败痛苦的闭上了美目，拼命的摇着头，感觉就像被人当众扒光了衣服站在大街上，无地自容，更不敢看洛天。

    “罢了，看他一眼已经够了，就成全他们兄弟的情义吧，”东方不败想着，右手一个旋转，真力涌动，然后猛的对着自己的天灵盖狠狠的击下，她要自绝于世间，再无颜面对洛天。

    “呯”的一声，东方不败的手掌并没有击下，却是被天妃一掌给挡了下来。

    “天妃，你到底是什么意思？”东方不败怒极而吼，想不到自己竟然连自杀都不成了么？

    “你有胆子做，就有胆子承认，难道连承担后果的通气都没有么？我们都是女人，我会帮你，”天妃似笑非笑的说道。

    “我不需要你帮我，你给我滚开，”东方不败怒喝，她赖的搭理这个女人，望着似乎已入癫狂的洛天，东方不败的心在滴血，这种情况她早就预料到了。

    “为什么？这到底是为什么？”

    洛天暴走，滴在滴血，仰天嘶吼，如同雄狮，真力逆转，脸色苍白，哇的吐出一口鲜血，李大鱼站在那里一会儿看看洛天，一会儿又看看东方不败，木呆呆的站在那里，不知道该如何是好。

    “哼，你死了就能解决问题么？我不想让谁死，你想死都难，”天妃看到洛天变成这个样子，心里有些胆心，其实她是怕洛天出事，自己就看不到那个所谓的石碑了，此刻出手如电，控制住了东方不败，连点她身上的几处穴道，东方不败一时间站在那里，动也不能动，只是愤怒的盯着天妃，更是绝望的望着洛天在疯。

    而天妃并没有让洛天疯下去，身形一晃就到了洛天的身边，连点几下，同时输入一道真力，让他保持清醒，洛天终于的情绪似乎终于稳定下来。

    “只不过是因为感情而已，何苦折磨自己呢，想开点，世间的女人多的是，”天妃的声音有些虚无飘渺，竟然带有一种佛家醒悟般的禅音，让李大鱼听了都感觉世上的感情不过如此，有种豁然开朗的感觉。

    “你懂个屁！”洛天瞪了一眼天妃，丝毫没有为她的劝说所动，恨恨的说了一句。

    “你放肆！”天妃屡屡被洛天顶撞，不由的大怒，真想一掌把眼前的男人给毙掉，深吸了一口气，想了想，还是收回了手，冷冷的站在那里，不一言，静观事态展，很显然，洛天不把眼前的事情处理完，他是不会带自己去华夏无名谷的。

    洛天没有搭理天妃，径直来到东方不败面前，眼中闪过痛苦之极的神色，伸手把东方不败的穴道解开，痛苦的说道：“东方，我不怪你，白虎是我的兄弟，他是一个好人，虽然功夫比起你来弱了一些，不过他有潜力，以后的成就不一定比我小，你跟着他，也”洛天要成全自己的兄弟和女人。

    “啪”的一声，洛天没有说完，脸上就挨了一巴掌。

    “混蛋，洛天，你把我当成了什么人？”东方不败痛苦的怒喝。

    “我”洛天一时无言，东方不败转身就走，身形极快，直接消失在夜色下。

    “东方”

    洛天大吼，想去追赶，不过似乎想到了什么，再次来到了李大鱼的身边，一把从地上提起了他。

    “大哥，我知道的全告诉你了，”李大鱼急忙说道。

    “李大鱼对吗？刚才对不起，快告诉我，东方不败当初所被关押地牢所在，”洛天急切的说道。

    “这个距离此地约有百里，东北方向，那里很隐蔽，极难找，要不我带去你吧，”李大鱼不知道洛天要做什么，还是热情的说道，说实话，李大鱼对洛天尊重，完全也是看在白虎的面子上，毕竟他和洛天并没有交集。

    “快走，”洛天拉起李大鱼就走，他太了解白虎了，弄不好会出事。

    “你小子，想去做什么？”天妃被冷落在场，现在洛天又要带着李大鱼就走，直接把她当成了透明人，让她心生怒意，她天妃什么时候被人如此轻视过？

    “天妃，情况紧急，你先去司天殿等我，放心，我不会走掉，等找到我的兄弟，我一定会回来，”洛天看向天妃真诚的说道。

    “在兄弟和女人之间，你还是选择了兄弟，看不出你倒是极重义气之人，“好了，为了尽管的让你带我去无名谷，就再帮你一次吧，这里距离那个地牢一百多公里，以你现在的度根本不行，我带你去，”天妃冷哼道，一把提起洛天，身形极度的展开，转眼就消失在原地。

    “喂，我呢”李大鱼在后面大叫。

    ”等在司天殿”天妃的声音飘来。

    “等在司天殿？那还是算了，先找个地方猫一下吧，“李大鱼不由的翻了翻眼睛。

    ps:感谢九五雄霸及为你风中泣等兄弟的支持，感谢所有的朋友对本书的关注，后面会越来越精彩。