    张晨关上门，走回床前坐下，看了看已经空荡的床头柜，伸手摸摸原来放小昭骨灰盒的台面，床头柜冰冷，他似乎又听到了小昭的声音：“凉”。

    张晨笑了一下，说：“不凉，你在小芳那里呢，有小芳和红梅在，你怎么会凉，你们这三个四川妹，叽叽呱呱在一张床上，不是都可以说一个晚上吗。”

    说完，张晨自己又笑了起来，想到了小昭在的时候，贺红梅来了，她们总是会挤到小芳的床上，留着他一个人在房间里守空房，她们也不知道哪里来的那么多的话，说得他睡着了醒来，醒来又睡着，小昭还是没有回来。

    如果话是产品，可以制造的话，这三个女人，一定都是赵志龙那样的好手，她们可以组成一个小流水线，不停地制造话题。

    张晨看看时间还早，站了起来，走出去在客厅的沙发坐下，打开电视看了起来。

    把所有频道搜肠刮肚找一遍，结果都很无聊，没有什么好看的，张晨干脆把DVD打开，塞进了一张《三国演义》看了起来。

    随意抽出的这集，是第三十五集《苦肉计》，一开始就有士兵甲跑进周瑜的大帐，报告大都督，说江北有船到了江口，是曹操的部下蔡中、蔡和，带着几百兵士来降。

    鲁肃问了一句“有没有带家小妇孺？”士兵甲说没有，周瑜、诸葛亮和鲁肃，就知道这是诈降了。

    是啊，演戏演半套，怎么会不让人识破，哪个男人到了这个关键的时候，会把自己的大小老婆和孩子，都扔在曹营等着砍头，这不是诈降是什么，细节还真的是很重要，很多时候，出卖你的就是细节。

    张晨来了兴趣，这套《三国演义》他看了很多遍了，每次看，都会发现很多这样的细节，这大概也是吸引他不停地看的原因，整个中国社会，就是由《三国》和《水浒》组成的，看懂了这两部戏，那就等于是了解了中国人代代相传的脉络。

    张晨看完三十五集，正准备看三十六集《庞统献连环》，小芳的房门打开了，小芳和贺红梅两个人，看到张晨坐在外面，就笑了起来，张晨被她们笑得莫名其妙，问：“有什么好笑的？”

    “锅锅，我们正想去找你。”贺红梅说。

    “什么事？”张晨问。

    “幺妹说，她饿了。”贺红梅说。

    小芳赶紧大叫：“你不是也说饿了？”

    张晨笑道：“好好，我也饿了，想吃什么？”

    “我要去土香园。”小芳马上叫道。

    张晨说好，他看看手表，十一点还没有到，他拿起手机，拨通了慧娟，让她帮助安排一个包厢。

    三个人往外面走的时候，张晨说：“我们去带上那个孤老头。”

    贺红梅和小芳都知道他说的是谁，小芳叫道：“好啊，我要看杆子哥拉纤。”

    “嗯嗯，我们喝酒吃菜，让他在边上卖苦力。”贺红梅说，三个人都笑了起来。

    张晨给刘立杆打了一个电话，和他说现在过去接他，去土香园吃夜宵，等他们到动感地带楼下的时候，看到刘立杆已经下楼，和一个保安，两个人坐在喷水池边上抽烟，看到张晨的车到了，刘立杆站了起来。

    “四川妹，又来了？以后你进出杭城，要买票了。”刘立杆上了车，看到贺红梅就叫道。

    “你不说我还忘记了，清账清账，今天清账。”贺红梅说。

    “清什么账？”刘立杆笑道，“这里有人长得就是一副自动付款的脸，去土香园，你连账单都看不到。”

    张晨斜睨了刘立杆一眼，贺红梅和小芳乱笑。

    他们在土香园吃到了两点钟，刘立杆应小芳之邀，当然表演了他拿手的嘿嘿吆嘿，小芳也唱了几首英文歌，看着小芳唱歌的样子，张晨感觉自己是复体的，就是他和小昭的复合体，心里也有一种欣慰的感觉，去美国独立生活了一年，他觉得小芳是真正的成熟了。

    不再是那个有些羞怯的小女孩，而是开朗自信又直率的大姑娘了，张晨真的是像长辈那样，从心里感到高兴。

    回去是贺红梅开车，他们在动感地带，把刘立杆放下，三个人回去了“锦绣家园”。

    上了楼，进了房间，肚子都还撑着，就去沙发那里坐。

    小芳看了看贺红梅，又看看张晨，两个人都知道她有话要说，就看着她，小芳说：

    “红梅姐，我可是听说了，你到杭城，还要去住酒店，是吗？”

    贺红梅的脸红了，她说：“怎么，你想给我省钱？”

    “不是。”小芳摇了摇头，“是住酒店，住不出来家的感觉，这里多好，我不管走多远，也一直都会想到，这里是我的家，那天，飞机快要在浦东机场降落的时候，我脑子里，马上出来一个念头就是，到家了，你会有这种感觉吗，飞机要在萧山机场降落的时候？”

    贺红梅看着小芳，说不出话，张晨也把头转向了一边，小芳看了看他们，继续说：

    “姐夫，红梅姐，你们都是很好的人，也都是成年人，聪明人，不是我胡说，我是觉得，你们要有直面问题和解决问题的能力。这里是我的家，也是我姐的家，红梅姐，也应该是你的家，这话听起来好像很复杂，对吗？

    “其实一点也不复杂，我们是一家人，就这么简单，我也知道你们为什么还要去住酒店，我理解，红梅姐，你不是说，你和姐夫在一起的时候，感觉就像是三个人在一起吗，对，这个就是现实，你们就是三个人在一起，你们中间，不可能缺了我姐。

    “但我姐已经不在了，这个也是事实，所以，她还会在家里，一直会在，也会在我们的心里，但她不应该成为这个家的中心，更不能成为问题和矛盾的根源，姐夫，我和你说一件事情好吗？”

    张晨说好，你说。

    “这件事情，其实我已经决定了，不管你同不同意，都必须这么做，从今天开始，我姐就在我房间里，你要是想她，想和她说说话的时候，就到我房间里来说，我走了之后，也还是这样，你可以想她，但她已经不能和你日夜相守了。

    ”她在你的心里，有位子，但在现实中，红梅姐才应该是第一位的，而不是我姐，这个分寸，你一定要能够把握，不然，哪个女人也受不了，真的。

    “红梅姐你也一样，不要小气，你和我姐夫，还有今后几十年的路要走，但我姐和我姐夫，也一起走了十几年，他的心里，肯定会有她，不然，就是无情无义，你也不会喜欢他，你们就是三口之家，不，四口之家，还有北北，不不，更多，以后说不定还有向东向西……”

    小芳说着，贺红梅睁大了眼睛看着她，小芳笑道：“怎么，不会有啊？我相信你们在一起都会很好的，就是有了向东向西，也一样。”

    张晨大笑，贺红梅叹了口气：“你这个幺妹……”

    “我怎么了？”小芳问。

    “你没有男朋友，真是男人的损失。”贺红梅说。

    小芳大笑，她说对，我的存在，就是为了让男人感到遗憾的。

    “不要脸！”贺红梅骂。

    三个人又聊了一会，小芳打了个哈欠，站起来说，睡觉睡觉，问题解决了。

    张晨回到自己的房间，正准备去洗澡，有人敲门，张晨把门打开，贺红梅走了进来，苦着脸和他说：

    “锅锅，我被赶出来了，只好，只好求你可怜可怜我，把我收留了。”

    张晨大笑，伸手抱住了他。

    两个人洗完澡躺在床上，贺红梅大叫一声：“这个幺妹！”

    “怎么了？”张晨问。

    “她在使诈。”贺红梅说，“她前面说要和小昭说说话，让小昭去她房间，其实是早就想好的，哎呀呀，气死我了，她早就想好要把我赶出来了。”

    张晨想想也是，到底是浙大和耶鲁的，小芳要是使诈，那蔡中蔡和，包括他和贺红梅，哪里会是她的对手，连诸葛亮和周瑜，说不定都对付不了。

    “不过，幺妹说的没错，有家的感觉真好。”贺红梅说，“其实，每次飞机在机场降落的时候，我想到晚上又要去住酒店，心里就烦躁得很。”

    张晨搂紧了她：“那我们以后都住家里了。”

    贺红梅嗯嗯地点着头。

    贺红梅在杭城待了四天，要回北京了，小芳带着向南向北，跟她去北京玩。

    向南跟去北京，还有一个很大的心愿，那就是她很想知道电影和电视剧是怎么拍出来的，贺红梅答应她，带他们去剧组看看。

    “有没有拍打仗的，红梅阿姨？轰，啪，我想看看，那些炸弹是怎么爆炸的。”张向北问。

    贺红梅想了想，为难地说，最近还真没有打仗的片子。

    张向北失望地叹了口气，不过等到贺红梅说，她会想办法让张向北在电影里演一个群众演员，以后他可以坐在电影院里，看自己在银幕上走来走去的时候，张向北又兴奋了起来。

    “我也要，我也要，红梅阿姨。”向南说。

    贺红梅说好，我肯定让你也上，你这么漂亮的小姑娘，只怕剧组会抢起来要。

