    第46章 你们不要欺人太甚（第一更，求收藏）

    随后的几天里，墨天行带着小舞、唐三和大师来到巴拉克王都，这里虽然没有天斗帝国皇都那么宏伟壮丽，但也实属一座大城。

    墨天行因为七宝琉璃宗交付的暗器全款，让他直接成为别人眼里的阔少，起码不会为金钱俗物困扰。

    在巴拉克王都，正巧赶上一场较大的拍卖会，墨天行带着小舞他们三个带着特殊的面具入场，直接去了VIP包厢。

    墨天行对于这场拍卖会的东西不怎么感兴趣，看不上眼，不过只要小舞喜欢就好，就图一个热闹。

    至于唐三和大师都没有什么特别需要的东西，主要是来陪小舞走个过场。

    在拍卖会结束后，唐三打算去铁匠铺挑选一些精铁，墨天行大致猜出来，他这是要捣鼓暗器了。

    既然他有需求，大家自然同去，墨天行与小舞在路途中的发饰店耽搁了一下，唐三与大师先行一步。

    “哥，你看这个怎么样？”小舞从柜台上取出几枚精巧的金银发饰，镌刻的手艺高超。

    原本在考虑的墨天行的精神力量顿时注意到，前方铁匠铺的唐三与大师遇到了些许麻烦。

    他当即留下大于或等饰品价格的金魂币，就已经将那些发饰一股脑全部打包，拉着小舞就向唐三他那边赶来。

    ……

    “精煅秘铁不是你们这些土鸭子能买的，还不快滚回去？”铁匠铺外的四个身材高大年轻人此时趾高气扬的叫嚣，他们几个都释放出魂环，赫然是四环魂宗身份！

    “你们不要欺人太甚了！”唐三的眼光有些冰冷，将大师护在后面，手袖内隐藏的袖箭蓄势待发。

    虽然袖箭的力道与威力不凡，但在眼前四位四环魂宗面前却有点无力，除非这暗器能直接击中薄弱点，例如眼睛。不然他甚至可能都无法撕裂对方的护罩，很难造成杀伤。

    二来这里是巴拉克的王都，他们也不敢轻易的动手。

    他怎么也没有想到，来这里买个精煅秘铁，原本都快要成交了，却被眼前这四个人横插一脚。

    “二位还请先回吧。”

    店铺老板此时也是苦口婆心的劝慰道，他在王都开店，自然知道眼前这四个青年的来历与背景，他们要强买强卖，自己也不敢多说什么，只能说这两个外乡人运气不好。

    “发生什么事了。”此时墨天行牵着小舞现身。

    墨天行的目光冷冷的注视着那四个高大的年轻人，四环魂宗？

    “呦？这是正主来了？”那四位年轻人看到墨天行的衣着与众不同，身上又散发着贵族公子的气场，他们第一时间自然就猜测墨天行是这一老一少的主人。

    不过他们也不惧，这是个以实力为尊的世界，对方不过十五六岁，年纪轻轻，修为自然不如他们这些修为有成的人，打压一番尚可。

    此时唐三也有些皱眉。

    主要是担心自己招惹的人不是小舞哥哥能应对的，那就糟糕了。

    “小三，发生什么事了？这几个人欺负你？”小舞看到那几个人时，眼神顿时都凶狠起来，有哥哥罩着的小舞，谁都不怕。

    唐三轻轻摇头，准备退去。在这里还是不要给小舞哥哥惹事的好。

    “哪里的小妞？我们欺负他又怎么样？哈哈哈。”那四个四环魂宗哈哈大笑，就这几个人，能有什么大背景？

    旋即他们看到墨天行脚下开始浮现魂环，两黄两紫，全是最佳魂环配置。这个时候他们已经震惊了。

    他看起来还不到二十岁出头，就已经是四环魂宗了？

    当墨天行脚下的第五轮黑色万年魂环升起的时候，不单是惹事的那四个年轻人，就连唐三和大师都震惊了，惊呆了周围的路人。

    竟然是五环魂王！

    他年纪轻轻，竟然已经是五环魂王？这——

    墨天行身上浮现五枚正常配置的五枚魂环，这还是气息模拟的结果，他真正的魂环数量和配置应该是七环全黑的超级魂圣！

    至于为什么没有将第四环弄成黑色万年魂环，那几乎都成墨天行的标志了。

    他主要是怕那些调查的人顺藤摸瓜的调查到小舞。无论是否能看穿她的魂兽本体，还是抓她软禁威胁他效力，都不是一件好事。

    那四个魂宗知道眼前的人不是他们能力敌的，而且身份背景多半很恐怖，不是他们能招惹想，顿时灰溜溜的跑路了。

    墨天行这才收回魂环，望向唐三与大师。

    “你们没事吧。”

    唐三与大师看他的眼神都有些复杂，轻轻摇头，向店铺老板买了几块精煅秘铁。

    唐三知道，这个世界就是弱肉强食，实力才是一切自信的资本，他的内心升起一股要变强的斗志，哪怕是蓝银草武魂也一样能够成就最强！

    因为铁匠铺的事情闹了一下，他们几个的兴致寥寥，也没太大的心思逛了，墨天行在城里采购了一大批物姿装入储物戒指当中，其中就包括给诺丁初级学院的那群孩子准备的礼物。

    将小舞他们送回学院后，墨天行将存储物资的储物戒指分发给那些孩子，整个诺丁初级学院一片欢声笑语，纷纷感谢墨天行的礼物，一个个小男孩都保证，一定会照顾好小舞姐的。

    墨天行也是有些想笑，这些其实是看你们被小舞欺负惨了，专门给你们准备的补偿。

    在墨天行离别之际，小舞虽然没有哭，泪水在眼眶里打转。

    墨天行看着有些心疼与不舍，抬手在她眼角轻轼，在她那小脑袋上轻轻敲了一下。

    “小傻瓜，我会尽快回来的，到那时候，我的实力应该足以护你周全，等我回来，第一时间就来接你。”

    “哥哥说话要算数。”小舞吸了吸微红的小鼻子，眼眶通红的抬头仰望着他。

    “说话算数。”墨天行轻轻的揉了揉她的小脑袋。

    “拉钩。”

    拉钩立誓言后，小舞眼神有些暗淡，墨天行在她那小脑袋上轻轻的敲了一下。

    “小傻瓜，你在这边要注意保护好自己，记住，任何的人都是拥有两面性的。”墨天行有意无意的提醒道，小舞似懂非懂的点点头。

    ?  ?第一更，能写多少发多少

    ?  

    ????  

    (本章完)

