    “古河兄，冒昧的问一下，三年之约对纳兰嫣然乃是一件极为重要的事，云韵宗主身为老师，为何不在宗内？”

    待古河坐下之后，萧羽装作好奇的模样，问了一句。

    古河闻言，先是愣了愣，这周长老为何要问这个？

    不过看萧羽好奇的样子，他也没多想，开口解释道：“两个月前，我邀请了宗主陪同，一起去了沙漠，最后惹上了极为麻烦的恐怖存在，宗主为我等断后，便一直没有回宗。”

    “本来我还想出去寻找，不过一个多月前，宗主传来简讯，说她没事，但有件极为重要的事情要做，所以没能回来，不过我想现在应该快到宗外了吧。”

    随后古河也是好奇的问了问：“莫非周兄有事情找宗主？若是如此，可以告知于我，我代为转达便可。”

    萧羽微微摇头：“只是单纯的好奇，并无事情。”

    古河一听，不疑有他，便专心的看向广场

    萧羽心中松了一口气，一个多月前，正是他去沙漠的那段时间，看来云韵无碍，只是有事耽搁了三年之约而已，今天应该就能回宗

    若是云韵赶在三年之约结束前回来，以她的个性，绝不会任由云凌胡闹，请出云山，这样的话，自己可就轻松了。

    下方的战斗已经到达高潮部分，萧炎和纳兰嫣然势均力敌，难以分出高下。

    在一次猛烈对轰之后，纳兰嫣然终于要用出底牌

    只见她斗气铠甲消散，然后缓缓升空，一个巨大的圆形符文突兀地出现在纳兰嫣然的身后，随着符文转动，庞大的淡绿色能量迅速的朝她汇聚而去

    斗气波动席卷全场，连看台上的云岚宗弟子们，都被那斗气余波影响。

    萧炎看见纳兰嫣然使用底牌，也知道现在到了定胜负的时候，手中黑尺一闪，被收入纳戒，斗气铠甲消散

    萧羽见此，也知道他要使用佛怒火莲了，不过他好奇，没有了紫火，萧炎如何使用这一杀招

    因为自己的原因，萧炎并没有进入紫晶翼狮王的洞府，所以也就没有拿到伴生紫晶源，更没有接触美杜莎，没有七彩吞天蟒的蛇涎，炼制不出紫火丹

    如此要如何施展小型佛怒火莲？

    之前炼药师大会，萧炎能炼制三纹青灵丹，萧羽就很诧异，毕竟没有了紫火，萧炎是如何凑齐三种火焰来炼制的呢

    而且以萧炎现在的灵魂力量，没有药老的加持，更本使不出两种异火融合的佛怒火莲。

    就算能使出，想来萧炎应该也不会用，毕竟那正版的佛怒火莲威力太过恐怖，一个不好，自己都得没命，还不如施展焰分噬浪尺。

    而萧炎很快就给出了答案

    只见他左手轻握，一道红色火焰出现，随后右手也冒出一团青色火焰

    萧羽眼神一动，万化炎依附于灵魂力量之上，隐蔽的感知萧炎手中的红色火焰

    “温度和威力，比起异火差了很多，但也是一种极为难得的火焰，应该是某种兽火。”

    萧羽看着红色的火焰，看来这便是萧炎没有得到紫火之后，遇到的另一桩机缘，这团红焰，比之紫火，威力还要更胜一筹

    这也就解释的通，萧炎为何会比原著还要高出一星

    主角气运，恐怖如斯！

    在纵然惊讶的目光中，萧炎狠狠的将两种火焰压在一起

    “那岩枭……就是萧炎？！！”

    看着熟悉的两种火焰，加刑天等人均是瞪大了眼睛，震惊的看着萧炎手中的两种火焰

    古河看着两种火焰，尤其是那青色火焰，怔了怔：“这小子，把大家都耍了。”

    纳兰桀见自己的救命恩人岩枭，便是差点成为自己女婿的萧炎，直接气的咳嗽起来，之后无力的瘫倒在石椅上。

    海波东则是微微摇了摇头，显然是没想到，纳兰嫣然能将萧炎逼到使用这个底牌的地步

    随着大家缓过神来，加刑天法犸等人齐齐看向萧羽，眼神中带着莫名意味

    萧羽还在感受着众人目光，顿时愣了一下，问道：“你们看我做什么。”

    法犸幽幽地开口说道：“周老弟瞒得我们很辛苦吧。”

    萧羽一下子就知道了他们为什么盯着自己，顿时微笑道：“这我可不知道，他们小辈的事情，我从来不过问的。”

    加刑天瞥了一眼萧羽，缓缓开口道：“周老弟刚才平静的样子，可不像是不知道啊。”

    对此萧羽只能微笑着，不再说话，他们怎么想随他们吧，反正我不知道

    见他这副样子，众人也没在多说什么，萧炎有意隐藏，周长老若是知道，自然不会透露，毕竟人家弟子可是萧炎堂哥。

    众人便是继续看着战场，感叹萧炎的天赋与实力

    纳兰嫣然在见到那熟悉的火焰之后，手中的长剑微微颤抖，有握不住的趋势，显然萧炎身份的暴露带给她的冲击不小

    “岩枭……萧炎……岩枭！萧炎！”

    那个令自己都为之钦佩，甚至心动的男人，竟然是三年前自己瞧不上眼的萧家废物

    如此巨大的反差，让纳兰嫣然那平淡如水的心境开始动摇

    萧炎却不理会别人的诧异和惊讶，他此时正全神贯注的融合手中的两团火焰，庞大而狂暴的力量如潮水涌动般朝着四周散开

    看台上前排的云岚宗弟子，均是被这股力量震的坐不稳。

    云凌见此，眼中的震惊难以掩饰，那被云岚宗嗤为笑柄的萧家废物，居然能达到如此境界

    感受着场中的恐怖能量，云凌老脸肃然，凝重的朝着那些云岚宗弟子喊道：“快！结护盾！”

    云岚宗弟子闻言，均是手掐印诀，随后广场之外，一堵斗气护盾便出现，将广场隔离开来。

    场中纳兰嫣然从愣神之中醒来，看到那手持两种火焰的萧炎，眼神变得坚定

    不管他是岩枭还是萧炎，自己作为少宗主，此战绝不能输，若不然，自己以往的努力，将全部白费。

    此时纳兰嫣然身后的符文散发出耀眼的亮光，手中长剑之上的能量也凝聚到自己能承受的极限

    她长剑微挽，与耳并齐，随后猛然朝萧炎指去！

    剑尖中恐怖的淡绿色能量，轰然爆发，宛如激光箭雨，冲向下面的萧炎！

    “风之极，落日耀！”

    在如此恐怖的斗技攻击下，萧炎的底牌也凝聚完毕

    只见他双手中的两种火焰，被融合到一起，一朵蕴含着恐怖狂暴能量的青红色晶莹火莲出现

    望着那直冲自己而来的恐怖威势，萧炎并没有慌张，而是眼神清明的看着手中的火莲，三年来的恩怨纠缠，便要结束了，现在的他，内心无比的平静与轻松

    随后右手举起火莲，朝那轰然而来的激光箭雨掷去，口中呢喃：“去吧，佛怒火莲！”

    脱离萧炎手掌的火莲猛然加速，轰鸣的与那迸射而来的淡绿色能量箭雨相撞在一起！

    “轰！！！”

    恐怖的余波气浪携带着混杂的三色斗气匹练席卷整个广场，云岚宗弟子所结的护盾，在坚持了一会后轰然破碎！

    两种强大斗技碰撞产生了剧烈爆炸，烟尘与气浪余波将战场彻底笼罩，一朵巨大无比，晶莹剔透的莲花在其中绽放开来！宛如闪电般的斗气能量溢散肆虐，击打在周边的诸多石壁山体之上，刹时间碎石飞溅，地动山摇！

    那一朵莲花，看起来是那么美丽纯洁，却又恐怖绝伦！

