    不会吧，那是什么？他的背后怎么会长出五条这么大，这么粗的东西？徐澜澜的眼中流露出一丝惊讶，她从没见过云萧战斗时候的样子，但是她可以很清晰的感觉到，云萧此刻身上的斗气十分的雄厚，身上发出的威压也是十分的凛冽。

    她能够料想到云萧一定会选择速战速决，但是她完全没想到云萧的速度居然如此惊人，短短眨眼的功夫，这家伙就已经来到了她的眼前，瞳孔中，那双拳头正在不断的放大。

    那在一瞬间，徐澜澜的脑海中闪过无数古籍上的记载，但是没有一个是跟云萧此时背后的那五道身影能够对得上号。

    “不会吧，这家伙的斗技居然这么邪门，估计上也没有丝毫的记载，那到底是什么啊。”

    徐澜澜的心中有些憋屈，但是她也不是简单的人，能够进入迦南学院就证明他自身底蕴的强大。就在云萧的拳头快要砸中的那一刹那，徐澜澜身上绽放出一阵蓝光，此刻她的眼中也是战意高涨，出身迦南学院的她，绝不会对任何敌人产生退缩。

    右手抬起，蓝色光芒荡漾而出，然后她的身前开始出现剧烈的波动，空间竟然开始出现肉眼可见的扭曲。云萧感觉很不对劲，徐澜澜就算再强，也不是斗宗，怎么可能让空间出现扭曲呢？然后下一秒，云萧的重拳重重的轰砸在徐澜澜面前的那道扭曲上。

    “哗”

    云萧只觉得那一层东西软绵绵的，知道这时候他才明白过来，那根本就不是空间扭曲，而是水。徐澜澜的斗技一定是跟水有关系，她的面前出现了一层水盾，透明而又厚实。直接将云萧那一拳的威力全部卸了下来。

    但是徐澜澜此时的眼中也是惊讶不已，虽然水盾帮她卸下了大部分的拳力，但是她还是可以从水盾身上的波荡感受到那一拳的威力，她很清楚，刚才那一拳要是打在任何一个斗师的身上，对方将会在瞬间失去战斗能力，除非那人本身的实力比云萧强的恐怖。

    “混蛋，看来本小姐还真的是小看了你。”

    “切，这就让你刮目相看了？好戏还在后头呢，放心，我一定会把你伺候好的，我会让你永远也忘不了我。”云萧的脸上生出一抹坏坏的戏谑之色。

    “臭流氓！”徐澜澜的脸上突然泛起一抹红晕。随后面色一凛，脚下重重一跺，两手一挥，周围的水气逐渐凝聚在她周围，一柄由水气凝成的长剑出现在徐澜澜的手掌之中，长剑通体呈现透明的色泽，剑身上有着无数点点星光闪烁，那摧残的光芒，就算实在白天，也不能遮掩它的光辉。

    而当这柄长剑出现的时候，徐澜澜自身的气息却像是消失了一般，一种十分熟悉的感觉赫出现在云萧的感官上，那种感觉不会有错，是人剑合一。这徐澜澜居然在这种年纪领悟了跟吴刚一样的剑气。此时，云萧也是忍不住眼皮一抖，那长剑虽然是由水气凝结而成，但是眼下，它确确实实就是一把利剑啊。

    开玩笑吧，十岁的女孩子玩什么刀剑啊，纳兰仙玩了这么多年也没有领悟剑气，她居然会了？更让云萧感到不可思议的是，徐澜澜身上的剑气与吴刚散发出来的却是惊人的相似。于是，在台下，吴刚的眉头也是微微一皱，因为他也是感觉到一阵熟悉的感觉。随后他像是意识到了什么，脸上顿时出现一抹苦笑。

    而在台下观看这场比赛的人中也不乏一些见识多的人，那些真正有实力的强者们见到这一幕也是无不惊叹，十岁的女孩居然已经能够人剑合一，未来，一定不凡。

    云萧站在原地不敢轻举妄动，因为一旦人剑合一，对方将会剑随心动，最好的办法只能是先静观其变。不过这一刻，云萧的眼睛也已经渐渐对徐澜澜进行了聚焦。

    某个时刻，徐澜澜终于动了，左手手指突然向斜前方轻轻一划，然后五道由水气凝结而成的剑气立刻爆射而出。这一招看似很随意，但是给云萧的感觉却是极为的惊人。云萧很清楚的感觉到，那五道水气剑所分布的位置，刚好是封锁了他所有能够进攻的方位，同时也代表着这些水气剑进攻视野的强大。

    不过，徐澜澜万万没有想到，在云萧身上可是有一个足够令人惊讶的斗技。

    “移花接木！”

    云萧心念一动，瞳孔一缩，下一秒，令全场再次感到震惊的事情发生。所有人都是擦擦眼睛，不敢相信眼前的一切，甚至在那一刻，就连徐澜澜本人都是一脸的苍白，因为她眼前的景象完全变了，等她反应过来的时候，自己的那些水气剑正朝她自己汹涌而来。

    没错，他俩的位置发生了对调，至于原因，除了云萧之外没人知道，就连木擎和吴刚他们也只是第二次见到而已。这种惊为天人的斗技，全场几乎无人知道。

    不过这个时候，在现场的某个黑暗的角落里，一个身披黑色长袍，其上有着一些火云图纹的神秘人站在那里，见到云萧刚才的斗技，眼中闪过惊讶的同时也是发出一声冷笑。“呵呵，竟然在这个地方见到斗转星移，这个少年或许跟战氏一族有着一些关系吧。得立刻禀报给教主，说不定还有赏呢。”说完，这人立刻化作一缕黑烟，消失不见。

    徐澜澜手中长剑一抹，那五道水气剑立刻消散。接着徐澜澜就直接近身攻击，切向云萧的腰部，动作写意流畅，速度也是惊人，出剑的那一瞬间，就仿佛剑刃就要与云萧接触了。

    而就在这间不容发的时刻，云萧直接展现了自身肉体的强悍，腰部猛地一扭，整个人直接硬生生的向侧面弓起，但是这样的动作却是不能完全的闪避开，徐澜澜的战斗经验显然也是不赖，然后长剑擦过，一道血口子就这样被切割了出来。

    血沫飞溅，一股血腥味开始渐渐弥漫开来。云萧的右侧手臂，此刻正有一条条细长血水流淌下来。

    徐澜澜眼中闪过一抹得意，刚才那一剑刺的她非常解气。

    云萧心里暗叹一声，“哎，果然不能怜香惜玉啊，这女人越宠越不给脸！”

