
　　“那就没人管他们吗？每天送来的新鬼这么多，他们看走眼，错过了怎么办？”

　　摄影师回答：“阴司专门派了几个阴帅来打理他们，把他们造册登记，等他们的主人来的时候，就来通知他们。”

　　说着话，摄影师的豹尾已经摇了起来，十分灵巧的一条，舞起来也是娇俏极了。

　　“哈，你是下班了过来兼职的阴帅豹尾！”

　　高小君坐在了摄影师身边去，问她：“我听说豹尾是管理兽类动物亡灵的阴帅，所以这些猫猫狗狗是归你管的！”

　　摄影师并未否认，反而问她：“你既然是凡人，你到酆都城来做什么？找你的宠物？”

　　高小君又一噎，不知如何回答。

　　内心反而升腾起来一丝希望：“可以找到吗……”

　　那个豹尾摄影师放下单反，拿出手机，问：“名字，籍贯，我找找有没有你的宠物在等你。”

　　高小君想了想，还是报了自己的姓名和籍贯。

　　“我十几年前，捡了条流浪狗回家，是个大黄狗，我一直叫它阿黄，去年才老死了……这也可以找到吗？叫阿黄的狗这么多，而且，阿黄它也不一定知道我叫什么名字啊……兴许，阿黄它根本就不知道登记这回事呢。”

　　豹尾在手机里翻了翻资料，然后朝河边一喊。

　　“阿黄，你的主人来找你了！”

　　虽然阿黄这么多，但立马就有一条长相憨厚的大黄狗从彼岸花的花海里屁颠颠地跑了出来，吐着舌头，第一时间就冲向了高小君。

　　顿时，高小君泪如雨下。

　　“阿黄，真的是你！”

　　豹尾一点那狗的魂，它有了暂时的躯体，如同它活着时候一般，扑过来把高小君给扑到了。

　　高小君以为自己看错了，以为自己在做梦，可眼前一切都是真真实实的。

　　这是她养了十几年的狗，就算变成鬼她也认得出来。

　　一时激动，高小君已经抱着狗，哭得说不出话来了。

　　“……你这个傻狗，你等我干嘛……你死都死了，你就去投胎不好吗！我一时半会又死不了……你等我干嘛……”

　　哭着，抱着狗不想松手。

　　阿黄却沉浸在主人来接自己的喜悦之中，高兴无比的吐着舌头。

　　可自己千辛万苦等来的主人，却狠狠地推开了它。

　　“你快去投胎，乖，不要等我了，我要修仙了，我可能要活上几百上千年了，你别等我了。”

　　阿黄似乎是能听懂了，收回了舌头，发出委屈的‘呜呜’声。

　　高小君一个劲儿地推着它：“快走，快去投胎！不许等我！”

　　阿黄不走，在她附近打转。

　　豹尾却说：“这条狗登记了五个主人，等不到你，等别的主人也可以。”

　　他们家正好有五个人，阿黄就登记了五个主人。

　　好不容易从失去阿黄的痛苦之中抽离，现在却仿佛被人狠狠地将伤口揭开了，

　　她不想让阿黄等她……

　　“那就让我拍陪陪阿黄吧。”她又把阿黄抱在怀里。

　　豹尾回：“给你一个小时。”

　　高小君高兴地带着阿黄跑进了彼岸花海里，如同他们小时候奔跑在家乡那铺满大地的油菜花田里一样。

　　忘川河边有猫猫狗狗小宠物的魂，他们自由地奔跑着，和同类嬉戏，和同样带着执念在此逗留的人类死魂们嬉戏，虽然在等待，但似乎并不孤独。

　　阿黄是条老狗了，不爱动了，跑一会儿就累了，高小君陪着它坐在忘川河边。

　　“阿黄，别等我了，我要努力地活着，我要去修仙了，修仙你懂吗？我要活上成百上千年。”

　　阿黄似懂非懂地‘旺’了一声。M.23sk.com

　　“不过，你在这里如果玩得开心的话，那你就玩着。”她摸摸狗头，如小时候那般，把它的狗毛顺来顺去。

　　忽然一阵伤感如潮水般涌来。

　　她才二十出头，还没有经历过生离死别，可在阴司走了一遭，她发现，死亡并没有这么可怕，不过就是结束了一段尘缘，开启下一段而已。

　　她会死，她的家人会死……

　　一只九头鸟忽然落在了忘川河边，和一群小孩子鬼嬉戏着，九个脑袋上，骑着九个快乐的小人。

　　“那是姑获鸟吗？我好像在建木城里见过一只。”

　　豹尾不知道何时已经到了她面前，短发皮裤的她看起来英姿飒爽。

　　“姑获鸟是一种游走于阴阳两界的鬼鸟，它喜欢人类小孩儿，时常飞到酆都城来，和这些年幼就夭折的小鬼一起玩。”

　　姑获鸟似乎特别受小鬼们喜欢，一群小鬼追着它。

　　“这些小孩子也是不愿意投胎的吗？”

　　豹尾点头：“这些小鬼跟这些猫狗宠物一样，都在等人，不肯走，阴司拿他们没办法，会招一些姑获鸟来照顾这些小鬼。”

　　此时，一个小鬼怯怯地站在远处，探头探脑地看阿黄，终于还是壮着胆子，低低地喊了一声。

　　“阿黄——”

　　阿黄支楞起了狗头，显然和那个小鬼十分熟悉了。

　　高小君似乎懂了，顺了顺阿黄的头，催着它：“快去，你的小伙伴在叫你了。”

　　阿黄‘呜呜’地叫了两声，似乎十分舍不得高小君。

　　高小君忍住眼泪，拍拍狗头：“快去吧，等我修炼有成了，能自由出入阴司的时候，我会经常来看你的。”

　　阿黄这才一步三回头地走了，最终，和那个小鬼消失在了彼岸花海之中……看起来，它在这里并不寂寞。

　　互相等待着灵魂，也能找到自己的伴侣。

　　豹尾看着那远去的阿黄和小鬼，叹：“宠物和小孩子一样，他们心情单纯，还不懂人情世故，更不能接受离别，所以，大多不愿意投胎。”

　　……

　　最终，牵黄带着他的初代主人进了望乡台，喝了孟婆汤。

　　一个巨大的黄狗驮着一团没有记忆的魂，叼着后土的名片，飞奔在奈河桥上，奔入了阴司之中。

　　这一场跨越千年的因缘，终于还是了结了。

　　那个人见到了牵黄，安心地去投胎了，而后土大神也得知了这场千年因缘，对牵黄的品行十分叹服，当天就签约他为自己的坐骑，等他飞升之后，就直接把他录取为阴司之神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第188章 阿黄免费阅读。https://xs.23sk.com 