    砰！

    一声闷响终发出。

    只见那玄真子的身形，瞬间倒飞而出。

    不出片刻，就重重地摔倒在了地上。

    秦风这一招的威能，真的是太强大了，以至于这玄真子现在，甚至都没什么能力抵挡。

    不过，秦风的实力也确实很强。

    以至于他现在，面对秦风的时候，也能感受到了一股强大的压迫力。

    “可恶……”

    那玄真子不由得怒吼一声。

    纵然秦风实力强大，但这玄真子却也没有要认输的意思。

    毕竟，他本身也是一尊强者。

    但现在，这玄真子被秦风不断压着打，就导致他显得根本没有还手的机会。

    如果再这样下去，他必定是会被秦风彻底击溃的。

    “不行，我不能就这样输在这里。无论如何，都要找到对付他的办法！”

    只见他的心中，不由得发出这样的想法。

    随后，这玄真子的思绪，便是飞速旋转起来。

    还是很快的，他就想到了一个应对的策略。

    只见他立刻冷哼一声：“看来，只有这样的方式了！”

    这是他最后的手段，也是他最不愿意所使用的手段。但若是不用的话，却是完全没有办法，去应付眼前的一切。

    秦风又一道重击袭来。

    随后，就看到他咆哮一声。

    更为震撼的力量，在这时候，瞬间爆发了出来。

    轰！

    他整个人，就像是一枚定时炸弹。

    刹那间，爆发出了令人震撼的力量。

    这股力量席卷而出，一下子，便朝着周围的人们冲了过去。

    “不好！”

    秦风怒吼一声。

    但同时，他却是运转力量，利用强大的屏障，将其给彻底困住，没有使得危险再度发生。

    这玄真子在意识到，自己不是秦风对手的时候，居然直接引爆自身的内丹，从而想要和秦风同归于尽。

    可惜的是，他的计策终究还是彻底失败了。

    因为他根本没有想到，秦风竟然比他更先一步发现了他的动机。

    在第一时间，施展出一道屏障，将这玄真子给彻底隔绝开来，才避免了危机的发生。

    不然的话，周围的人们必定会受到影响。

    “你，你的实力确实很强。能输在你的手上，我也不算有所遗憾了……”

    那玄真子倒在地上，身上的诡异气息渐渐褪去，居然显露出了玄真子的本来面目。

    这时候，王队长也走了上来。

    别看这里的战斗如此激烈，但事实上，王队长却是没受什么伤。

    他看着倒在地上的玄真子，口中却发出了一声奇怪的问话：“这家伙不是冒充了玄真子吗？可为什么，现在又变成了玄真子的样子！”

    “那是因为，他本身就是玄真子。当初的玄真子，其实根本就没有死去！”

    秦风淡淡回答道。

    而他的话，则是毫无疑问，让王队长产生了难以置信的感觉。

    秦风一挥手，释放出一股力量，没入到了玄真子的体内。

    那玄真子原本奄奄一息，但是现在，他只觉得有一股力量涌入体内，倒是给他平添了不少体力。

    抬起头来，也是不敢相信地看着秦风。

    “你……”

    他支支吾吾，有些不知道该说什么了。

    “你不要误会，我可不是想要救你。只是单纯地想要问你，究竟是什么人把你变成这样。这一切的幕后黑手，又是何人！”

    秦风问道。

    “看来，你已经知道一切了？”

    玄真子有气无力地回答。

    “我已经知道大部分情况，剩下来的，需要你告诉我。”

    秦风回答。

    他的语气之中，依旧是不带有丝毫的感情。

    “呵呵，哈哈哈……”

    “既然这样，那我就告诉你吧……”

    玄真子苦笑着说道。

    而他的笑容之中，则是带着非常凄然的神情。

    秦风没有多言，便是静静地站在一旁，等待着他将话继续说下去。

    原来，就如同秦风所猜测的一样，他还真的是玄真子本人。

    只不过在半年前，他遭受到了一个神秘邪修的攻击，就变成了如此诡异的样子。

    同时，他的身体更是产生了诡异的变化。

    导致他没有办法通过正常的修炼，来提升自己的实力。

    想要变强，就只有通过不断吞噬他人才行。

    而这玄真子策划这一切、吞噬他人，就是为了让自己的实力变强，从而有能力去找那个邪修复仇！

    却没有想到，最终还是被秦风给击败了！

    当他的话说完之后，整个人也变得气若游丝。

    随时随地，都可能就此毙命一般。

    而这，就是一切的经过，就是事情的真相。

    等到他彻底说完，秦风便是静静地看着他，也没有多说什么。

    那眼神之中，可谓是充满了复杂的神态。

    “说吧，你还有什么遗愿！”

    秦风又问。

    “帮我……复仇！”

    玄真子艰难地吐出四个字。

    “复仇？当然是不可能的。我对付那个邪修，只是为了铲除这种为祸人间的家伙，可不是为了帮你复仇！”

    秦风回答。

    “无所谓了，只要你能杀死他就行。”

    玄真子却满不在乎。

    “既然这样，那他叫什么名字？”

    “红魔……”

    玄真子又吐出两个字。

    而这两个字，却是他最后说出的两个字。

    随着这一句话说出，玄真子也彻底用尽了最后一点力气。

    扑通一声，倒在地上，彻底死去了。

    看着他的样子，秦风心中也是感慨万千。

    明明玄真子也是一个很普通的修士，却因为一次意外，而成为了这样的玄真子。

    看来，那幕后黑手，被称之为红魔的人，肯定不是什么等闲之辈！

    既然如此，那么秦风自然是要想办法，将其给彻底解决掉。

    “大哥哥，你真厉害！”

    这时候，月月也来到了他的跟前。

    小女孩儿竖起大拇指，一个劲地赞叹道。

    “是啊，这次如果没有你相助，我们都要命丧于此了。这位先生，请问您叫什么名字，也好让我们日后报答啊！”

    月月的母亲，这时候也走了上来。

    有了她第一个开口，随后，便又有一些人接着附和起来。

    可秦风却摇摇头道：“不用了，不过是举手之劳而已。”

    丢下这句话，他身形一闪，便消失在了众人的跟前！

