    第12章

    梁金峰的眼神开始飘忽，很明显他没法反驳我的话，现实就是如此，实力差距太大的话被毁灭根本不需要任何理由。

    “你怎么确定这程序就一定会对人不利呢？”梁金峰不甘的说道。

    “再给你举个例子，你家的水泥地上出现了一群蚂蚁，它们人畜无害但就是在灰色的地面上很显眼你看着很不爽，你会怎么做？肯定是伸脚把它们都碾死然后扫进垃圾堆。同理如若任由【拟人】发展，最大概率就是人类成为阻碍其进化的绊脚石，就算有人举手说明我无意伤害更无心去阻止【拟人】的进程，但就是人的存在会让它不安，所以它会像碾死蚂蚁一样把我们都扫进历史的垃圾堆。”

    “可是.......可是你和常磊不是有密码么？这就是控制它的关键！”梁金峰抿了抿嘴，像是抓住了救命稻草。

    “我刚刚说过了，密码限制只是一时，以【拟人】的进化速度，我不知道这限制能作用到什么时候，说白了根本不保险。”我沉声说道。

    梁金峰看着我，慢慢低下了头：“那......你说怎么办？”

    “先去老常家！最后一份完整程序在老常电脑里，就算老常不在家咱们想法子破门进去，把他电脑砸烂，彻底一劳永逸杜绝后患!”

    “好吧，权且听你的，咱们走！”说罢梁金峰发动了汽车直奔常磊家。

    不一时我们来到常磊家院门口，只见院门和楼门均大开着，屋里传来希希嗦嗦的人声，像是争辩着什么，离得有点远听不清楚。我跟梁金峰先后下车并排走进客厅，看到赤着上身的常磊腹部和左手臂上缠着纱布，站在客厅中央大声斥责着坐在沙发上的杨菲，大意无非是杨菲变得和以前大不一样他已经感觉不到他们间的感情他要离婚非离不可云云，杨菲低着头时不时拿手抹着眼泪小声抽泣着也没有回嘴任由常磊责骂，而两个孩子佐佐佑佑则不见了踪迹。

    常磊看到我们进来便停下了对杨菲的骂战，转头向我发难：“你他妈的来干嘛？嫌伤的我不够吗！？要不要继续？”边说边摊开手摆出任君欺侮的架势，脸上却满是不屑。

    “老常，跟你动手是我不对，我先跟你道歉，我这次来有很重要的事儿跟你商议。”

    “少来这套，咱们从今开始恩断义绝，赶紧滚出我家，我看见你就烦。”常磊不耐烦的摆摆手，又冲梁金峰说道：“老梁，我啥样子你也看到了，张振阳这混蛋一手造成的，你还当我是朋友的话就领他走，我实不想见到他。”

    眼前常磊的表现跟我印象里的他截然相反，就好像我这辈子第一次认识他一样满满的陌生感。我不晓得是什么让他变得这么独断跋扈，但现下有更重要的事情解决，我也顾不得细究常磊转变的原因，只能耐着性子劝道：“磊子，是我对不住你，我道歉，但我真有事找你，关系重大，只要你先听我说完，你要还不爽你打回我来都行。”

    梁金峰也帮腔道：“是啊老常，先听听老张要说的，确实很重要。”

    常磊抬眼看看我，又看看梁金峰，随后伸手把杨菲拉了起来，大咧咧坐到沙发上。杨菲则低了头径直上楼去了。

    “说吧，想说什么。”常磊并没有叫我们落座，我也不以为意，走到他身边坐下，把我不久前在家遭遇的一切复述了一遍后，说道：“磊子，听我一句，这程序已经不受我们控制了，最好的办法就是赶快把它毁了！”

    梁金峰坐到了常磊的另一边，常磊看了梁金峰一眼，又转头看向我：“有没可能是你反应过度了才会感觉【拟人】有威胁？昨天我们交流时就很轻松愉快。”

    我有些着急，略提高了声调说道：“它都说出要物理消灭你的话了，这你都能替个人工程序辩解，也是真有你的。算了我不想说多余的，现在最要紧的是赶快把你电脑砸了！”

    忽然我看到常磊书房门开着，里面隐约闪着光，像是电脑屏幕的亮度。刚要站起进书房看个明白，常磊先一步起来挡在我身前说道：“作为主开发者，你的要求我实在没法答应，主要是我真的想看【拟人】会进化到何种地步，这另一程度上是见证历史。”

    我没理睬常磊的说话，直接问道：“你电脑是不是开着？【拟人】是不是正运行着？”

    “这跟你无关。”常磊显得有些烦躁，手上用力想把我按回沙发上。我抓着他没受伤的胳膊使劲一拽，常磊重心不稳直接趴在了沙发上，梁金峰以为我们又要冲突大喊着不要动手，站起身扶住了常磊，我则一个箭步冲进了书房，只见【拟人】的对话框在屏幕上亮着，上面显示着各种生活常见物品的图片和附属链接，跟我不久前在我家电脑上看到的几乎一样。看到这些我大概明白了常磊的反常：“磊子，【拟人】设定的‘杨菲’是不是要你不留痕迹的除掉我，而杀我之前要拿到我设置的人性控制密码，对不对？”

    追过来的常磊脸上恢复了平静，缓缓的说道：“没错，‘她’是这么说的。”

    “那你呢，你给了‘它’什么样的答案？”

    “你没来之前，我和‘她’基本确认了行动方案，为了‘她’，牺牲掉你我可以接受。”常磊的语气开始变得冰冷。

    “哼，你根本不是常磊！”我突然发难，伸手揪住常磊的肩膀把他掰到背对着我，顺势用力把他推到墙上，右肘抵住他的后背让他无法动弹，在梁金峰震惊的注视下，我凑近常磊的耳朵低声说道：“你究竟是谁！？”

    (本章完)

