    “等等，西山有煤，这个本少当然知晓。但国都附近有煤的不止是西山一家吧，南面的豫州每年都会向国都送煤，且质量更好吧。”冷千武一幅我了解这个行业，你不要诓我的模样。“再说了，煤这个东西价格也不算便宜，只有有钱人才能用的起，百姓更喜欢用木柴，那不需要什么成本，富人又习惯用了豫州之煤，西山的煤就算是开发出来，会有人要吗？”

    “这个...”常宏犹豫了。

    答案是他也不知晓，原本他来收购西山就是奉命而来，也只知道山中有煤，可以开发，但到底要怎么做他是真的不知情。这一会被问的时候，便是一脸的难色，不知做何解答了。

    “哼。”看到常宏说不出话来，冷千武便摆了摆手，“连自己都不知道这买卖是不是能赚银子，就要和本少合作，你真当本少傻的吗？啊？”

    “这...这...”常宏急了，他生怕买卖谈不下去，若是如此的话怕是他想借机而起，光大常家就要成为无影之事。

    看到常宏这般的着急，冷千武哼了一哼，自认为已经看穿了对方的把戏，这哪里是来找合作的，分明就是想骗冷家银子的嘛。好在自己火眼金睛，看了一个清楚。即然对方想戏耍他，他当然也不会客气，便还击的说道：“合作的事情还是不要再谈了，如果常兄真的看好西山的话，那本少爷可以考虑把西山卖给你如何？”

    “卖？”常宏这一刻瞪大着眼睛。

    “对，就是卖。价格就如你刚才所说的一百万两银子便可。”看着常宏完全被震到的模样，冷千武自感走对了棋。不要以为拥有一张国昌隆的会员卡就可以随意的骗取他人的信任了，他就要白吃对方一顿，还要挖苦对方一番，也好告诉其它人，他武少爷可不是那么好被骗的。

    常宏的确是被震到了。

    所不同的是，他没有想到冷家竟然要将西山卖给自己，这根本就是想都想不到的事情。之前他也曾问过身后的主子，如果冷家要卖西山的话，作价几何。可身后的主子直接摇了摇头，说冷家是不会这样做的，还是不要起这样的心思，而如果冷家愿意卖的话，一百万两银子买下来也是稳赚不亏。

    当时常宏只当自己想歪了，毕竟身后的主子虽然年轻，可他已经通过事实证明他的才能，那主子怎么可能错了呢？

    现在看来，主子还真的是错了，或是说他高看了冷家人对西山的看重，人家真是打算卖掉的。

    “武...武少爷，此话当真？”常宏还是决定要再一次确认。

    “当然是真的，不信的话，现在本少就可以和你签定画押，实话告诉你，有关西山的地产契约就在本少爷的房里，随时可以派人取来，只要你能拿出一百万两银子来，我们马上就可以交易。”冷千武拍了拍胸口，一幅我有东西，你有银子吗？如果没有，就不要在这里骗人，乖乘把这一桌的帐给结了，有多远滚多远，再也不要让本少爷看到。”

    这一刻，冷千武已经把常宏当成了骗子，他还自认已经揭穿了对方的真实身份。

    “好。”想不到的是，接下来常宏竟然直接拍了桌子，这一声喊的动静略大了一些，把冷千武给吓了一大跳。

    “你要干什么？”虽然出身于将门，名字中也带有一个武字，实际上冷千武本身是没有什么功夫，小时候扎个马步就直喊头晕，百胜侯冷木便直接放弃了教导他的想法。自以为揭穿了常宏的真面目，这是要和自己拼命了，全身都跟着紧张了起来。

    仙味居中有着严格的会员卡制度，会员想请人吃饭，能带进来的客人也不多。冷千武的那些仆从们都呆在酒楼之外，一个都不在身边，若是此时有人对他不利的话，怕是真要吃亏。

    看着冷千武一幅十分紧张的样子，常宏就知道自己是太激动了，便赶忙解释道：“武少爷，小的没有别的意思，就问你刚才说的话做不做数？”

    “做数。怎么，你还真能拿出一百万两银子不成？”冷千武在知道常宏并没有自己不利的意思后，也没有那么紧张，又一幅高人一等般的样子说着。

    “好，即是武少爷一言即出，小的也当舍命陪君子。这样，我们现在就签字画压，一会小的便把银子送来，如何？”常宏原以为合作的事情要黄了，任务会完成不了。谁想到竟然柳暗花明又一村！

    “你当真有银子？”常千武看出来了，常宏似乎并没有要骗自己的意思，而是要玩真的。

    “现在没有，可是小的出去会凑，一定会凑足数的。如果两个时辰内凑不上一百万两银子，小的认打认罚如何？这些都可以写在字据里。”常宏一脸的激动，同时又言之凿凿的说着。

    他当然是没有银子了，可是他身后的主子有，一百万两还真算不得什么。

    冷千武看着常宏信誓旦旦的模样，略一犹豫便答应了下来。只是签字画押而已，又不是把田契现在就交出去，不存在被人欺骗的事情发生。而只要对方真拿出了银子，一个贫瘠的西山之地，可以卖上一百万两银子，那也大赚了。左右都不赔本，为何不去答应。

    “好，本少爷就与你签字划押，只要常兄可以在两个时辰内拿出一百万两银子，西山便卖于你又如何。”

    两方都有着意愿，很快让双方满意的一个字据就写了下来。接着常宏离开去凑银子，冷千武也让仆从回冷府中取来了西山的地契。

    国昌隆总铺后院的作坊之外，一头大汗的常宏出现在沈傲的面前。

    一路小跑而来的他着实是累坏了，见到了沈傲，也就是他身后的主子时，一脸兴奋的把和冷千武相谈的经过讲了一遍。

    常宏是表哥赵元吉推荐给沈傲的，原本是一个南方的商人世家，与赵家颇有些渊源。后家道中落，不得不变卖所有的东西还清了债务，便来了到国都大梁城，想来这里闯上一闯，便被推荐给了沈傲。

    眼看着就要过冬了，沈傲便打起了西山的主意，那里可是有着储存量丰厚的的煤炭资源，是沈傲接下来一步急需所有之物。考虑到那里是冷家的产业，便交给常宏一个任务，与冷家合作。

    让人想不到的是，谈判的结果远出于自己的想像，冷千武这个败家子竟然想把西山打包卖掉，这倒是之前沈傲没有想过的。可即然大好机会送到了眼前，哪里又有不抓住的道理。当下好好的表扬了一番常宏，又叫来了管家沈兴，从国昌隆的库银中支出一百万两，把西山买下来。

    一个时辰多而已，常宏就重新的出现在仙味居的后院。有着沈兴打招呼，这里一个空院子暂借用做交易使用。一个个装满着银绽的大箱子打开，摆在院中，一眼看去，银晃晃的有些刺眼。

    冷千武没有想到常宏不是骗子，而真的是有钱人。按说这个时候他最应该想的是，对方即然拿出了这些银子，西山就不应该卖掉，而是应该合作。但已经被眼前的银子晃瞎了眼睛的常千武哪里还会管这些。从小到大都没有一次性见过么多银子的他，二话不说就把西山的契约交到了常宏的手中，随后就安排人把百万两白银拉回到了冷府之中。

    回到冷府中后，冷千武还没有从激动的心情中走出来，直到挨个箱子摸了一遍，大约过了近半个时辰，心情这才慢慢冷静了下来。脑海中也出现了白里日那看到的白娘子的曼妙身影。

    “来人呀，拿出十万两银子来去国昌隆，给少爷办一个高级会员卡，少爷晚上要去仙味居吃饭。”有了钱就要享受，这才符合纨绔的本性，哈哈大笑声中，冷千武对身边的奴仆吩咐着。

    ......

    国昌隆总铺的作坊里。

    吕氏的问题解决之后，沈傲得以安心的做起下一步事情来，他画了图纸，并与大工们讲明了所需之物。未用多久，一个用铁皮做心，外面也用铁皮包裹，靠近内部用泥填，外面就用草用水泥封口的蜂窝煤炉子便成了。

    接着就是打煤球机和长煤球钳子，考虑到当时的技术，做的都是手工品，好在这个时代人工很便宜，一些奴隶只需要管饭，连工钱都不用开，可以有效的节约成本，有了图纸之后这些也很快制成。

    最后开始制做蜂窝煤，煤(80%)+黄泥(20%)+水+手工煤球机，点火层中配比模式为硝酸钠30%（氧化剂），硝酸钾1.7%（氧化剂），市猛酸钾0.9%（催化剂），木碳粉17.4%（低燃点碳材料），无烟煤30%（高碳基材料）碳化锯木屑13%，氧化乌2%（净化剂）黄泥约为3~5%（粘结剂）很快一个个带着空点的煤球便如工艺品般摆在了沈傲的面前。

    “不错，大家都辛苦了，今天晚上加餐。”沈傲看着眼前的成果，心情很好。有了这些东西，冬天将不在寒冷，百姓也可以过上一个热乎年。

