    曹国公府，李云睿在书房拿着一堆资料，逐字逐句地看着，时不时拿笔记录一些要点。

    “少爷，夜深了，早点洗洗睡吧！”冬雪打着哈欠在一旁说道。

    “好哒！冬雪，先给少爷去暖个被窝，过一会儿我就来了！”李云睿头也没抬，说道。

    暖被窝？过一会儿就来？这是准备将自己收房吗？冬雪心里又开始胡思乱想起来。

    要知道从侍女到通房丫头，是一个质的飞跃。

    侍女可以有很多，但通房丫头都是最得宠的侍女才能做，因为要便于夜间伺候主人，两人的卧室是联通的。因此，通房丫头有近水楼台先得月的优势。

    如果主人有了坏心思，就会叉叉圈圈了她；而且主人夫妇行事时，通房丫头可以贴身伺候，在主人的招呼下，也可以一起行事。

    在古代婚姻制度中，通房丫头的地位要低于侧室，如果办了手续、有了名分，就会升级为妾室。

    怀着憧憬的冬雪，脱光了衣服，只剩下最贴身的亵衣，钻进了被窝中，躺在床上开始胡思乱想起来，慢慢地睡了过去。

    书房中的李云睿，借着烛光一直看到三更天，直到听到外面的梆子声，他才将所有的资料收拾起来，扔到了旁边的碳炉中，化为灰烬。

    锦衣卫的凶名在外，号称无孔不入，李云睿不得不谨慎一些，至于他自己写得东西，放进了一个信封中。

    这点他倒是不怕，除非锦衣卫能找到翻译，否则，他写得东西就是天书。

    回到床上，看到已经睡着了的冬雪，李云睿想了想，算了，还是去卧榻上睡吧，省得吵醒熟睡的冬雪。

    抱起床头的被子，李云睿蹑手蹑脚地来到了卧榻上，趴在了枕头上，盖上被子和衣而睡。

    第二天一早醒来时，李云睿看到了冬雪一脸愤懑之色，小脸都要八尺长了。

    “冬雪，你这是怎么了？是谁大清早上就惹你不高兴了？告诉少爷，少你替你报仇！”李云睿拉着冬雪的小手说道。

    冬雪听了这话，眼里的泪水都要掉下来了。没见过这么欺负人的，就算李云睿是主子，让自己暖好了被窝，他不去睡，这是明显的嫌弃自己啊。

    “咦，这是怎么了，来来，坐下，跟少爷说说，到底是谁敢欺负我的冬雪，这是不给少爷面子啊！”李云睿拉着冬雪，坐到了自己身边。

    冬雪听了这话，顿时喜笑颜开，世子称呼她是“我的冬雪”，这是认可了，眼泪还是不争气地流了下来，她赶紧用手去擦。

    李云睿看到冬雪这又哭又笑地，顿时有些纳了闷了，将冬雪拉到了卧榻上。前世是单身狗的李云睿，并没有多少哄女孩子的技巧，一时间有些举足无措。

    “没人欺负我，世子！”冬雪属于没心没肺型女孩，情绪来得快，去得也快，擦干了眼泪，又是一条女孩子。

    “真的？”李云睿歪着头看了看冬雪，有些不相信。

    “好了，少爷，起床洗漱吧，国公和夫人都在等你吃饭呢！”冬雪拉起李云睿，说道。

    李云睿起床后，梳洗好，换好衣服，来到了袁氏住的院中，按照规矩，先给父母请了安，今天李景隆不上早朝，只要去公廨处理公事即可。

    “睿儿，这两天你的头，可有什么不适？”袁氏将李云睿拉到身边，握着他的手，关心的问道。

    “母亲放心，孩儿已无大碍，等结了痂，就会好了。”李云睿笑着宽慰道，已经是受伤的第三天了，晕晕乎乎的时期已经过去了，他现在很清醒。

    “那就好，那就好！睿儿以后出门，要多带几个护卫！”袁氏还是有些不放心。

    “晓得了，母亲！我扶您去吃早饭！”李云睿一副母慈子孝的表情，学着容嬷嬷的样子，伸出了一只手，让袁氏搭上。

    三人来到餐桌前，开始吃起了早饭。

    “咦，怎么没见容嬷嬷？”李云睿吃饭的时候，突然发现好像没有容嬷嬷的身影。

    袁氏一听这话，顿时笑了起来，原来李云睿教了袁氏哈他瑜伽之后，容嬷嬷固执地认为，哈他瑜伽不符合她的气质，她还是练习了秋香教得动作，结果练得有点猛，抻着筋了，现在正在卧床休息。

    这也行……，还有这等奇女子！李云睿听了之后，倒是有些敬佩这位容嬷嬷了。人老心不老，快乐自己找，只要心态好，烦恼自己跑！

    “母亲，我教你的瑜伽动作练习的怎么样了？”李云睿放下碗，问道。

    “还行，就是拉伸的时候，有些痛感！”袁氏想了想回道。

    刚开始练习瑜伽，需要将筋拉开，这个过程有些难受，很正常，根据人的体质不同，从几天到一个月都有可能，再加上袁氏已近四十，有了些年纪，时间会更加长一些。

    “母亲，这是正常现象，只要配合好呼吸，不要着急，慢慢练，最多十几天，就可以了。只要拉开筋骨，后面的动作学习起来就快了！”李云睿给解释道。

    “那就好，我反正也是没什么事，就当消遣了！”袁氏点了点头。

    吃完饭，李云睿和李景隆两人出了饭厅，就看到天上已经乌云密布了。

    “这天怕是要下雪了！”李景隆双手抄进了手袖，抬头望了望天空。

    “都要出正月了，还下雪？”李云睿有些纳闷，在后世，长江以南地区，过完年就是妥妥的春天，而江南地区，正月就基本上春暖花开了。

    但李云睿忘了，后世那是因为二氧化碳排放过多，导致了地球出现温室效应。在改革开放前，正月、二月下雪那是常事。

    李景隆看了看李云睿，没有说话。

    “失算了……”李云睿有些郁闷，看着李景隆说道，“来，老豆，我再教你一首应雪景的诗！”

    为了打造李景隆文豪的形象，昨天晚上李云睿想象了几个场景，抄了七首诗，千算万算没算到正月还会下雪。

    “……”李景隆听了之后有些无语，昨晚的七首诗，他用了一晚上的功夫才背了下来，到现在还有些犯困，儿子现在居然又要加码，“我儿，能不能简单点？为父马上要去公廨，时间上……”

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

