    吕西平白猿做梦也不会想到，他们的一切行动都被君临算中了。

    从一开始，君临就故意制造了这种局势，算计的不仅是对手，也有自己的绝对真理。

    这段时间君临对绝对真理也有所了解。

    说白了就是顺之则昌。

    越是顺应现实的，越是容易实现，越是代价小。

    所以他说“你们会贪婪的追杀我，且注定无法相互信任”，就是在顺应他们的本心。

    吕西平和白猿狂澜本来就有联合的可能，绝对真理更让这一切变成铁一般的现实，甚至不需要支付代价。

    但是贪婪本质的追杀，本就意味着无法精诚团结。

    以岳思文为饵，君临成功制造了一次绝杀机会。

    现在，形势再次变成了一对三。

    只不过君临的实力却比之前又强了一些——击杀孔一城，让君临获得了体质和敏捷各一点提升。

    现在局面又恢复成了一对三，却是狂澜，白猿和吕西平。

    君临不知道吕西平现在有没有和狂澜他们正式联手，如果吕西平够聪明，他会选择逃跑——和土著联手，等于把自己送入狼窝。

    可就算联手了也没关系，毕竟吕西平不是麦雅，他们之间的合作，注定不可能象麦雅和他们那样精诚与信任。

    总之，现在的一对三比之前的一对三要好得多。

    不过君临的算计，也在这时候用光，现在再想利用对手的矛盾来击杀就不太容易了。

    “无所谓了，阴谋只能是补充，力量才是根本，我说的没错吧？尼古拉。”

    尼古拉笑道：“是的，很高兴你能清醒的意识到这点。既然这样，那我就主动透漏你一个消息。吕西平已经和狂澜他们正式联手了。”

    “这种不值钱的消息你也好意思拿来作为神的赏赐？”君临一扬眉头：“还有，别跟我说这和你有关系。”

    “的确是因为我，我向他们保证了这场对决过程中，互相伤害会导致积分损失。当然，这不是我偏心，而是吕西平主动接了一个挑战你的难度任务，通过这种方式正式向我提出要求。不过考虑到他现在的优势局面，这个难度任务是失败惩罚大，而成功收获小，并同时，我会告诉你这一事实。”

    “果然这家伙脑子还是不错的。”君临乐了。

    吕西平要的不是任务，只是可以合作，奖励什么的，根本就不重要了。

    但是有用吗？

    系统任务保证了他们合作，绝对真理则保证他们不能好好合作。

    但系统任务不具备强制性！

    “那好吧，接下来就是硬战。下一个该杀谁呢？”

    君临思考着。

    ————————————————

    大楼另一侧。

    吕西平：“神的声音你们都听到了？现在你我之间应该可以精诚合作了。”

    狂澜和白猿嗯了一声。

    有了至高之神的确认，合作的可行性大大增加。

    吕西平手拿黑管，继续说道：“不过君临肯定会优先杀我，我的护罩暂时没法再用，如果我死了，他的实力会进一步提升。”

    狂澜瓮声瓮气道：“放心吧，我们不会让他杀了你的。”

    尽管狂澜口口声声会保护吕西平，吕西平却对此不敢抱任何幻想，他很清楚一件事——如果君临要杀自己，那么狂澜他们更大的可能是趁机杀君临而不是保自己，又或是先他之前而击杀自己。

    当然这些话他不会说，只是走在最前面，充当起一个诱饵应尽的义务，但在不动声色间，已打开系统商店——他还有一次商店使用权限，可惜的是之前买了黑管，积分所余不多，现在情势特殊，纵然浪费也是没办法了。

    所以吕西平选择了半天，最终选了一件防御道具。

    吕西平没那么多积分，所以选择的是效果最低也最便宜的那种，可以阻挡一次要害攻击，事后破碎。

    君临若要杀人，必然是追求一击致命。

    做好了这件事，吕西平心中安定少许。

    他们继续行进，寻找着君临的踪迹，但君临却不出现了。

    他就像个鬼魅，隐藏在这大楼中，静静的寻找着机会。

    狂澜皱了皱眉头：“我有个问题。”

    “说。”尽管狂澜没点名，但吕西平知道肯定是问自己。

    狂澜道：“有没有可能，在完成两次击杀后，君临现在选择不再和我们对抗，一直拖下去？”

    吕西平摇头：“不会的，君临不会无缘无故的要挑战你们，如果我猜的没错，他肯定是接了尼古拉的任务。这个家伙胆子一向大得很，在我们刚来到这个世界的时候，他就是唯一一个接受了极限挑战任务的家伙。”

    “极限挑战任务？”听到这话，白猿目光收缩：“所以谢礼是他杀的？”

    谢礼这么多天没回来，白猿已大致猜到了他的结局。

    而根据情况看，谢礼很可能就是去找了当时应该最强的候选者。

    “我不知道什么谢礼。”吕西平回答。

    狂澜则问：“这样的任务，应该有很多好处吧？”

    吕西平：“会得到本位面的一些信息，其他情况我不了解，不过结合现在的情况看，君临必然也是接了任务的，只要有任务在，他就一定会想办法杀了你们两个。”

    “你不也是？”白猿问。

    “我不一样。”吕西平回答：“我接的是可选任务，就算失败了，也不会死。毕竟我接任务的目的，不是为了胜利，而是为了和你们能够正常合作。”

    白猿：“哼，异次元的人类，果然毫无同情心。我们杀了你的同伴，你却连眼泪都不会掉一滴，转头就和我们合作。”

    吕西平冷笑：“你们不也一样。谁都不用说谁了，彼此都是人类，有着相同的人性。”

    狂澜已道：“够了白毛，现在说这些做什么？我们现在要做的是判断君临下一步会怎么做？吕西平，你和君临比较熟悉，你对他有多少了解？”

    吕西平摇摇头：“我对他的了解也很有限，只知道这个人敢于冒险，拥有刃化术和雷电能力。但依我的看法，他恐怕还有第三种能力。”

    “三种？”白猿和狂澜互相看看。

    吕西平点头：“候选者是高敏法则体质，只要敢冒险，早期能力还是比较容易觉醒的。而且据我所知，尼古拉对他有问必应……他是尼古拉重视的种子，这种情况下，有第三种能力不奇怪。在不知道他的所有能力情况下，要判断他的行为很困难……等等！”

    吕西平突然想到什么，目放异彩：“我之前看到君临穿了很多衣服？”

    狂澜点头：“他的刃化术，不但可以让物体锋利，也可以物体变得坚韧。那些衣服在他的能力作用下，就是防弹衣。虽然不是特别硬，但是同时穿多件，到也够用了”

    “但是在先前的战斗里，他的衣服已经出现破损。”吕西平喃喃道，他猛然叫了起来：“我知道他去哪儿了，他肯定是去了衣物柜台。”

    狂澜白猿同时振奋：“你知道哪里有大量衣物？”

    “当然！”吕西平狠声道：“这里可是我的主场！”

