    在卫家住了一段时间，佩佩性情里的活泼便显露了出来。

    姐弟三个依旧坐上车马，返回卫家。

    卫横一直派人盯着呢，见她们规规矩矩的在申时之前回来了，脸色才好一点。

    红鸾淡淡的问安后，便回房了。

    阿泰猴儿一般蹿没了影子。

    唯有佩佩还规规矩矩站在父亲面前。

    卫横问：“你们今天都去了哪里，做了些什么事？”

    佩佩便一一细说，买了什么好看的衣裳，又买了首饰，还吃了许多吃食，晚上也吃不下去了。

    卫横问：“有没有见过什么人？”

    佩佩转了转眼睛，说：“街上那么多人，爹爹问的是什么人？”

    卫横见她一派天真烂漫，便笑道：“爹不过随口问问，今儿玩的高兴呢？”

    “特别高兴，爹爹，京都真是太好了。我一辈子也不想走了。”

    “傻孩子，既然来了，自然一辈子不走的。”

    “爹爹，我明儿还想出去逛。”

    “你姐姐待嫁，不能天天陪你出去逛。”

    “那我自己去。”

    “你一个人不安全。”

    “怎么会？京都不知多好，我在乡下的时候，还不是天天一个人出门，连丫鬟都没有呢。乡下坏人还多。我可不是好惹的。”

    卫横笑：“原来我们佩佩是个乡下野丫头。”

    “爹爹，我想去。”

    “只要你乖乖的，不闹出乱子来，想玩就去吧。记得多带几个丫鬟婆子伺候。”

    “我记住了，谢谢爹爹！”佩佩高兴的直跳。

    看着如此活泼欢乐的二女儿，卫横心里也很愉快。

    白天里靳岚和红鸾见过一面，靳岚便有些情难自禁。

    但终究不能再夜闯卫家，最后只是写了封信，又把自己精挑细选来的一支凤钗，拜托阿泰送给红鸾。

    阿泰年纪虽小，但也知道些事情。

    他极欣赏崇拜小靳公子，又爱护姐姐，所以很愿意为他们传递东西。

    红鸾拿到信和凤钗，在窗边枯坐了一整晚。

    天亮后，阿泰跑来，伸出手问：“东西呢？”

    红鸾看他一眼：“什么东西？”

    “姐姐让我送给小靳大人的信呢？”

    “没有。”

    “怎么会没有？”阿泰诧异，“难道姐姐不回信？”

    “不回。”

    “姐姐太无情了。”阿泰抓抓脸，“好歹写几个字。”

    红鸾看向窗外春光，淡道：“既然无缘，又何苦来哉。”

    “那小靳大人连一个回音也得不到，也太可怜了。姐姐若不愿意写信，就随便给我个什么物件，我拿去给人家。好歹人家拜托我一回，叫我以后怎么见人家呢？”阿泰缠着她。

    红鸾被缠的没法，只得随手拿一条自己才绣好的帕子扔给他：“拿去，消失，别来烦我。”

    阿泰接住帕子，乐的不行，小心翼翼叠好塞进荷包里，赶紧出去找靳岚。

    靳岚拿到帕子，有没有信，便已经无妨了。

    对于女子而言，手帕是极为**贴身的物件，绝不可能轻易给人的。

    她能把帕子给他，已经是表明了自己的心意。

    他还有什么不满足的。

