    “妖皇大人，还请施法，打破城池大门！”

    身后，有妖王出声说道，目光闪烁贪婪，想饱餐一顿。

    确实，大名府城墙坚固，异常高大，还有阵法守护。

    对一些妖将妖王而言，可以轻而易举的跳跃上去。

    但是换成普通的妖兵，就没有这个本领了，除非是飞禽一类。

    然而，飞鹰王已经带着他的飞禽大军向西而去，屠杀城镇。

    “好！看我施法！”

    蛇妖皇腾空而起，矗立在了半空之中。

    巨大獠牙的大嘴张开，一股声波就从喉咙深处传播了出来。

    天蛇之息。

    无形的音波冲着前方震荡而去，所有的守城武者，乃至于读书人，都捂住了耳朵，脑海之中，宛如浆糊一般，眼冒金星。

    这是神魂上的攻击！

    虽然是大范围的攻击，但那些普通百姓，无法坚持，一个个七窍流血的倒地。

    南怀瑾脸色大变，他的文胆已经达到了第三层的境界，固若金汤。

    这音波之力，根本就震荡不了他的文胆。

    一些大儒，也不会有什么影响。

    但是大儒之下，还有那些武者，普通人，就无法抵挡了。

    “去！”

    南怀瑾双手挥出，一片片的文气就从身体内涌现了出来。

    旋即，那半空之中，这好似形成了一面盾牌，抵挡着那些音波，脸色逐渐发白。

    蛇妖皇脸上，露出残忍狡猾之色，停下音波攻击，突然张口激射一道红色气柱。

    这一道红色的妖术化为巨形长矛，一下子就贯穿了城门。

    在巨大的力量带动之下，城门应声而倒。

    “去吧，收割生命！”

    蛇妖皇仰天长吼，双目冰寒。

    “杀！”

    “杀！”

    “我要报餐一顿！”

    九千妖兵，上百妖将，一下子冲杀了过去。

    它们面目狰狞，有着走兽的形态，獠牙张开，眼神全是厮杀，团团红色气血，环绕身边。

    看起来宛如从地狱中上来，充斥血煞之气，异常凶残，气势非常的惊人。

    那些没有经过训练的普通老百姓在看到了这一副景象的时候，大批大批的被吓到了，心中非常没有安全感，大乱着，惊叫着，然后在一些读书人的组织下，往北城门逃去。

    “烽火动沙漠，连照甘泉云。

    汉皇按剑起，还召李将军。

    兵气天上合，鼓声陇底闻。

    横行负勇气，一战净妖氛！”

    大祭司屈蒙仰天朗诵，那天地之间，就有一股奇妙的力量降临下来，加持到了武者大军身上！

    立刻之间，所有武者士气提升的不止一筹，战意勃发，每一个人都好似吃了一颗大补丸。

    这一首战诗词，那是群体性的加持增益。

    想要笼罩这么大的范围，一般的大儒还都做不到，即便是他也不行。

    屈蒙文胆的力量更加强悍，更加能引起天地的共鸣，是第二重境界念出划江。

    这一层次的大儒，文胆已经有了近乎于实质的力量。

    一念之间，能分开大河。

    历史上最厉害的一位大儒，曾经就把纵横百米青龙江给分开了，这算是极限。

    “战战战！”

    “战战战！”

    数万武者大吼，手持刀兵，气魄冲天，浑身有使不完的力量。

    “冲啊，杀啊……”

    “冲啊，杀啊……”

    “冲啊，杀啊……”

    终于，妖族兵马冲杀而来。

    在妖将的指挥下，他们颇有章法，小部分往那巨大的城门涌去。

    大部分则是携带的飞钩之类的器械，想攀上城墙。

    “攻击！”

    “万不能让他们上来！”

    城墙之上，无数武者手持弓箭射杀，又或者是火油浇灌，然后点火。

    而城墙口，数千武者组成人墙，来抵挡这个缺口。

    数千读书人，则是一些站在城墙头上，念诵战诗词，运用自然能量，或是以冰霜，令妖族脚下打滑，无法有力工程。又或者以火球，砸向妖兵，以无形刀剑砍杀过去，消耗兵力。

    另外一些，则是给堵在门口的武者补充状态，治疗伤势。

    双方瞬间就短兵相接，一刹那间，双方就死了数十。

    半空之中，蛇妖皇眼眸冰冷。

    下方无论是死是活的妖族，与它而言，内心之中没有半点波动，心肠异常之冷。

    但若是下方的妖兵全部都死光了，变成光杆儿司令，也不容易收集气血。

    豁然抬头，一下子就盯到了城墙，看向的南怀瑾，苏道之，还有屈蒙，黑白子……一位贤者，七位大儒。

    “你们三个，跟我攻杀进去，杀死那几位大儒！”

    蛇妖皇冷漠的朝身后的三位妖王吩咐道。

    “是！”

    三头妖王纷纷应声，腾空而起。

    蛇妖皇一下子飞跃城池，吐出妖术。

    虚空之中，立刻就浮现出来了一道道的血色长矛。

    南怀瑾挥手一招，转瞬就练出了战诗词，宝刀浮现而出，迎接而上。

    其余的几位大儒，也都是出口成章，没有闲着，或是刀，或是见，又或者是一道棋盘，是虚空之中浮现而出，迸发力量。

    一片片的爆炸响起，能量释放一开，在空中炸出一道道的烟花，绚烂至极。

    苏道之一跃而出，挥拳猛击。

    那并未完全挡住的长矛，在他的拳下轰成粉碎。

    这些大儒想要抵挡这条蛇妖王的妖术，并不是那么简单。

    两者不在一个等级，只能削弱蛇妖皇的妖术。

    单对单，蛇妖皇只需要施展一个妖术，大儒就要身亡。

    就算是南怀瑾，召唤出宝刀，跟南怀瑾的妖术碰撞一下，也要消散，拼不了多少招。

    一时之间，南怀瑾等大儒感受到了一股巨大的压力。

    大名学宫。

    乐于心此时站立在了圣人石像之前，口中念念有词。

    随着他的吐词，在半空之中，便出现了一个个乳白色的文字，字字珠玑。

    这些文字，排成一串儿，汇聚到了这圣人的实像当中。

    圣院之中。

    那原本供奉在小院之中的圣人石像也产生了异动。

    在这里安心读书的几位大儒，贤者学子，抬头仰望，目光凝重。

    “竟然有妖皇来了我人族疆域的腹地！”

    一尊贤者，脸色肃穆，十分凝重。

    他不是别人，正是这一代秋山学院的院长，名叫董慧斌。

    立刻之间，他嘴里吐出文字，涌入石像中。

    这确实在联系大名府周边的大儒贤者，前往支援。

    只是，他脸色依然忧虑。

    离着大名府最近的一位贤者在灵州府，即便全力飞行，也要一两个时辰。

    当然了，人族也有传送宝物。

    只不过，这种双向传送，也是有不低条件的。

    “大名学宫？”

    “那不是苏道之所在之地吗……”

    一位中年大儒，漫步到了圣像之前，目光望着半空中那些文字，喃喃自语。

    这个人不是别的，正是杜如风。

    时数年过去了，他看起来老了几岁，却更加的成熟稳重。

    “也不知道，你使用了秋山之书没有……”

    “不过纵然没有，你既成了他的主人，难免被吸走一些气运……”

    念及此处。

    杜如风心中忽然有些明悟：“是了，若非气运衰弱，又怎么会遇到此次大劫……”

    杜如风露出淡淡微笑：“希望你还能活着吧，不然可惜了……”

    圣庙之中。

    董慧斌匆匆而来。

    一位老人，正在悠闲的打扫着圣庙。

    “白圣，大名府出现了一位妖皇，若不干预，人族气运衰落，更会有数百万人口伤亡，还请动用春秋笔……”

    董慧斌恭恭敬敬的说道。

    不怪他如此，眼前的这一位老人，看起来普普通通，一点儿气势也没有。

    但实际上，这一个老人，却是人族的支柱，一位半圣。

    这位半圣，叫做白如君，于四百年前天封半圣。

    时至今日，还有一百年的寿元。

    而若等他陨落，那个时候，人族之中就只剩下一位半圣。

    而那一位半圣，现在坐镇在人妖战场。

    “圣人有言，非人族灭族之时，不可动用。”

    白如君淡漠说道，眼眸古井无波，继续手上的事情，打扫香灰。

    春秋笔，这是圣人秋山留下的遗物，蕴含了一部分人族的气数。

    能千里之外，勾人生死，削人寿元。

    最厉害的则是能与历史之中，召唤出圣人秋山的投影，有非常独特的地位。

    “可是，大名学宫南怀瑾，有成半圣的可能，如果死了，那太可惜了……”

    董慧斌坚持道。

    “南怀瑾是你的好友吧？”

    白君如淡淡的看了董慧斌一眼，轻叹一声：“而且，他也没有成为半圣的资质……”

    董慧斌拳头握得发白：“可是，妖皇降临，肯定是来吸收气血，获得晋升妖帝的资粮。现在不杀，怕会有一尊妖族大帝诞生！”

    “你不是已经联系了其他贤者么，围而攻之，还怕它不死……”

    白君如手上的动作没有停下，淡淡道。

    董慧斌气结。

    白君如停下手上动作，悠悠一叹，道：“春秋笔，还是不能动用。”

    “不过，我的书灵，却可以助他们一臂之力，究竟能不能等到支援，就要看他们的造化了……”

    白君如忽然从旧袍之中，拿出来了一本古老的书籍。

    翻开书籍，便有一道黄色的烟气散出，于半空之中形成了一个读书人。

    读书人手中，还拿了一只毛笔，一方印玺，神情高洁，气质脱俗。

    “去吧！”

    白君如轻声说道。

    半圣不能直接插手小辈之事，这是人妖两族群的协定，而书灵就不在其中了。

    “是，主人！”

    读书人瞬间就明白了白君如的心意，一下子就来到了圣人石像面前，手上玉印直接推了进去。

    而在那大名学宫前的圣人石像之中，一方玉印推了出来，只往城门战场而去。

    “这是定军印？”

    夫子乐于心有些惊讶，心中旋即涌现出一股惊喜，平地青云而起。

    这一方玉印，立刻就来到了城门口，顿时搅动风云，一股无形的力量压迫了下去。

    刹那之间，所有的妖族都是身形一顿，浑身的气血，在这一刻被压制了。

    虽然还能动弹自如，力量却是大大的减弱。

    人类武者读书人，他们的气血却并没有受到任何阻碍。

    见到这一幕景象，南怀瑾当即出声：“我们的支援来了，大家坚持住！”

    随着他的话音落下。

    城墙之上，城门旁边，很多的读书人精神振作了起来，纷纷念诵战诗词，或是辅助，或者攻击，涌了出去。

    而那些武者，则是热血沸腾，士气大振。

    只是在这一瞬间，那些妖族就死伤惨重，一下子就灭了上千。

    一道血色光芒飞出，呼啸风雷，一下子就砸到了那一个玉玺。

    只一下子，便消散在了虚空之中。

    那股无形的压制力量，消失的无影无踪。

    蛇妖皇冰冷的眸子之中，杀气四溢，陡然大喝一声。

    在大吼之中，身体不断的变大，比之前膨胀了一圈儿，飞龙横空，撞击了过去。

    不仅是它，身后的三头妖王，也是发出红光，凭借着肉身的力量，轰然撞击。

    “不好！”

    南怀瑾脸色一变，出口成章。

    那半空之中，无形力量汇聚而来，形成一层层的屏障。

    但是，在蛇妖皇的力量之下，一个呼吸也不能坚持，纷纷粉碎。

    见到这一幕，其他大儒脸色苍白，感觉到了死亡的危机。

    “这蛇妖皇难道也有类似轮回之体的方法？怎么还能增强力量！”

    苏道之脸色大变。

    蛇妖皇是真正的暴怒了，用底牌了。

    储存在身体之中的气血精元，此刻都拿了出来，增强力量。

    轰！

    剧烈的光芒之中，巨大的爆炸产生的出来。

    耀眼的光芒中，蛇妖皇横空而起，嘴中已吞了一位大儒。

    其他三位妖王，则是紧随而至，吐出妖术，侧应攻击。

    “黑白子！”

    苏道之不由大叫一声，心中悲凉。

    刚才他也是猝不及防，来不及去支援，眼睁睁看着黑白子被蛇妖皇吞了下去。

    蛇妖皇的眸子中，露出冰冷之色，虽然没有人的面目，却能令人感觉到一股讥笑。

    半空盘旋一圈儿，再次俯冲而下！

    “可恨！”

    南怀瑾目眦欲裂，所有的力量激发。

    于胸前半空之中，立刻飞射出来了一道道五白色的长剑，一刹那万箭齐发！

    蛇妖皇速度不止，吐出一团团的妖气。

    两者相撞在一起，顿时洇灭在了虚空之中。

    南怀瑾的攻击，蛇妖皇都能够化解！

    贤者妖皇虽然处于同一层级，却也有高低之别。

    眼前这头蛇妖皇，就已经是妖皇中的巅峰，只差一步，就能够成为妖族大帝。

    反观南怀瑾，他的底蕴还比较浅薄，远没有达到贤者巅峰。

    “啊！”

    惨叫响起。

    呼啸之间，又是一位大儒被蛇妖王叼了过去。

    吞下肚子，瞬间就被体内的力量搅成了齑粉，死得不能再死。

    “你们快逃吧，能逃多少就逃多少……”

    “我救不了你们，只能为你们抵挡片刻……”

    南怀瑾声音传遍全城，脸上浮现出来一种视死如归的表情，想要舍生取义。

    可以预料到的是，如果南怀瑾这几位高层身亡，其他的底层武者，底层读书人，普通的老百姓，肯定被屠杀……

    “要生一起生，要死一起死！”

    屈蒙，碧如云几位大儒肃然开口，语气之中，流露出一种刚强之态。

    “苏道之，你逃去吧。以你的潜力，将来未必不能成为半圣，到时候为我们报仇雪恨……！”

    这是，南怀瑾又看向苏道之，脸上浮现出微笑。

    “这……”

    苏道之罕见的迟疑不定起来了。

    但是，南怀瑾说得也有道理，他现在刚刚穿越才不过二十年，便已经抵达到了大儒的境界，日后前途无限。

    “还想要跑？一个也别想跑！”

    半空之中，蛇妖黄眼眸冷冽。

    “生亦何欢，死亦何苦？”

    “蛇妖皇，我跟你拼了……！”

    南怀瑾的身体大放光明，肉身直接被洇灭了，沟通天地，化为了一篇文章，字字珠玑。

    那股光芒，照射方圆十里，宛如小太阳一般刺眼而夺目。

    与此同时，又五团光芒闪耀了起来，居然是从三位大儒身体中亮出。

    天地震动，原本的万里长空，此刻化为血色。

    似乎在为陨落了一位贤者而悲伤。

    “苏道之，这是我们的力量，希望你日后成就半圣！”

    沐浴在光芒之中，苏道之的耳边还传来了几位大陆与南怀瑾的声音。

    苏道之沉默无言，双目晶莹，潸然而下。

    相处了接近二十年的南怀瑾，黑白子，还有其他几位大儒，已然献祭掉了自己的生命。

    他们虽然有不少缺陷，或是清高自傲，孤高自赏，小肚鸡肠……

    但无一例外，都有舍生忘死，舍生取义的气魄，心系百姓，要与妖族同归于尽。

    这一刻，苏道之感觉到了自己的文胆融入了一股莫名的能量，不断的锤炼着，提升着。

    这一刻，他原本十几年都没有过增长的文胆，在这一刻猛然剧烈增强起来。

    似乎突破了一层天地般，苏道之的脑袋清明无比，那一颗文胆，再度锤炼，达到了第二重，念出划江。

    “走！”

    文胆的提升。

    让苏道之斩断犹豫不决，迅速朝着城池中飞跃而去，混在了混乱惊恐的人群当中，朝着北方的城门而去。

    光芒冲天升起。

    南怀瑾携带着几位大儒，带着最后的能量，撞击性的蛇妖皇。

    剧烈的爆炸声中，传来了蛇妖皇撕心裂肺的路口。

    苏道之奔逃之中，双目泛红，忍不住回头望去。

    就见那头蛇妖皇半边身子都被炸开，鲜血汩汩流出。

    身边的三头妖王，更是凄惨，奄奄一息的样子。

    苏道之扭过头，脚步没有停下来。

    蛇妖皇看似受了很重的伤势，实则不然。

    以对方的恢复能力，这么一点伤害，根本就不值一提。

