 “铃铃铃铃铃……”手机铃声忽然响了起来。

是杨天的手机。

于建军这边刚好想说的话也已经说完了，就对杨天道：“那我继续去练功去了。”

然后转身就离开了，回房间去了。

杨天掏出手机来一看，看到来电显示的号码，倒是有些意外。

因为这是老头子之前用的那个号码。

这糟老头子突然打电话来，有什么事？

杨天疑惑着接通了电话。

“喂，老头子？”

杨天道，“怎么了，找我又有什么事？”

“我有件事，需要你来做，”老头子倒也直接，开门见山地说道。

“什么事？”

杨天道。

“什么事你先别管，这件事需要你花上几天的时间，你现在有这个时间么？”

老头子道。

杨天想了想，道：“我现在在羊城，估计过个两三天才会离开。

离开之后，就有时间了，接下来也没什么比较迫切的安排。”

“那就三天后，”老头子似乎也没那么着急，“两天后，你做好出国准备，到燕京来找我。”

杨天听到这话，微微一惊，“出国？

要去哪？”

“去非洲的一个地方，具体的等见面了再说，你只管听我的就对了，”老头子说道。

说完，就挂断了电话，还是和以前一样的干脆利落。

杨天放下手机，却是一头雾水的。

非洲？

去非洲干嘛？

难道是要去拯救那些被新型瘟疫折磨得死去活来的非洲人民么？

可老头子这家伙也不像是那种人啊。

杨天想了想，也想不出什么结果来，索性不再多想了。

反正这老头子的想法，常人是很难猜透的。

既然他都已经做了决定了，那就依着他好了。

杨天收起手机，回到了于朵朵的房间里。

于朵朵还坐在床边，一看到杨天进来，就有些害臊地、脸红地看着他，道：“杨老师，我哥……他对你说什么了啊？”

杨天看着于朵朵这样子，也能猜到她为什么脸红成这样。

毕竟被自己的亲哥哥看到自己向男朋友献出完璧之身的证据，可不是什么能轻描淡写说过去的事情。

杨天看到这个样子的于朵朵，也不免生出些逗逗她的心思，嘴角微翘，道：“你哥啊，他可是说了很多东西呢。

比如说……”“呃算了算了，”于朵朵羞红着脸打断道，“你还是别说了。

我……我还是不听了比较好，太羞人了！”

杨天哈哈大笑，笑着来到她身边，坐在她身旁，一伸手，轻轻搂住她纤细的腰肢，将她搂到怀里，道：“放心吧，你哥没说什么。

他只是让我要好好照顾你，不许欺负你而已。

说是如果我敢欺负你，就算他打不过我也要找我的麻烦。”

于朵朵微微一怔，道：“呃……真得？

他真得只说了这些？”

“嗯，”杨天道，“所以你就别不好意思了。

与其担心这个，还不如担心担心，怎么不被你爸妈发现。

要是被他们发现了，你估计才真得是羞得无地自容吧。”

于朵朵光是想象一下，小脸就不由更红了。

尤其是最严肃的父亲。

倘若是让父亲知道自己在自己的闺房献身给杨天，肯定会觉得自己不知廉耻吧。

想想就难受。

不过……“现在应该还好了吧，被你那样处理过之后，我根本不痛了，走路也没什么问题了，”于朵朵道，“应该不会被发现了。”

“嗯，不过还是得多加休息，”杨天道，“还有，我刚刚接到我师父的电话，估计两天后我就要离开这里，出国一趟。

可能要过好些天才能回来。”

于朵朵微微一惊，道：“呃？

出国？

出国干什么啊？

怎么这么突然啊？”

杨天苦笑着道：“最骚的是我都不知道我要出国去干嘛。

我师父那个糟老头子做事向来是这样的，对我颐指气使的，说要我去干啥，我就得去干啥。

连事情缘由都不肯先跟我说清楚。”

“呃……”于朵朵抿了抿嘴唇。

她是没怎么接触过杨天的师父的，可是也从杨天的口中听说过许多关于老头子的事情，也知道，这是一位神秘而强大的老先生。

杨天能有今天的成就，很大一部分也都是靠着老头子的培养。

“那……那你知道是要去哪么？”

“去非洲，”杨天道。

“非洲？

天哪，那里不是正动乱着么？”

于朵朵又担忧了起来。

“你还挺了解？”

杨天调侃道。

“新闻上最近天天都会报道啊，说非洲那边，因为新型瘟疫的泛滥已经导致了大量的人员死亡，也引起了巨大的混乱。

很多的小国家都已经彻底失去政权控制了，完全成了一盘散沙。”

于朵朵道，“你要是去那里，也……也太危险了吧？

我好担心你会出事诶！”

杨天苦笑着道：“我也不想去啊，谁知道我师父那个糟老头子这次又是要干些什么奇奇怪怪的事情。

不过，既然都答应了，该去的还是得去的。

安全方面你大可以放心，我的身手你也不是不知道，就算是那些感染者，也是伤不到我的。

说不定我还能顺手挽救个几百上千条生命什么的。”

“说得轻松，”于朵朵嘟了嘟嘴，道，“你是没看照片，那些新闻里的照片一张比一张恐怖，跟人间炼狱一样。

你要去那样的地方，叫人家怎么不担心啊？”

杨天微微一笑，抬起手摸了摸她可爱的小脑袋，头凑过去，在她的小脸上亲了一口，道：“知道你关心我，不过，放心就好了。

而且，这不是还有两天么。

我后天才走，明天还能陪你在羊城玩一天呢。

放开心点嘛。”

于朵朵却还是有些放心不下，但也勉为其难地挤出了一个笑容，道：“好吧……那，这两天你可得好好陪我，要把你之前傲娇的、欠我的都给补回来哦。”

杨天笑着道：“保证让你满意。

哦对了，你还没吃早饭吧，我现在去楼下找保姆问问有没有早饭吧。

你就先在这儿休息，别下去了。”

 