    　　“那你能带我们去找那个离昧仙吗？好酒管够。”

    　　雷少爷一下子来了精神，那听啥信啥的样子，一看就是骗子的首选冤种。

    　　丝毫没有去想这个老头这么说可能就是为了骗酒喝而已。

    　　“没问题啊，不过你们得告诉我，你们找他干嘛？总不能，你们是寻仇的，我也带你们去找他吧，那不是坑了我朋友嘛。”

    　　“你都说了人家是四大强者了，我们也配找他寻仇？再说我们是天外之人，第一次来你们世界，你是我们认识的第一个人，我们有个屁仇啊。”

    　　“也是啊，那你们找他干啥？”

    　　老头手里的酒都没停过。

    　　“你听说过……圣火传承吗？”

    　　万雷小声问道。

    　　老头闻言面色大变，四下看了看，见四周除了自己那一只名叫“骡子”的小毛驴外，再也没有其他耳朵，才附耳到万雷旁边，小声说道，

    　　“知道。”

    　　“是有什么禁忌吗？”

    　　见老头如此慎重，万雷也谨慎了起来。

    　　“没有，这件事，全世界人都知道。”

    　　“……”

    　　“那你神神叨叨的干嘛吧？”

    　　雷少爷气的恨不得给老头一锤子。

    　　“是你先小声的，我还以为这件事必须得保密呢。”

    　　“赶紧说，废话可真多。”

    　　“嘿嘿，两位小友，这大晋皇室，没有圣火强者，之所以能够在三家分晋的情况下，依旧支撑三百年不倒，你们知道是为什么吗？”

    　　见老头卖弄，万雷和方小雨也顺便配合了一下，齐齐说不知道。

    　　“就是因为，其手中握着圣火界最强的……

    　　圣火传承。”

    　　“圣火传承在晋国皇室手里，以此来钳制三家，维护皇族威严，虽然在势力上没什么增加，但也够让三家投鼠忌器，这也是晋国皇室最后的保命倚仗了对吗？”

    　　万雷苦笑了一声。

    　　这件事，和万家手握雷帝决要挟六大家族，又有什么分别。

    　　忽然间，万雷有点同情晋国皇室了。

    　　不过可怜归可怜，雷少爷还是有自知之明的，他可没打算去帮那个皇室再造君臣纲常，重振皇权雄风。　“你小子还算有几分见识，不过可惜啊，三大势力的力量太强了，皇室被压制了三百年，早已式微。

    　　就在去年，皇室在三大家的联合逼迫下，不得已，只能同意把传承拿出来。

    　　不过皇室也耍了个心眼，说不止是让三大势力的人可以试着接受传承，而是全国的人，只要觉得自己有实力，便可以来试着传承一下。

    　　这三大家哪能同意，不过也不想逼迫皇室太狠，不想吃相太难看，便定下了个规矩，要开启武道大会，最后由最强者来接受传承。”

    　　“呵，四大强者他们占了仨，还好意思说是比武大会，最后不还是他们自己内定的吗？”

    　　“也有个变数。”

    　　“那个离昧仙？”

    　　“对，此人放荡不羁，云游四海，常年神龙见首不见尾，但实力名列四大强者，又岂是浪得虚名，所以这一次，江湖上的朋友，都把目光投向了那离昧仙。”

    　　万雷点了点头，这下他明白了为什么仙人的任务是帮助离昧仙了，敢情仙人也不愿意让圣火传承落到三大势力手里啊。

    　　“那么，老先生，我们现在应该去哪里呢？”

    　　毕竟有求于人，而且这老头既然能跟离昧仙做至交好友，实力也应该不会太差，所以万雷的态度也谦虚了一些。

    　　自己二人从天而降砸中这老头，板车都碎了，老头毫发无损，你说他是普通人，鬼都不信。

    　　“前方，八十里，梅花坞！”

    　　老头翻身上驴，颇有大将军统帅千军万马的气势。

    　　“骡子，走！”

    　　而这头驴，显然对老头叫它骡子这件事十分不满，当场尥蹶子了。

    　　经过老头好言安抚后，这头名叫骡子的驴终于动了起来。

    　　在去梅花坞的路上，老头还饶有兴致的给万雷科普了一下这个世界的一些风俗。

    　　“我给你们说啊，在这北部，兽族以熔岩巨凤为首，人族以曹家为尊，当然了，曹家也是听命于火凤的，毕竟实力在那摆着呢。

    　　这曹家啊，当代家主喜好人妻，上行下效之下，整个北地也都是这个风气，那些小媳妇儿平日里都不敢出门呢。

    　　东方不知火家，那里的人，喜好幼 齿，也就是萝莉，啧啧啧，那口味是真变态啊，十三四的小姑娘就是他们的最爱，如果年纪大一点，但长相萝莉的，他们也喜欢。”

    　　说到这里，老头看了方小雨一眼，摇了摇头，像是在感叹这个长相，放到哪都不会有人喜欢。

    　　万雷此时十分庆幸，幸好我家小雨扮丑了，之前那冰山萝莉的绝世童颜，还不得让整个不知火家的人疯狂啊。

    　　“最后再说这袭人家，就是咱们现在所在的这块盘。

    　　这里的人，最奇葩，嘿，你猜喜欢什么？”

    　　“喜欢啥？”

    　　方小雨自是懒得搭理老头的，就只能由万雷来搭话了。

    　　老头喜上眉梢，嘴唇轻动，眼神中猥琐之意疯狂流露，一拍大腿，

    　　“嘿！

    　　喜欢男人。”

    　　万雷默不作声，只是悄悄移了两步，离驴上的老头远了一点。

    　　“你莫要这样，老夫我不喜欢男人，只喜欢酒，这酒啊，才是人间万般美妙之最啊。

    　　不过话说回来，咱们在袭人家的地盘，就免不了要讨论一下袭人家。

    　　这里的达官显贵啊，就喜欢宦养一些眉清目秀娇小可人的小奶生，除了平日里享乐之外，贵族们相聚玩耍时，也会拉上自己的男伴，比上一比，看谁的男伴更美丽，更妩媚，更诱人。

    　　哎呦呦，小老儿我当初可是见过的，那一个个小奶生，真叫一个我见犹怜啊。”

    　　老头看万雷似乎无意继续这个话题，便又扯到了别的地方继续唠。

    　　八十里的路程不远，只半天便走到了。

    　　远处，有一座坞堡，门头上挂着一面酒旗，

    　　梅花坞。

    　　“小二，上两坛梅花酿。”

    　　老头很是自来熟的招呼万雷和方小雨坐下。

    　　很快，酒便上来了，老头迫不及待的打开泥封，痛饮起来。

    　　“唉，梅花坞里梅花香，这梅花酿，真乃当世一绝啊。”

    　　万雷实在是忍不下去了，

    　　“老先生，离昧仙可在此处？”

    　　“不在。”

    　　“那你带我们来这里干什么？！”

    　　“你只说接下来要去哪，又没说要去寻那离昧仙，那接下来自然是要喝酒了啊。”

    　　“……尼.玛！”

