    顾三秋整个人都不好了，如果说这个世界上有谁能够对刚才那个声音做出评价，那么他绝对能够算其中之一。

    若陀大爷，特瓦林的吼声他都听过，刚才那一声绝对就是龙吼！

    但是若陀大爷的吼声是那种独尊一方的霸气与威势，特瓦林的吼声则是有点类似于悠扬的歌声与清风，也不知道是不是被温迪给同化了。

    但是怎么说呢, 刚才那一道吼声听上去有些嘶哑，就像是喉咙里面被塞满了污血，然后又在工地上吸了十几二十年白灰的感觉。

    嘶哑，难听，甚至能够听得出痛苦和怨毒，但是其中那一抹实实在在的威势做不了假，那是正儿八经的龙吼！

    结合一下这块地方的名字稍微一思考，顾三秋感觉自己麻了。

    那个混蛋咏者, 他不会是找了个法子给杜林玩出个复活的操作吧！

    顾三秋看了一眼洞窟, 确认心脏还在里面散发着磅礴热力之后松了一口气。

    只要不是杜林真正复活就好。

    魔龙坠入雪山，尸骨化作了肥料让一大片雪山重新恢复了生机。

    不仅如此，时至今日，杜林的心脏依旧处于一个“完全充能”的状态，也不知道是不是忍冬之树与其互相依存的关系，但也能够看得出杜林的生命力有多旺盛。

    如果这样的大佬复活，就算是以牙齿差不多掉光的骨龙姿态复活，他都得第一时间去搬救兵，不然分分钟小命不保。

    “准备了，面前这家伙可是大敌，特别特别大的那种。”

    顾三秋看了一眼鸭鸭：“你还有什么招数建议赶紧使出来，就比如刚才的铠甲就特别不错。”

    “这么严重么，还是说你猜出来上面那东西是什么了？”

    “对啊。”

    顾三秋笑道：“让一堆没有被屏蔽痛苦和恐惧的怪物扎堆去死，除开诞生新的强大怪物之外，更是提炼出痛苦暴虐杀意等负面情绪，构成一道半真不真的灵魂给天上这位。”

    “不需要正常的思考, 也不需要有任何的感情, 只需要对这个世界怀抱恨意，脑子里面充满杀戮就可以了。”

    “哦慢着，那位好像已经没有脑子这种东西了，或许应该说是伪造出一种本能欲望？”

    鸭鸭猛翻白眼：“所以你还是没说那家伙是谁。”

    “里面是什么东西我不清楚，但原型是五百年前进犯蒙德的大佬，魔龙杜林。”

    罗莎琳一听，当即一声尖啸飞上了天空，肆虐大地的火焰再度升起，一连串的攻击疯狂地朝着血茧轰了过去！

    轰！

    血光当中伸出了鲜红无比的龙爪，对着罗莎琳的攻击轻轻一摆，炽热的火焰在掺杂了血光的劲风之下被迅速扑灭！

    “怎么忘了这茬。”

    在女士面前说杜林，她不疯才怪。

    顾三秋和鸭鸭两人拿出了武器，面色严肃地看着血茧当中出现的身影。

    那是一头血色的巨龙，甚至还能够看到血光之下一道道黑色的气息流转，估计那就是支撑对方行动的精神意志。

    没有任何的自我意志，纯粹的暴虐，也是最为纯正的杀戮兵器！

    “嘿嘿，我收回之前的话, 本来我对于来雪山这件事情是很抗拒的，但现在我改主意了。”

    达达利亚兴奋得浑身颤抖：“和这样的敌人作战, 正是我喜欢的事情！”

    “无垠鲸歌！”

    鸭鸭起手就是大招糊脸，一头巨大的深蓝鲸鱼朝着血龙的脑袋飞去，但是天空中的血龙却是一点动作都没有，任凭鲸鱼撞在自己的脑袋上。

    “我去。”

    顾三秋嘴角一抽，除开巨龙身上自带的魔免效果有些离谱之外，他刚才看到了什么？

    鸭鸭召唤而出的鲸鱼又出现变化了，上面隐隐约约能够看到一些鳞片样式的纹路。

    这家伙不会真的要转换国籍了吧，鲸鱼有本事朝着龙鲸的趋势转变，这是被自己盯得太死，在璃月只能看古书打发时间的影响？

    呃，好像也不对，这年头知道若陀大爷传说的也都是一帮老头子了，他总不会整天去和老人家聊天吧。

    以前那头大鲸鱼那可是纯纯正正白白胖胖的正版鲸鱼，但现在身上的鳞片纹路都快能够组成阵法了，这要是说和璃月文化一点关系都没有，顾三秋第一个灭了说这话的人。

    “啧，裂空的风魔龙之灾没有了，所以就搞出一个血魔龙么，我该说好玩还是无奈。”

    顾三秋腾空飞起，单手持枪戳向了杜林。

    血魔龙的身上，或者说双翼上有些破损正在被修复，应该是刚才被神符轰击过后留下的伤势。

    对方并不是傻傻地立于空中给他们刷伤害，而是在等待自己的伤势修复完成，毕竟从刚才的攻击强度来判断，血魔龙并不认为下方的小虫子能击破他的防御。

    当然，除了这个家伙！

    血魔龙看到顾三秋飞来之后怒吼一声，双眼当中射出了一黑一红两道光线，就是这个家伙破坏了他的完美孵化！

    “呵呵，这一招太老了，你们这些大家伙就不能搞点花里胡哨的出来么。”

    顾三秋身躯猛然变大，全身上下肌肉暴起，化身成四米多高的小巨人。

    手中的长枪也随之变大，枪身上镌刻的龙身在这一刻缓缓游动了起来，仿佛隐藏在云雾之中的真身即将破封而出！

    “撼山，破岳！”

    顾三秋怒吼一声，避开光线之后抡动长枪，一道半月形的气劲硬是将天上血魔龙的脑袋打得一歪，随后锋锐无比的枪尖狠狠地扎入了对方的眼睛当中！

    “吼！”

    血魔龙疼得在空中扭动身躯，龙尾重重地打在了顾三秋身上，将他轰入了地面当中，下方的两个执行官都被震动晃得有些身形不稳。

    “这真的是人能够拥有的力量？”

    鸭鸭有些怀疑人生，元素力什么的也就算了，这东西的开发和运用比较看天赋，但是作为一个正版人类，这种肉身力量是不是太奇怪了一点！

    就在鸭鸭疑惑，罗莎琳下意识回避自己被暴打的记忆的时候，不远处一个金色的光球冲了过来，以最蛮横的姿态撞在了血魔龙的另外一只眼睛上！

    血魔龙再次踉跄，鸭鸭从惊讶变成了面无表情。

    好吧，又来了一个怪物，看来不是顾三秋不当人，而是自己见识短浅了。

    “别抢我人头！”

    顾三秋认出了光球里面是谁，从地下再度冲上了天空，手中的长枪已经换成了长棍，自下而上一棍命中了血魔龙的下巴！

    金色光球里的阿贝多也明白了顾三秋想要做什么，趁着血魔龙被一棍打得昂起头来的时候，金色光球再一次浓缩，宛若重锤一般砸在了它的脑门，将对方庞大的身躯打得一僵！

