    逢魔之时已过，正是百鬼夜行的时刻。

    锦山平太便是东京日复一日灯红酒绿的夜色下行动的诸多“恶鬼”之一，因为他几天前才在自己的背上，纹了个巨大的鬼面。

    当然，他是先打出了鬼平太的名头，才会去纹这个鬼面。

    此时他穿着自己心爱的花西装，西装里面搭配的是那件火红色的衬衫，这打扮离经叛道，但是形制上和那些名校毕业出来的人生胜利组维持一致。

    花西装的衣领上别着组纹，这可是锦山平太打拼了几年才获得的殊荣。

    戴上组纹的那一刻起，他就是关东联合锦山组的组长。

    他不再是那个丧家犬平太了。

    锦山组事务所是一幢两层建筑，一层是个餐厅——需要集结人手的时候，餐厅再合适不过了。

    二层是事务所的本体，北面的墙前面摆着锦山平太的办公桌，两条廉价沙发在办公桌前方凑了个L字型，同样充斥着廉价感的茶几上，摆着仁王像和烟灰缸。

    锦山的位置背后，墙面上挂着从帝释天的住持空海大师那里求来的书法，上面是一个单字“胜”。

    一般极道会挂“仁义”或者“任侠”，但锦山平太只想胜利，其他的他都不在意。

    胜利的才叫人，失败者只是狗罢了。

    失败了，再多的仁义道德，也不过一纸空文。

    这便是锦山平太这些年总结出来的最大的经验。

    其实原本锦山平太想求一副“修罗”的，意为“即使化身修罗也要达成心中所想”。

    但是空海大师盯着他看了好一会儿，拒绝了他的要求，写了一个胜字给他。

    “你无法走上修罗之道。”大师如此断言道。

    锦山平太并不信佛，所以对大师的判断也没怎么在意。

    依然把大师的墨迹挂起来，纯粹是因为这个胜字写得着实不错，也挺符合锦山平太的人生哲学。

    坐在大号胜字跟前，锦山平太看着刚刚回来报信的手下：“所以，那个道场的‘少主’，把津田组给痛扁了一顿？”

    “是的，千真万确，我跟几个目击者确认过了！”小弟连连点头。

    “什么目击者！”早上给和马他们道场门口挂鸡的大光头一捶茶几，怒吼道，“搞得像条子一样！”

    “坂东，闭嘴。”锦山平太冷声道。

    “对不起！”

    坂东作为锦山组的“若头”，本身就担负着教导组员的职责，吼一吼其实算他的“职权范围”。

    但是锦山平太不太喜欢这种凶神恶煞的极道做派。

    然而，极道会流行这一套，主要是因为这套好用。

    和靠着禁酒令发家的美国极道不同，日本的极道基本是靠地产开发浪潮发家的，干的就是威逼利诱把人撵走然后卖土地的活。

    大型的极道组织会把预订要开发地区的地契都压价收购，人都赶走，拼合成一整块的“无主之地”打包卖给开发商。

    所以大部分极道组织，表面上都挂着“不动产公司”的名头。

    锦山组也是如此。

    他们甚至按照真正的公司那样缴税。

    正因为这样，对极道来说，凶神恶煞是他们吃饭的本钱。

    有个凶恶的若头看着下面这帮人，让他们有样学样，是一个极道组织的立身之本。

    “可是最后，那粗点心店还是搬走了？”锦山平太又问来报信的小弟。

    “是！”这一次小弟遵照若头的教导大声回答，这让坂东满意的点了点头。

    “功绩最后还是算在津田组头上了啊。不过，津田那家伙，不会善罢甘休的，道场那对兄妹有麻烦了，估计津田组会越界过来啊。”

    坂东一脸讶异：“这个生意的地盘划分，不是上次关东联合干部会议上决定好的吗？”

    “那可是疯狗津田啊，他才不管那么多呢。我们要马上办好道场的事情，可别让津田组先摘了桃子。”

    锦山平太昂起下巴，看了眼天花板，缓缓吐出一口烟圈：“把原本的计划给缩短了，明天我们就动手吧，让津田组造成既定事实就不好办了。顺便，也让其他不识好歹的邻居们，看看敬酒不吃吃罚酒的下场。”

    “明天吗？”坂东再次确认，“真的要做了吗？”

    “当然。绑架桐生千代子，逼迫桐生和马签约，就这么办！”

    若头坂东，带领事务所内全部小弟，一起高盛回应“喝！”，仿佛战国时期的武将一般。

    **

    同一时间，津田正明一巴掌抽在手下岛三平的脸上。

    “你不是会柔道吗？就特么被一个高中生打倒了？”

    鼻青脸肿的岛三平分辩道：“他们有竹刀……”

    “你特么不也有球棒吗？”津田正明又是一巴掌，然后对身后的人挥手，“拿球棒过来。”

    马上有人把球棒递给津田正明。

    他立刻挥舞大棒，一棒子砸在岛三平头上。

    “球棒是这样用的！你懂不懂？”

    岛三平点头如捣蒜。

    “你没有能完成你的任务，切个手指谢罪吧。”津田正明站起来，把球棒扔给身后的人。

    岛三平整个人愣住了：“手指？”

    “是啊，没看过极道片？切手指啊！”

    岛三平都快哭出来了：“给个机会吧，组长……”

    津田正明摇了摇头：“看到这种孬种没有？打不过高中生，丢了我们组的脸，现在连切个手指都哭哭啼啼的。你不应该当极道，你应该回去你家的农场喂奶牛啊！”

    “农场已经被我爸输没了，我必须要在东京……”

    “谁关心你这些啊！”

    津田正明又一巴掌扇岛三平脑壳上。

    这时候，津田组若头谷直人上前一步，请示道：“要不，明天我带兄弟们，去那个道场踢馆？”

    “你傻吗？那边是干部会议上划定的区域，是直系组织的大佬们抽着古巴雪茄定出来的。我们这种边边角角的小组织，要过去也得等锦山组在道场征收上失败才行！”

    津田正明的话，被岛三平切手指发出的惨叫盖过。

    这让他露出不耐烦的表情，翻了个白眼。

    若头谷直人赶忙指示几个小弟：“快把他弄出去，给他包扎。不要去正规医院，去诊所！”

    等小弟们手忙脚乱的把手还在飙血的岛三平搬走，谷直人回头对津田正明说：“就这么等着？锦山平太可不是那么容易就会失败的男人啊。”

    “这样不更好吗？”津田正明反问，“锦山平太把事情办到了，不就意味着那对兄妹要从现在的家里搬走吗？那不就从锦山组的区域里出来了吗？哼，到时候，要杀要刮不是随我们的便？”

    说着，津田正明露出不怀好意的笑容。

