    第227章 孔宣大败燃灯

    孔宣知道自己被土行孙算计。

    心下一怒，不再跟土行孙玩这些小孩子的把戏，往后一撤，手一动，把五色神光往下刷来。

    土行孙见五色光华来得疾速神异，下意识闪躲，把身子一扭，就不见了。

    孔宣见神光刷过，竟然落了空，心头疑惑，盯着地下瞧。

    却不防邓婵玉又是抬手一发五光石石打来。

    合该孔宣被这五光石克制。

    他转头要躲，却没想到这石头来得太快，等他扭头之时，已被打中面门。

    孔宣“哎呀”一声，双手掩面，转身就走。

    邓婵玉打得爽了，乘机又是一发五光石，正中孔宣后颈，土行孙又从地上钻出，在孔宣小腿上打了一棍，将孔宣小腿打成了重伤，逃回行营。

    土行孙夫妻二人大喜，进营见子牙，将打伤孔宣，得胜回营的话说了一遍。

    姜子牙连连称赞，但仍面有忧色，对土行孙道：“孔宣五色神光，仍是难敌，擒拿了许多门人和法宝去。”

    土行孙点头道：“今日一战，我也发现他并无其他本事，全仰仗这神光利害。”

    且说孔宣大败回营。

    坐在营中恼怒异常，他的脸被邓婵玉打伤二次，颈上亦有伤痕，心中大怒。

    还在宝葫芦中丹药还有不少，他倒出几粒丹药吞服，次日全愈。

    这日一早。

    孔宣上马叫阵，点名只要的女将，以报三石之仇。

    报马报入中军，邓婵玉正准备出阵迎敌。

    苏玄在旁摇头道：“你不可出去。你发石打过他三次，都是偷袭得手，若是与他正面对敌，你那里是他对手？他今日专门来找你，必是有所准备，要报你三石之仇，你今日要是出去迎战，必有不利。”

    姜子牙闻言，立刻劝住邓婵玉，吩咐道：“高悬‘免战牌’出去。”

    孔宣见周营悬挂“免战牌”，勒马而回。

    姜子牙高悬了三日免战牌。

    直到一日中午，燃灯道人来至辕门。

    军政官报入中军：“启元帅，有燃灯老师至辕门。”

    姜子牙忙出辕门迎接，尊于上坐，口称“副教主”。

    随后，姜子牙将孔宣之事一一陈诉过一遍。

    燃灯道人点头道：“我早已知晓，今日来此，就是特地来会他。”

    姜子牙闻言传令：“去了免战牌。”

    孔宣听闻周营去了“免战牌”，当即忙上马提刀，至辕门请战。

    燃灯飘然而出。

    孔宣认识燃灯道人，刀指前方笑道：“燃灯道人，你是清静闲人，我知你道行深厚，何苦也来惹红尘之祸？”

    燃灯道人道：“你既知我道行深高，为何不下马投降，倒戈伐纣？”

    “同周王进五关，以顺天道？”

    孔宣闻言大笑道：“我不遇知音，不发言语。你道行高深，但却也不知我根脚，你听好了。我乃混沌初分时出世，两仪太极任搜求。如今了却生生理，不向三乘妙里游。”

    孔宣说完。

    燃灯道人皱眉苦思，但却也一时半会儿寻思不来：“不知此人到底是什么先天生灵得道，我竟不知？”

    燃灯治好叹道：“你既是先天生灵，知兴亡福祸，深通玄理，为何却不知天命，还要逆天而行？”

    孔宣答道：“你说你西周气盛，乃是天命，但我却见商纣尚有一息尚存，欲助他一臂之力，有何不可？？”

    燃灯闻言大怒：“孔宣，你口出大言，率性而为，日后必定后悔！”

    孔宣哈哈大笑，将刀一摆，就来战燃灯。

    燃灯把宝剑架刀，战了二三回合，祭起十二粒定海珠来打孔宣。

    燃灯道人这十二粒定海珠，乃是昔日从赵公明那夺来的。

    这定海珠原有二十四颗，才能发挥出完整战力，为何他只有一半？

    因为还有十二颗在苏玄手里，苏玄一直未曾交出来。

    孔宣见这十二颗定海珠威力不全，呵呵一笑，用身后五色神光一刷，只见那宝珠落在神光之中，便消失不见了。

    燃灯大惊失色，又祭紫金钵孟。

    孔宣再一刷，只见也落在神光中去了。

    燃灯当即大呼：“大鹏雕何在？”

    大鹏雕昔日被燃灯收做弟子，此刻飞来助阵。

    只听半空中一阵大风飞来，一只大鹏雕飞来。

    孔宣见大鹏雕飞赖，忙把顶上头盔一取，有一道红光直冲天际，横在空中。

    燃灯道人仔细定晴，以慧眼观之，却看不见这红光之中到底是何物，但听见空中有天崩地塌之声。

    小半个时辰后，只听得一声巨响，大鹏雕打下尘埃。

    孔宣随即催开马，用五色神光来刷燃灯。

    燃灯被收了两宝，知晓这五色神光厉害，连忙施展遁术，借着一道祥光，逃回营来。

    燃灯道人回见姜子牙，陈说利害，叹气道：“我用慧眼看他，也没看穿这孔宣跟脚到底是何物。”

    姜子牙见燃灯道人也拜了，心头愁苦万分。

    正巧，大鹏雕负伤回来，也到营中。

    燃灯问大鹏道：“孔宣是什么东西得道？”

    大鹏答道：“弟子在空中，只见五色祥云护住他的身子，也像有两翅之形，但不知是何鸟。”

    三人面面相觑，唉声长叹。

    正绝望之际，突然听见门外来报：“有一道人至辕门求见。”

    姜子牙同燃灯至辕门迎接。

    只见此道人头挽抓髻，面黄身瘦，髻上戴两枝花，手中拿一株树枝，见燃灯与姜子牙，打了个稽首：“二位道友请了！”

    燃灯忙打稽首回礼：“道兄从何处来？”

    道人笑道：“吾从西方来，欲度有缘人。今知孔宣阻逆天兵，特来渡他。”

    燃灯一听这话，知道这道人乃是西方教中圣人，忙请入帐中。

    那道人抬眼望了一眼商营，只见红尘滚滚，杀气腾腾，俱是杀运，连叹了两声道：“善哉！善哉！”

    三人坐下，燃灯问道：“贫道闻西方乃极乐之乡，道兄今日到东土，济渡众生，正是慈悲方便。请问道兄尊姓大名？”

    道人答：“贫道乃西方教下准提道人是也。前日广成子道友在西方，借青莲宝色旗，也会过贫道。今日孔宣与吾西方有缘，特来请他同赴西方。”

    燃灯闻言大喜曰：“道兄今日若能收伏孔宣，则大兵可东征矣。”

    准提笑道：“孔宣得道，根行深重，与西方有缘，他断然逃不掉。”

    说罢。

    准提道人闪身出了营，来会孔宣。

    (本章完)

