    猛烈的沙暴在场地中肆虐，滚滚沙尘中现出一道白光，响起沙漠蜻蜓高速振翅的声音。

    “奇巴纳的沙漠蜻蜓登场了！”解说员道，“虽然被称为蜻蜓，它却是实打实的龙系，并且具有「飘浮」特性！”

    沙漠蜻蜓是地面与龙系的复合，不仅免疫地震，甚至还能学习龙之舞。

    烈咬陆鲨也就图一乐，真地龙还得看沙漠蜻蜓！

    观众仰望滚滚沙尘中，绕场地高速盘旋的沙漠蜻蜓，不由发出惊叹。

    即便是沙暴这种视觉阻碍严重的天气，沙漠蜻蜓的防尘护目镜，依旧能为它提供良好的视野。

    况且，超级班基拉斯所掀起的沙暴，同样是沙漠蜻蜓的主战场！

    超级班基拉斯头顶利角，屹立于沙暴之中，来回转头。

    沙漠蜻蜓绕着班基拉斯盘旋，身形难以捕捉，并发出干扰判断的高亢扇翅声。

    两位沙漠悍将的战场，已经远离河流，来到断石林立的岩石场地。

    这些锋利的岩锥会阻碍班基拉斯的行动，却无法干扰具有飞行能力的沙漠蜻蜓。

    “班叽！(艹皿艹)”班基拉斯首次讨厌起会飞的宝可梦。

    这只飞来飞去的大蜻蜓，好讨厌！

    “怎么样，同样是沙暴天气，试试我的龙之风暴！”

    奇巴纳扬起狰狞又兴奋的表情，紧紧攥拳：

    “沙漠蜻蜓，龙之舞！！”

    在观众的惊呼声中，沙漠蜻蜓绕着班基拉斯盘旋的速度愈发迅速，逐渐化作残影。

    并且，沙尘大龙卷同时将两者吞噬。

    班基拉斯位于风眼左顾右盼，沙漠蜻蜓的身形隐匿于风暴之中、极速翻飞！

    “班基拉斯。”陆野仰望道，“岩石封锁！”

    岩石封锁的命中率比岩崩更为靠谱，并且能降低对手速度、限制敌人行动。

    “班叽！”班基拉斯重踏地面，裂缝与爆炸般的能量一同传导向四周，场地隆隆颤抖。

    下一刻，地面的岩锥与大量岩块冲天而起，四面八方砸向沙暴。

    沙漠蜻蜓目光冷峻，舒展脖颈与尾巴，极速避开一块又一块岩石，突然面露痛苦。

    巨大岩块砸碎在沙漠蜻蜓的侧面，令它的速度迟缓一瞬，并从沙暴中现出身形！

    陆野和奇巴纳的眼神同时一变。

    “趁现在。”陆野大声道，“班基拉斯，尖石攻击！”

    轰！！

    伴随班基拉斯的重锤，洛兹会长不由耸了下肩膀。

    “糟糕…”洛兹揪着小卷发，看向场地，喃喃道：“这场维修费，得让奇巴纳出一半才行。”

    岩柱不断的拔地而起，好似突起的岩峰向沙漠蜻蜓撞去，岩峰末端涌动着炽热白光，但凡碰到一点，势必引起剧烈爆炸！

    奇巴纳大吼道：“沙漠蜻蜓，龙神俯冲！”

    沙漠蜻蜓的速度不降反升，涌起汹涌的苍绿色光芒，沿着墙壁一般的沙暴向上攀升。

    旋即，沙漠蜻蜓旋转一圈、翻身俯冲，一路冲过尖石攻击的最顶端，好像冲过地雷区，掀起成排爆炸的同时，抵达班基拉斯头顶，如同一柄利刃90°飞快坠落！

    观众们齐齐瞪大眼睛。

    龙神俯冲散发肃杀般的气场，沙漠蜻蜓双目凌厉，宛若垂天之剑，周身涌动苍绿色龙影！

    陆野目光一凝，感应道：『抓住它，班基拉斯！』

    轰！！！

    场地升起小型蘑菇云，那遮天蔽日的沙尘大龙卷也停歇下来，散成厚厚一层积沙。

    滚滚烟尘之中，场馆鸦雀无声，观众窃窃议论。

    “这就是八大师之一的实力。”

    “已经是冠军级别的沙漠蜻蜓了！”

    聂梓抱着手臂，一直没有出声，直到玛俐扯了扯他的衣袖。

    兄妹二人怔怔的望向场地。

    “班、班基拉斯尚未丧失战斗能力！”解说员震惊道，“它抓住了沙漠蜻蜓！！”

    “什么……”奇巴纳喉咙干涩。

    场地上，班基拉斯满是伤痕，铠甲碎开裂缝，俨然解除Mega状态，双目却没有半分动摇。

    伸出的手掌，牢牢攥住沙漠蜻蜓细长的脖颈，将其提起，目光睥睨痛苦挣扎的沙漠蜻蜓。

    直视我，会飞的家伙！

    “砸在地上。”陆野凝声道，“冰冻拳！”

    嘭！！

    班基拉斯提起沙漠蜻蜓，重重砸在地面，场地‘喀啦’碎开裂缝。

    旋即，班基拉斯攥紧汇聚冰块的重拳，寒意使脚底附近的地面凝结一层冰霜！

    “趁现在，爆音波！！”奇巴纳大吼道。

    “唳！！”被重砸在地的沙漠蜻蜓飞快振翅，高亢鸣叫，震耳欲聋的音波形成实质性爆炸，‘轰隆隆’接连爆破。

    两只宝可梦处于爆破的正中央，火光冲天而起，将两者吞噬。

    班基拉斯痛苦的低吼一声，毅然决然，砸下冰冻拳！

    咚！！

    扬烟散去，一切归于平静，地面深深凹陷，碎开蛛网状的裂缝，并覆盖一层剔透的冰晶。

    沙漠蜻蜓倒在凹陷中央，泛起圈圈眼。

    “沙漠蜻蜓丧失战斗能力！”裁判挥舞旗帜。

    观众不由为这暴力打法所震慑，倒吸凉气。

    “班基拉斯一穿二了！”

    “沙漠里只能有一位霸主，那就是班基拉斯！”

    奇巴纳懊丧地挠了挠头，抬手收回昏迷的沙漠蜻蜓。

    抬眼看向前方的男人与班基拉斯，奇巴纳目光微闪。

    的确，他们在沙暴天气下，拥有惊人的统治力。

    就算是我，也被逼到绝境了……

    奇巴纳低头，望向掌心的精灵球，用力攥紧。

    不过，我还有最信赖的伙伴！

    “要上了！”奇巴纳气势汹汹地掷出精灵球，“铝钢龙！”

    白光飞出精灵球，现出银白色金属身躯的铝钢龙。

    它的模样好似两足站立的怪兽，浑身泛着铝制金属的光泽。

    值得一提的是，铝钢龙容易生锈，需要经常保养，才会泛出金属打磨般的哑光。

    从这只铝钢龙的外观，也能看出奇巴纳平日里对它的精心呵护。

    随着铝钢龙的登场，场上气氛再掀高潮，观众对奇巴纳的铝钢龙致以崇高敬意。

    “尽情大闹吧！！”

    奇巴纳目光凛冽，沉浸于战斗氛围：

    “我的好伙伴！将对手连同竞技场一同卷到风暴里去！！”

    铝钢龙报以沉闷的轰鸣声。

    陆野给予尊重，收回体力堪忧的班基拉斯，掷出精灵球：

    “拜托了，洛托姆！”

    “陆野选手轮换出第二只宝可梦！”解说员道，“是抗性卓越的清洗洛托姆！”

    洛托姆呈现小型洗衣机的模样，扇动一对电离子构成的小翅膀，悬浮于场地上，露出坏笑。

    忽然间，它愣了一下，望向面前的铝钢龙。

    铝钢龙的样子有些不对劲！

    只见一束红光，奇巴纳将铝钢龙收回精灵球，极巨腕带扩散出大量极巨粒子，使得精灵球不断扩大。

    旋即，奇巴纳用力将巨大的精灵球抛掷而出，精灵球打开，暗红色的极巨气场将整座场地笼罩！

    “去吧——超极巨铝钢龙！！”

    轰隆隆！！

    宫门竞技场上空盘踞暗红云团，传来雷声般的轰鸣，观众们仰望天空，震撼的瞪大双眼。

    铝钢龙的身形沐浴红光，不断扩大，最终形成一栋遮天蔽日的摩天大楼。超极巨铝钢龙的上半身宛如办公楼，底盘庞大且坚固，摩天楼的窗户散发水晶般的光亮。超极巨铝钢龙高耸入云，头部高出整座宫门竞技场，只能靠大屏幕的第三视角方能看清全貌。

    “快看，奇巴纳选手使用了超极巨化！！”

    光柱照亮夜空中的直升机，女主持站在舱门旁，手持话筒，镜头一转，现出怪兽一般的超级巨铝钢龙！！

    “噢噢噢噢！！”

    整座宫门竞技场爆发无比沸腾的欢呼。

    奇巴纳的支持者齐声敲动应援棒，形成‘砰砰砰’的律动。

    “奇巴纳！奇巴纳！”

    在超极巨铝钢龙面前，陆野与清洗洛托姆显得极为渺小。

    “糟糕了，奇巴纳的超极巨铝钢龙，曾经打赢过丹帝先生的多龙巴鲁托！”

    “一定会赢的。”

    乔恩凝望场地上那翻飞的黑色大衣，仿佛见到丹帝那布满广告的红色披风。

    “我相信陆老师……他一定会赢！”

    “要上了！！”

    奇巴纳平日里性情温和，在对战时表情却极为狰狞，经常为人诟病。

    他却毫无自觉，此刻龇牙咧嘴，双目凌厉：“极巨钢铁！！”

    超极巨铝钢龙高耸入云的上半身开始晃动，银色身躯散发钻石般的光泽，底盘‘咚’地坐下。

    顷刻间，地面激起碎石，整座竞技场的防护罩疯狂闪烁。旋即，地面形成一条钢铁路径，冲向洛托姆。

    “哔哔…糟糕了，洛托！”小洛同学大呼不妙。

    那条钢铁路径上突起大量钢筋水泥，一旦硬抗下来，势必会被钢筋和水泥柱洞穿身躯！

    紧急关头，陆野喝道：“伏特替换！”

    清洗洛托姆绽放耀眼电光，形成一簇电流迎面撞向极巨钢铁。在与钢铁路径上突起的水泥柱相撞时，那簇电流来回跃迁，避开绝大多数钢筋，直直冲到超极巨铝钢龙的面前！

    嘭！

    给超极巨铝钢龙造成微乎其微的伤害，电流开始折返。

    轰隆隆！！

    极巨钢铁撞在陆野面前的防护罩，声势浩大。

    与此同时，一道电流从废墟中极速回归，陆野举起精灵球，收回洛托姆。

    “拜托了——”

    面对体型巍峨的超级巨铝钢龙。

    陆野取出梦境球，猛地投掷，大声道：

    “达克莱伊！！”

    奇巴纳笑容凝滞在脸上。

    我是听错了吗……

    他刚刚喊的是谁，达克莱伊！？

    奇巴纳脸色凝重，看向场地中央，瞳孔一缩。

    梦境球中飞出一团漆黑的阴影，落至地面，散发阴冷与压抑的气场。

    前排观众不由紧张起来。

    “那是，什么宝可梦？”

    “噩梦神！？”

    阴影中绽放暗红光芒，白色浊雾缓缓升起、不断翻涌，逐渐现出湛蓝眼睛、黑色身躯。

    达克莱伊抱着手臂，神态高冷，飘浮于巍峨的超级巨铝钢龙，稍稍瞥去目光。

    是我这场对战的对手么。

    有意思，解决之后，问陆野要加班费。

    “陆野选手派出了达克莱伊！！”解说员道，“这在陆野的个人履历中，还是首次登场——”

    急忙翻找资料，解说员又道：“而据有关人士透露，达克莱伊，正是陆老师最先培育的宝可梦之一！！”

    观众席一阵恍然。

    这样一来，就解释得通了。

    耿鬼、仙子伊布这些真的算重新培育的宝宝队。

    直到世界锦标赛，陆老师才派上了达克莱伊！

    陆野和达克莱伊额角同时一跳。

    有关人士究竟是谁……

    我猜…大概率是阿金…

    望着达克莱伊，奇巴纳一脸忌惮。

    怎么可能——

    给我的感觉，比丹帝那头超极巨喷火龙都要强！

    一定是某种特性或是道具使然…奇巴纳紧咬牙关，大声道：

    “铝钢龙——极巨岩石！！”

    夜幕之下，超极巨铝钢龙移动身躯，发出震耳欲聋的轰鸣。它伸出底盘的一只脚掌，‘咚’地陷入地面。地底下的能量，从四分五裂的地缝中喷薄而出，形成一堵十米高的巨型岩石墙壁。

    随即，岩石墙壁缓慢地倾倒下来，阴影将达克莱伊笼罩！

    达克莱伊目光一凝。

    可以躲，但是没有必要。

    耳旁响起陆野的指挥，达克莱伊微微恍惚，回忆起初次与他的并肩战斗。

    当时……还是直面帕路奇犽与帝牙卢卡。

    一路走来，仿佛所有神兽都见识了一遍，就差外太空的无极汰那了……

    “达克莱伊，亚空裂斩！！”

    达克莱伊飘浮在场地上空，目光阴冷，双掌并拢，缓缓拉伸出一轮夺目的刀光。

    那道刀光悬停于天空，散发钻石般的光泽，四面的空间波动因恐惧而不断沸腾。

    倏地，达克莱伊挥出亚空裂斩，那柄刀光暴涨十余米，斜切将极巨岩石一分为二！！

    碎石如雨点般噼里啪啦的落下，坍塌的岩块‘轰’的坠地，撼动场馆的同时，激起漫天扬尘。

    奇巴纳与超极巨铝钢龙神情一变。

    解说员也呆滞住了，观众们匪夷所思，齐齐‘卧槽’。

    亚空裂斩继续飞向超极巨铝钢龙，斜切在其中端，‘嘭’地掀起爆炸！！

    “吼！！！”

    超极巨铝钢龙发出沉闷又痛苦的低吼。

    爆炸散去，它那堪比钻石硬度的大楼中端，留下一条狰狞的斩痕！

    极巨之力正极速衰减，超极巨铝钢龙头顶的暗红气场逐渐黯淡。

    反观达克莱伊，飘浮于夜空之中，环抱双臂。

    奇巴纳紧咬牙关，双目凌厉，道：

    “铝钢龙——超极巨，劣化衰变！！”

    嗡——

    超极巨铝钢龙周身散发深紫色气场，口中涌动一团持续衰变的紫色光团，洋溢强烈的金属辐射。

    下一刻。

    超极巨劣化衰变的紫色光柱，汹涌而出，将达克莱伊吞没！！

    观众的脸庞被紫光照耀，微微失神。

    却见紫色光柱持续宣泄在极巨屏障上，大量红色晶体破碎。

    饶是极巨屏障的坚固度，在奇巴纳超极巨铝钢龙的金属辐射下，依旧开始剥蚀！

    “达克莱伊。”

    陆野停顿一下，道：

    “时光咆哮！！”

    奇巴纳：？？？

    帝牙卢卡的专属招式，亚空裂斩我忍了。

    你现在又用帕路奇犽的招式，时光咆哮！？

    你这只达克莱伊真的合法嘛！？

    紫色光柱中的达克莱伊，神色平淡，置身于球形光罩之中。

    待到超极巨劣化衰变减弱的那一刻，球形光罩倏地向四周扩散，凝滞住周围的时间。

    连不断破碎的极巨屏障，都停止了剥蚀。

    达克莱伊飘浮而起，于一轮红月下，睥睨高耸入云的超级巨铝钢龙。

    “达克莱伊——”陆野大声咆哮：“暗黑洞！！”

    掌心凝聚起一枚黑洞，不断扩大，仿佛红月的光线也受其牵引，飞向黑洞。

    达克莱伊单手高举不断扩大的暗黑洞，目光冷漠，继而投向超极巨铝钢龙！

    聂梓与玛俐兄妹二人张大嘴巴，呐喊队一众呆呆的忘了呐喊。

    黑洞将超极巨铝钢龙吞噬，在铝钢龙震耳欲聋的吼叫声中，从头部到底盘发生一连串的爆炸。

    轰！！

    极巨之力开始溃散，铝钢龙的体型在爆炸中持续衰减，最终恢复成原来体型，‘咚’地摔倒在地。

    名裁判邓培仰望血月下的达克莱伊，微微失神。

    “这、这……”

    这只达克莱伊，他强度超标了吧！？

    而且，达克莱伊还能学会『亚空裂斩』和『时光咆哮』！？

    这根本不合理啊！

    邓培下意识的看向陆野。

    陆野望着主裁判的目光，淡定道：

    “都是我朋友教的。”

    你的朋友，怕不是阿尔宙斯！？

    突然间。

    邓培想起荒漠市的传闻，沉默良久，吹响哨声：

    “铝钢龙丧失战斗能力——”

    “最终胜利者是，陆野选手！！”

    观众们方从达克莱伊造成的震撼中恢复过来。

    毫不夸张的说，这只达克莱伊，能打十个铃兰大会的达克莱伊！

    即便是摩天大楼般的超极巨铝钢龙，也无法对其造成任何威胁。

    而强者，正是伽勒尔人民所崇拜的对象！

    “太帅了，达克莱伊！！”

    “八大师第七席，就这水平？”

    “我就说，陆老师能轻松干碎奇巴纳！”

    沸腾的欢呼声中。

    聂梓回望了一眼背后的呐喊队，不满道：

    “愣着干嘛……”

    “呐喊啊！”

    呐喊队们面面相觑，为首的颇具思辨气息，道：

    “老大，我们只会为玛俐大小姐呐喊……”

    “为陆老师欢呼吧。”玛俐双目明亮，“麻烦你们了。”

    呐喊队：“……”

    呐喊队：“陆老师流啤！！（破音）”

    和奇巴纳的对战之后，陆野的排名飞快上升，直达第11名。

    已经能参加年末的16强淘汰赛。

    并且，距离八大师的席位，仅差一步之遥！

    至于奇巴纳，再输一场就会被青绿或者陆老师顶替位置……老倒霉蛋了。

    场地中央，奇巴纳与陆野握手。

    “祝贺你。”奇巴纳垂头丧气，懊丧道：“可恶…明明就差一点！”

    “是啊，就差亿点。”陆野笑道。

    场地外围，洛兹会长一身银色西装，心疼地看向场地，喃喃道：

    “伤脑筋啊……宫门竞技场，也得闭馆几天了……”

    就在众人为胜利者欢呼之时。

    一束暗红色的光芒，从天空落入宫门市附近。

    轰隆隆！！

    爆炸响起，观众错愕环顾。

    “发生了什么？”

    “看、看那里！”

    一头暴噬龟已然进入超极巨状态，像是陷入狂躁，头顶‘咚’地撞在竞技场，继而仰天咆哮！

    宫门竞技场隆隆颤抖，人群发出尖叫，洛兹会长一把夺过主持话筒，道：

    “请大家保持冷静——陆野先生，奇巴纳馆主，可以的话，请……”

    “交给本大爷吧！”奇巴纳目光一凝。

    观众席上，一道身形更快冲出。

    “请大家帮忙，疏散群众，拜托了！”玛俐小脸严肃，欠身道。

    呐喊队面面相觑，很快露出笑容：“没问题，交给我们吧，大小姐！”

    在呐喊队的帮助下，人群有序撤离。

    奇巴纳则骑上沙漠蜻蜓，与那头超极巨暴噬龟战斗。

    陆野仍在原地，微微皱眉，隐隐意识到了什么。

    超极巨宝可梦失控的现象，一直都没有解除……

    只是洛兹和丹帝，一起隐瞒了下来。

    “你是不是该告诉我些什么事。”陆野投去目光，冷声道：“洛兹会长？”

    洛兹单手抱臂，揪着小卷发，温和道：

    “感谢您的好意，冠军，但我相信，丹帝能妥善处理……”

    滴滴滴——

    洛兹表情微变，取出怀中的手机洛托姆，沙哑道：

    “丹帝的信号……失联了……”

    “确定不是迷路？”陆野开口。

    “怎么会。”洛兹苦笑，“我和他约定，等您与奇巴纳的战斗结束，就在宫门市碰面，可是……”

    洛兹望向宫门市外的夜空，喃喃道：“伽勒尔，好像来了不得了的怪物。”

    “趁现在全盘托出，洛兹会长。”

    陆野凝声道：“我还能答应你，把伽勒尔的最强冠军，救回来！”

    洛兹怔怔失神，望着陆野，忽然意识到自己并非与一位冠军谈判。

    而是当今世界，少有的，对战传奇。

    “丹帝……正在拳关市的塔顶……”

    拳关市塔顶，丹帝金目燃烧如太阳，紫发与披风一同摇晃。

    在他身前，一头暗红色骨骼构成的传说宝可梦，洋溢暗红气场，体型庞大，伏在拳关市塔顶，向丹帝与喷火龙咆哮。

    “对战传说中的宝可梦，无极汰那！”

    ……

    ……

