    噼里啪啦敲打键盘声不绝于耳，工作人员紧张的审核游戏机上传的数据，主控室内一派热火朝天的景象。

    作为游戏机的第一次内测试玩，汤玛斯·辛多拉决不允许出现问题，他调集了可以动用的所有IT精英，维护系统安全。

    咔哒...

    大门推开，工藤优作和阿笠博士两人走进了主控室，严格意义上来说，他们也是负责维护的工作人员。

    “工藤先生，坚村说，他将一张磁盘交给了你，对吗？”

    汤玛斯·辛多拉瞥了眼工藤优作，旁敲侧击的问道：

    “就是DNA追踪系统。”

    “没错。”

    工藤优作看着屏幕上柯南沉睡的小脸，从怀里掏出一张磁盘：

    “我确实从他手中拿到了DNA追踪系统程序。”

    “恕我直言...”

    目光一闪，汤玛斯·辛多拉努力让自己保持心平气和：

    “DNA追踪系统是辛多拉公司一手研发的，属于公司机密。”

    “坚村忠彬没有权利将它以兜售、赠送等方式给予他人。”

    “请工藤先生将磁盘还给辛多拉公司。”

    “据我所知，开发DNA追踪系统的并不是辛多拉公司，而是坚村忠彬的儿子，泽田泓树...”

    收起磁盘，工藤优作淡淡的说：

    “即使泽田泓树是你的养子，可他拥有开发软件的自主专利，通俗来讲...”

    “DNA追踪系统不属于辛多拉公司，属于泽田泓树个人。”

    青筋跳出额头，双拳瞬间攥紧，汤玛斯·辛多拉眼中闪过一丝怒气。

    DNA追踪系统对他而言有着十分重要的意义，决不能落入别人手中。

    不管付出什么代价，他都要将磁盘拿回来！

    “我可以出钱，把装有DNA追踪系统的磁盘买回来。”

    他沉声说：

    “开个价吧。”

    “难道辛多拉社长的眼里只有金钱吗？”

    工藤优作摇了摇头：

    “DNA追踪系统的价值，可不是金钱能衡量的。它对人类的未来有着不可小觑的用途。”

    “这么说，工藤先生是不打算出售了？”

    “是的。”

    汤玛斯·辛多拉的脸色陡然阴沉，环视四周，心里升起一阵杀意，表面上却若无其事。

    “报...报告！”

    负责统计实时数据的工作人员突然叫了起来：

    “系统发生异常，Data Block数据区块受到干扰...游戏失控了！”

    “What？！”

    众人大吃一惊，汤玛斯·辛多拉愣了一瞬，回过神来后喊道：

    “启动备用模块！是有人入侵程序吗？！”

    “对..对...”

    工作人员敲打键盘，顾不上满头的汗水：

    “咱们的系统遭到了骇客入侵！”

    “对方不知用什么手段绕过了防火墙，夺走了指挥权！”

    “让一下。”

    阿笠博士拍了拍那名工作人员的肩膀，等他站起后，坐了下去，接手他的工作。

    一行行代码飞速输入电脑，阿笠博士和入侵的骇客展开了一场隔空争斗，可不论他做怎样的努力，屏幕上出现的永远是error错误的字符。

    “不行...”

    挣扎许久，阿笠博士无奈的说：

    “对方很厉害，对系统了如指掌，简直不像人类...”

    充满error错误字符的屏幕突然亮了起来，骇客获得了系统的完全指挥权，同时，扩音器也传出了声音。

    【我叫诺亚方舟，游戏已经无法停止，沉浸式体验游戏茧已被我掌控】

    冰冷的机械声回荡在整个会场内，坐在台下的嘉宾们交头接耳，还以为这是什么余兴节目。

    唯独主控室内的工藤优作几人知道...

    这不是演戏，对方确确实实入侵了系统。

    “竟然是诺亚方舟...”

    汤玛斯·辛多拉捂住脑袋，心里一团乱麻：

    “原来它早就研发成功了...”

    “泓树，你敢骗我！！！”

    “辛多拉社长，你在说什么？”

    自己的儿子也在游戏机中，工藤优作不敢大意：

    “此事和泽田泓树有关系？”

    “没错...”

    汤玛斯·辛多拉一瞬间仿佛老了十几岁，他看了看自己的手掌，颤抖着说：

    “诺亚方舟是我让泽田泓树开发的人工智能系统，1年的成长速度相当于人类5年，这事上过新闻，你们都知道。”

    “可开始研发诺亚方舟的这两年来，泓树一直告诉我研发困难，需要时间...”

    “如果泓树一直在骗我的话，那么诺亚方舟恐怕相当于人类10岁的智慧...”

    难怪。

    阿笠博士松了口气。

    如果是人工智能的话就没办法了。

    老爹曾经说过，只有魔法才能打败魔法。

    虽然计算机是人类发明的，可人类的学习速度和人工智能根本没法比。

    “诺亚方舟...”

    重复一遍名字，工藤优作抓住麦克风，问道：

    “参加游戏的都是些孩子，你绑架他们想干什么？”

    【我想让曰本这个国家重制】

    机械化的声音不带一丝感情，仿佛在诉说一件很普通的事。

    【谁也阻止不了我，想要活下去，只能依靠孩子们自救】

    ..........................

    唰唰唰！

    一道又一道光柱刺破黑暗，降临在空旷的舞台之上。

    与光柱一同降临的，还有50位‘天选之子’。

    “搞定了？”

    榊诚看了看漆黑的四周，问旁边的泽田泓树说：

    “按照计划，咱们现在应该截断外界的联系，让汤玛斯·辛多拉无法侦测咱们的动向...”

    “ok。”

    能和这么多朋友一起玩游戏，泽田泓树心情有点小激动：

    “诺亚方舟是我最好的朋友，他已经夺取了游戏机的控制权，在这个世界，咱们可以做任何想做的事情！”

    “外界是无法干涉的！”

    “很好。”

    榊诚点了点头。

    计划的第一步已经成功，哪怕汤玛斯·辛多拉察觉到不对劲，也无法干涉游戏。

    他们有大量的时间，可以放心的在游戏内探索地图，找寻贿赂的证据。

    当然...

    大家一个唱白脸一个唱黑脸，黑脸就是诺亚方舟，外面的人还真以为他们被绑架了呢。

    知道内情的...

    只有榊诚几人。

    “我...我...我腿好了！”

    服部平次丢掉拐杖，不敢置信的又蹦又跳，原本骨折的右腿，竟然彻底康复：

    “真是不可思议...”

    “就像在做梦一样，还可以自由的活动...”

