    迪安现在就想到处看看，有可能的话最好还是别遇到什么人了，遇到自己人还好，要是遇到华夏人，那他又实在不想动手。

    于是他问道：“你知道哪里比较安全又不会有什么人靠近的吗？我现在只想找个地方等到秘境结束。”

    安全的地方？

    任明空思考了一下，要说安全的地方……好像刚才发生战斗的地方就是最安全的了，自己的雷降巴德尔的气息已经把周围可能的危险都肃清了一遍，不太可能还有什么潜藏的危险存在。

    唯一需要当心的就是会不会有其他人被自己搞出的动静给吸引过来。

    “你可以往那边去看看。”于是任明空给迪安指了方向，“看到世界树的根须就可以了，那附近应该没什么危险。”

    迪安看了看任明空指的方向，很是惊讶，若不是知道任明空亲眼见证了刚才的异象，迪安是无论如何也不会往那边走。

    谁知道那里到底有什么啊。

    确定了对方不是在开玩笑之后，他向任明空点头致谢，便离开了。

    一行人别过了迪安，继续往前走去。

    “米德嘉尔德有多大？”施元镜难得主动提了个问题。

    任明空回忆了一下记忆中的内容：“挺大的吧……”他咂吧咂吧嘴，也没什么神话记载米德嘉尔德的具体面积啊。

    “毕竟这里是号称‘中庭’的存在，换种意思来说，这里就是九大王国的中心，面积应该也不会小。”

    “这里曾经生活着人类？”施元镜好像对这些有些兴趣。

    任明空“啊”了一声：“对，中庭是属于人类的国度，当时这里的繁华从四周的遗迹也可见一斑了。”他扫了一眼四下散落的风化后的石块、建筑残骸，这些东西几乎在米德嘉尔德随处可见。

    “不过可惜的是，诸神黄昏一战，米德嘉尔德的人类估计也悉数灭绝了……”

    嘴上说着可惜，但任明空并没有丝毫感伤的情绪，隔着无数个年头的时空，他上哪儿去跟当时的米德嘉尔德人感同身受。

    “灭绝了？”施元镜尾音上扬。

    “是啊。”任明空看了看末日一般的天空，“这样的环境他们怎么可能活得下来。”

    施元镜突然停住了脚步，抬手指向远处山坡下：“那那是什么？”

    什么是什么？任明空一头雾水地顺着施元镜指的方向看去，那是一片肆意生长的草地，这样的草地在如今的米德嘉尔德虽然不算少见，但也不是遍地都是。

    而在半人高的杂草的掩映下，似乎有什么东西在里面活动。

    任明空仔细看去，甚至调出了通天机甲自带的望远镜系统，终于看清了那是什么。

    “卧槽……唔！”他刚要惊呼出声，就被施元镜捂住了嘴。

    那是一个全身佝偻、皮肤惨白、瘦骨嶙峋的人，或许还能称之为人吧，他看上去应该是个男人，正在草地中翻找着什么东西。

    施元镜盯着任明空的眼睛，没有说话，但眼神却是在告诫任明空不要出声。

    任明空点点头，他又不是傻的，刚刚是一下没忍住才差点叫了出来。

    见任明空冷静了下来，施元镜便将手拿开了。

    “那是什么……？”任明空还难以相信那是一名人类，到底是怎样的环境才让对方生长为了这个人不人鬼不鬼的模样？

    就像……就像……

    “就像是一辈子都没见过太阳。”任明空从脑海里搜刮出了合适的词句。

    施元镜肯定了他的猜测：“确实是一名人类，我能看出他的骨骼。”她在这方面的眼力是绝对细致入微的。

    “过去问问？”

    “会吓到他。”

    任明空摸着下巴陷入了思索，施元镜说得对，那个人一看就是很警戒的样子，恐怕任何一点风吹草动都会引起他的应激反应。

    渐渐的，他有了想法。

    ……

    弗达斯是一名采水员，这在黎明之城可是一个不错的职业，若不是他的父亲牺牲在了工作上，恐怕他无论如何也无法从数百名竞争者中获得这个工作。

    他出生在一个底层的家庭，母亲因难产而死去，灵魂去往海姆冥界投入了死神海拉的怀抱。

    是的，这默默无闻地死去只能去往海姆冥界——神侍们是这么说的。

    那些高高在上的家伙一心鼓动所有的男人去开挖稀有的锡金石，并将死在矿场上称为“光荣的牺牲，灵魂会在诸神回归后升上英灵殿”。

    弗达斯的父亲正是死在了那个地方。

    想到这里，他咬咬牙，继续翻找着眼前的草丛，这对黎明之城的任何一个人来说都是一辈子都遇不到的机会，但他通过采水员的身份成功做到了。

    其实如果采水队里的其他人想的话，他们也能来这里，也能在草丛里翻找。

    但是他们不想，都怪那些该死的神侍，给整个黎明之城的人的脑袋里都塞入了大段大段无用的祈祷词，再教他们顺从，教他们去矿场上送死。

    弗达斯原本也是这样的人。

    可是有一天，他偶然发现了那些神侍们，他们，他们……竟然会离开黎明之城！

    这对于整个黎明之城的居民来说都是不可思议的。

    所有人都知道，黎明之城是神给他们划下的保护罩，但同时也是监牢，在诸神回归之前，没人可以被允许离开黎明之城——这也是神侍们说的。

    那次之后，弗达斯就借着采水队的职务之便刻意观察过好几次，终于发现了神侍们的秘密。

    那些神侍带着大包大包的锡金石离开黎明之城，又带着小包小包的香料和其他好看的宝石回来，有时也会有花纹繁复的衣服和其他玩意儿。

    原来神侍们手中的这些东西不是神灵的赐予？！

    弗达斯搜肠刮肚，终于从他贫瘠的词汇里想起了小时候听到过的那个词，那是个美好的词语，代表了可口的食物，干净的水，还有厚实的衣服。

    那个词语叫“交易”。

    在黎明之城，交易是不存在的，所有的资源都由神侍们统一分配，每个人领到的份额都很有限，没人会去和其他人交易。

    但是，神侍们又是和谁做了交易呢？弗达斯不知道。

    难道是和凶残的巨人们？他们是诸神的敌人，神侍们走出黎明之城的举动背叛了诸神，很有可能是在与巨人交易。

    这实在是太可怕了。

    弗达斯一开始是这么想的，但是后来他的观念逐渐转变了，他一次又一次偷偷地观察神侍们，每一次都会尾随神侍们越走越远，直到有一天，他看见了黎明之城的边界。

    那边界是那么的清晰，即便从来没有人告诉过弗达斯边界长什么模样，但他仍然一眼就认了出来那是边界。

    因为边界外笼罩着阳光。

    弗达斯这个名字在他们的语言里也意味着阳光。

    但这却是他头一次理解自己名字的真正含义。

    自从见到过边界和边界外面的阳光，弗达斯的内心便彻底乱了，他想离开，他想去外面看看，他想知道神侍们究竟在和什么人交易，他也想交易……

    他可以交易，弗达斯知道自己有这个资本，或许其他人不行，但他可以。

    终于，他出来了，趁着一次采水的机会，弗达斯战战兢兢又满怀激动地踏出了边界。

    他害怕诸神会给予他的背叛行为以惩罚，在黎明之城没人不相信诸神的力量。可是他在阳光里等了好久，也没有任何事情发生。

    诸神没有惩罚我！祂们允许我走出黎明之城！

    弗达斯没有欢呼出声，他将一切的雀跃都压制在内心深处，毕竟这是在黎明之城外面，谁知道会不会有什么危险？

    很快，他的眼神就被外面那缤纷的颜色所吸引。

    于是他将整个身体都扑进了草里，他想挖一点种子回去，就偷偷种在屋子里，这样就每天都能看到如此美丽的颜色了。

    虽然一门心思都在挖种子，但弗达斯仍然没有放松警惕，他始终注意着周围的动静。

    突然，他的身子颤动了一下，于黎明之城中养成的高度警惕让他本能地察觉到了一点动静，有什么东西在往他的方向走过来！

    弗达斯几乎马上想拔腿就跑，但旺盛的好奇心让他忍不住回头看了一眼。

    哪怕他知道，在传说中有些怪物是不能看的，只要看一眼，就会被杀死。

    但弗达斯还是回头了，他太想知道外面的世界长什么样了，哪怕是外面的怪物。

    可就是这么一回头，弗达斯便呆住了。

    如果说那向自己走来的是怪物的话，那恐怕世界上就再也没有称得上“好看”的生物了。

    他看见一个身着金色镶边长袍的男人向自己走来，男人脸上挂着如阳光一样温和的笑容，花草都仿佛因他而繁茂，弗达斯想起了小时候听的故事，这样的人难道是神的使者？

    恐怕也只有神的使者有这样华美的外表了吧！

    而且那件长袍上的花纹是弗达斯从来都没有见过的，无比漂亮无比精致，就连那些高高在上的神侍们也从来没有过这样的长袍。

    难道……难道是我踏出黎明之城的边界，触怒了诸神？！祂们派出了使者来惩罚我？

    想到这里，弗达斯颤抖着虔诚地匍匐在地，恐惧地呼喊着：“伟大的使者，请您饶恕我的罪行！”

