    洛清辞避入灵元洞天后，黑白光团失去了目标，撞在了尚未倒下的一侧墙壁之上。

    下一瞬，半空中传来极轻的一道咔嚓响声，紧接着从碰撞中心开始出现了一道细微的空间裂缝，墙壁被从中一切为二，半数消失不见，余下的一半则轰隆一声倒塌在地，带起一片尘土。

    这一切位于洞天之内的洛清辞自是不知晓的，当初她发觉那道黑白光团中潜藏着空间之力的攻击时，便明白自己绝无可能挡下来，因此当机立断进入了洞天中。

    此前她虽未亲眼见过这类攻击，但传闻中这是非大能不可抵挡的，她自不会以卵击石。

    而且如此一来先前红莲业火对黑白光团不起作用之事也就能解释得通了，蕴含着空间之力的攻击，除了动用与其同源之物，否则是不可能将之拦下来的。

    如今身处洞天之内，外界的情况不明，洛清辞并未急着出去，而是迈步向竹舍所在位置走去，查看先前因同暝煞对敌而消耗过大的绯羽恢复得如何了。

    当初她给对方留下了许多灵石，如今外界虽过去没多久，但在洞天中有浓郁灵气相助，绯羽想必应该恢复得差不多了。

    事实也正如她所料，未待踏进竹舍，迎面便从门内飞来了一只通体火红的鸟儿。

    “啾啾！”

    这声啼鸣颇有些哀怨之感，洛清辞能感受得出来绯羽对她的依赖，只是如今外界形势不定，为了幼崽的安全着想，她只能让对方在此多待上一阵子。

    虽然从先前的种种表现来看绯羽明显是不凡的，但在她看来，幼崽毕竟才破壳而出不到一年时间，且每次表现出非凡的力量之后都会因消耗过度而失去自保之力，她瞧着心中着实不是滋味。

    稍作思索，洛清辞转头将目光看向落在左肩的幼崽，伸手揉了揉它毛茸茸的脑袋，温和言道：

    “绯羽，如今外面很危险，这段时间不方便带着你一同出去，等出了这座钧山遗府，安全了，我再带你离开洞天内，怎么样？”

    “啾啾！”带着抗议的啼鸣声响起。

    听到幼崽坚持想出去，洛清辞面色一肃，语气颇有些严厉道：

    “听话！你要是不想让我在随时可能到来的厮杀中分心，就先别出去，有的时候我不一定能护得住你。”

    瞧见绯羽不为所动，她将话音稍顿，补充说道：

    “倘若绯羽你一定要出去，那么便先回答我一个问题，至于最后能否出去，要看这问题的答案如何。

    算上先前在观澜湖底与石像对战的那次，你一共使出了两次不同寻常的手段，爆发了极大的本领，我且问你，这种手段动用次数多了对你往后的成长可有何不利的地方？”

    话音落下，却是并未立即听到绯羽的回答，至此洛清辞已是猜到了问题的答案。

    沉默片刻，她肯定道：“会有影响的，对吗？以你的性子，若是没有影响，早该说了！

    当初解决石像之后，你的状态便不太对，那时我带着你进入灵元洞天内，等你恢复过来后却只说了是灵力消耗过度，实际情况真的是这样吗？

    绯羽，你老实告诉我，那两次的实力爆发对你具体会有何影响？”

    “啾啾！”

    “...延缓成长速度？在幼年期每爆发一次除了消耗过度外，自身还会停止生长十年。”

    得知此事后，洛清辞心内一紧，继续问道：“那绯羽你的寿元呢，会因此而受到影响吗？”

    “啾啾！”

    洛清辞明显感应到了绯羽的情绪波动，其中透露着一丝丝心虚，察觉到此点的她面色一冷，斥道：“别想骗我，说实话！”

    ...

    绯羽在她肩上沉默了些许时间，终是再次啼鸣了一声。

    “啾啾！”此次声音中包含着一丝对先前刻意隐瞒的愧疚之意。

    担忧成真，洛清辞紧抿嘴唇，心中极不是滋味。

    眼见主人情绪低落，绯羽连忙再次鸣叫了一声，对此做出了解释。

    然而弄清幼崽意思的洛清辞情绪并未有丝毫变化，只听她涩声道：

    “你说自己寿元绵长，几无穷尽，这点损失算不上什么，可在我看来，这种本身不可挽回的损失只要发生了，便是令人痛惜的。

    以后别再做这种于己不利之事了，答应我好吗？”

    “啾啾！”此回的啼鸣声中包含着一些疑问。

    知晓其意的洛清辞保证道：“你放心，以后再碰到强大的敌人，若是打不过了，我就直接遁入这洞天内。

    但万一我没有这么做，就说明我是有把握应对的，绯羽你别再以寿元为代价来救我了，明白吗？”

    “啾啾！”

    “还有出去一事，等离开了这危险重重的钧山遗府再说。”

    “啾啾！”

    这两个要求绯羽都未再反对，而是一口答应了下来，听到幼崽同意后的洛清辞终是松了一口气。

    心念一转，她挪动步伐来到竹舍中，见青罗竹桌上有一大堆白色的粉末，她一眼便认出了这是灵气被吸食殆尽的灵石所化。

    未做停顿，她先是扬手打出了数道除尘术朝竹桌挥去，将粉末一扫而空，紧接着再挥袖取出数千块中品灵石置于桌上，将之当作绯羽的口粮。

    做完此事后，她在原地静立了些许时间，想起了先前同暝煞对战之时的情况，于是将目光看向幼崽，柔声问道：

    “绯羽，上次在第二座岛屿之时，你是怎么感知到外界的情况的？”

    “啾啾！”此次绯羽回答得极快。

    洛清辞一愣“...直觉？”

    她本以为绯羽能察觉到外界的情形，是和灵元洞天本身有关，其中或许有关于这座洞天的一些秘辛，不曾想真实情况居然是如此。

    直觉一事最是不可琢磨，故而她也不再多问。

    陪着绯羽在竹舍内待了一段时间后，她估计着外界的黑白光团攻击应该早已落下，故而同幼崽暂时告了一声别，紧接着神念一动离开了灵元洞天。

    下一瞬，她的身形重新出现在了雷麟铁之内，不过入眼的情形却是令她大吃一惊。

