
　　麦琪出去之后，收拾了一下刚才整得凌乱的礼服，检查细节没问题之后才出房，拒绝了仆人的陪同，一个人来到瞭望台，将戴琳释放出来。

　　戴琳出来的时候，红石港正好在进行一场激烈的攻防战，数不清的骷髅士兵正像蚂蚁一般冲击着红石港的临时防线。在防线另一边，前方将士正浴血奋战，但仍然挡不住不要命的亡灵召唤者，阵线不住向后方松动。其中一条防线更是已经被亡灵法师突破。大量亡灵召唤物从突破口杀出，试图扩大突破口。

　　前线的后方，法师与牧师的法术光芒纵横，支援着前面的战斗。

　　河上游弋着的军舰也开始火炮齐发，配合陆上军人的抵抗。

　　“为了迎接你，我这次连指挥战斗都交给了别人。知道我有多么看重你了吧？”麦琪瞪了戴琳一眼。

　　想到刚才无比荒淫混帐的一个小时，麦琪就有些……情不自禁地夹紧了腿。

　　戴琳嘿嘿一笑，挠了挠头。

　　戴琳之前刚刚打完石林关夜战，看到这场面，不由得有些怀念。他站在瞭望台的栏杆前，轻轻用手捻着细小的种子，绿色的自然能量包裹着这些种子，渐渐消失在空中。

　　麦琪瞪了戴琳一眼。

　　麦琪还记得，戴琳的这手“播种”技能，在当年的红石港之战时，可把当时的路丁大祭司给眼馋坏了。那时，路丁大祭司请麦琪配合他，准备在庆功晚宴上联手逼迫戴琳献出这个技能，但戴琳早就想到这步，用一个坏了的四维物品推塞了过去。

　　如今又看他使出这招，麦琪心中明白，戴琳当年果然就是在忽悠她和路丁大祭司。如今戴琳已经贵为一国之君，论起地位尚在她这垂帘听政的王太后之上，想再强迫他交出技能，是肯定不可能的了。

　　虽然是有些恨得牙痒痒，不过麦琪的心却是放了下来，知道接下来阵线大概率是稳了。

　　不过戴琳的种子还需要飞一会儿。这时，一道闪亮的光明能量突然出现在突破口处，耀眼的光芒像犁地一样将突破口的亡灵反复碾压，直接便将突破口的亡灵杀得片甲不留。

　　一个金发披甲的将军出现在突破口上，只见他的身法无比迅捷，他的剑上闪着耀眼的亮光，绕着冲进军阵的缝合怪一匝，缝合怪便被切为数段，沉重倒地。

　　几名身手不错的亡灵战士和刺客向那名金发将军冲去，金发将军以一敌三，全然不惧，几个回合下来，冲上来的亡灵好手便死二逃一。

　　金发将军带着部队冲出阵线杀了几个来回，无人可挡。刚才的危机自然便解除。

　　“咦，那个小伙挺厉害啊！谁啊？”戴琳好奇地问。

　　刚才那个光明骑士的实力，只怕不弱于三羊城下的罗兰元帅。这种能力的光明骑士，应该很有名才是。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不知道吗？他就是永恒堡无数少女心中的国民老公，詹姆斯・莱恩哈特王子。据说想和他发生404关系的永恒堡妇女，排着队都可以绕永恒堡一圈。”麦琪说。

　　原来是他！戴琳恍然大悟。

　　前阵子泰瑞尔皇帝陛下就是想让这个王子陪伴安江行省总督朱诺・洛克哈特来三羊城摘桃子。为此戴琳还头疼了好久，不过渡鸦关一破，本来都到维省的朱诺在皇帝的严令下无奈改道来到红石港助阵。随后泰瑞尔皇帝便承认了斯塔克公国的建立……

　　詹姆斯・莱恩哈特据说是永恒堡第一骑士，年纪轻轻的高阶传奇，据说长得也帅，麦琪说的绕永恒堡一圈，估计也不算假话。

　　“可惜他为人正直，不像你这样好色，不然也没你什么事了。”麦琪叹了一口气，似乎还真的惆怅不能让詹姆斯成为入幕之宾一样。

　　戴琳：“……”

　　麦琪噗嗤一笑，仿佛能让戴琳吃瘪是件很快乐的事。

　　詹姆斯带着骑士团杀了一圈，无人能挡。不过当着对方的弓箭手和法师的远程狙击，他也没敢杀得太过深入，在阵前耀武扬威一番后，带着士兵回到了阵地之中。

　　他退去之后，亡灵士兵再次掩杀而来。为首的一名黑红色高达三米的骷髅战士看上去特别威风。

　　“啪”戴琳一打响指。

　　整条战线前方忽然响起了一连串的爆炸，仿佛被火炮犁了一遍一般。爆炸中混杂了大量的自然能量，对亡灵造成了极大的杀伤。

　　那名黑红色巨型骷髅顶着大盾勉强撑过了第一轮地雷轰炸，却被冠军魔鬼藤死死缠住。前线的法师见有机可乘，立即对准巨型骷髅集火，一轮法术便将巨型骷髅轰成了骨头渣。

　　戴琳的土豆地雷阵还没结束，第二次响指打起，亡灵骨海中又是一片火海。

　　这两记闷棍顿时便干扰了对方进攻的节奏。

　　这红石港之战也打了有段时间，像这样的奇怪攻击模式从未见过。虽然对于整场战争，这两次地雷战对亡灵的杀伤力也不是不可以接受，但问题是对面的主将不知道人类这边又来了什么援军，不敢继续强攻。在细想了片刻后，敌方主将觉得还是保险起见，于是鸣金收兵，草草结束了这次攻城。

　　看着亡灵如乌云般向后撤退，红石港的军官们发出了震天的欢呼之声。

　　一些军士则开始出阵打扫阵前的骨头和尸体，以防下次战争时被亡灵所利用。

　　“走吧。我们前方的将士一定非常愿意见到你这位终战的大英雄。”麦琪牵着戴琳的手说。

　　麦琪带着戴琳来到红石港城主府的战情指挥室。这里就是从前乔恩办开庆功宴的地方，被麦琪改造成了指挥室了。

　　两人还没进去便听到里面的欢声笑语。

　　“王子殿下刚才好身手！打得亡灵哭爹喊娘啊！”

　　“哪里哪里，今天最后那波轰炸才是带劲，直接把敌人炸懵了。不知道是何人所为？”

　　麦琪朝戴琳一笑，伸手请戴琳先走。她则跟在戴琳的身后走了进去。

　　“王太后。”所有人看到王太后纷纷向她行礼。

　　这种情景，让走在麦琪前面的戴琳一阵尴尬……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第406章 红石港防守战免费阅读。https://xs.23sk.com 