    何雨柱说的领导，是原著中真正的大佬，虽然戏份不多，但是对何雨柱帮助很大。

    也就是这个领导，成了何雨柱一生中的贵人，虽然何雨柱不关心政z，也没当官的心思，但是在这种特殊年代，就算自己不需要这方面的资源，身边亲朋好友，到了特殊时期，也需要背后有贵人。

    所以，就是在这种情况下，何雨柱被厂长带进领导家给他们做了一顿饭，从此结识了这位贵人。

    想到如此，何雨柱内心也有点小期待，能认识这样一位大佬，对以后的人生道路，还是有很大帮助的。

    一路上，何雨柱可没给许大茂好眼色，许大茂打又打不过，只能忍气吞声，和电影播放设备坐在最后排，看着前面的何雨柱，心里的小本本，再一次狠狠记下一笔。

    何雨柱这头刚离开，秦淮茹就背着帆布制成的小挎包，到了食堂，食堂内部一般外人很少进来，但是对于秦淮茹来说，已经是老熟客了，大家也见怪不怪。

    厨房几人都收拾差不多了，准备回家了，见到秦淮茹进来，笑着打了一声招呼。

    马华提着两个饭盒，正美滋滋想着回去给家里加两菜，正出门见到秦淮茹，连忙笑着打招呼道。

    “秦姐，您来找我师傅吧!那可不凑巧，今天他老人家被厂长外派了，您还是早点回去等他嘞!”

    秦淮茹听到何雨柱今天竟然有事，顿时心里五味杂陈，也不知道是高兴还是难受，堂妹这事，看来也只能作罢了。

    既然人不在，那只能回去了，不过秦淮茹那是谁，那是方圆五米内，能闻到食物，就自动伸手的主，她刚准备转身，眼角余光就看到马华手上提着的两个铝饭盒。

    “马华，这你师傅的饭盒吧？来，给我，我给他带回去，瞧这傻柱，就一大马虎眼，我家那三孩子，每天晚上，盼的就是他傻叔这剩菜!”

    马华脸上的笑容，瞬间僵住，哭丧着脸想解释几句，可秦淮茹的手，已经从他手上拉扯过去了。

    秦淮茹接过沉甸甸的饭盒，顿时忘记不快，喜笑颜开和几人到别，一阵风似的消失在众人视线中，只留下欲哭无泪的马华。

    这事，何雨柱可不知道，如果知道这事，肯定得给马华做主，这秦寡妇，时时不忘耍心机。

    当着厨房几人面，说几孩子就盼着何雨柱晚上拿回去的饭菜，这其中的东西，如果不说请，让人家胡思乱猜，细思极恐呀！

    一个单身汉，每天晚上拿剩菜回去接济一个寡妇，这黑灯瞎火的，两人没发生点啥？鬼也不信!

    得，何雨柱被心机婊再一次算计，一无所知，不过就算他知道，也没放在心上，这几年，这种事，都是小儿科了。

    到了大佬家，进门警卫秘书一应俱全，大佬就是大佬，规矩自然也得有。

    何雨柱被安排进厨房，秘书进来说，暂时先不炒菜，大佬们还在开会，等下还得看一场电影，让何雨柱坐在厨房等，其他地方别乱走!

    何雨柱见厨房里鸡鸭鱼肉啥都有，顿时心里有谱了，不过就坐在这干等，他也烦，随便看了看，发现厨柜最上面放着好几盒茶叶，顿时心里一喜。

    在这个年代，没什么娱乐活动，喝茶是何雨柱唯一不多的快乐了，但是平时在工厂，都是喝领导们的茶末星子，就没喝过什么好茶。

    这大佬家的茶叶，竟然随便扔在厨房，这大佬就是大佬，反正也没事，何雨柱找来一条凳子，站上去，从上面挑挑选选，准备找一包好茶叶下来冲泡。

    “喂，喂，说你呢？你这人懂不懂规矩，别人家的东西，你怎么随便翻呢？”

    何雨柱正高兴呢，见门口进来一老妇人，这老妇人何雨柱有点印象，应该就是大佬夫人了，何雨柱正要开口喊阿姨，就见这夫人嘴里不饶人，指着何雨柱咧咧道。

    “你当这里什么地方了？有点素质没？瞧你这品行，估计厨艺也就那样了!”

    何雨柱听到这话就不高兴了，说他其他可以，但是说他厨艺不行，这是侮辱他人格。

    不过自己也不好和这老夫人争论，他知道这老妇人性格是这样，性子直，但是人绝对是一好人。

    “得得，阿姨，您老见谅，我见这闲得慌，寻思泡点茶水喝，没其他意思!”

    听到何雨柱的解释，老妇人哼了一声，转身就不见了。

    何雨柱见人走了，也不好意思继续喝人家的茶叶了，得，我自己喝开水吧！

    老妇人对于何雨柱的解释，并不满意，作为大佬夫人，她家来的客人，常年都是恭恭敬敬，规规矩矩，哪见过这种进门翻人家茶叶的厨子。

    她想到还有一个电影放映员，想着那屋里可还有不少贵重东西，如果那放映员和这厨子一个得性，那自己可得注意了。

    不行，还得亲自去看看。

    老妇人想着，连忙朝放映室走去。

    掀开帘布，老妇人就见放映员正规规矩矩在调试设备，顿时心里放下大半。

    许大茂见到老妇人进来，连忙恭恭敬敬地点头哈腰道。

    “阿姨，设备已经全调好了，随时可以放映，能为大佬服务，那是我的荣幸，以后您还有什么电影想看，随时知会我一声，我二十四小时为您和您的家人效劳!”

    老妇人满意地点了点头，这才是一个正常出场方式，顿时对这个放映员好感大增。

    老妇人也是一个爱唠嗑的主，见大佬几人都还在开会，见这年轻人这么会来事，顿时带着埋怨地语气询问道。

    “年轻人，和你一起来的那厨师是谁呀？那莽莽撞撞的样子，就不像好人，你说说他为人怎么样？”

    许大茂愣了一秒不到，顿时一个激灵，哎呦，这是那傻柱得罪这位了呀，既然如此，那我可得好好落井下石了。

    “哎呦，阿姨，我的亲阿姨，你这话，是说到我心坎上了，我和您说呢，那人叫傻柱，你听这名字，就知道，人就是一傻子，他那人呐，臭名远扬，我就和你说说他那不要脸的劲，和我工厂那一寡妇的风流往事…！”

    许大茂好不容易找到这样一个吐槽的机会，恨不得把心里那八百九十九道记下的小九九全部吐槽出来，那是口沫横飞，说得那叫一个痛快!

    这老妇人也是一个爱听的主，时不时附和一句，让许大茂连呼，这是找到知音呐!

    刚开完会的大佬带着几人，正准备来放映室观看内部片，刚走到门口，就听到里面那激情四溢的吐槽大会，大佬脸上的笑容渐渐收敛。

    终于听到许大茂说到傻柱为了获得那秦寡妇的宠幸，天天去挖社会主义的墙角，大佬再也忍不住了，怒气冲冲掀开帘布。

    许大茂这人也是人才，刚见帘布被掀开，瞬间停止吐槽，连忙恭恭敬敬地开口道。

    “大佬开完会了呀，我已经调式好机器了，现在随时可以为大佬服务，您老，如果以后有需要…”

    后面话还没说出口，大佬指着许大茂，正色道。

    “从今往后，你不许踏入这里一步，现在，收拾东西走人，我不想看到你!”

    许大茂整个人傻了!

