    如果让曹亚知晓了阿德金斯的想法，一定会笑掉大牙。

    没办法，阿德金斯太高估他自己，也太低估贝鲁特了。

    且不说万年前贝鲁特就已成为了主神，哪怕没有那个特殊的机遇，正好被光明主宰杀死的四神兽家族老祖宗的尸体，飘到了玉兰位面的附近，给贝鲁特抓住这亿万年难逢的机会，直接一锅端了，而后炼化主神格，成为主神。

    就算没有这机遇，万年之前的贝鲁特，亦然是几乎等同于大圆满的存在，其法则玄奥的领悟，达到上位神，且融合五种玄奥，距离大圆满，不过一步之遥。

    而他本人又为古往今来的第一只噬神鼠，这等神兽，数量越少，说明其天赋，便越发的可怕。

    噬神鼠，顾名思义，贝鲁特是可以吞噬神格的！

    要知道，天地之间，神格几乎可以算是最为坚硬的东西了，什么神体，什么神器，统统都不如神格远矣。

    吞噬神格的噬神鼠，用神格的精华来滋养躯体，毫无疑问，其肉身的强大，不输大圆满，加之其天赋神通太变态，所以贝鲁特的实力，其实与那些大圆满上位神, 在伯仲之间, 或许稍逊, 但也是有着一战之力，千百回合内，难以分出胜负。

    否则以前的贝鲁特, 凭什么和大圆满交朋友？

    换言之，哪怕是火系大圆满的青火, 面对了万年前的贝鲁特, 也很难说必胜。

    阿德金斯如果出手, 万年前的贝鲁特，一棍子就能敲死他, 打得脑浆迸溅。

    至于现在，一个念头便可抹杀！

    这便是主神的强大与可怕！

    不成主神，终为蝼蚁, 否则曹亚何必这般的刻苦, 一门心思苦修, 想要多系法则大圆满, 试图比肩主神，创出一条人为证得主神的修行路数。

    在此之前, 主神无法修成，是靠炼化主神格而成就的。

    可是那主神格，一系七颗, 法则、规则十一系加起来，也不过就七十七颗而已。

    四大至高位面、七大神位面, 还有那无穷无尽的物质位面，无数年来, 无数生灵中，到底诞生了多少圣域和神域？

    无法计数！

    对人们来讲, 大圆满便是极限，主神是靠运气。

    曹亚所想的，既是修练而成主神，也让得那些主神，不能再高高在上了。

    这阿德金斯……他的杀意，还真是未加掩饰啊……

    曹亚心底动念，清楚阿德金斯杀意的来源。

    不过，他倒也并不畏惧。

    阿德金斯虽为上位神，但真打起来，其实力，不一定比曹亚厉害。

    【盘龙】宇宙的修炼，除了看领悟玄奥的多少，还更要看融合的程度。

    再者，别的曹亚的力量，用将出来，或多或少，总是能够起到一些帮助的。

    主要是【盘龙】曹亚的实力，在众曹亚中，算得顶尖。

    故而，他对其他曹亚帮助大，别的曹亚对他却是帮助不算很突出。

    虽说【盘龙】曹亚并不在意。

    毕竟不管是哪个曹亚，都是他自己。

    阿德金斯和曹亚间的暗流汹涌，在场诸强，自然也是都看了出来。

    谷酪

    双方结怨的经过，众人亦然明白。

    “此事，与我们有关, 不能置之不理，当作没看见。”林雷传音道。

    “嗯。”塔罗沙、希塞他们也都是点点头。

    毋庸置疑的, 林雷他们, 决定是相帮曹亚, 去对付阿德金斯。

    因为曹亚之所以和阿德金斯交恶, 便正是上回为了帮助他们，在龙血城堡，打杀了阿德金斯的四个手下。

    他们如何能够置身事外，将那上位神阿德金斯，完全就交给曹亚一人去对付？

    就算阿德金斯是上位神，可他们虽极凝重，却并不惧。

    盖因己方神灵太多，联合的话，兴许可与那阿德金斯一战。

    他们对于神灵的认知，不及曹亚。

    但这份友谊，曹亚觉得很不错，接到了林雷他们的传音后，曹亚微微一笑。

    “哼。”阿德金斯冷哼一声，冷冷地看了眼林雷、塔罗沙他们，其眼底，同样是密布着冰寒的杀意。

    曹亚是杀死伯纳思的罪魁祸首，可伯纳思之死，林雷、塔罗沙他们，也逃脱不了干系。

    在阿德金斯眼内，这些人，全都该杀！全都该死！

    不过，贝鲁特、青火雷林在此，阿德金斯十分忌惮，不敢妄动。

    “曹亚，期待你的好运吧，你活不了多久了。”阿德金斯寒声道，目光阴森，凝视了曹亚一眼，而后，呼的一下，直接破开虚空，离开了这无名荒山，化作一道光影瞬息远去。

    望着那远去的阿德金斯，曹亚笑笑。

    又不是青火和贝鲁特威胁，怕个锤子。

    上位神中，曹亚的战力，也绝对是不弱的。

    “阿德金斯，这家伙……算了，还是留给曹亚吧，看他样子，他似乎有把握对付得了，一点不慌。”贝鲁特一挑眉，最后还是没有动念，直接去抹杀阿德金斯。

    真那样的话，表现出主神的力量，凌驾于神灵之上，足以让得所有生灵敬畏，无比惊惧，在他面前战战兢兢的，畏畏缩缩，贝鲁特反而觉得不好玩了。

    反正玉兰位面，他一个念头便能扫视，无远弗届。

    只不过没啥事的话，他懒得这样做。

    嗯，曹亚这家伙，悟性绝顶，情况特殊，我要不要……

    贝鲁特摸了摸下巴，突然沉吟了起来，他在想，要不要将曹亚收为主神使者。

    作为主神，贝鲁特是可以收主神使者的。

    毕竟主神高高在上，看重面皮，哪能什么事都自己去办，那格调就全没了，让别的主神嘲笑，面子上挂不住。

    所以有些时候，便是需要主神使者出面，帮主神去办一些事情。

    哪怕主神亲自出动，效率更高更快，也更方便快捷，但是，实际上，没几个主神会那样去做。

    反正寿命无有穷尽，他们不着急，吩咐主神使者，代他们行动。

    这样一来，才保证了脸面，有逼格，不会被耻笑，沦为主神间的笑柄。

    主神已走到了修行路的尽头，可俯视无数神灵，且寿元无尽，长生不老，他们在别的地方找不到什么乐趣了，自然是会越发地看重面子，在这上面作比较。

