    百乐商场。

    相比前几天的火爆景象，这两天百乐商场的生意似乎要冷清了几分，不过也算勉强维持在平均业绩。

    办公室里，陆远望着报纸上关于荣达商场的宣传广告，不禁是跳脚大骂。

    “这陈东林也太不要脸了，竟然把咱们这套给偷学了过去，还跟几家饮料厂联合搞促销，把咱们的生意都抢去了不少。”

    说完这话，陆远将目光看向办公桌后的父亲陆立强，一脸愤然道：“爸，咱们不能坐以待毙，上次可是投了不少钱给那个楚天耀，说什么这回也要让这小子再出把力。”

    之前百乐商场在楚天耀的营销策划下爆火了几天，其中不少客人都是冲着熊猫竹啤而来的，但楚天耀一直卡着在百乐商场的供货量，导致他们商场可是因此白白流失了不少客人。

    对于这一点，陆远心中早有不满。

    “不过只是合作罢了，这样吧，让你妹妹去把那个楚天耀给请过来，咱们再商量商量如何应对。”

    陆立强沉吟片刻后开口道。

    陈东林跟他一直是生意场上的老对手，这回对方步步紧逼，摆明了是背后有高人，想要跟百乐商场打一场营销战。

    偏偏，陆立强并没有这个自信能稳赢。

    ……

    中午，蓉城商厦。

    这两天，外面的业务几乎都是杜国盈和卢秋雨在跑，楚天耀整日都呆在办公室里，也不知道在琢磨些什么。

    “不愧是贺阳，这么快就反应过来了，不过……就只有这点手段？”

    楚天耀看着杜国盈早上送来的资料，自从百乐商场突然营销发力后，荣达商场自然也不甘示弱，与本地几家知名的饮料厂展开合作，采用与百乐商场类似的营销手法，甚至大幅度提升了优惠力度，一时间倒是拉回了不少客流量。

    “这么大的优惠力度，几乎没有什么利润可言，这陈东林难道就不怕百乐商场跟他打价格战？”

    楚天耀眉头微皱，觉得事出反常必有妖。

    砰砰砰！

    就在这时，办公室外传来一阵敲门声。

    “进来吧！”

    楚天耀随口喊道，正以为是哪个办事处的员工时，却发现推门而入的竟然是几日不见的陆瑶。

    “是你？”

    陆瑶穿着一身白色高领毛衣，胸口上挂着一串毛衣链，姣好的身材显露无余。

    “怎么，楚总不想见我？”

    几次相处，与楚天耀熟识之后，陆瑶的态度也开放了许多，并非如同在学校里冷冰冰的模样。

    “这是哪里的话。”

    楚天耀微微一笑，当即便起身给陆瑶倒了一杯水。

    “让我猜猜，陆小姐这次来应该是为了荣达商场的事吧。”

    听到楚天耀这话，陆瑶伸手接过水杯，却是点了点头。

    “既然荣达商场的事情楚总都已经知道了，那也就开门见山了，这次我来其实是受我父亲之托，他希望跟你见一面。”

    说完，陆瑶眨巴这一双大眼睛看向面前的楚天耀。

    她说的自然是有些委婉，但楚天耀哪里会不明白陆立强的意图。

    眼下熊猫竹啤已经在蓉城打开了市场，楚天耀对百乐商场自然也就不怎么在意了，不过他调查过陆立强此人，这家伙在蓉城人脉不浅，特别是百货行业，如果能通过陆立强打通蓉城各大超市的终端零售渠道，倒是能给楚天耀省不少功夫。

    “好，你说个时间吧！”

    楚天耀随口应道。

    见楚天耀如此爽快的答应，陆瑶也是有些意外，不过还是恬然一笑道：“那就明天下午，云起酒楼。”

    与楚天耀约定了时间，陆瑶还得回去告诉自己父亲。

    两人只是闲谈了几句，她便起身离去。

    也就在陆瑶离开后没多久，后脚踩着一双皮靴的卢秋雨，便急匆匆的跑进了办公室。

    “好消息，天大的好消息！”

    陆瑶手里拿着一张白纸，一脸兴奋的出现在楚天涯面前。

    “省政厅出公告了，你赶紧看看。”

    说着，陆瑶便将手里的东西递给了楚天耀。

    楚天耀下意识的接过公告文书，上面赫然是盖着省政厅的印章，而标题上则是有一行大大的黑体字。

    关于入选8＋5工程计划招商见面会！

    “招商见面会？”

    楚天耀脱口说道，似乎是有些意外。

    这见面会之前他早已听说，可这招商二字所代表的含义，却是让楚天耀有些模棱两可。

    “上头究竟是什么意思，难道这次的扶持政策有变？”

    楚天耀拿着手里的公告文书，发现见面会的时间，就在五天以后，星耀酒厂赫然也在众多企业名单之中。

    “这你就不知道了吧，听说为了扶持民营企业发展，这次省政厅可是破例申请了一笔数额庞大的招商资金，目的就是为了吸引企业落地。”

    “招商资金？你从哪儿听来的？”

    卢秋雨话音刚落，楚天耀便出口追问道。

    这种秘密，只怕是省政厅的人都不太清楚，卢秋雨能打听到，楚天耀自然是有些不信。

    “这你就别管了，总之这事是真的，自从高新区建立以后，这两年来项目进展迟缓，上头是打算下猛药，集中优势企业打造开发区，所以这回的扶持力度一定不会小，不过至于能拿到多少好处，恐怕还得看这次的见面会。”

    卢秋雨一脸神秘兮兮的向楚天耀说道。

    这番话出口，楚天耀却是信了几分，之前他也了解过，蓉城的高新技术产业开发区成立了几年，规划面积四十多平方公里，如今却只用到了不到三平方公里，初期发展可谓艰难，入驻的企业数量也远远没有达标。

    也就是说，这次所谓的8＋5工程计划，实际上就是上头为了下猛药吸引省内优质企业落地蓉城的一场阳谋？

    楚天耀越想越觉得有可能。

    集中优质企业率先打造省会城市，这种情况在各省并不罕见。

    如果真是这样，那这次省政厅所给出的扶持力度一定不会小。

    “我不管你从哪里得到的消息，只要这个消息是真的，那我们必须得提前为此做准备了。”

    办公室里，楚天耀难得一脸严肃道。

    卢秋雨正准备向楚天耀邀邀功，可扭头一看，却是发现了桌上的一个杯子。

    杯子里只剩半杯水，杯沿上却留着一个不深不浅的红色唇印。

    “哼！”

    没等楚天耀从沉思中反应过来，卢秋雨当即一脸不满的冷哼一声。

    “那个女人又来了？”

    乍一见卢秋雨态度大变，楚天耀回过神来，这才循着目光看到了那个印着唇印的杯子。

    “只是谈谈合作的事，陆立强打算跟我见一面。”

    楚天耀并不在意的解释道。

    卢秋雨双手抱胸：“还跟我装，我看你就是对人家女儿有意思。”

    之前楚天耀与百乐商场合作，只是为了打开熊猫竹啤在蓉城的名气，在卢秋雨看来，如今熊猫竹啤根本不愁在蓉城的销路，楚天耀也完全没有必要再与百乐商场合作才对。

    楚天耀的这些话，在卢秋雨看来自然便成了掩饰。

    “要有意思也是她对我有意思，不过只是一个涉世未深的女学生，我对这种类型的并不感兴趣。”

    楚天耀坐回到沙发椅上，压根没理会卢秋雨的冷嘲热讽，只是一门心思在想着招商见面会的事情。

    一旁，卢秋雨乍一听这话，不由得也是心头一喜，颇有些谄媚的走到楚天耀跟前。

    “那不知道楚大老板对什么样的女人感兴趣？”

    说着，卢秋雨双手撑在楚天耀的办公桌上，微微低下身子，隐约露出了一条事业线。

    “这个月工资不想要了？”

    楚天耀拿起手里的资料，头也不抬道。

    “哼，算你狠！”

    再一次被楚天耀威胁，卢秋雨冷哼一声，便乖乖地坐回到了自己的助理位置上。

