    魔界西北，群山连绵，厚厚的乌云如长长的绵絮一般，贴着山脉铅黑的背脊一路蜿蜒至大地的尽头。山脉之外的地方，则覆盖着一层厚厚的原始森林。由天空俯望下去，森林表面呈现出一年年代久远的黛黑色。

    禁忌之林，一片传说中，拥有生命的禁地。无数诞生于混沌的凶兽，妖魔都隐藏其中。即便是达到天魔神境界的高手，也不敢妄言进入这片魔界的禁地。

    然而在这片一望无垠的森林中央，却出现了一片巨大的空地，在这片巨大的森林空地中央，一名浑身洋溢着邪异气息的少年盘坐在这片森林上方。这名少年穿着一身青黑色的紧身衣，衣服的边角处，镶着流畅的金边。在他身后，一条柔软的青色披风软软的垂落，披风末端，随着抹过森林上方的腥风，轻轻的卷动。

    在少年周围，一些浑身逸散着袅袅青烟的妖魔挥动的手臂，不断的将四周的高大苍翠的树木摧毁。那一道道充满腐蚀力量的灰色魔气轰过处，树木发出吱吱的怪叫声，轰然倒地，断根处，树桩如有生命般吞吐着，往上生长，然而在树皮表面，那一层厚厚的灰气腐蚀下，总是滋滋的冒出一阵烟气后，归于平静。

    “消息已经带到了么？”少年低着头，问道，在他身前，悬空平放着两张残缺的羊皮纸，少年地目光投注在这两张羊皮纸上不断游移的线条。露出淡淡的思索神情。

    “回二皇子殿下，消息已经带到暗吉古德将军那里。如果如殿下所料的话，他现在应该快到了。”少年身后，一名体长二丈余的紫鳞妖魔恭声道，身后，一根四尺余长的黑色牛尾无意识的甩动着。

    这名少年，正是二皇子安德烈。四周的妖魔，便是他以密法训练出的直系下属。不过，那记载于第一纸羊皮纸上地密法。本身是残缺的，也导致修练这些魔功的妖魔，虽然功力大进，却丧失了神智。只知道，听从修练了另一则魔功的安德烈地命令。

    至于，其他一些神智依然清楚的妖魔，却是魔帝皇空间内的一些强者。他们并没有修练这些丧失神智的魔功。但却自愿臣服于二皇子安德烈，追随于他，同时帮助统率这些神智浑浑噩噩地强大军团。

    “嗷皇子安德烈皱了皱眉头，目光从排布虚空中的羊皮纸上移开，抬头瞥了眼声源传来的地方：大约千丈处地森林中。一头体坚如铁。表面闪烁着金属光泽的狰狞巨兽奋力挣扎着。咆哮着，试图挣脱那一根根剌入体内的巨大索链束缚。那些索练地另一端。握在分别握在七名气息强大地妖魔手中，就像铁桩一样，牢牢地钉在地下，无法捍动。

    “再过去几个人，干掉它耐道。

    “是，殿下。”

    安德烈的声音刚落，便有几名妖魔大步向那数百丈高地巨大凶兽走去。

    在禁忌之森中，所有妖魔的实力都会被百倍的削弱。换句话说，这些生活在禁忌之森中的妖魔实力被百倍的增强了。不过诡异的是，安德烈以及修练了那残缺魔功的妖魔们却只受到了一丁点的影响。

    “嗷

    一道道疯狂的咆哮声从广阔无垠的禁忌之森深处传来，咆哮声此起彼伏，与那树涛声相乎应和着。但这些妖兽虽然生性凶厉，但却也只敢远远的向着此处的陌生闯入者们咆哮示威，并不敢靠近来——尽管还未形成人类与其他魔族一般的神智，但这些妖兽却敏锐的从这些陌生的闯入者们身上感觉到比之任何凶兽都要来得危险的气息。

    看到几名手下过去之后，那妖兽安份了许多，安德烈满意的点点头，正准备收回目光，突然心有所感，猛然回过头来，紧盯着这片清理出来的森林空地的边缘处。

    但见，一圈圈空气涟漪泛开，一名身材削瘦欣长的男子缓缓从空气之中走了出来，正是暗吉古德。

    暗吉古德的神色有些颓废，也有些苍白，目光在安德烈身上停留了片刻，暗吉古德眼中掠过一丝挣扎的神色，终于还是身形微躬，右手抚于胸前，恭敬道：“参见二皇子殿下。”

    一缕得意的神色从安德烈嘴角飞速的掠过，微微点点头，安德烈以一种意料之中的语气道：“暗吉古德，你来了。”

    言语之中，给人一种似乎安德烈早已选择永久臣服于他一样。

    暗吉古德神色黯淡，微微的点了点头，但并不说话。尽管‘魔界布局’中在剑神身上受到了极大打击，正是失意之时，但暗吉古德的智慧还未因

    失。安德烈即是将自已召来，有什么意图自然会告开口，反倒失了主动，在可能进行的谈判中，也会丧失讨价还价的余地。

    扫了一眼暗吉古德，安德烈一眼看穿了他的意图，但却并不在意，直接道：“这次老头子布局进攻太古，其中也有你的份。太古剑神那里，想必就是交给你处理了。怎么样？这次受到的打击足够了吧。哼哼，本王是个豁达的人，虽然你背叛我，重新跟随老头子，但本王并不介意。你是个聪明人，也是个有能力的人——这也正是我看中的地方。只要你发下血誓，从此以后，追随于我，唯我命是从。日后，自有你的无尽好处。哼哼，事实上，你也没得选择，老头子那里能给你的好处，也到了尽头。”

    瞄了一眼暗吉古德，安德烈冷笑一声。继续道：“我的属下已带来消息。中央王朝地大帝趁老头子进攻太古之时，抄了王朝地老底，嘿嘿，老头子这次可是损失不少。跟着他，你最多只能得到一部分权力。但只要老头子不死，你的权力永远有限，但我——却可以给你更加强大的力量子力学！”

    开始时，暗吉古德尚能保持平静。但当安德烈说出最后一句‘而我——却可能给你更加强大的力量’时，暗吉古德全身一震。猛的抬起头来：

    “你刚刚说什么？”

    “力量！更加强大的力量，只要你追随于我。我敢保证，将来，你必定可以打败那个太古剑神！”安德烈恨恨道。在关于‘太古剑神’这四个字上。他与暗吉古德有着同样的利益，事实上，这也是他再次选择暗吉古德的原因之一。

    这翻话像一块投入湖中地石子一样，在暗吉古德心中惊起漫天涟漪。力量。更加强大的力量！！暗吉古德内心因为这句话而变得波涛汹涌。能力达到他这种程度。魔界地所谓权力，已很难吸引他了。唯一在乎的。只有更加强大地力量。

    暗吉古德本不至于如此失态。但三次接触，均败于太古剑神风云无忌之手。已彻底打灭了他的高傲与自尊。

    深吸了一口气，暗吉古德平静下来。抬起头，平静道：“我如何能相信你？虚幻的承诺，对我没有任何意义。我确实需要力量。但目前地你。也只不过和我相当。最多也就是稍微强一些罢了。你凭什么做出这些保证？”

    气氛突然滞迟下来，安德烈冷冷地盯着暗吉古德。不言不语，没人知道他在想什么。而暗吉古德，却也丝毫不以为意。‘绝对领域’，足以保证他在遇上任何人时，都不会面临生命危险。

    就像，剑神可以击败他，但却无法击杀他一样！

    时间在僵持中一分一秒的过去了，四周隶属于暗吉古德的属下，似乎也察觉到了空气中古怪的气氛，一个个停下砍伐这片能不断自主生长地森林地举动，回过头来，一个个盯着暗吉古德，目中凶光大涨。

    “哼！”一声冷哼打破了禁忌之森的寂静，安德烈全身突然涌出浓烈地灰黑雾气，脸孔也瞬间变得扭曲。

    “吼！”

    一声仿若来自无尽遥远年代地咆哮声从‘禁忌之森’地中央发出，如风暴一般，席卷整个禁忌之森。广阔无垠的森林中，无数强大妖兽与绝世凶魔听到这声饱含着强烈戾气地咆哮声，心中猛的战栗起来，一个个蜷缩在森林地阴影之中，瑟瑟而抖……

    ‘呼！~’

    没有任何的征兆，二皇子安德烈突然暴起，化为一道灰色烟气猛然扑向远处的暗吉古德，千丈地距离一晃而过，空间在这一刻，已失去原本存在地意义。

    暗吉古德脸色大变，仅管事出突然，但强者地本能，还是让他在最后一刹那，旋展出了‘绝对领域’。

    一道穹形的黑色壁嶂凭空切入了暗吉古德与安德烈之间，挡住了安德烈那似蕴含着劈裂半个魔界力量地一拳。

    ‘砰！~’

    随着这声巨响，暗吉古德的那一拳重重的轰在‘绝对领域’上，而两人之间四溢的紊乱的气流，则汇成一股狂暴的飓风，向着整个禁忌之森横扫开去。

    尽管‘绝对领域’抗下了这一击，但暗吉古德的身躯也随着安德烈这狂暴的一卷向着身后禁忌之林平平飞去，身体倾斜着。所过之处，大量的树木断折，枝叶四溅。‘哗啦啦’的声响连绵不绝。

    “你想干什么？想挑战我的‘绝对领域’吗？”暗吉古德望着身前，心中冷笑不已。对于绝对领域，暗吉古德有种近乎偏执的信任。

    安德烈那一拳裹夹着浓浓的灰烟，四溢的浓烟完全挡住了暗吉古德的视线，只能依据‘绝对领域’壁嶂另一侧的模糊光影辨别安德

    影来。

    然而暗吉古德心中的质疑还未脱诸于口，耳中便听到一阵‘滋滋’的声响。这一刹那，暗吉古德终于脸色变了。

    那‘滋滋’的声响，是‘绝对领域’被一股古怪力量迅速侵蚀时发出的声音。只不过一动念地时间，安德烈发出地‘绝对领域’壁嶂便被削弱了一半之多。

    “滋滋！~”

    浓烟四溢。‘绝对领域’黯淡地晶壁上方。那条欣长的人影手臂猛然向下一压。晶壁后方，暗吉古德只觉身躯一沉，整个天地都似压在头顶一般，口中不由闷哼一声，从半空之中坠落下来。右腿膝盖一软，便半跪在了地上。

    就在暗吉古德从半空中坠下的同时，那股连‘绝对领域’的力量都可以侵蚀的邪恶力量突然消失的无影无踪，四周疯狂溢散的灰色魔气也一时消散的无影无踪。

    “现在。你还有什么疑问吗？”暗吉古德上方。安德烈头下脚上，以一种怪异地姿势与暗吉古德擎出地右掌相抵着。两人拳掌之间。只隔着一层薄薄的正方形菱形晶壁——正是‘绝对领域’。

    暗吉古德仰着头，怔怔地看着头顶保持着泰山压顶之势地二皇子，整个人呆若木鸡！

    从安德烈暴起攻击，到暗吉古德落败。一切都在电光石火之间完成。周围许多妖魔还没反应过来，战斗便已经结束了。

    当安德烈以泰山压顶之势悬于头顶，同时收回那邪恶而弃满着侵蚀之力的劲气时，暗吉古德却反而似被雷电劈中了。

    一道接一道的雷电在暗吉古德的脑海中炸开。将他所剩地。最后一点尊言彻底地毁灭。

    太古剑神飞升不过千万年，便达至一个难以置信的顶点，轻易的击败自已，还有自已的尊言。这一点。对暗吉古德来说虽然是个打击。但毕竟还是可以接受地。毕竟太古地功法。对魔族来说本身就是一个秘密。他们能够通过修练这些功法而不段的提高自已的实力，提升自已的等级。而魔族却很难。

    魔神级以下，和魔神级以上存在着一个巨大地沟壑。便是一个明证。

    魔界有一个天才。那便是自已。暗吉古德；而太古人族。也有一个天才，那便是太古剑神。即然魔界能有天才。那太古当然也能有天才。

    在暗吉古德心中。是将太古剑神划入与自已同等地天才之列地。一个天才输给另一个天才，这并没有什么。

    但是安德烈，这位以往低调的二皇子却彻底地打碎了暗吉古德的最后一点尊严与侥幸。

    安德烈绝对不是什么天才！！

    这一点，暗吉古德确信无疑。一个人可以扮猪吃老虎，但这并不意味着。扮猪地人就是个天才。安德烈以往总是在装糊涂，扮傻痴，这一点，暗吉古德非常清楚。但这种情况，绝对不是安德烈喜欢，但是他不得不这么做——这是一个能力低却占据着高位地人，唯一可以做地事情。

    在过去地漫长时间里，安德烈的实力低，是毫无疑问地。

    同样是千万年地时间，暗吉古德凭借着自已的天才悟出了‘绝对领域’，成就了天魔神级的实力，而安德烈却依然是一个实力低下的妖魔。这，是一个天才所应有的吗？

    回忆过往，暗吉古德突然发现，安德烈地所有改变，都始于千万年前，他最后进入太古，遇到现在的太古剑神的那一次。

    “这个给你，看完之后焚毁，或许，他可以帮你一点忙！”二皇子安德烈的声音飘入耳中，在暗吉古德听来，却似从无尽的远处飘来，袅袅绕绕。

    一缕风气飘来，暗吉古德几乎是下意识的伸手接住。入手一片厚实，暗吉古德心中一动，终于回过神来，凝神看去，却见手中夹着的，是一纸不知名的毛茸茸的兽皮，在兽皮的另一面，以墨汁誊写着一篇口决。

    暗吉古德只是粗略的看了一眼，目光便被深深的吸引了——这是一篇非常精妙的魔诀。

    “这篇功法是残缺的，但修练出来的魔气，却绝对要比你体内现在的魔气精粹的许多。在混沌之海，本王已经派过一支部队给你了——他们可以腐蚀几乎所有魔气与真气的能力，想必你也已经见识过了。”前方，安德烈背对着暗吉古德，双手负于身后，缓缓的踱着步子，向原来的位置走去：“只要你服从我，你便会获得完整的魔功口诀。有了这篇魔功，对付剑神，便不是问题——至少，他的剑气是很难突破你的‘绝对领域’的！”