    相比白小鹿狂暴的吃法，林北就显得斯文很多，别人都是一只一只的吃，只有他是用铁盘子卷着一起吃！

    卷着一起吃的！

    见鬼！叶凡眼皮乱跳，这都什么鬼畜妖孽，这是大胃王比赛，不是狼灭大赛。

    再看龙后，更加的优雅，人家用三秒把龙虾排成肉泥，然后装进打虾滑的袋子里面，一点点挤到自己的嘴里。

    叶凡现在深刻怀疑，自己的决定是不是个错误，自己是不是把莱维星的友好给定义错了。

    这帮人不会是来打算白嫖的吧？

    尤其是看到一排鱼头，正在用光速舔盘子，叶凡眼角就一阵抽搐。

    “噢，很抱歉，7号选手淘汰，落后其他选手0.001克，让我们恭喜剩余几位选手进入下一轮。”

    好家伙，7号因为舔盘子不够干净，所以被淘汰！

    这比赛的风格，果然是赛出风格，赛出自我！

    “加油，加油！龙后大人，我要给你生猴子！”

    “加油小鹿姐，再来两口！”

    “林北我爱你，我要给你生……唔唔！”

    “龙后，龙后加油，我要给你……给你买个表！”叶凡也跟着凑热闹，刚想说生猴子，被林溪死亡凝视，话音一转变成买个表。

    龙后听到叶凡的声音，无情竖起中指，差点没让叶凡当场傻眼。

    变了，大家都变了！

    被叶凡这么一耽搁，龙后最先淘汰，最后白小鹿也没撑下去。

    大胃王的归属，当之无愧被狼灭林北获得！根据裁判最后结论，林北比别人多吃了五斤餐盘！

    翌日，也就是天宫开放的日子，今天也是运动会最后一天，动物园内的游客比往日多了许多。

    “系统，打开登天梯。”

    【登天梯已开启，登天梯可做资质检测，任何符合标准的游客都可以踏上。登天梯顶部设置九钟，钟响八十一次，可破格进入到天宫之中。】

    咦？还有这样的好事？叶凡眼中一亮，这给其他人一条道路！

    随着登天梯浮现，一条虚无的台阶从天空之中垂落，每层台阶长度在一米，中间没有间隔，能清晰看到周围的一切。

    这不仅是对资质的考验，还有对心性和胆识的考验。

    叶凡走到登天梯底部，看向所有围观的游客，“各位游客你们好，我知道你们很想上去，但是很抱歉，看到我身后的台阶没，此为登天梯。”

    “顾名思义，登天的作用，这个台阶不限制任何人，一共999层，每99层有一座平台可以休息，每上99层限制就会加大，任何人想上去必须经过登天梯！”

    “登天梯上方有九口钟，钟声八十一响，可破格进入天宫，剩下的我能说的都说了，这边的石碑是记录踏上台阶数量的排名。”

    叶凡淡淡一挥手，台阶变得更宽，但是上面的压力也更大。

    “龙后，请吧。”

    “切，不就是一个小小的台阶，说的这么玄乎，看我的！”

    龙后抬脚就往上冲，她的身形都没有片刻停留，眨眼间就看到石碑上的层数显示到396层！

    叶凡贼贼一笑，这次确实没封印龙后的实力，这登天梯有自己的规则力量，实力越强到后面压制力越强。

    他说的可都是真的，龙后要是真的从登天梯上去，实力有所长进是肯定的。

    好不容易逮到一株肥韭菜，叶凡可舍不得这么浪费。

    “叶园长，我也去了嗷！”

    白小鹿和小老虎一样，嗷嗷的冲出去，刚上九十层，冷不丁啪一下趴在地上。

    “嗷！怎么突然变重了呀！”

    九十层，其他人更惨，有的才上五十层，就被压得趴在下面。

    下面游客见状，开始跃跃欲试，这可是展现自我的好时机！

    “咦，林北？你怎么没事？”

    白小鹿眼前一人不急不慢的走着，她好不容易爬起来，抬头一看居然是林北。

    林北挠挠头露出个憨厚的笑容，“小鹿姐好，你怎么了？”

    “你没觉得很重吗？”

    白小鹿觉得自己身上和背了一百斤东西一样，全身都被压的很重。

    “没事啊，你看我还能跳，还能跑，要不我给你唱个rap？”林北没感受到自己有问题，蹦蹦跳跳甚至可以打篮球。

    “别别别，求求你放过我！”

    白小鹿一听到rap就变色，没事就没事吧，或许上天就喜欢脑子不正常的。

    “你先走吧，我等下歇一会。”

    “哦。”林北快快乐乐的往上走，只留下白小鹿在寒风中凌乱。

    他居然走出了六亲不认的步伐！

