    “简单来说，这就是功绩啊！”

    王多鱼在直播间开口，吸引了众人的目光。

    “挖掘周天子陵，这对于考古学家来说，除了能够有文物的收获，历史的还原，还意味着无尽的论文和荣誉。”

    “周朝，甚至应该叫做西伯的王陵，这是历史上第一座！”

    “不管后面的研究成果，能够从里面取出来的东西都是要载入史册的。”

    “而且还有一个问题。”

    “你们可能没有考虑过，黄队长本来在那边挖的好好的，怎么突然来这边还给寒队长打下手。”

    “这里面要是没问题，正常是不会这么做的。”

    “一个很有可能是戴罪立功，一个是想要挖掘结果给项目添彩，这才会争起来。”

    啧，有道理啊！

    众人看着王多鱼的分析，恍然大悟。

    难怪这次争的最凶的是这两人，其他人都没什么表示。

    “那为什么不让宁大师和二叔一起下去？”

    宝友还有疑问，王多鱼看着解释道。

    “很简单，因为自古以来，这种事情都不会让沾亲带故的人一起下去。”

    “上面是人间，下面是没人的地方。”

    “周围所有的东西都是跨越几千年的珍品文物，可能随手揣一个出来就是几百上千万。”

    “这种时候很考验人性。”

    “一群人的时候或许还能把持住，一个人的时候就会开始动摇。”

    “而两个人，同宗同族，稍微劝慰两句很有可能就是文物的浩劫了，历史上又不是没发生过这种事情。”

    “你们啊就是经历的不多，不明白这种看似奇葩的规定背后很有可能都是人命或者而严重后果堆起来的经验。”

    王多鱼解释几句，众人都理解了这个规定的作用。

    再看屏幕，黄昊英和寒鸦还在争论谁去的事情。

    “我和宁大师上次合作过一次，彼此比较熟悉，这次下去更合适。”

    黄昊英一开口就来了一段不一般的资历。

    寒鸦挑挑眉。

    “怎么？我们这次难道不是合作了？”

    “而且你上次也是远程指点，线下合作这也是头一次吧？”

    寒鸦说完，黄昊英没话可说。

    要是这么说，他和寒鸦还真是在一条起跑线。

    宁帆不愿耽误时间，五宝之一的线索就在下面，早点拿完早点结束回去，还有别的事情要做。

    想到这里，招呼一声。

    “那就两个人一起下去吧。”

    “两个人？”

    黄昊英和寒鸦都不懂是哪两个。

    “你们两个，一起，三个人。”

    宁帆改口，众人这才明白宁帆的意思，不过这样也的确是解决办法。

    确定了人选，三人都是齐全装备，没有多犹豫重新进入探洞。

    宁帆第一，黄昊英第二，寒鸦第三。

    依次进入了墓室中。

    直播间众人只看到画面慢慢变黑，到最后只剩下几根手电的光线晃动，照亮前面一点位置。

    “这就进墓里了吗？看着有点阴森啊！”

    “别说阴森，我光是看着都已经浑身发麻了。”

    “我有点窒息和呼吸不畅，代入感太强了。”

    宁帆看到评论摇摇头。

    “放轻松，你们只是第一次见到这种场景不太习惯，后面见多了就好了。”

    “用一句话来说，吐啊吐啊就习惯了。”

    “也是。”

    众人想着宁帆的话，没有了问题，可刚回过神，隐隐觉得有些不太对。

    什么叫见多了就好了？

    后面难道还会有下墓的事情？

    “哈哈，说不好，谁知道呢？”

    宁帆打个哈哈没有明说，前走几步来到主墓室门前。

    “刚才我们下来就到这里没有别的行动。”

    “宁大师，现在？”

    寒鸦和黄昊英两人同时开口，一个说着刚才的情况，一个询问接下来的计划。

    要不是宁帆知道他们没有沟通过，都要以为这是故意的了。

    看看眼前的大门盘算起来。

    《周礼》中规定过天子驾崩后可以用九鼎陪葬，这里面保不齐还不止一尊鼎。

    而周天子祭日鼎这种东西，常理来说是大东西，毕竟周以前的鼎规格都不算小，最大的上千斤。

    要是是九鼎这样的大规格的东西，不会摆放在主墓室。

    “日出东方，在东耳室。”

    宁帆看向右侧，淡淡开口。

    “先去耳室看看。”

    两人自然没有疑问，跟着宁帆朝耳室走去。

    直播间内，众人只看到三道光柱从眼前散出去，晃动着照亮眼前的画面。

    入目就是两侧墙壁的青砖。

    果然都是宁帆之前说的那样雕刻有吉祥文字，虽然大部分的字看不出来来，可还是有少量字词能够猜测出来。

    墓室面积不小，可是真的走起来不过几步功夫就到了耳室门前。

    一样是青砖封门，上面附着着绒毛状的东西。

    “是尸藓。”

    寒鸦也是老资格考古人，刚刚在上面听了宁帆的分析，也知道这东西的来历。

    小心停在门口。

    黄昊英眉头微皱看向宁帆。

    “宁大师，刚刚的液体还有吗？要是没有，开不了封门……”

    “不会。”

    宁帆摇摇头，倒转手电，在封门上轻叩。

    “嗵、嗵、咚！”

    一声清脆的响声后，宁帆开口。

    “找到了。”

    说完，伸手在敲击的转头上用力按下。

    令人牙酸的摩擦声响过，刚刚敲击的砖头居然推进去一半，露出边上几块砖的侧面凹槽。

    “？？？”

    “还能这么玩的？”

    直播间众人看着画面都傻了。

    “这，宁大师，这是机关术么？”

    寒鸦和黄昊英也没见过这样的情况，不确定着开口。

    “不算是。”

    宁帆伸手，从凹槽处取出砖头，扶着上面的砖块，没几分钟就清出一个可以通人的空隙。

    “过去了。”

    宁帆抬腿步入，众人都没反应过来就看到宁帆侧身进入耳室。

    身后两人赶紧跟过去。

    “宁大师，您就真不怕里面有东西么？”

    “能有什么东西？”

    宁帆回头看一眼，发现两人都带着防毒面具，看不出表情这才作罢。

    “外人相信墓里面有僵尸，你们行内人难道也信？”

    “要不然再去西北角点一根蜡烛看？”

    “反正人死后，身体元素分解逸散出来，总是能够烧出点别的颜色。就算没有人，铜铁器生锈一样有效果。”

    “不是绿的就是紫色。”

    “嗯？”

    众人听着宁帆这个解释都傻了。

    合着人点烛鬼吹灯，是这么来的？

    这也太秀了吧！

