    “请风伯、雨师！”

    轩辕看着不过是刚刚交手就惨嚎一片的修士们，眼角忍不住的抽搐起来，不得不请出手里的王牌。

    有熊氏有四部神灵，分别是雷公，电母，风伯，雨师，他们既是四个军职，也是四个将领的代称。

    雷公电母能打雷放电，和天劫有点类似，在战场上威力很大。

    风伯雨师能行云布雨，是控制天气的高手，有熊氏能丰衣足食风调雨顺全凭两位辅助。

    这四人来历神秘，只知道是玄鸟引荐的，自从来到有熊氏之后深入简出，很少与人交集，只要轩辕不请他们从不出门。

    由于四人神通对人族帮助很大，轩辕亲自挑选了族里聪慧机敏的少年三千人去伺候四人，想伺机拜入四人门下学习本领。

    四人也不藏私，干脆就以自己的名义开宗立派，前来求学的人来者不拒，每次都是公然授课绝不藏私，很有妖教汤谷一脉的作风。

    加上玄鸟是女娲派来的，轩辕对四人的身份也有了大致的猜想，所以对四人奉为上宾，极为尊敬。

    很快风伯雨师带着门下的学徒来到了前线，听完下人的转述之后看了一眼战况，雨师淡淡的说一句布阵。

    雨师是一位身材婀娜的女子，由于轻纱遮面看不清容貌，只知道声音清脆纯净，仿佛山中幽谷中的兰花。

    跟随雨师修行的弟子都是女性，而且必须遮住面目，只以面纱的颜色做区分。

    得到雨师的命令弟子们娇喝连连，取出法器凌空飞舞，轻纱曼妙好像天女下凡。

    雨师从怀里取出一盏浅盘，盘中只有薄薄的一层清澈透明的水洼，不知道是什么来历。

    “风起！”

    雨师伸出葱白细嫩的无名指沾起一滴水凌空一弹，然后用一汪秋水看了旁边的风伯一眼。

    风伯赤裸着双足，披散着头发，一身白衣仿佛随时都要乘风而去，须发皆白却面色红润，让人看不出有多大年纪。

    雨师看向风伯，风伯从袖口中取出一枚风铃轻轻摇动，随着叮当的铃音座下弟子纷纷取出风车、风鼓、风锣等法器，随着风铃声轻轻的晃动。

    风铃声音轻柔，于是场中也刮起阵阵的清风，伴随着一阵草木的清香场中凭空出现一场大雾。

    雾气起初只像一层薄纱朦朦胧胧让人看不真切，很快就浓厚起来，场中伸手不见五指。

    风伯再催风铃，铃声开始急切起来，风声也越来越急，吹着大雾呼啸着冲向九黎战士。

    修士们只觉得眼前一清，定眼再看眼前的迷雾已经散尽，迷雾好像有自己的意识一样只落在九黎战士的头上，有熊氏这边不受一丝一毫的影响。

    浓雾笼罩住九黎战士之后风伯雨师纷纷停手，只有雨师的弟子还在翩翩起舞维持着浓雾不散。

    “好神通，轩辕能得几位上仙相助，何愁大事不成！”

    轩辕击掌而赞，前来投奔有熊氏的修士很多，可除了打打杀杀真有本事的却很有限。

    像风伯雨师这样为人低调又能在关键时刻左右战局的人，轩辕也给与足够的尊重。

    九黎部落中产生了短暂的骚乱，被封闭了视野之后战士们反击法器飞剑的准头大降，不得不采取防守的阵型，暂缓进攻。

    幸亏九黎部落中的头领都会心有灵犀的神通，在将军们的命令下军令改由通过神念下达，场中没有了吵杂的军令，法宝飞剑凌空飞来的破空声足够久经战阵的九黎战士做出反应。

    此时有熊氏军阵中的近战修士才堪堪列好了军阵，慢慢的向着九黎部落迎了过去，免去了直接被冲散军阵的危险。

    轩辕松了口气，如果刚一接手就被九黎战士冲散那也太丢份了，虽然轩辕早有后手并没有指望这些修士就能打败九黎大军，可是如果表现的太不堪一击，一定会让蚩尤起疑心的。

    “雕虫小技！”

    雨师妾跟随在要离和蚩尤身边，伸手抓了一把身边的迷雾嗅了嗅，露出一丝不屑。

    同为雨师，行云布雨，捕风捉雾这样的手段在雨师妾看来就像小孩子在过家家一样。

    作为天生有大法力的大巫，雨师妾即便是自封了修为也能轻易召唤出比这大十倍的大雾，并且还能在大雾中加点料。

    蚩尤和要离对大雾视若不见，只是担心吓到女魃，当蚩尤低头看到女魃双眼中精光烁烁，正好奇的大量着四周的时候，两人也被勾起了好奇心。

    只见女魃一边嘬着手指头一边歪着头打量着什么，然后似乎看到了什么有趣的事物发出一阵咯咯的脆笑伸出带着口水的手指头凌空比划起来。

    随着胖乎乎的手指头在空中虚点，一个个隐晦的符文从浓雾中闪现了出来，雨师妾刚要阻止就见女魃小手轻轻一抓，已经抓碎了其中的一枚符文。

    四周的浓雾好像漏了底的水瓢似的迅速被抽干，空中的水汽一泄，反倒让人觉得有几分干燥清爽的感觉。

    “唉，早知道如此刚刚由我出手驱散大雾多好，这一下恐怕方圆万里之内气候都要以干旱为主了。”

    雨师妾叹息了一声，伸手虚空拨弄了半天也无法挽回，只能颓然的退了下来看向女魃的眼神中充满了复杂的意味。

    洪荒最基本的四大元素就是地火水风，从盘古开天形成洪荒开始，所有的一切都是由四大元素构成的。

    四大元素按照一定比例混合，最底层开始一层层的构建洪荒，由于四大元素的比例不同，形成了各种不同气候和地形。

    这里原本气候宜人，风景秀丽是不可多得的适合人、巫两族繁衍的地方。

    轩辕和蚩尤在这里交战也小心控制着火候，不会给环境造成不可挽回的形象。

    刚刚小女魃陷入大雾中，以为是这里元素失衡，一双神眼自动探测到了四大元素中的水元素符文，从中抽走了一枚。

    原本少了一枚符文并不是什么大事，再取来一枚补上就是了，坏就坏在女魃天赋异禀，直接取走了最底层的一枚符文，凭雨师妾大罗金仙的修为，居然碰触不到。

