    海王城十大营，每一营都有万名战士，是海王城下抵御黑暗兽的最重要的一股战力，为维系这股强大战力，军纪严明是基础，军人以服从为天职，违背上司的命令是大罪，更何况是林潇和吴文旭这样直接动手反抗的，这么多年来，还是第一次。 高速更新

    看着林潇没有理会自己，荆毕元同样惊怒之极，虽然他猜测林潇背后来头不小，似乎隐隐有六大域牵涉上关系，但到了军营，一切都要依这里的规距办事，别说林潇只是隐隐和六大域牵涉上了关系，就算他真的是来自六大域的人，也不可如此胆大妄为。

    “大胆！”荆毕元一声震喝，右臂一挥，他身后一群“成兽体”前期的战士都纷纷召唤自己的幻具兽扑了出来，而他自己的右臂上，一只通体乌黑泛光的丑恶蟑螂浮现出来，这只丑恶蟑螂身体上隐隐流动着一股沼气，正是荆毕元的幻具兽：沼气蟑兽。

    荆毕元，“成兽体”中期巅峰状态，也是只差一步就进入后期的强悍角色，否则也不足以担任狂锷营的中队长。

    沼气蟑兽浮现，出手就是“沼气弹”对着林潇疾射过去。

    这沼气蟑兽身外缭绕着的是一种极为可怕的沼气，充斥无极恶臭，连一般的黑暗兽都可以被这种臭味给薰走，而“沼气弹”就是将这种恶臭的沼气凝聚压缩后发射出去，威力不小，特别是炸开后，恶臭袭人，换了弱点的黑暗兽或幻具兽，直接就给薰晕了过去。

    不过荆毕元的“沼气弹”却攻击落空，只因为林潇忽地加速，身子倏地一声就径直冲射出去，速度之度，令荆毕元吃了一惊。

    林潇冲到了吴文旭所在的地方。却见地上倒了两个人，满嘴是血，生死不知，吴文旭正被几个人围攻。其中为首一人已经是和吴文旭同样的“成兽体”中期境界，在狂锷营中，至少是小队长或中队长的身份地位，吴文旭的实力明显不如他，被他带着人连连攻击，落入下风，吴文旭同样满脸是血。身上已经被割开两道可怕伤口，每一条伤口都超过一尺长。

    当林潇赶到的时候，吴文旭怒啸连连，已经不支，四周至少有五人同时扑上，五种可怕招式尽数对着吴文旭轰杀下来，特别是为首一人，实力在成兽体中期。虽不如荆毕元，却不比吴文旭弱，右手上浮现着一只昆虫类的幻具兽。挥舞着两只巨叉，恶狠狠的对着吴文旭心口而来，出手狠毒，完全就是要取吴文旭的性命。

    对于十大营而言，如此公然违背抗令，人人都可将其当场诛杀，固而不论吴文旭什么来途，只凭他在调查其中动手伤人，就足够将他擒杀。

    吴文旭已经受伤，加上四周五人一起扑上。他的岩石盾也不能尽数挡住，眼睁睁看着这两柄巨叉当胸叉来，却来不及阻挡或闪避。

    眼见着吴文旭就得丧命这两柄巨叉之下，林潇无声无息出现，背后，大地王悄悄爬了出来。从林潇的肩膀上露出一张充满威严的脸孔，林潇一掌挥出，直击在这两柄巨叉上。

    这人身子一震，巨叉被荡开，林潇恨他下手狠毒要取吴文旭性命，另一掌直接就拍在这人胸膛上。

    “咯嚓嚓”连着数声脆响，这人的胸膛内骨头，至少在瞬间断了四五根，狂喷鲜血，径直翻滚摔出二十多米远。

    “怎么回事？”林潇一出手就轰退这最强一人，再一脚将另一人踢飞，对着吴文旭低喝。

    吴文旭逃过一劫，惊魂未定，叫道：“他们侮辱我，我一时气愤才动了手，他妈的，这些家伙，就是有意针对我们。”

    吴文旭只是一句话，林潇就瞬间明白一切，对方将他们分别调查审问，侮辱吴文旭，明显就是故意设下圈套来陷害他们，再联系上之前提升他为小队长，将一个看似奖励丰厚的任务交给他们，结果却出现黑暗堡垒，导致他们损失惨重，若非有些运气，他们早全军伏没了。

    将两件事联系在一起，林潇又不傻，瞬间就得出一个结论，那就是这狂锷营的背后，有一只黑手在推动着，欲要致他们死地。

    不过现在醒不醒悟已经没什么区别，不论是他还是吴文旭，都已经犯下了军营中最忌讳的大罪。

    扶住重伤的吴文旭，丢给他一枚黑暗之核，转过身来，四面八方，很快就围上了数十人，荆毕元正是其中之一，看着林潇，怒喝着：“林潇，你们好大胆。”

    林潇却不理他，只是迎起头，轻轻吸了一口气，脑海中，忽地如同闪电般的想到了由来到这个世界一直到现在的种种是非，忽地有一种莫名的无奈感。

    他不想与人争，却每每被迫不得不出手。

    “海王城中，如此处心积虑要害我的人，无非刘栋一伙，他的老师是‘执政官’刘渊一，依靠刘渊一的权势，刘栋策动这狂锷营里的人来对付我，却是简单。”林潇很快就将事实猜想了一个八九不离十：“这狂锷营再也不是久留之地。”想清楚后立刻对着吴文旭低声道：“跟着我，杀出这里。”

    吴文旭看着四周围上来的越来越多的人，不只没有害怕，反而隐隐有一种兴奋感，双眼露出嗜血的眼神，道：“奶奶的，他们想害我们，我们也不用对他们客气，对了，叫上孙耀杰和方之荣他们一起啊。”

    林潇微一犹豫，从这里杀出狂锷营，甚至有可能得罪整个海王城，前途凶险，现在孙耀杰等人背没有动手，还不算违背军令，他不愿连累他们，固而有一丝犹豫，不过刚起了这个念头，另一边已经传来数声怒叱，却见孙耀杰、文凝萱、章幽和常娟等人，已经纷纷动手冲了出来。

    “林潇，我们被陷害落入圈套，现在不是讲理的时候，离开这里吧。”孙耀杰声音传来，他的见识不在林潇之下，只随便一想便知道他们遭陷害了，现在是满嘴说不清，眼下唯有逃离这里。

    听得他们的声音，林潇心中反而涌出一股强大信心，这种生死与共的感觉说不出来的动人。

    “好，今天我们就一起联手杀出这里！”林潇一声大笑，身子一窜，第一个冲了出去，目标，正是荆毕元。

    大地王从林潇的后肩露了出来，荆毕元突然骇叫一声：“完美体？”

    震骇之中，他的沼气蟑兽却是所有招式尽数轰出，自己连着往招退去，只求挡住林潇这可怕一击。

    “异臭术”“沼气弹”“蟑螂潮”“蟑螂末日”，连着四种技能尽数联合轰出，可以说这一刻的荆毕元，已将他的实力发挥到生平最强最巅峰的境界。

    林潇一跺脚，大地领主展开，将他和荆毕元笼罩其中，荆毕元只感觉全身上下，忽地被一股无形的力量拉扯，几乎难以动弹，速度成倍衰弱，然后，一只可怕肉翼横着斩了过来。

    大地之翼，一千多点的攻击力，只是一击，荆毕元几乎无法动念，上半身就横着飞了出去。

    另一边，精心准备的楚帆昂，带着上百人涌现，原本是想将林潇等人尽数擒杀，就算林潇进入黑暗堡垒变强大了，楚帆昂也充满信心，自信以自己精心准备的力量足可以应付，连刘栋都改变了装束隐身其中，伪装成一名小兵。

    但他们刚刚出现，就看到了林潇这惊人一击，看着林潇后背那爬在他身体后面的大地王，楚帆昂，倒吸一口冷气，背脊猛地渗出冷汗。

    “完美体……”楚帆昂差点一口气转不过来，只对着伪装成亲兵的刘栋低说了一句：“退！”自己却同时挥手，厉声喝道：“下，格杀勿论！”

    身后的上百人虽然看出林潇等人强大，但占着人多优势，依旧硬着头皮往上冲来。

    身后上百人冲杀上来，各种兽技绝学，疯狂轰砸，这么多兽技威力叠加一起，就算境界差些，也足可以轰杀比他们境界高些的强者。

    林潇、吴文旭、常娟和文凝萱等八个被隔离调查的人聚集到了一起，四面八方都是各种可怕杀招降临，想从这狂锷营杀出去，可不容易。

    常娟的“毒之诅咒”挥了出去，叶冬灵的火纹辅助技能也施展出来，但对方的队伍里同样有各种辅助类型的幻具兽，减速减力量减防御等各种增加负面状态的兽技也对着众人轰来。

    雷电，水流，火焰，岩石等兽技召唤出来的挟带着可怕力量，尽数对着众人的四面八方砸来，各种呼啸声令众人几凝身处海啸之中。

    论境界，这四周围上的上百人几乎大多都是成兽体前期，不足一晒，但是上百名成兽体前期联手一击，威力却是如此可怕，就算是强大于完美体的林潇，都感觉到了巨大压力。

    两只遮天般的巨翼一扬，林潇完全打开了“大地之翼”，于上空守护众人，硬扛这轰下来的各种杀招。(未完待续。。

