    “那, 互相指教？”

    他说话时离自己太近，温热的气息喷洒在额前，掀起细碎的发, 扫过肌肤时传来细微的痒。

    沈冰檀还呆愣在原地, 半晌回不过神来。

    直到感觉有缕缕清新的草木气息缭绕在鼻端，她呼吸稍停, 忙不跌后退了两步, 抬手挠了挠有点痒的额头。

    脑子里还回荡着他那句“互相指教”。

    看着眼前的秦怀初, 她挤出一张比哭还难看的笑：“我觉得, 还是不指教了吧……”

    “？”

    秦怀初被她的反应逗乐, 直起身子, 双手抱臂斜倚在门框上，吊儿郎当道：“刚刚不还说让我多多指教, 怎么突然就不指教了？”

    沈冰檀被问得一噎，呆滞两秒, 才终于想起旁的。

    她震惊地指着他问：“不对啊，你怎么会在这儿？”

    她四下看看, 实在难以置信。

    她的邻居, 怎么会是秦怀初呢？

    秦怀初微微晗首, 清瘦好看的五指在头顶拨弄两下，上面细碎晶莹的水珠飞溅在四周。

    有两滴落在沈冰檀的脸上，冰冰凉凉的，她这才发觉自己的脸好像有点烫。

    秦怀初懒懒掀起眼皮，用同样不解的眼神看着她：“这也是我想问你的问题，我刚搬过来没多久，你怎么一声不响地就跑来住我对面了？”

    “莫非——”他想到一种可能，双手扶膝倾身凑过来, 桃花眼上扬的眼尾格外惑人，开口间声音带着几分慵懒，“你想跟我做邻居，故意跟踪我？”

    “？”

    “我没有，你别瞎说！”

    “我瞎说？”秦怀初笑了声，“我一周前搬过来的，有租房合同为证，你是什么时候？”

    沈冰檀被问得心里一虚：“我是，两天前。”

    “喔，”秦怀初拖腔带调的，认真想了想，“那就是说，你在我后面搬过来的。那怎么就这么巧，住我对面了？”

    秦怀初唇角一勾，灼灼的目光盯着她，“沈冰檀，你今天得好好跟我解释一下。”

    沈冰檀：“……”

    怎么搞到最后，她自己百口莫辩了？

    她捋了捋思绪，试图解释：“我是前几天无意间发现这个小区离公司挺近的，然后又在网上——”

    话说到一半，她猛地想起什么。

    似乎终于找到了破绽，她有点激动地指着秦怀初：“你的房东，不会是尹黎昕吧？”

    “嗯？”秦怀初打量着她，很不解的样子，“你怎么知道的？”

    他又说：“我想找个离公司近点的房子，刚好尹黎昕在这边有房，就给我住了。那小子还收了我房租呢，一个月一万八，说是友情价，便宜吧？”

    “那个，”沈冰檀忍不住吞咽了下口水，看向他，“那真的就只是巧合了，因为我的房东，也是尹黎昕。”

    她指指身后的房子，又指指秦怀初的住处：“这么看来，这两套房都是尹黎昕的，他把房子分别租给了我们两个。”

    “不过，你说你的月租是一万八？”沈冰檀又问。

    秦怀初强忍着抽搐的嘴角，点头：“是啊。”

    沈冰檀犹豫着要不要告诉他，最后还是受不了良心的谴责，她有点同情地开口：“你很可能被他坑了，我这房租一千八，是你的十分之一。”

    她大拇指和食指捻在一起，比了比。

    操！

    怎么这么可爱？！

    秦怀初情绪差点没绷住。

    他清清嗓子：“你没骗我？”

    “当然没有。”沈冰檀一本正经道，“你肯定没在网上看这边租房的市场价，虽然没有一千八这么便宜，但一万八确实是被他宰了。”

    “行吧，那我回头找他算算账。”秦怀初伸手过去，“不是来送甜品的吗，怎么还不给我。”

    沈冰檀这才想起手里的小蛋糕，她把盘子递过去。

    秦怀初接住时，她捏着盘子的边没松手，拧眉思索着：“不对呀。”

    “哪不对？”

    沈冰檀回忆着刚才：“你刚刚好像还没开门看到我，就知道是我了。”

    秦怀初嘴角一僵。

    沈冰檀质问的眼神朝他投了过来。

    秦怀初摸了下鼻子，平静道：“第一，我耳朵没问题，你的声音不至于听不出来。第二，”

    他似乎笑了声，“我上午回来的时候，看到家门口放着一筐鸡蛋，和一张字条。”

    沈冰檀想起两人早上在公司餐厅的谈话。

    秦怀初强行把她手里的小蛋糕接过来：“所以，我早就知道是你，很奇怪吗？”

    他这么一解释，好像也不奇怪。

    可她怎么还是觉得哪里不对呢？

    总有一种说不出来的直觉。

    然而这会儿脑子就像短路了一般，怎么都捋不清楚。

    秦怀初看着盘子里的蛋糕，每一样都做成可爱的小动物形状，小巧精致，栩栩如生。

    他眉眼间漾起一丝不易察觉的温柔：“谢了。”

    他正要关门，看着还在门口傻站着的沈冰檀。

    索性将屋门开到最大，侧了侧身子：“怎么着，还想进来坐坐，喝杯茶？”

    沈冰檀忙摇了摇头，跑回家关上门。

    秦怀初还斜倚门框在外面站着。

    冷峻清隽的脸上逐渐绽放出暖融融的浅笑。

    他捏了只小兔子形状的蛋糕放进嘴里，甜而不腻，口感松软，里面还有夹心的奶油。

    味道还真不错。

    他感觉整个人好像喝了蜜糖，浑身上下的每处血液都是甜的。

    最后一点点汇入到心底。

    沈冰檀回去后，将茶几上的其他点心收起，厨房打扫整理了一下。

    有点累，她抻抻懒腰，准备洗漱睡觉。

    明天团建，她一早还得起来去公司。

    进洗手间，挤了点牙膏在牙刷上，刚放进嘴里，外面门铃声响起。

    声音很急促，毫不温柔，叮咚叮咚响个没完。

    沈冰檀皱了皱眉头，也来不及漱口，嘴里叼着牙刷满嘴泡沫的过去开门。

    这么晚，还这种敲门方法，恐怕是秦怀初无疑了。

    她腹诽着，将门打开。

    秦怀初吊儿郎当站在她家门口，穿着一身黑色的家居服。

    长廊上有灯光落在他细碎的发间，落下参差的暗影，冷白的肤色变得柔和许多。

    秦怀初把她今天早上送鸡蛋的筐子递过来，里面还放着一整个榴莲：“我最近还琢磨着要给邻居送点什么，一直也没想好。刚刚去楼下超市买的水果，分你一个，就当做是你送我那些东西的回礼。”

    他说得轻描淡写，沈冰檀却不可置信地睁大了眼睛。

    现在榴莲很贵的，她好几次去超市想买都舍不得。

    秦怀初居然给了她这么大一个！

    看着最喜欢的榴莲，沈冰檀眼睛忍不住放光。

    她都送他鸡蛋和小蛋糕了，收他一个榴莲没问题吧。

    既然是邻居，本来就是要礼尚往来的。

    她叼着牙刷，腮帮子鼓鼓地想着。

    眼神贪婪地盯着那个榴莲，很不客气地接过来，含糊不清地说：“谢谢！”

    她正要关门，秦怀初伸手挡住：“等一下。”

    沈冰檀把榴莲放在门口的玄关处，揉了下有点发酸的腮帮子，不解地看着他。

    秦怀初眼珠在她身上打量几秒，若有所思：“你先前跟我说，尹黎昕给你的房租是一千八是吧？”

    沈冰檀点点头：“是啊。”

    “为什么比市场价便宜这么多？”

    这个问题沈冰檀也想过，唯一的答案大概就是尹黎昕不差钱吧。

    她还没说话，秦怀初又分析着：“你说尹黎昕把房子租给你，又把对面租给我，这不对啊，莫非……”

    沈冰檀：“？”

    秦怀初朝她勾勾手指，示意她离自己近点。

    沈冰檀本来就对尹黎昕让他们俩住对门的事有点捉摸不透，见秦怀初有了想法，忙把耳朵朝他那边凑了凑：“莫非什么？”

    两人离得很近，他鼻端嗅到她嘴里的牙膏味，是淡淡的草莓果香。

    秦怀初感觉喉头一痒，喉结缓慢地滑动两下。

    望着她贴过来的耳朵，他眉头上扬，用温润的气声道：“莫非，他故意制造机会，想撮合咱们俩？”

    他嗓音性感而有磁性，说话时还喷洒着热气，看到沈冰檀的耳朵肉眼可见地红了。

    “！！！”

    沈冰檀差点被嘴里的牙膏给呛到，脸蹭地染上一抹霞色，强自淡定着回复他：“会是……这样吗？”

    秦怀初直起身，脸上是一如既往的从容：“我的猜测不是没有道理。这样吧，我回头问问他，看他究竟是不是这个意思。”

    “可能是你自己瞎猜的。”沈冰檀的心被他这个猜想搞得乱七八糟，忙道，“不早了，我先回去了。”

    她要回屋，秦怀初突然走上来，长臂一伸按在门框上，挡住了她的去路。

    沈冰檀后背贴着门框，被他圈禁在逼仄的空间里。

    两人挨得极近，额头险些碰到他挺阔的胸膛，鼻息间都是他身上的荷尔蒙。

    这变故来得太快，沈冰檀被嘴里的牙膏给呛到了，低下头咳了好几声。

    耳畔传来秦怀初低沉的声音：“如果是真的呢？”

    “……”

    他的话直接把沈冰檀问愣了，整个人好似受了惊吓的山林小鹿，清澈空灵的眼神变得呆滞，好半晌没接上一句。

    秦怀初依旧望着她，灼灼的目光深沉而犀利，里面藏着锐芒，凝视她时似乎想要将她整个人看穿。

    沈冰檀躲闪着避开他的视线，抬手抹了下嘴角的牙膏，将秦怀初推开：“嘴里牙膏太多了，我去洗一下。”

    她匆忙回家，把门关上。

    沈冰檀背靠着门，抚上心口时，那里还砰砰跳得厉害。

    ——

    晚上躺在床上，她闭眼想着秦怀初的话，最后只低低叹了口气。

    放在枕边的手机接连响起，沈冰檀拿起来点开。

    薛雯@全体成员，嘱咐明天参加团建的同事们，七点钟一定要准时在公司门口集合。

    七点十分，出发去同城。

    后面跟了一连串的“收到”。

    沈冰檀也跟着回复：【收到！】

    群里渐渐热闹起来，大家商量着明天会去哪玩，都有哪些项目。

    有的人胆大，直接艾特秦怀初：【@秦 秦总，咱们明天的行程怎么安排的，给我们透露一下呗？】

    下面一群人跟着附议。

    然后等了几分钟都没收到回复。

    不知道他是没看到还是懒得回，大家不敢再叨扰，有人直接把话题切向别处。

    沈冰檀这天晚上莫名其妙的失眠了，直到天快亮才睡下。

    闹钟响起时，她浑身的每一个毛孔都在抗拒。

    困得要命，她在床上墨迹了十几分钟才起。

    洗漱完，看时间已经六点二十三。

    坐公交到公司要半个小时左右，时间上还是很赶的。

    幸好她昨晚已经收拾好东西在包里，沈冰檀把包包背在肩上，去门口换了鞋，着急忙慌往外冲。

    结果因为跑得太急没看路，在长廊里迎面撞上电梯里走出来的秦怀初。

    她被撞得脑门懵了一下，抬手捂住额头。

    秦怀初穿着黑色的运动衣和运动裤，脖子上挂了条白毛巾。

    气息微喘，面色红润，应该是刚在外面做完健身回来。

    打量沈冰檀片刻，微微拧眉：“着什么急？”

    沈冰檀撞到人有点心虚，轻声开口：“我不小心起晚了，担心迟到。”

    秦怀初抬了抬下巴：“先回家，我洗个澡带你过去。”

    沈冰檀听完惊了一下。

    如果坐秦怀初的车到公司，被那么多同事看见，她该怎么解释呢？

    想想那个场面她就窒息。

    “不用了，我坐公交来得及。”

    不给秦怀初再说话的机会，她指指前面，“秦总，我先过去了。”

    秦怀初侧着身子，余光尾随着她的背影。

    电梯门打开，她头也不回地走进去。

    沈冰檀，你就躲吧。

    ——

    沈冰檀赶在七点钟之前，紧赶慢赶抵达了公司。

    一辆大巴车停在门口。

    薛雯和齐特助在看看车厢内的人数，又核对了一下名单。

    瞧见沈冰檀，薛雯忙冲她招手：“赶紧快上来，就剩你了。”

    沈冰檀慌忙走过去，朝齐特助和薛雯打了声招呼。

    车厢内坐了不少同事。

    第一排的座位空着，此外就只有最后一排还有两个空位。

    杨轩坐在倒数第二排，正跟旁边的人聊天，看见沈冰檀热情地招手。

    薛雯走过来拉她：“小沈，你跟我坐最后面吧。”

    沈冰檀观察着车厢里的座位，欲言又止。

    从长莞到童城，坐大巴车要好几个小时，别的车还好，但她晕大巴车比较厉害。

    薛雯打量她：“怎么了？”

    沈冰檀指指最前面的座位，试着问：“雯姐，前面这排能坐吗？我晕车。”

    薛雯还没接腔，被后面的齐特助抢先了：“能！”

    齐特助看向沈冰檀：“座位大家可以随便坐，你如果晕车就坐前面吧。”

    “谢谢齐特助。”沈冰檀去第一排，在靠窗的位置坐下来。

    薛雯还想跟齐特助说什么，被齐特助拉着去后排，说有工作的事跟她商量。

    沈冰檀坐下后掏出手机，看到有人在群里艾特她。

    秘书办的工作群有两个，一个有领导的群，一个没有领导，相对更活跃点。

    艾特沈冰檀的那个群，是没有领导的那个。

    杨轩：【@乔 沈冰檀，你怎么坐第一排了？】

    沈冰檀：【我晕车】

    范阳：【敢于坐第一排的勇士，我给你点赞！】

    后面其他同事也陆陆续续跟着发了“点赞”的表情包。

    沈冰檀观察着群里同事的反应，敏锐地察觉到什么。

    她下意识往后看。

    同事应该都到差不多了，大家都往后面坐，前排冷冷清清。

    然而秦怀初还没有来。

    她脑子猛地炸裂开，警惕地直起脊背。

    大家不会是知道秦怀初会坐前面，所以自觉地空出位置来吧？

    后排只剩两个位置，刚刚雯姐让她去坐最后一排。

    也就是说，一般情况下，只有齐特助有胆子陪秦怀初坐前排。

    可她说晕车，齐特助就把自己的位置让给了她。

    沈冰檀顿时感觉这个位置坐着有点烫得慌。

    她犹豫地站起来，准备去后面跟齐特助把座位换回来。

    秦怀初恰好此时上了车，手里的包随手一扔落在沈冰檀旁边的座位上。

    他人就站在过道，阻了沈冰檀的路。

    全车厢的同事，无数双目光，齐刷刷地朝这边看了过来。

    大家望过来的目光各异，或探究，或艳羡，或钦佩，或看热闹。

    沈冰檀一时有点不知如何应对这种情况，只能佯装不觉。

    她重新在位置上坐下来，身后的靠背将众人的视线阻隔开。

    秦怀初瞥她一眼，走向后排跟齐特助和薛雯说了什么。

    回来将座位上的黑色旅行包放置储物架，在沈冰檀旁边坐下来。

    车子缓缓开动，沈冰檀视线移向窗外。

    “安全带系上。”他不轻不重地说了一句，声音淡淡地，听不出情绪。

    沈冰檀还沉浸在“怎么会坐他旁边”的纠结里，一时没听清楚，怔懵地扭头。

    秦怀初已经把自己的安全带系上，找到两人中间沈冰檀的那条，举过去：“你是想我帮你？”

    大概是不想被后面的同事听见，他声音故意压得很低，但嗓音却格外的温润悦耳，甚至带了点勾人的调调。

    “不用。”沈冰檀淡定接过来。

    安全带有点认生，她摸索好一会儿才系上。

    后面的同事交头接耳，偶尔传来一阵嬉闹。

    面对接下来的团建活动，大家的兴致格外高昂。

    沈冰檀早上起得晚，又赶得及，什么东西都还没吃。

    刚在车上坐了没多久，她就觉得胃里阵阵不适。

    想起包里的小零食，她犹豫要不要拿出来。

    秦怀初在她旁边，她就那么自顾自地吃东西，会不会不太好？

    余光向后看，由于集合时间太早，挺多同事带早餐的，如今大家正互相分食着很是热闹。

    就连齐特助和薛雯也在吃东西。

    这么看来，她找点东西吃也不为过。

    沈冰檀起身从上面的储物架上把自己的背包拿下来，取出里面的保鲜食盒，又默默坐下。

    里面装的是素丸子和土豆条，旁边的小方格里还有番茄酱。

    刚打开盖子，就有阵阵的香味扑鼻。

    沈冰檀拿起一根土豆条，蘸了蘸番茄酱正要吃，她想起什么，看向下旁边的秦怀初。

    他双手抱臂倚进靠背里，两条腿太长，逼仄的空间里似乎无处安放，随意地敞着。

    他闭目养神，对车厢内各种食物的香气视若无睹。

    她早上撞到秦怀初时，他刚做完健身。

    又在七点钟时赶来公司。

    从时间来推算，他很大概率是没有吃东西的。

    犹豫片刻，沈冰檀还是把盒子递过去，开口轻声问一句：“秦总，你吃吗？”

    秦怀初掀开眼皮，睡眼惺忪地看过来。

    目光落在沈冰檀捏着的土豆条上，他几乎不假思索地，低头下，将她手上的那根裹了番茄酱的红薯条叼进嘴里。

    这动作过于亲昵，沈冰檀吓得心都跟着提到了嗓子眼。

    她匆忙把手背在后面，警惕地向后看了一眼。

    好在她手举得低，大家又都各忙各的事，刚刚的小动作没被人看到。

    松上一口气的同时，她不满地望向旁边的秦怀初。

    她明明递给他的是食盒里的东西，他偏要凑过来吃她手上的。

    面对她眼神里的控诉，秦怀初坦坦荡荡，理直气壮：“你那是油炸的，我手上不想沾油，还得擦。”

    “……”

    不知道他怎么能厚颜无耻说这种话的。

    车上这么多人又不好发作，她抿着唇不吭声，默默吃了这哑巴亏。

    沈冰檀身子偏向另一边，看着窗外不断奔跑的风景，一边继续吃着手上的丸子，全然当他不存在。

    就是感觉手上的丸子，好像没刚刚好吃了。

    秦怀初余光望过去。

    清晨的曦光柔和地流泻而入，她半张脸精致好看，五官小巧，吃东西时樱红的唇抿着，腮帮子一动一动，秀气又可爱。

    大概还因为刚刚他的举动而不满，好看的眉头紧皱着，不时用力咬一口丸子。

    恨不得他就是那只任她拿捏的丸子。

    秦怀初失笑。

    他朝她那边靠了靠，用只有两人能听到的声音说：“你身为秘书，喂自己老板吃一口东西不是应该的吗？你难道不知道，在职场里，这是很稀松平常的事？”

    沈冰檀心里有气，朝他瞪过来，开口前想到自己如今所在的场合，把音量压到最低：“我只知道，喜欢潜规则秘书的老板，才会觉得这是平常事。”

    “哦，”秦怀初拖腔带调地应了声，好看的眉眼凝着她的脸庞，“你的意思是说，我刚刚想潜规则你？”

    沈冰檀：“？？”

    “行吧。”秦怀初十分认命地点点头，脑袋往她那边歪了歪，痞气地勾唇，“那我想潜的话，你给机会吗？”

