    林停下脚步，顺着声音望去，只见在远处角落内，有颇为虚弱的中年人，此人怔怔的望着王林，目光中露出追忆之色。

    此人在王林眼中，依稀有些熟悉，他脚下一迈，踏出几步便来到这中年人身前，王林蹲下身子，缓缓说道：“你刚才说什么？”

    那中年人犹豫了一下，苦涩一笑，恭敬的低声说道：“前辈，是晚辈认错人了，请前辈不要见怪。”

    王林仔细的看着此人，沉吟片刻，说道：“哦？你把我认作是谁了？”

    那中年人苦笑起来，叹道：“前辈，晚辈多年前有一个师弟，是晚辈带他上山的……”

    王林内心一震，他终于想起了此人是谁，他沉默片刻，袖子一甩，顿时卷着此人消失在合欢宗。

    合欢宗百里之外的一座山崖上，王林出现在此地，把那中年人放在地下后，他神色平静的看了此人一眼。

    那中年人看了看身边，脸上露出复杂之色，低声说道：

    “你……”

    “张师兄，既然认出了我，为何装作不认识呢？”王林轻叹一声，缓缓说道。

    中年人身子一颤。沉默片刻后。苦笑道：“我……唉……”

    “恒岳派现今如何？”王林看着眼前此人。当年地一幕幕。慢慢映上心间。许久之后。颇为惆怅地问了一句。

    “我已经很多年没有回去了……”中年人低声说道。

    “张师兄为何会在合欢宗。而且你地修为……”王林眉头一皱。一把抓住中年人手臂。沉吟少许。继续说道：“你体内灵力散乱异常。经脉更是脆弱不堪。”

    中年人苦涩一笑。说道：“你当年走后一去不归。师祖们便把栽培地目标放在了我地身上。花费极大地代价。帮我把修为提升至结丹期后。我离开了恒岳派。本想着历练一番争取有朝一日结婴。重新光大我恒岳派。可没想到遇见一个女子。那女子是合欢宗弟子。我……唉。一身修为付之东流。那贱人许是念在旧情。并未杀我。而是以我身体炼制合欢丹。此丹药没炼成之前。我虽是废人一个。但寿元却不会断绝。若非如此。我早就成为一推白骨。”

    王林沉默少许。一拍储物袋。从里面拿出一个白玉小瓶。递给中年人。说道：“此内有七粒丹药。你一个月服食一粒。七个月后。修为最起码可以恢复一半。张师兄。在下还要要事。此日一别。希望还有再见之。”

    说完，王林深深地看了那中年人一眼，转身一闪，消失在原地，出现时已然身在半空踩在蚊兽之上，带着深厚密密麻麻的尸体，渐渐向远处飞去。

    中年人一脸羡慕的望着王林消失的身影，脸上露出一丝惆怅，他刚才其实叫出对方名字时，已然认了出来，只是，王林的变化太大，修为更是不可思议，他内心虽然确定其正是王林，但却有些不敢相认。

    握着手中白玉瓶，他深深的吸了口气，爬起身子，蹒跚地渐渐走远。

    王林飞行间，神识散开，此时，整个赵国境内的藤家血脉，已然通过各种渠道得知了杀戮之事，完全按照王林之前地想法，这些人，全部迁移。

    他们的目标，是藤家城！

    王林眼中露出残忍之色，内心暗道：“迁移吧，当你们全部聚集在藤家城之时，就是我去见藤化元之日。”

    大范围的迁移，一直在持续，只不过，在王林的神识探测中，现了七个光点，至始至终，都一动不动。

    这几日的杀戮，王林已然通过种种方法，知晓在藤家，有九位核心族人。

    这九人地修为，除了藤化元，极少有人知晓，他们九人，可以说是藤化元亲手教育出的未来藤家接班人。

    为了让这九个核心族人修炼，藤化元以极大地代价，在整个赵国开辟出了九个灵穴，这九人，几乎常年在内闭关。

    一应丹药、法宝、功法的供应，完全由藤家族人送去，此九人的任务，只有一个，那就是修炼！

    每隔一段时间，藤化元便会带着九人前往周边国家的一些险地，以实战磨练，可以说，这九人，无论是修为还是战斗经验，都几乎达到了一定的顶峰。

    这九人，完全是以整个藤家的资源，硬生生地推挤而出。

    除此之外，这九人也并非一尘不变，每隔五十年，所有的藤家族人，都拥有一次挑战他们地机会，一旦挑战成功，那么立刻获得核心族人的资格，代替对方获得修炼地灵穴，获得整个藤家的资助。

    如此一来，这九个核心族人，除了一人之外，

    人，最少换过三次以上。

    在这种种考验之下，核心族人地修为，自然可想而知。

    王林感应到的七个一动不动的光电，正是核心族人，其中有两人，因为在之前被召回藤家城，所以并未在这之列。

    王林眼中露出一丝狠光，现在，几乎所有拥有藤家血脉之人，都按照他的计划，向着藤家城赶去，已然不用王林参与，此时，他的目标，是这七人！

    七个藤家无数年来不断淘汰培养出的核心族人！

    这七人，必须要死！

    月黑风高杀人夜，一丝血腥之气，缓缓从天空散来，王林的身影，仿若索命罗刹，慢慢的向着远处一片沙丘之地，飞去。

    藤九，是一个名字，同时，也是一种荣耀的称呼。

    这个名字，已然换了数次主人，准确的说，是六次！

    藤九盘膝坐在一间密室内，此密室看起来颇为简陋，但藤九知道，此间密室，可以让无数藤家族人为之疯狂。

    他，当年也是这些疯狂族人之一。

    从小就拥有天才之称的他，一直的梦想，就是可以取代别人，成为核心弟子，因为只有成为了核心弟子，才可以在藤家出头，才可以受到老祖的赏识，才可以成为元婴期修士。

    从小生长在藤家旁系的他，见惯了族人的势利与冷暖，见过了一切不平与不忿，童年的一切，让他的心，渐渐变得冰冷起来，为了实力，他可以不惜一切代价。

    甚至于，当他知道自己拥有挑战核心族人的资格时，他第一个杀的人，就是自己的哥哥，因为，他的哥哥，是他的竞争之一。

    整个藤家，每五十年，才会有一次挑战核心族人的仪式，此仪式，只会选出九人作为挑战。

    一步步，通过各种途径，最终，他成为了九人之一，这一切，是用鲜血与抛却尊严与人性，才换取而来。

    为了挑战成功，他不惜修炼家族中最为歹毒的秘术，以吞噬别人灵力来增加自己的修为，这种功法，会严重缩减修炼的寿元，但同时，却可以快速提高修为。

    毕竟，他的敌人，也就是藤九这个名字的上一任主人，其修为，已然达到了结丹后期。

    藤九满意的看着这件密室，此地的灵力，是外界的十倍，整间密室虽说看似简陋，但若仔细查看，可以现，打造这密室的材料，完品灵石！

    在这密室之下，则是一处地下灵脉，这灵脉虽说不大，但让一人来修炼，却是奢侈的难以想象。

    丹药，藤九不缺，一应丹药，只要他提出，藤家便会以各种方式为他取来。

    功法，藤九有很多，各派功法，只要他想看，藤家便会以各种方式为他取来。

    法宝，藤九拥有极多，而且，每一件，都是元婴级法宝。

    女人，藤九更是不缺，只要他需要，藤家便会在第一时间，送上无数具备一定修为的女子，以供他吸噬。

    一切的一切，都不需要藤九操心，这，就是身为核心族人，可以享受的一切。他的任务只有一个，那就是修炼、修炼、再修炼。

    王林身子飘在半空，以他的神识，立刻清晰的看到，在这片沙丘地下，有一间密室，密室内之人，就是他的猎物。

    此人修为是他所见，藤家除藤化元之外，第一个元婴修士，除了修为之外，这人身有一股强烈的杀气，凝聚不散。

    若非经历了种种杀劫，旁人很难拥有这等杀气，虽说比之王林的煞气，还要低上几个档次，但，此人的杀气，却是比之修魔海的一些魔修，还要重上几分。

    王林嘴角一动，这个藤家族人，倒是让他双眼一亮！

    要知道，成为魔头的要条件，就是要具备一股凶性，凶性越大，那么成为魔头之后所展现出的威力便越恐怖。

    王林右手掐诀，蓦然向地面一按，顿时整个沙丘之地上，出现了一个手掌之印，在阵阵隆隆之声中，那手印越来越深，齐齐向下按去。

    藤九身在密室内，突然睁开双眼，他几乎没有任何犹豫，整个身子一闪，消失在密室之内，在他身子消失的瞬间，整间密室轰然间砰的一下坍塌大量的沙土流下，形成一个深坑漩涡。

    藤九出现时，已然身在半空，他目光露出强烈的杀机，低头看了眼密室后，毫不保留的把杀气提高至极限，盯着王林。

    －

    正在写，还有一章