    盛安宁脸上终于有了表情，嘴角露出个浅浅的微笑，眼神却格外冰冷，就让她整个人显得阴沉几分。

    钟文清看着盛安宁脸上的笑，总觉得带了几分诡异，而且这样的笑容带陌生，根本不是那个每次笑起来，眉眼明媚，像春天最灿烂花朵般的盛安宁。

    不知道是不是最近听薛彩凤说得太多，心里突然也冒出个荒唐的念头，安宁是不是也招了什么不干净的东西？

    医院检查不出病因，盛明远提议先让盛安宁出院，回家后看看情况再说。

    他最担心的，盛安宁这边会不会又出现灵魂穿越的事情。

    只是这么诡异的事情，说出来不会有个人相信。

    出院回家时，盛安宁也如同提线木偶一般，周朝阳和钟文清一边一个扶着，让她怎么走，她就怎么走。

    周红云和林宛音在家也等得着急，看见周朝阳和钟文清扶着盛安宁进门，刚要松一口气，只是再看见盛安宁的模样时，一时不知道该说什么。

    林宛音有些失控地想过去，被盛明远快一步过去抓住了手腕，还冲她微微摇头，让她不要冲动。

    三个小朋友看见妈妈，也冲着过去，哭喊着让妈妈抱抱。

    家里一时又乱成一团。

    最后，钟文清和周朝阳扶着盛安宁上楼，其他几人在楼下轮流哄着三个孩子。

    周红云听了盛安宁的情况后，忍不住脱口而出：“是不是得了和彩云一样的邪病？遇见了什么不干净的东西？”

    周南光抱着安安，轻轻抚着她的背哄着，听了周红云的话，立马愤怒起来：“不要胡说八道！”

    周红云吓得抖了抖肩膀，心里却始终在疑惑着，如果不是邪病，怎么会突然什么都不知道了？

    楼上，钟文清和周朝阳扶着盛安宁躺下，又去端来温水，给她擦着脸和手，边擦着边忍不住掉眼泪。

    周朝阳也有些控制不住：“嫂子，你要是累了，就好好闭上眼睛睡一觉，等睡醒来就好了。”

    钟文清抽泣着：“安宁，你可要赶紧好起来，你听舟舟和墨墨还有安安，这会儿还在楼下哭着呢。”

    也不管盛安宁能不能听见，两人不停地说着。

    说一会儿，又忍不住哭起来，主要是这样的盛安宁，实在太吓人。

    一整天，谁也没胃口吃东西，只是为了四个孩子吃东西，然后都坐在客厅里等着消息。

    到了晚上，盛安宁依旧没有清醒过来，给吃的也会张嘴吃，也会张嘴喝水。只是目光从来任何人。

    时不时嘴角带着诡异的冷笑，在昏暗的灯光下，总有几分瘆人。

    周红云也上楼看了盛安宁，灯光下那阴冷的目光，让她不自觉的头皮发麻，昨天还在明媚地笑着的人儿，这会儿却变得如此陌生。

    下楼后，心里的不安越来越大。

    等盛明远和林宛音提出想单独陪陪盛安宁时，周红云在客厅里再也忍不住，看着周南光和钟文清：“哥，嫂子，安宁这个病太不正常了，我们要不要试试别的方法。”

    钟文清明白周红云说的别的办法是什么办法，可是用藤条抽打盛安宁，光想想那个惨烈的场面，她就不能忍受，直摇头：“不行，我们不能这么做，肯定会有其他办法的，我们不能这么狠心。”

    她可是知道，薛彩凤身上的伤疤很久才好。

    而且藤条啊，每根藤条上都带着尖尖的刺儿，好几根拧在一起，抽打在人身上，那谁能受得了？

    特别是盛安宁那瘦弱的小身板？

    越想越觉得不行：“红云，不行，这绝对不行的。”

    周红云也着急得想哭：“不是我这个做姑姑的狠心，我是看着安宁这样实在难受。我刚才看她，就像是看她一个陌生人一样。”

    钟文清沉默了，现在的盛安宁真的太陌生了，那个眼神，那个笑容，阴森冰冷，怎能不陌生。

    周红云觉得还可以试试别的办法：“要不我们把道士请来看看，有没有别的办法？不要这么残忍？”

    说到底，她也是有些舍不得。

    周南光皱着眉头，语气十分严肃：“你们最好想都不要想！搞那么歪门邪道的事情。我们可以找全市最好的专家给安宁看病，我就不信这个世界上还真有鬼怪。”

    周红云又想用薛彩凤的事情说话，只是看着周南光真的在生气，到嘴边的话又咽了下去。

    周朝阳也不赞同：“姑姑，我嫂子就算是有什么鬼附体，也不能用那么残忍的办法去解决。那是藤条，打在身上多疼？还有，如果我大哥在，肯定也不允许用这种办法治病。”

    说着忍不住哭起来：“那哪里是看病，分明是要把好好的人打死。”

    提到周时勋，所有人都陷入沉默。

    周红云抹着眼泪：“那也不能看着安宁一直这样。”

    ……

    林宛音和盛明远在楼上，两人看着女儿了无生气地躺在床上，无声的落泪。

    林宛音握着盛安宁的手：“你也看不出来是什么问题吗？”

    盛明远摇头：“太古怪了，我之前怀疑是中毒，可是安宁的脉象却很正常，只是比身体健康的人稍微弱一点。”

    林宛音有些着急：“那怎么办？”

    盛明远皱着眉头：“我再想想办法，我好好想想。”

    ……

    晚上是周朝阳陪着她睡，这一晚上，周朝阳都没合眼，一直盯着盛安宁，盼着她突然坐起来，会说朝阳我饿了。

    想着就想哭：“你说你这样一躺什么都不管了，让我们怎么办？要是我大哥知道了，肯定会心疼死的。你好好睡一觉，明天早上就变得好好的，好不好？”

    然而一夜过去，盛安宁依旧没有任何变化。

    周南光找了京市最好的医生，却依旧查不到盛安宁的病因，也有医生提出疑问，是不是盛安宁精神上出现了问题。

    钟文清不信，看着盛安宁，脑海里又想起了薛彩凤的事情，在那么一瞬间，也有了犹豫，是不是应该试一试？

    万一，能治好呢？

