    爷爷直接开启了通天之门，这就意味着爷爷要和将臣拼命了，他心里已经很清楚，简单的神通较量，他是赢不了将臣的。

    看到爷爷这边的手诀，将臣笑了笑说：“李义仁，终于可以再一次见识你的通天之门了，上次我们匆匆交手，未能彻底领教你的神通，今天有幸再见，那就让我好好领教一下吧。”

    说罢，将臣没有前进，而是向后退了几步，它的四只爪子上同时冒起了黑色的尸气，那些尸气一冒出来就包裹在将臣的身上，让将臣的身体变的更加粗壮起来。

    而爷爷这边，指诀很快捏好，通天之门直接竖立在他的身后，而且这次见到的通天之门和上次也是有了很大的差别。

    这次的通天之门由纯白色的混沌之火组成门和门板，而在门框上还绕上了一层黑雾尸气，那些尸气在门框上慢慢地形成了黑色的蔓藤。

    蔓藤缠绕着整个门框，黑色的茎，黑色的叶，黑色的花，以肉眼可见的速度生长。

    等着那黑色的蔓藤缠绕了整个门框，有两根蔓藤的头从门框的最上面伸了下来，在大门中央位置停下，然后慢慢地形成了两个黑色的蔓藤门把手。

    爷爷的通天之门与我上次相见的时候已经大不相同，其中蕴含的力量要比我上次见到的时候强上不少。

    将臣那边变化也是很大，也本来是四脚爬在地上，可随着身上缠绕的黑气越来越多，它竟然直立了起来，怪兽的模样渐渐成了一个高十多米的黑色的巨人，不对，是巨尸。

    只是它的头，还是那个怪异的兽头，甚是奇怪。

    不但如此，将臣的右手中还出现了一把巨大的黑色弯刀，那弯刀上黑雾弥散，时不时有黑色的闪电从那弯刀中迸发出来。

    将臣化为巨大的黑尸后，二话不说，直接将手中巨大的黑色的弯刀对着爷爷所在的位置劈了过来。

    爷爷没有躲开，而是捏了一个指诀，通天之门上，那黑色的蔓藤就以极快的速度向着将臣的黑色的弯刀缠绕了过去。

    “当！当！”

    两声极大的碰撞声传开，爷爷黑色的蔓藤就真的把将臣手中巨大的黑色的弯刀给挡了下来，将臣用力向下压，那些蔓藤就拼命地往起顶。

    在我的印象里，蔓藤是很柔软的植物，可爷爷通天之门周边缠绕的那些黑色蔓藤绝非如此，它们的坚硬远远超乎我的想象。

    将臣的黑色弯刀被挡下后，它并未感觉到惊讶，而是继续用力，于此同时将臣弯刀上那些黑色的闪电就飞快地从弯刀中溢出来。

    “咔嚓、咔嚓……”

    一道道黑色的闪电缠绕着无尽尸气对着爷爷站立的位置劈了过去，爷爷站在那里没有任何的动作，爷爷背后通天之门上的黑色蔓藤，却是飞快的蔓延，一根又一根的藤枝伸出来，直接替爷爷把那些黑色的闪电给挡下。

    不过将臣弯刀上的黑色闪电还是很强，爷爷之前挡住弯刀的藤条已经被闪电给劈烂了，将臣的弯刀继续对着爷爷劈了过去，爷爷“哼”了一声，右手一甩，一根黑色的蔓藤就迅速缠绕到爷爷的右手腕上，然后沿着爷爷的右手腕飞快地向下缠绕，一眨眼的功夫，一根黑色藤条组成的鞭子就出现在爷爷的手里。

    “啪！”

    一声响彻云霄的鞭子声音响起，爷爷手里的那根黑色的藤条鞭子就对着将臣手中的弯刀打了过去。

    “当！”

    将臣的弯刀被打偏，他那巨大的身体也是跟着向左偏了一段距离，爷爷这边好像也不好受，那鞭子在打中将臣的弯刀后被弹了回去。

    “啪！”

    又是一声鞭响，爷爷的身体也是被鞭子带的往后退了几步。

    随着这一次交锋，巨大的余威以二人为中心散开，一阵狂风向四周席卷而去。

    见状翎姬捏了一个指诀，在我们的面前布下了一道更强的防护结界。

    “嗡嗡嗡……”

    余威撞击在结界上发出了犹如洪钟一般的鸣音，但是那声音都让我们觉得有些喘不过气。

    挡下将臣的攻击后，爷爷道：“将臣，接下来，就让你看看通天之门的真正威力。”

    说着，爷爷将手中的蔓藤鞭子对着通天之门的蔓藤把手打了过去，接着爷爷使劲一拽，那大门缓缓打开，再接着大门内忽然出现了一个身着白色裙衫的女人，而她的身边还跟了一个和将臣一模一样的黑色的“犼”，只是个头比将臣小很多，大概只有一头成年雄狮大小。

    身着白色裙衫的女子，长的很漂亮，犹如九天仙女一般。

    我仔细看了一下，那黑色的“犼”并不是跟在她的身后，而是被她用一根白色的火焰链子拴着。

    在那白色裙衫的女子出现后，爷爷手中的那根黑色的藤条鞭也是“轰”的一声烧了起来，一瞬间就变成了一条白色混沌火的火焰鞭子。

    白色的裙衫女子看着将臣笑了笑道：“将臣，我们又见面了，当年你想要抓我，从我的身体里提取犼的魂魄，这么多年了，没想到你还没有放弃。”

    我立刻明白了，从爷爷通天之门之中走出来的是黄帝之女，女魃，也就是曾经变成过旱魃的人。

    将臣在看到女魃后惊讶道：“女魃，你的魂魄竟然和犼大神的魂魄分离了，而且你还控制了它，你……”

    女魃嫣然一笑道：“这都是李神相通天之门的功劳，将臣，就算我现在把犼的魂魄给你，你觉得你能驾驭的住吗？”

    爷爷的通天之门分离了女魃和犼？

    当年已经是通天神相的鋆酉都不能把赢勾和犼的魂魄分离，爷爷是怎么做到的呢？

    难道爷爷的通天之门，比我的生死门还要厉害吗？

    很快，我就想清楚了其中的缘由，赢勾和犼的魂魄无法分离，是因为它们已经混为一体了，赢勾心甘情愿的被犼控制。

    而女魃的情况则不同，她一直在压制着犼，她和犼的魂魄并未完全融合，所以才有了被分离的可能。

    话又说回来，那女魃从爷爷的通天之门中走出来，是怎么一回事儿呢？

    还有，那女魃出后来，是要帮着爷爷一起战斗吗？

    正在我想这些的时候，女魃和将臣已经没有再说什么了，女魃挥了一下手中的白色火焰链子，犼的魂魄就对着将臣扑了过去，同时女魃手中的火焰链子也是“哗啦”一声变得很长。

    看到扑向自己的犼的魂魄，将臣没有惊慌，巨大的黑尸脸上渐渐浮现了一种难以琢磨的笑容。

    只见将臣忽然张开嘴，用力一吸，那扑向将臣的犼的魂魄，忽然化为一股黑雾，被将臣吸入了鼻子之中。

    接着就听到将臣“哈哈”大笑起来：“李义仁，你真是太蠢了，我想要得到的，就是犼的魂魄，这也是我和你大战的原因，现在你主动把它送上门来，你真是蠢啊！”

    爷爷看着将臣笑了笑说：“是吗，不知道我蠢，还是你蠢！”

    爷爷话音刚落下，女魃手中那白色的锁链忽然“嗖”的一声对着将臣的脖子绑了过去，将臣想要躲避，可那锁链的速度极快，将臣竟然也躲避不及，白色的锁链直接把将臣的脖子给锁住了。

    女魃手中那白色的锁链使劲一拉，将臣的身体，竟然“呼”的一下栽倒了下去。

    “嘭！”

    将臣巨大的身体直接摔了下去，直接摔倒在了地面上，在地面上砸出了一个巨大的深坑来。

    这是什么情况，女魃的魂魄一下把将臣给制服了？

    女魃的魂魄是什么等级的存在？

    我的心境之力迅速探查了过去，这一探查我就发现，女魃的魂魄并没有什么实力，她之所以能够轻易拉倒将臣，是因为将臣体内吸收了那一部分犼的魂魄的缘故。

    女魃可以压制那一部分犼的魂魄，哪怕是和将臣融合了，女魃仍旧可以压制它，这就变成了女魃可以地压制将臣。

    我明白了，这都是爷爷给将臣设计好的圈套，将臣上当了。

    将臣爬在地上看着爷爷道：“李义仁，你真是卑鄙！”

    爷爷道：“你用天尸魔阵的时候，我可没这么说你，允许你召唤帮手就不允许我叫吗？你召唤的那些黑尸，是你吸收魂魄而来的；而女魃也是心甘情愿被我吸收了魂魄而来的。”

    “黑尸是你神通的一部分，这女魃也是我神通的一部分。”

    将臣爬在地上，挣扎着，想要站起来，爷爷却是不给他这个机会，手中的火焰鞭子，直接对着将臣的脑袋甩了过去。

    此时我觉得爷爷已经赢了。

    就在这个时候，虍烨和星月元仙准备要动手，将臣却是怒吼一声：“谁也不许插手，他们要赢我，还早的很！”

    在爷爷的火焰鞭子抽到将臣的一刻，将臣的后背上忽然长出了一颗巨大的金色树木来，那树枝飞快生长，直接把爷爷的火焰鞭子给挡住了。

    女魃迅速道了两个字：“神树！”

    神树？

    将臣的魂魄是由一根神树的树枝所化，将臣的身体上长出神树来，肯定是将臣本体魂魄所为。

