    这个时代，包括之后的无数年，都还属于贵族血统传承的时代，有些人凭着血脉优势，一出生就注定要身居高位。

    上古时期暂且不说，那个时候的人族都是从尸山血海中厮杀出来的勇士，能成为人族强者，靠的是自己的能力。

    但随着三皇五帝相继出现，三皇和诸多人族大贤，或是为了人族的传承，或是为了后人的延续，纷纷将传承烙印到血脉之中。

    通过血脉的传承，让一些人族一出生就能掌握强大的力量，避免人族传承断绝。

    这种行为，实际上模仿了妖族的血脉传承。

    不过很明显，这种举动的确让人族得到了大量的好处，人族能从上古万族争霸中不断壮大，一直成长到大地霸主，那些拥有血脉传承的人族强者，发挥了巨大作用。

    久而久之。

    这些天生拥有强大实力的人，就逐渐变成了传承久远的贵族。先天就比普通的人族强大。

    从现在，直到未来那位号称赤帝之子的人出现，才算是打破了血脉贵族对人族高层的垄断。

    风元虽然对这些贵族有些看法，但绝对不会表现出来。

    将来他就算登上人皇的位置，所能依靠的也只能是这些贵族。

    贵族，分封！短时间内根本无法改变。

    风元也没有改变的想法。

    现在的贵族传承有序，乃是人族的中坚力量，和后世那些鱼肉百姓的贵族不同。更何况，人族的发展不可能一蹴而就。

    风元可以潜移默化的做出一些小的改变，但若是逆转人族的大势，硬生生的改变构成人族秩序的主流，或许只有圣人能够做到。

    “热闹是热闹了，但比以前显的有些浮躁！”

    风元心中念头浮动，面上不变，淡淡的和李靖说话。

    “是浮躁了许多！”

    李靖点点头，他知道风元说的是朝歌的民风。

    他在前往青州之前，也在朝歌游走了一段时间，当初的朝歌，贵族、国人百姓、奴隶，阶层分明，秩序俨然。

    而现在的朝歌，显的有些乱！

    乱在什么地方，李靖一时半会儿也说不上来。毕竟他擅长的是统军作战，对于政策民心的变化就没有那么敏感。

    两人身穿锦衣，腰悬佩剑，一副贵人打扮。

    路上遇到的百姓纷纷恭敬的让开道路，风元使用道行天尊所传的锁元法，将自身的气息锁住了大半，只显露出相当于天境神将的气血。

    而李靖没有隐藏气息的法门，浑厚的五行之气夹杂着雄浑的气血，在明眼人的眼中，就像是火炬一样耀眼。

    两人吸引了不少人的关注。

    不过这些人在认出风元和李靖的身份后，就转移了目光。还有一些有心人，则是把目光放在了两人身上。

    不久之前，青州侯击溃东伯侯大军，斩俘数十万，震动朝歌。

    无论是风元，还是统帅青州大军的李靖，都是许多人关注的焦点。

    还有些想要依靠人族气数来抵御劫气的散仙，甚至动了投靠青州的心思。

    有一些人悄悄的跟在两人后面。

    跟着他们走出朝歌，来到了郊外。

    “女娲宫？”

    这些人在看到风元和李靖要去的地方后，纷纷停下了身形。

    女娲娘娘乃是妖教教主，人族圣母。

    无论是妖族还是人族中，都有着至高无上的地位，而能修炼到仙人境的炼气士，都知道这点。

    他们或是妖族出身，或是人族出身。

    但无论什么出身，都要对女娲娘娘表示敬重。遇到女娲庙，如果不想进去参拜，就最好不要靠近。

    在他们停下身形的时候。

    前方的风元嘴角露出一丝笑意。

    不错，女娲宫就是他选择吸收能量，突破身躯境界的地点！除了那些没有眼力的寻常散修，谁敢窥视女娲宫？

    这次风元也算是旧地重游。

    不过，女娲宫比风元上次来的时候，有了一丝变化。

    笼罩宫殿的无形金光，变的暗淡不少。

    宫内除了一些洒扫庙祝之外，连一个有修为的人都没有。

    “连主持神庙的庙祝都没有……神光如此暗淡，还不如临淄城外的娲皇庙，难道娘娘已经舍弃了这处行宫？”

    风元心中猜测。

    帝辛在这处行宫的墙壁上提诗，激怒了女娲娘娘，看来这处行宫，也受到了殃及，不再受到娘娘的眷顾。

    不过，娘娘舍弃了这处行宫，肯定要有另外一处庙宇充当主庙……

    风元和李靖来到正殿门前。

    风元从袖中取出准备好的神香，毕恭毕敬的对着殿内的神像焚香拜见。

    “弟子修为有所进境，不想惊动朝歌，希望能借娘娘行宫遮掩一二，还请娘娘恕罪！”

    风元连续拜了三拜，心中动念，原本储存在心海深处的幽蓝色神光悄然转移到体内。

    三拜之后，风元和李靖顿时敏锐的察觉到周围的元气有所变化。

    女娲宫周围，被一股无形的笼罩。

    风元心中一个激灵，眼角瞥见了殿内的神像。神像的双目明亮如泉，一道目光从神像中若隐若现。

    “嘶……”

    女娲娘娘在近距离的观察我？

    风元心中倒吸一口凉气，身躯微微僵硬，慢慢的才恢复正常。

    风元可以面对道行天尊、黄龙真人这等金仙而面不改色。

    因为他知道，就算金仙对他出手，他也能凭着大千镜的力量放弃本体，遁入其他世界重头再来。

    但圣人不同！

    圣人一念，能改天换地，就算有混沌大千镜庇护，圣人也能轻松灭杀风元的真灵。

    面对可以轻易决断你生死的存在，风元紧张一点再正常不过。

    “还好，刚刚已经把修蛇血脉所化的神光转移到体内，没有被女娲娘娘发现破绽！”

    风元心中庆幸。

    混沌大千镜藏在他心海深处，能够遮掩圣人目光。但在释放神光能量提升风元实力的时候，或多或少的会显露一点破绽。

    毕竟，风元提升实力所需要的能量，不可能凭空而来吧？

    若是被女娲娘娘注意到这点，不难推算到大千镜的存在。

    好在风元十分的谨慎，为了以防万一，先将所需要的东西转移出来。

    虽然他感觉自己得到娘娘的垂青和重点关注。

    但这些和至宝相比，不值一提。

    风元可不想拿自己的小命来考验圣人的心性。

    “李靖，你为我护法！”

    风元装作一无所知的模样，对李靖吩咐一声，然后双目一闭，幽蓝色的光华涌起……

