
　　赛罗没有想到飞燕一二号攻击的目标是他，没来的及防御，他就被激光击中，打断了他的防御，同时还让他从空中坠了下去。

　　大鸟刚刚也是赛罗的攻击吓到，生怕待会赛罗再次向它攻击，于是掉了个头，朝另一个方向飞去。

　　“浚！”

　　TPC指挥室里，居间惠见到赛罗坠落，着急的站了起来。

　　好在现在指挥室就就她一人，野瑞刚刚去了厕所，不然她这样的表现肯定会让人有所怀疑。

　　赛罗重新站起，不解的看着飞燕一二号，胜利队今天是想要干什么？

　　丽娜问道：

　　“指挥，我们现在怎么做？”

　　宗方也不知道，他现在是该继续攻击赛罗，还是该撤退。

　　但，撤退的话，他们能撤退的了吗？

　　他们面对怪兽都无法轻易战斗，要是面对比怪兽还要强上赛罗奥特曼，那不就等于送死吗？

　　就在宗方正做着思想斗争的时候，居间惠的声音从通讯器里传了出来。

　　“副队长，你们先回来吧。”

　　“队长，那赛罗奥特曼这边……”

　　“没事，你们先回来。”

　　“好！”

　　赛罗看着离开的飞燕一二号，他体内千姬浚一脸郁闷。

　　自己这莫名其妙的被攻击了，都不带解释的吗？

　　千姬浚想了想，还是回去找自家老婆问问情况，胜利队可不会无缘无故的就这样攻击他。

　　千姬浚变回了人间体，重新回到了他“朋友”旁边。

　　“浚，能不能不要伤害那只大鸟。”

　　“根津博士，怎么了？”

　　千姬浚疑惑的看着根津博士。

　　根津博士摇了摇头，眼眶里含着泪水，哽咽道：

　　“不要伤害它！算我这个朋友求你了！”

　　“好！只要它不破坏地球，我不会伤害它的！”

　　千姬浚重重的点了点头。

　　“多谢了！”

　　根津博士深深的鞠了一躬。

　　既然千姬浚同意了，根本博士心里也松了一口气。

　　“麻烦你送我回去吧，我还有事情要做。”

　　“好，我们走吧。”

　　TPC指挥室里，胜利队的人低着头回来了。

　　居间惠沉声道：

　　“我去找总监问问情况。”

　　说完，走出了指挥室。

　　来到泽井总监办公室，居间惠问道：

　　“总监，这到底是怎么回事？为什么不让胜利队阻止那怪兽？”

　　泽井叹气道：

　　“真的很抱歉，因为我要避免那怪兽接近滋尔达中心，同时我之前就做出过承诺，答应某人不让那怪兽受到伤害。”

　　“滋尔达中心？那是什么地方？”

　　“那是旧地球防卫军的军事机密，二十年前，有一位科学家在很偶然的情况下制作出一个很可怕的物质。”

　　泽井总监陷入了回忆，从面前的电脑调出一张照片说道。

　　“曾经担任北海道能源开发研究所的所长的根津正亲！”

　　“是他？”

　　居间惠看到照片，一下子就认出了这人。

　　泽井总监疑惑道：

　　“你认识？”

　　“见过几面。”

　　居间惠不止见过几面，再和千姬浚没有结婚之前，就和根津博士见过好几次。

　　千姬浚和根津博士是忘年交的老友，千姬浚在能源开发上给根津博士提出过不少建议，而根津博士在大都市系统上给过千姬浚建议。

　　千姬浚他知道根津博士一人，怕他孤独，所以节假日千姬浚都会邀请根津博士到家做客。

　　这也就是为什么居间惠会认识根津博士的原因。

　　“当时，根津博士把一份滋尔达气体的样本带回来北海道家中的研究室进行研究。”

　　说道这儿，泽井总监有些唏嘘：

　　“哎，结果，气体漏了出来。一瓶像眼药水那样大小的气体，融入在空中，结果导致根津博士家的住宅，以及那片山林毁于一旦。”

　　“再后来，滋尔达气体全部被没收，在防卫军解散时，这气体就被封印在了滋尔达中心里。”

　　居间惠没想到千姬浚的这个朋友还有这样的经历，以前他还真没有想过这些，也没有问过千姬浚他“朋友”的情况。

　　“那这些气体没办法处理掉吗？”

　　泽井总监摇了摇头，要是能够处理，他们之前就已经处理，而不是将其藏在滋尔达气体中心了。

　　千姬浚把根津博士送了回去后，根津博士又打车去往了TPC。

　　嘴里喃喃道：

　　“西拉，你想要做什么？”

　　居间惠回去后将从泽井总监那里得到的事情告诉了胜利队众人，新城怒道：

　　“要不是那个滋尔达气体，我们胜利队怎么会被这些媒体胡乱报道！”

　　桌子上，一张报纸放在上面。

　　报纸上，用大红色的字体写着：胜利队是怪兽帮凶？奥特曼，用生命保护人类！

　　标题的下方，配备着胜利飞燕一二号攻击赛罗的图片。

　　崛井拿起报纸看了看，无语道：

　　“这些媒体还真是的，不明白情况就瞎报道！”

　　“这有什么办法，毕竟我们真的放跑了怪兽，攻击了赛罗奥特曼。”

　　丽娜叹气道。

　　居间惠也是气愤，但是关于滋尔达气体的事情，不能告诉民众。

　　要是一旦说出去，那肯定会造成恐慌。

　　“对了，还得跟浚打个电话说一下情况。”

　　居间惠又回到了房间，拨通了千姬浚的电话。

　　“浚，你没事吧？”

　　“没事，对了，今天胜利队怎么回事？”

　　千姬浚正想给居间惠打电话，没想到居间惠反而先打了过来。

　　“是关于根津博士的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“关于根津博士，到底怎么回事？”

　　居间惠把泽井总监告诉她的事情又和千姬浚说了一遍。

　　“怪不得，原来是这样。行吧，我知道了，津博士那边也跟我说过让我不要伤害那怪兽。

　　虽然不知道为什么，但我答应他只要怪兽不破坏地球，我不会伤害那怪兽的。”

　　“嗯，你能理解就行。”

　　这时，居间惠的PDI响了起来，她疑惑的看着野瑞问道：

　　“野瑞，怎么了？”

　　“刚刚门口有个叫根津的人说要找胜利队，新城他们怒气冲冲的过去了。”

　　“好！我马上过去！”

　　她知道新城他们心里憋着一口气，为了不让他们惹事，她得赶过去稳住局面。

　　电话那头千姬浚听到了他们的对话，刚刚自己不是才把根津博士送回去吗？

　　怎么一下子跑到胜利队去了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第56章 根津博士免费阅读。https://xs.23sk.com 