    ()    这是我第一次为了一个人物开两个单章。

    今天开会刚回来。这两天忙于开会，只来得及更新，也没注意看评论。今天才看到，不少书友对这段情节都不太满意。可是，这段真的只能这么写啊！大家想想，看到锦囊中的内容，以雨浩对冬儿的感情，他的心能不乱吗？能吗？当一个男人最爱的女人得了绝症，他的心能不乱吗？牛天在心中告诉霍雨浩，不能把这件事告诉王冬儿，为什么？因为怕王冬儿着急、痛苦啊！可霍雨浩如果再见到王冬儿，以他对冬儿的爱，能不露出端倪么？更何况，在得知有可能获取治疗冬儿的药物时，他当然会义无反顾的第一时间要去寻找。这才是正常人的思维。

    ok，我知道大家更纠结的是秋儿的跟随。我希望大家在看到秋儿的时候，不要把她和冬儿并列或者放在一起看待。一个女人，喜欢上一个男人，或者说对一个男人产生好奇。当她发现他去干什么的时候，再加上这个女儿xìng格本就刚愎高傲，她跟上去难道不正常吗？

    在这里我只能剧透一点点，安排秋儿跟上去，决非是要写她和雨浩的感情戏，而是要用她的旁观来见证雨浩对冬儿的爱啊！我觉得我写的已经挺明显的了。这一段是必须要有的，否则，以秋儿执拗的xìng格，她会放弃自己对霍雨浩的情感吗？当然，让秋儿跟去还有一个重要原因，是为了让你们喜爱的雨浩活着回来。

    在这里，我还想做个调查，有没有人喜欢王秋儿这个角sè的？如果有，请留言给我，让我看到。

    本周推荐票不理想，但我真的对书里的情节已经绞尽脑汁，我真的是想要写的更好，我对斗罗的爱，绝不会低于你们啊！