    宋轻舟的脸色比洪荒宇宙中西方二释的苦瓜脸还要苦。

    我太难了！

    心里叫苦不迭，但宋轻舟手中的动作不可敢有半分怠慢，剑法不要命在手中使出，抵御着“极冰风暴”！

    漫天的冰棱，充满了肃杀之气，每一击，都足以绞杀寻常的圣祖三重。

    这要是落下来，插在不能描述的位置，恐怕比狂刀还要惨上几倍不止！

    真是鸡儿都么得了！

    嘶！

    宋轻舟所学的剑法都尽数施展开来，身随剑动，人剑合一。

    但是，终究一剑难敌这漫天的冰棱啊！

    这不……

    仅是半盏茶的功夫，宋轻舟就败下阵来，一根根冰棱不断地砸在他的脑袋，他的肩膀，他的五肢。

    宋轻舟被砸懵在地，嘴角不断溢着鲜血，眼眸黯淡。

    似乎生无可恋……

    狂刀在一旁露出了灿烂的笑容，好像孤独的他找到了玩伴一样。

    诡秘魔灵再次后退了几步，脸上泛着难以言明的恐惧。

    我擦！

    这女人，恐怕比武岳大帝，也不遑多让啊！

    哪里冒出来的如此强势的女子？

    “她是已经消失的雪族！！！”石磊见到刚才的“极冰风暴”，突然搜寻到了关键信息，叫了出来。

    石磊的眸中还带着深深的忌惮。

    雪族，这是鸿蒙宇宙中已经消失的强大种族。

    要说雪族，可不比石族弱上一丝，甚至，媲美一个强大的神朝。

    譬如，如今的东凰神朝，或者天心神朝。

    但是，似乎是神妒其强大，以无上伟力，灭杀雪族于过去未来，以至于现在整个鸿蒙宇宙，都不再存在雪族的身影。

    可，为何大帝道台中，会出现雪族的身影？

    这时，狂刀也反应过来，忌惮地说道：“关于无双帝路的古籍记载，雪族中只有一人曾经踏足帝路……”

    “她……她是……是银尘女帝！雪族中万古无一的银尘女帝！”

    “嘶……”

    狂刀这时，连捏兰花指的力气都没有了。

    这他么还玩个毛啊！

    雪族最强的女帝，都跑出来守关了！

    无双城中，所有人都愣住了。

    要说第一重雾隐仙人出来守关，那是偶有之事，只是几率很低罢了。

    再者，第二重武岳大帝也出来守关，若要强行解释为百万年一次的几率，也未尝不可。

    但是到了第三重，又出来一个雪族的银尘女帝。

    说什么都无法解释了。

    要知道，这三人，都曾经站到过鸿蒙宇宙金字塔的顶端。

    都是俯瞰茫茫众生的存在啊！

    现在鸿蒙宇宙现存的大帝，也没有哪个能够绝对胜过他们。

    大帝道台接连三关，都是顶尖大帝级别的守关，中彩票的几率都比这个大上百万倍。

    这分明是不让这些人过关的节奏啊！

    “竟然是银尘女帝！遥远时期，她带领雪族站到了鸿蒙宇宙的顶峰，但是不知道为何，在短短百年内，雪族竟消失得一干二净。”

    “是啊！从未再听闻雪族的名头了……”

    “现在雪族重新现身，哪怕只是投影在大帝道台之中，是不是意味着，一个未知的时代，即将到来？”

    不少暗中的强者，在窃窃私语，低声交流着。

    一身黑袍，目光炯炯的黑帝深深地皱着眉头，一颗心沉了下来：“就连雪族的银尘女帝都出现了！这都是无比古老的存在啊！”

    “大帝道台怎么了？真的是概率使然，还是有意为之？”

    “还是说，真的是一个无比辉煌的黄金时代，将要来临了？”

    每逢黄金时代的出现，都会用涌现出一批又一批的种族，站上鸿蒙宇宙的舞台。

    一个个古老的种族……

    一位位强大的存在……

    会走出原有的领地，显现于世人面前。

    他们将会，争霸鸿蒙！

    而现在，雾隐仙人、武岳大帝、银尘女帝接连在大帝道台中投影，是不是意味着……

    黄金时代……真的要来了？

    若真是如此，那恐怕要掀起一场席卷整个鸿蒙宇宙的超级风暴。

    大世将临，整个鸿蒙宇宙都将风雨飘摇。

    黑帝的眼眸中，闪过浓浓的忌惮。

    因为，在大世之中，连同鸿蒙大帝，都有陨落的危险！

    ……

    ……

    大帝道台第三重之中。

    宋轻舟被打趴在地，生无可恋，漫天呼啸的寒冷，吹得他的裤裆凉飕飕。

    嗯……也空荡荡。

    狂刀与诡秘魔灵，在苍山之巅，面露忌惮之色。

    对于银尘女帝，没有人想要直面她的锋芒。

    因为，下场只会比宋轻舟更惨！

    石磊则是跟在叶松身后，立于雪上，默不作声。

    一副全凭叶松做主的样子。

    毕竟，这一关，也断然不可能强攻，只能智取。

    至于怎么获得阴沉女帝的认可，石磊心里哪有谱？

    银尘女帝金丝薄烟雪白轻纱微微飘动，她的身影，再度出现在冰湖亭中。

    冰雪凄寒，天地一片寂静。

    终于，宋轻舟忍受不了这样的孤寂，颤巍巍地向着银尘女帝问道：“敢问女帝，我们如何才能通过您的考核？”

    声音似乎飘得极慢，缓缓才飘到银尘女帝的耳里。

    让宋轻舟几乎止住了呼吸。

    他已经不能再承受什么打击了！

    不然的话……道心随时都有可能要破裂了！

    银尘女帝冷眼扫过宋轻舟，眸中冰寒，只淡淡地说道：“融化这天地之雪即可！”

    “融化天地之雪？这……听起来还挺简单的！”宋轻舟松了一口气。

    在雪地上生无可恋的宋轻舟，闻言，眼眸中慢慢汇聚了神采。

    大家都是圣祖级别的强者，掌控世界都是洒洒水的事情。

    更不要说只是影响一下这片世界的气候罢了。

    都说银尘女帝冰冷无双，生人莫近，今日我宋轻舟见之，才知她外冷内热。

    这不，刚见面，她就上来跟我亲切的打招呼。

    嗯.....打，还有招呼。

    用打来招呼……

    现在，又让我融化这天地之雪，就让我过关。

    这摆明就是放水！

    绝对的放水！

    女帝果然眷顾我啊！

    果然。

    信心的力量无比巨大。

    宋轻舟一下子就生龙活虎，摒弃了穿鸡之痛。

    他暗中告诫自己说道：“这玩意没有也是好事，这样我就可以心无旁骛地追寻我的剑道。”

    “正所谓，心中无女人，拔剑自然神。以后美人计，对我就没用了！”

    “好事一桩！绝对是好事一桩！”

    宋轻舟一边安慰自己，一边准备着如何大展身手，融化这天地之雪。

    第三重中。

    大雪纷纷扬扬，如飘飞的柳絮染白了茫茫天穹，覆盖了浩瀚万万里的大地。

    飘雪，将苍山将青丝染成华发，止住了青湖的风浪，铺就一层纯白的冰玉于湖上。

    微风在雪中变成猛烈，带着缕缕寒意，吹拂出一片白玉无暇的世界。

    狂刀、宋轻舟、诡秘魔灵等人的心情，也因为银尘女帝的回答变得美丽起来。

    毕竟，这第三关的考验，对他们而言，并不是难事。

    融化冰雪。

    小case啦！

    完全No problem的啦！

    看我的！

