    十几头妖兽啊，每一头都体型庞大，煞气滔天，强大无比！

    若是任由这么多妖兽一起冲过来的话，和平村恐怕会顷刻间覆灭。

    还好有肖执这些人还在，替和平村抵挡住了这些妖兽。

    可肖执这些人，迟早会离开的。

    等肖执这些人离开之后，若是再有妖兽来犯，他们又该怎么办？等着被妖兽屠村么？

    于村正忧心忡忡，想到了这许多。

    老村正心里面怎么想的，肖执可不知道。

    在阳旭如一道黑色闪电般，冲出村子的时候，他也爆发体内真元力，冲出了村子，向着那些妖兽冲了过去。

    和平村外的庄稼与果园，此时已经变得一片狼藉了。

    先天武者与妖**手，威势惊人，光是战斗余波，就将庄稼地里的庄稼，给撕扯得粉碎了，大地都被打得开裂了，残叶与泥土飞溅。

    巡游使麾下的巡游力士，人人持利器，人人掌握着基础战功，在先天境之中，可不是什么弱者。

    袭来的妖兽也不弱，哪怕被这些突然冒出来的人类武者拦截了，也没有要撤退的意思，它们眼睛血红，疯狂嘶吼着，表现得凶狠无比。

    妖兽天生身体素质强悍，对上同阶武者时，凭着强悍的身体素质，甚至还能占据一些上风。

    战斗转眼间陷入了胶着。

    一道身影口中鲜血狂喷，被一头妖兽一爪子拍飞出了数十米，落在地上时，身体摇晃，握刀的手都有些变形了，在不停往外渗血，站都有些站不稳了。

    这人是王吉，初入先天境的他，连战功都没掌握，实力在一众先天境武者之中，是最弱的。

    刚刚若不是他反应快，竭力用手中利器级佩刀，抵挡住了一头熊类妖兽的巨爪。

    这一爪若是拍实了，他的大半身体都得被拍碎，哪怕不死，估计也离死不远了。

    柿子捡软的捏，这点不仅人类知道，妖兽也是知道的。

    这头熊类妖兽，周身散发土黄光芒，吼叫着一个扑击，就扑出了数十米，来到了王吉面前，又是巨大熊爪拍落，拍向了王吉的脑袋。

    王吉瞳孔收缩，怒吼一声，挥刀想要抵挡，手臂却是抬不起来。

    巨大熊爪撕裂空气拍下，眼看着就要拍碎他的脑袋，王吉都有些绝望了。

    就在这时，一柄弥漫寒霜的长刀出现，闪电般掠过了妖熊的巨大熊掌。

    熊掌被一刀斩落，没有鲜血流出，因为断口处已经被冰封了。

    妖熊熊眼中，流露出了惊恐的表情，吼叫着想要后退，可惜已经迟了。

    嗤的一声，弥漫寒霜的长刀，刺入了它那巨大的熊脑袋，真元之力在它脑腔内爆发，将它的脑袋瞬间震成了一团浆糊。

    “一头堪比先天中段的妖熊而已，也敢这么嚣张！”肖执轻哼了一声。

    他乃是道境，对付这种先天中段实力的妖兽，不要说‘沸血’‘燃血’秘术了，就连战功都不需要动用，就可以轻松杀死。

    从妖熊尸体里抽出寒霜刀，肖执看了眼身旁有些站立不稳的王吉，开口道：“王队长，你退回去吧。”

    王吉眼神复杂的看了肖执一眼，也没再逞强，点了点头：“好。”

    肖执救下王吉时，阳旭已经冲入了战场。

    身为大妖的阳旭，此时浑身都在往外冒着黑色的死气。

    他手持宝兵断金刀，游走于战场之中，速度快如闪电，每次出刀，都会有一头妖兽被他斩杀！

    短短数秒时间，便有数头妖兽，死在了他的断金刀下。

    妖兽可不是没有智慧的野兽，它们比凶兽的智慧都要高。

    接连死了好几头妖兽之后，这些妖兽也有些惶恐了，掉头便想要逃跑。

    “哪里逃！”肖执也手持寒霜刀，冲杀了过去。

    “杀！杀光这些妖兽！”巡游力士们，一个个也都高声爆喝，在这些逃跑的妖兽屁股后面，疯狂追赶。

    两位巡游使大人都在呢，此时又没什么危险，现在不好好表现，还要等到什么时候去表现？

    肖执与阳旭都有着道境实力，再加上他们麾下还有这么多先天境的巡游力士，这些袭村的妖兽，根本就不可能逃得掉。

    一分钟之后。

    距离和平村数里之外，最后一头妖兽也被追上来的阳旭，一刀刺穿了脑袋。

    这是一头身上萦绕风旋的狐狸妖兽，速度快如闪电，可再快也快不过大妖阳旭。

    阳旭的父母都死于凶兽之手，他很小时候就立志要成为武者，杀尽和平村周边所有的凶兽。

    或许是因为这个缘故，阳旭在此战之中，表现得格外凶狠。

    一共15头妖兽，其中4头是肖执斩杀的，2头被一众先天境的巡游力士围攻而死，其余9头妖兽，都死于阳旭之手。

    杀完妖兽之后，阳旭开始吸收妖兽尸体内，所残留的死气。

    便见一丝丝淡淡的黑气，从妖狐尸体之中飘出，飘向了阳旭那张开着的嘴巴。

    当初在马道旁击杀那头妖狼时，阳旭当着一众巡游力士的面，吸收妖狼体内的死气，还引起了不少巡游力士惊惧。

    可现在，在经过了肖执之前的那一番解释之后，众巡游力士对此已经不再惶恐了。

    巡游力士们，开始将妖兽尸体，搬运回和平村。

    不久，和平村内的一片空地上。

    看着眼前堆积如山的妖兽尸体，肖执有些头疼。

    这些都是妖兽肉啊。

    妖兽肉可是极为珍贵的，比起凶兽肉来，还要珍贵得多。

    这么多的妖兽肉，他该如何处理啊。

    肖执看了眼自己手上戴着的一枚古朴戒指。

    这是他的储物戒指。

    储物戒指内存在了一个一丈见方的储物空间。

    肖执之前还觉得，这么大的一方储物空间，对自己来说已经完全够用了。

    可现在，他就不这么觉得了。

     15头妖兽啊，每一具都很庞大，他的这枚储物戒指，根本就装不下这么多的妖兽尸体啊。

    算了，能装多少装多少吧，剩下的妖兽尸体，也不能浪费了，他准备将这些妖兽尸体全都带去临武县城。

    这么多的妖兽皮毛、利爪牙齿、以及妖兽肉，绝对可以卖不少钱的。

    至于那头妖熊的熊掌，肖执打算留着自己吃。

    现实世界里，都说熊掌好吃，是绝顶的美味，也不知道是不是真的。