    一行信息显示在叶星面前。

    “毁元剑！”叶星眼睛一亮。

    宇宙毁灭气流很危险，基本上大道之主遇到都会重伤，就算将之融入到兵器中，威力大不如前，但是对不死境强者仍然可以造成巨大伤害。

    “全力催动之下可发挥出领悟四系的不死境无敌强者层次的攻击么？”叶星静静的看着。

    人族饕裂便是完全掌握了四系道则，实力处在不死境的真正顶端。

    当然，人族饕裂、妖族玄龙等境界处在这，但是也有自己的强大底牌，真正爆发实力会更强，就算有着毁元剑也不可能使得攻击力方面达到他们程度。

    但是除了他们之外，其他不死境绝对比不上，就算是巅峰不死境强者凭借各种底牌，攻击力都不一定能达到领悟四系道则的程度。

    人族饕裂、妖族玄龙宇宙才几位？

    “如果我得到这毁元剑，岂不是说我的攻击力能一下子发生暴增，甚至一跃站在不死境的巅峰！”叶星眼中满是渴望之色。

    现在不死境还有很多强者对他有巨大威胁。真要算起来，宇宙中实力达到不死境巅峰的还是有一些的。

    不过叶星看了一下价格，又不禁有点咂舌。

    1200亿时空点，就算是弱一点的大道之主都不一定能拥有。毕竟闯荡中遇到珍贵宝物的概率并不高。

    就算他发现了异族奸细，人族强者将妖族安插的很多成员连根拔起，他也只得到了500亿时空点奖励罢了。

    不仅价格贵，而且这毁元剑还是消耗类型的宝物，剑内的毁灭气流消耗完毕，那就失去作用了。

    当然，若不是这限制，估计价格会更恐怖。

    毕竟相当于大道之主一道攻击的天级爆破铁球价格便是一百亿时空点一颗。

    这个攻击力方面虽然还不能与之相比，但是能一直使用的话，可想而知其价格。

    叶星又看了一下其他宝物。

    毁灭神枪：融入了宇宙破灭雷电，全力催动之下，可发挥出不死境巅峰层次攻击，可一直使用，只需雷电道则补充能量。售价5000亿时空点。”

    “竟然可以一直使用？”

    叶星仔细看着，虽然攻击力达不到不死境无敌层次，但是一直使用那简直太逆天了。

    这相当于用毁灭神枪，就拥有了不死境巅峰实力！

    看这价格，甚至比毁元剑还要高！

    “青雷杀…”

    “灭沉星盘…”

    一件件宝物出现，价格越来越贵。

    “还真是多。”叶星忍不住感叹。在这些兵器面前，越级而战轻而易举！不过价格却让人望而止步。

    看了一下，叶星最后目光又看向了毁元剑。

    “这些宝物都很珍贵，不过对我来说最适合的还是毁元剑！”叶星心中暗道。

    得到毁元剑，他攻击方面将会发生暴增！

    再结合幻湮秘术的话，估计再多的高等不死境都会被他轻易横扫，甚至顶尖不死境强者都承受不住他的攻击，会被他击杀。

    最重要的是，叶星身上时空点可以兑换。

    “我身上有五百多亿时空点，此外那林魔晶石售卖给时空城的话也可以得到三百亿，那便是八百亿，还少三百多亿，不过我可以继续售卖东西。”

    叶星判断着自己资源。

    他击杀了那么多妖族高等不死境，得到的资源还是很多的，加上他自己身上本来就有很多珍贵资源。

    想要凑齐三百多亿时空点并不是什么难事。

    不过想要兑换价格更好的那就难了。

    想了想，叶星现在还发现了一个问题。

    “我现在时空点不足，无法兑换。想要兑换的话必须要将身上的宝物售卖，所以必须要返回到时空城。消耗的时间足足是六年。这时间段其他人完全可以将这毁元剑给兑换了。”

    叶星微微皱着眉头。

    就算不死境强者无法兑换，大道之主却完全可以，甚至能赐予自己看重的弟子。

    “走，先离开这天元秘境再说！”叶星深吸了一口气。

    在这天元秘境中他可以接收到消息，却不能与谁通话。

    想了一下，叶星将毁元剑加入到了自己兑换清单内，这样的话别人就不能兑换了，毕竟每一位强者遇到心动的宝物不是所有人就能立即兑换的，他们可以先去凑时空点。

    当然，这时间最多只有三个月，三个月后还没有兑换，那就直接从兑换清单上消失。

    咻！

    身影掠动，叶星迅速朝出口方向飞去。

    离开了天元秘境，叶星乘坐飞行器进入到了空间传送阵内。

    嗡…

    刚进入，他的腕表忽然响了起来。

    “主人，是你老师凌恒道主的通话。”十一号虚影出现，连忙说道。

    “快接通。”叶星吩咐道。

    眼前虚影凝聚，随即一位龙人族男子出现在叶星面前。

    “老师。”叶星恭敬喊道。

    “叶星。”凌恒道主一身黑色长袍，他看着自己弟子笑着道：“圣器宗宝物出现了，你有没有看上的？”

    “弟子看上了毁元剑。”叶星没有隐瞒，恭敬道。

    “哦？毁元剑？”凌恒道主闻言有点惊讶，似乎没想到是这件宝物，他脸上仍然带着笑容，道：“那价格可不低，你能兑换的出来么？要不要为师帮忙？”

    凌恒道主掌握两条大道，甚至还掌握其他道则，实力滔天，身上的财富也是远远超过一般的大道之主。

    兑换毁元剑对他来说并不是什么难事。

    “弟子能解决。”叶星连忙说道。

    凌恒道主已经赐予他很多宝物了，他现在想要毁元剑，怎么可能还麻烦凌恒道主？这样的话叶星都看不起自己。

    “看来你在天元秘境收获很大。”凌恒道主笑着道，见叶星这么说，他也没有坚持。

    叶星想了一下，又是说道：“只是弟子现在返回到时空城还需要几年时间，这段时间毁元剑完全可能被其他强者兑换。”

    如果兑换了，他也没办法。

    “嗯，这确实是一个问题。”凌恒道主点了点头。

    不过刚才叶星已经说了能兑换出来，他倒是没有再提自己用时空点先兑换出来的事情。