    湖边，阵内。

    时愈看着这情形。

    许图治依旧只关心她。

    时愈眨眼睛。

    许图治亲她一下，这眼睛太好看了。

    傅宁休息的差不多，就问：“那邪修为什么没对这儿下手？”

    时愈哼一声，拔剑，劈。

    许图治用最大的力、就是一道雷、劈！

    外边，老头一巴掌将青年拍飞，没废他也得躺一年半载。

    遇上邪修是这个心态，他就不配在华修盟！

    很多人盼着许图治死，很多谨慎的、在比较远、自认为安全的距离看着。

    就看一剑惊天！

    再是一道天雷、不是惊天而是镇压天下邪修了！

    龙平看着，这样的天雷下，什么邪修都灰飞烟灭，那黑沉沉也散去，一阵刺耳的尖叫。

    湖边的地上放起一把火，好像焚尽世间黑暗。

    啊！有人尖叫：“干嘛烧他？杀人了！”

    有人反应快：“吃那鬼东西了，绝对有问题！”

    那尖叫的不服：“送去医院不就好了？分明是许图治杀人如麻！”

    明白人不用说了，因为不明白的、去世了。

    湖边、一片狼藉！

    本来只是臭，还能停下来的地方；现在湖水溅上来，虽然被火烧的比较干净，但有人赶紧要跑。

    邓宇俊过去，一团火将人吞没。邪修、来了还想跑？

    “杀啊！许图治重伤了！”聪明人挥着刀砍许图治。

    不说别的，就刚才出手，就足以让许图治耗尽。这会儿不下手还等何时？

    周围的筑基、甚至金丹也杀过来！来的修士不少！

    陈汉和何强、傅宁、詹姆斯等先遁了。

    许图治吸引火力，西恩断后，时愈带着人遁。

    一大群人、将地打爆了！湖水涌过来，溅起一片臭。

    有金丹回过神：“追！遁地符肯定遁不远！”

    之前一些炸车的、赶紧跑，好不容易捡回一条命，不跑还等何时？

    就看一溜的炮从头顶飞过，落到湖里，炸的更臭。

    龙平还没出手，就看金丹被轰杀一片。

    他们以为什么？这是华偦国、是和平的。

    还杀人夺宝？下辈子也没了。

    专门送这些人的大礼，把筑基也轰杀一片，湖边一时特安静。

    其他跑来围观的，都安静了。

    国丶家不是没办法收拾他们，看看，金丹也就是一炮。元婴据说也是一炮的事儿。

    这些人、真没什么嚣张的。至少不该这么狂，妄想翻天。

    龙平看着，还有人悄咪咪去找许图治，送死。

    人心、就这样，他悄咪咪着。

    路上两辆车，朝着西梁去。

    傍晚，倦鸟归巢。

    时愈坐在车里，昏昏欲睡。又抓到一个元婴、她还是比较高兴的。

    许图治拿好吃的哄她，有可多好吃的。

    时愈哼，拿个灵果、吃独食。

    她芥子空间，现在露出的大概十平方公里，基本够用了。

    地上有很多的杂草，有好多果树，果子她是吃不完的，但扔那儿也没事。

    许图治自己吃，再看她小脸肉嘟嘟的，就可爱。问：“应该差不多了吧？”

    哼。时愈又拿个灵果出来，吃的特别美。

    西恩被馋的不行，这灵果和他吃的不一样，上哪儿弄灵果去？

    傅宁找了个比较好的地方，两辆车停下来休息。

    这河边、很干净，不臭。

    不过，都远离城市了，还有村里的晓花和隔壁的小王来这儿为爱鼓掌。

    “你咋样又不行？”女方很彪悍。

    “我行保证行，不行你能喜欢？”男方强撑着。

    “你行不行我会不知道、我喜欢的是这？”女方彪悍，干活。

    男方虽然很努力，但还是出事了。

    女方心大：“没事，等会儿就好了。看这天，咱正好在外边说说话。”

    男方就很急，越急越不能解决问题。

    女方就生气：“你啊、总是这样。你应该这样这样、那样那样。”

    何强咳嗽一声。

    野鸳丶鸯急的、掉到河里。

    时愈乐了！

    傅宁也乐了。这俩感情是有多好？反正配合的挺好，还能游到岸边。

    岸边和这边有点障碍，所以，那女的又拉着男的办事了。

    傅宁同情：“那男的不是被逼的吧？”

    何强说：“看着不像。”

    感情的事儿，外人还真难说清。不管是隔壁老王还是小王。

    这边准备个营地。

    依旧是时愈布阵。

    西恩在一边学习。在外边的话，有这样一个阵肯定安全，至少不会掉到河里，得亏是配合好。就是、那两个动静有点大，就算河水哗哗，还是清晰的传过来。

    真不是西恩耳朵好特地去听的。这块到村里不算太远，她怎么就不怕第二对野丶鸳鸯？

    说鸳鸯、鸳鸯就到。接下来的发展难以预料：两对鸳鸯一块玩了。

    真心火爆！夜啊，骚的叫人睡不着。

    河边挺多蚊子呢，看他们为爱拍蚊子，情节更嗨了。

    许图治想换个营地。

    时愈懒得动。

    大家就不管那边了，一会儿，有找到许图治的，顺便发现了野丶鸳鸯。

    时愈笑眯眯。

    许图治眨眼睛。不过，这找来的还算悄咪咪，没敢搞那么大的动作。

    元婴真的不多，尤其邪修。一般人就像占小便宜，自以为自己还有人性？别管他。

    陈汉看着：“是本地的修士？”

    许图治给时愈弄吃的，别光吃水果，这肉炖的很好吃。

    时愈吃饱，闷头睡觉。

    许图治就看着她睡好。能吃能睡就好。

    其他男生自觉的在一边，还需要好好恢复。

    傅宁修炼了一会儿，钻进帐篷里睡觉，身上难受的一会儿就睡着。

    邓宇俊也睡觉，他死而复生、情况比较复杂。

    何强看许图治：“你去睡？”

    许图治就靠在躺椅上睡，和何强客气：“我没事，你休息吧。”

    何强还行。此战对他的影响不小。回去可以好好闭个关。

    许图治就看着时愈的睡颜，睡的特别安稳，这不是因为他、而是她自己的能力。

    许图治还不够，要加油！

    邪修各种诡异的手段、怕是多得很，哪天算计人的时候更防不胜防。

    外边，好像热闹起来。越来越多的人找过来。

    没对许图治动手，大概是想用别的手段，和邪修比起来其实没多大区别。

