        万里无云，日照灿烂。

    一架私人豪华客机从帝都机场起飞3小时后。

    湛蓝的天空下，窗外风景辽阔壮观，舱内热闹万分如集市。

    姬如尘非要一起跟来。

    理由？

    理由是当归要跟着一起去做危险的事，他必然是要跟着的，负责就要负责到底，不能马虎。

    他死死粘着宫司屿一起上了飞机，还和他兄弟似的勾肩搭背，连宫司屿手里的82年拉菲红酒都要抢来喝一口。

    关键是不好喝，还给吐高脚杯里，又塞回了宫司屿手里。

    宫司屿全程紧绷阴沉着一张俊脸。

    恨不得将这个人扔下飞机。

    他到底为什么要和这个气死人不偿命的“死娘炮”坐一架飞机？

    “我不在的时候，家里好像多了很多新成员啊。”

    姬如尘风骚优雅的半躺在舒适的舱椅上，翘着二郎腿，侧眸瞥了眼他身边睡着的当归，伸手，替熟睡中的当归掖了掖毛毯，魅眼如丝妖气勾笑，看向纪由乃和宫司屿，又瞥了眼坐在另一边，幻化成人形的阴柔墨白，和墨白怀中变成“毛绒玩具”的墨黑。

    “猫是叫墨黑，冥瑞兽，冥界的，目前惩罚服役替我阴阳司做事，蛇是千年蟒蚺，宫司屿同意养的，就算是他的宠物好了，来历就说来话长了。”

    “那长话短说呗。”姬如尘托腮，勾魂般的盯着纪由乃。

    “捡来的。”纪由乃冷漠脸。

    “哦，那……咱们家那个管家是怎么回事？”

    “考古学家兼职庄园大管家，叫拜无忧，宫司屿高薪聘请的，虽是普通人，但目前为止，是唯一一个没被我们家吓成失心疯的正常人了。”纪由乃抱着宫司屿的手臂，靠在他胸口，慢条斯理道。

    “亲人，一个没被咱们家稀奇古怪的鬼东西吓成失心疯，还能淡定自如的，那才叫非正常人好吗？”姬如尘纠正，“你确定安全？”

    “起码他不会像某些人，觊觎我女人。”

    宫司屿眉心微蹙，在闭目养神，和纪由乃十指紧扣，他突然冷不丁讥笑了一句。

    “那是从前，现在我不能了。”

    姬如尘眼朝天，翻了个白眼，话音刚落，他身旁睡熟的当归，头一歪，就不自觉的靠上了他的肩膀。

    见即，姬如尘压低声，动作幅度也小了。

    宫司屿诧异挑眉，似故意找茬，问：“是不能，还是不想？这二者性质可不一样。”

    “你说话声小点，这呆子一看就是昨晚没睡好，吵醒了你负责哄？”

    姬如尘剜了宫司屿一眼，嗔怪。

    适时，距离抵达目的地，还有四个小时，毕竟路途遥远，他们要坐七个小时的飞机，才能抵达最遥远的西南边境藏区。

    很快，飞机上没了声音。

    特殊案件调查科的人，山鬼带队，和纪由乃合作执行任务。

    山鬼怀里抱着玩偶模样的白猿，每3个小时要给它重新下一遍木偶术的咒语，生怕这厮突然便回原样，使飞机超载，届时，他们一伙人都得坠机。

    而与此同时，帝都一百多公里外，纪由乃和宫司屿的私人庄园内。

    负责后勤工作的白斐然，还在联络运送物资的车队，加速赶往羌市，确保能准时在宫司屿下飞机后，和他们汇合。

    他的庄园私人办公室，突然响起敲门声，进来了一个人。

    “白先生，我可否请一周左右的假？”

    来人是拜教授。

    “理由？”白斐然面无表情，没抬头，问。

    “老父亲忌日就快到了，家里头没人了，我得回趟乡下，尽尽孝，烧点纸钱祭拜下。”

    白斐然记得，拜无忧的调查资料上显示，他是从西北贫困山区走出的高材生，家里头的亲人天灾时死光了。

    “可以。”话落，白斐然从办公桌一侧的保险箱里，取出了十捆人民币，递给了拜无忧，“一点心意。”

    拜无忧似没想到白斐然竟会给自己这么多钱，微微一怔，失笑。

    “不用，这个月的工资已经足够了。”

    “置办祭祀都要用钱，拿着吧，我还有事，您自便。”

    话落，白斐然拿起西装，扬长潇洒离开。

    拜无忧抱着那十捆钱，回到了自己房间的复式阁楼书房，面无表情的将钱整齐的放在了一个纸箱子中，小心存放好。

    旋即，打开了阁楼书房的玻璃天窗，轻松一跃，跳了出去。

    房顶之上，他瞳孔的眼色缓缓变成了罕见的银灰，灰白的发丝，渐渐蜕变成了黑色，幽幽的打了个响指，掌心处立刻升腾起一抹金光，下一秒，一枚黑色戒指，出现在他的手掌心间。

    那戒指造型奇特，镶嵌着一颗琥珀色的罕见宝石，宝石中似有金色流光窜动，炫目无比。

    它形似一种古老的通讯设备，能与千里之外，拥有同种戒指的人取得联络。

    “所有人，火速赶回天都山脉！盟部遭人入侵，恐有伤亡，另……主人与那位也将抵达，随行大部队中有两天境高手，切记，不可动手！务必一致对外，但不能暴露身份，必保主人周全！”

    话落一瞬，拜无忧刹那间化为一片金色雾芒，消失于天地间。

    -

    纪由乃、宫司屿他们抵达羌市机场时，已经天黑。

    入秋，帝都的温度还在十几度左右。

    可昼夜温差极大的藏区羌市，由于最低海拔都在2500米以上。

    这里，已经零度。

    一下飞机，宫司屿立刻替纪由乃拿出了事先准备好的雪色毛绒大衣，将她里里外外裹的像个密不透风的娃娃，一路牵着带了出去。

    虽然纪由乃、姬如尘、当归、流云几个根本不怕冷。

    但是避免引人注目，他们还是穿上了御寒羽绒衣。

    他们一行九人，加一蛇、一猫、一猿，装扮成了小型高端游客团，最终乘坐白斐然事先联系好的越野车队，离开了机场，先去了越野车队队长在羌市开的一家私人大型客栈。

    在那里，白斐然在帝都为他们在就近城市花重金购买的所有装备、物资全部准备好，由直升机运送，已经准时抵达。

    越野车队队长叫桑吉，是个粗狂豪迈的藏族男人，血气方刚的。

    他开的客栈，在当地很有名，因为现在是旅游淡季，大雪封山，天都山脉开放的风景区被关闭了，所以白斐然远程将整座客栈给包下了。

    客栈面朝天都山脉下的日客则圣湖。

    晚上，海拔高原之上，深蓝的天空中银河璀璨，蔚为壮观。

    