    第186章 我儿子带着媳妇回来了

    林东苦着脸看着这个大叔，那表情是多么的绝望以及无助啊！

    大叔这一手反向操作，是他没想到的，直接就给他干的两眼冒星星了。

    他努力的提起一丝力气，可怜兮兮的呜咽了一声。

    “大叔……”

    然而大叔这时候正说的兴起，那张晕染了岁月的厚重嘴唇就像是一把加特林机枪，哗哗的根本停不下来。

    “行了行了, 你表弟都回来接你了，你赶紧上车去吧，免得待会又被弄丢了。”

    “真的是，要不是你有这么善良淳朴的表弟，我都不知道该怎么安慰你了。”

    “人就是要好好的啊，心地善良，才能有一个幸福的家庭, 这样才会得到上天的垂怜，生出了这么好看的宝宝。”

    可是他这一大堆夸赞的话，在林东听起来，怎么就那么的别扭以及难受呢！！

    他无言的，深深的看了一眼这位大叔，这仇啊，是结大咯！！

    行吧，大叔，今天就让你说个够哈！！

    这时候他就是孤家寡人一个，没有话语权，他有罪，行了吧！

    等下回回家的时候，他也带一个漂亮的媳妇，还有一群萌萌的小可爱过来，看你怎么说！！

    林东在心里狠狠的畅想了一下大叔那时候的嘴脸。

    他黑着脸走上了车，实在经不起刺激了，这大叔说人，真不带留情的啊！

    心情不算太好的林东，闷声坐上了车。

    这时候三宝冷不丁的冲着他眨了眨眼睛, 似乎是在安慰？

    于是林东心中的那一口郁闷之气蓦然间消失的无影无踪, 我跟这个中年的油腻大叔生个屁的气啊？

    呜呜呜！

    还是宝宝知道疼人，太可爱了！

    他二话不说，就直接伸手把三宝这个小家伙抱到怀里，三宝经历了这么半个点的折腾之后，又看到这个怪蜀黍。

    于是乎，他也伸手在他的鼻子上捏了捏，还拍了拍他那因为郁闷而有些皱起来的眉头。

    这软乎乎且带着温热的小手令林东那掉入深谷的心再次升腾起来，真的太治愈了！

    三宝似乎觉得这样很好玩，眯着眼睛咿咿呀呀的笑了起来，这充满童趣的笑容顿时就彻底把林东治愈了。

    刚才的不愉快，郁闷随风飘散了。

    只要一跟这几个宝宝在一起，林东就觉得十分的快乐。

    所以看在宝宝们的面子上，他也就不打算和林天追究刚才被遗忘在服务区的事了。

    但是林天还是得跟他道歉，属实是他错了，而且错的有些…离谱。

    “东哥，真的是对不起啊，把你落在这里了。”

    林东这会跟三宝玩的开心, 也没空跟他计较这事了, 当即摆摆手说道：“没事没事，你专心开车就行。”

    ……

    海清镇, 林天家中。

    林奇这会正捧着手机，双手飞快在屏幕上敲击，嘴角边噙着莫名的笑容，看起来心情很不错。

    林奇：“@林文@老王头@吴青，那个我跟你们说一件哈。小天跟我说了，今天他就带着媳妇和宝宝回来了，你们准备好了吗？”

    “别忘了我们的打赌哟。【坏笑的表情】”

    没错，他就是在哥们群里放肆的宣传！

    吴青：“老林，你来真的？”

    林文：“【疑惑脸】，可不许带上我啊，我当初没有和你们打赌呢，我中立，再次强调一次哈。”

    老王头这会看着手机，心里也莫名有些发慌起来。

    可是这时候也不能低头啊，没看到结果呢，于是他再次嘴硬的说道：

    “老林，你能不能别每天发这有的没的，整天就跟我们在这里吹有意思吗？”

    老王头：“你要是真想我们的话，就准备点好酒好菜，我们过去陪你喝两杯，真是的。”

    老王头：“小天还在上学，你就天天在这里编造谎言，你不害臊吗？”

    “你不会打算就随便找个姑娘，再凑齐四个孩子过来，就说是小天的吧？”

    林奇看到他发的这么一连串中气不足的话，在自个家里都快笑抽了。

    他迅速的回复了老王头：“哈哈，老王，我就喜欢看你嘴硬的样子。”

    随后他又继续说道：“等会有你好果汁吃，现在也就是在群里叫的欢，要是待会见到了，你可别不承认啊！”

    “对了，你们现在要不要先过来我家，小天他们开车在路上了。”

    老王头这时候正给小孙子换尿包呢，看到他说了这话之后，不禁冷笑了一声。

    老林这说的挺像真的啊！

    太能装了！

    他直接就点着手机屏幕，发了一条语音消息。

    “我没空，我还得在家照顾小孙子呢，哪有时间去陪你玩。”

    吴青见状，迟疑了一下之后也说道：“那我…也不去了吧？”

    他个人也是不太相信林奇说的话的，毕竟这龙凤四胞胎真的太令人震惊了。

    若是林奇说生个双胞胎啥的，他可能还会相信一些，可是…哎，不可能一下子中了四个吧！

    这概率，比买彩票还要低啊！

    但是令他有些惊讶的是，林文居然在群里说了一句：“哈哈哈，你们不去，我去。”

    林奇也随之说道：“看你们两个没眼力劲的样子，一点出息也没有，还得是文哥看的透啊。”

    林奇敲下这句话之后，脑海里已经开始自动脑补他们三个见到宝宝时候的那个傻呆呆的模样了。

    苏冰兰这会正坐在沙发上，看起来有些紧张。

    儿媳见婆婆，都是一场看不见的硝烟。

    虽然有了当年的经历，可是这时候轮到自己当婆婆的时候，她还是免不了有些紧张。

    林奇和几个哥们吹嘘完了之后，也走过来坐在她身旁，十分高兴的说道：“冰兰，你紧张啥呢？笑一个，哈哈。”

    “儿媳妇是个特别懂事的女孩子，人美心善，宝宝就更加可爱萌萌哒了。”

    “我相信她们见到你之后，也会很喜欢你这个奶奶的。”

    哼！

    要是敢有半点意见的话，就狠狠地打屁屁！

    这可是他们最慈祥，最疼爱他们的奶奶啊！

    苏冰兰的双手握拳摩挲了一下，瞪了一下林奇，小声说道：“胡说，我哪里紧张了？”

    “我这是想儿子了！”

    “我就是…就是……”

    苏冰兰说着说着，声音也就没了。

    身为母亲的她得知了儿子要带媳妇回来的那一个时候，她就一直在期待着，好几天都没睡的着觉。

    有欢喜，有高兴，当然也有一些担心。

    每一个嫁作人妇的女孩，都得先经过婆婆的考验，唯有得到首肯，才能有着后续的美好生活。

    (本章完)

