    第250章 剑挑蛇人

    “斗皇巅峰，这怎么可能？”花蛇儿眼睛瞪得老大，眸中满是不可置信的神色。

    陆云霄虽然战力强，但是她们都知道，陆云霄本身的等级其实只有七星大斗师。

    如今，竟然一跃，达到了斗皇巅峰的层次，这简直有些骇人听闻。

    就算是坐天梯的跨越也不可能这样子迅速啊。

    “这就是你的底牌？”

    “这样的实力就算是面对女王陛下也毫无畏惧了吧，那当日你为何宁愿被女王陛下打伤，都不动用这份力量？”

    月媚秀口微张，美眸中泛着深深地疑惑之色。

    她当然不知道，当日陆云霄根本还没有这张巅峰斗皇体验卡，不然他会用的。

    巅峰斗宗有点舍不得，但是巅峰斗皇，陆某人还是不介意用用的。

    “这个无可奉告！”陆云霄弹了弹斩龙剑，剑身轻震，剑吟之声不绝入耳，空气中陡然生出股股凌厉的杀机。

    “云霄被美杜莎女王打伤过？”言者无心，听者有意，听到这个消息，云韵眼睛眯起，心里不由得对美杜莎女王泛着丝丝不善之意。

    “准备好怎么死了吗？”陆云霄面无表情地说着，斩龙剑上散发着耀眼的寒芒。

    “呸，虚张声势，我就不信你真的是斗皇巅峰。”

    “让我墨巴斯来会一会你。”

    墨巴斯吐了一口口水，粗壮的黑色蛇尾一甩，整个人直冲陆云霄。

    “墨巴斯！”

    “蠢货！”

    花蛇儿和月媚几乎是同时大喝一声，就算是之前的陆云霄，都不是墨巴斯可以对付的。

    更何况是现在透着危险与诡异的陆云霄，墨巴斯这个脑残，脑子里装的都是肌肉吗？

    “我们也上！”为首的灰袍老者招呼了一声，不管陆云霄是不是斗皇巅峰，这一战都不可避免。

    他们五人相加足可与斗皇一战，就算陆云霄真的是斗皇巅峰，他们打不过，应该也能跑。

    女王陛下生死未卜，蛇人族威严尽系于他们一身，未战而退是不可能的。

    他们面前只有一条路，那就是战，不管那么多，先打了再说。

    “墨巴斯？”陆云霄挑了挑眉，长剑竖起，而后轻飘飘地在半空划过。

    “墨染灵蛇噬。”墨巴斯双手结印，一条墨黑色的能量巨蛇凭空而现，而后张牙舞爪，朝着陆云霄直直袭去。

    “呵！”

    陆云霄轻笑一声，斩龙剑划过一缕耀眼的碧色剑光，势不可挡般的直接将那条墨黑色的能量巨蛇斩成两半。

    而后剑光不停，直取墨巴斯。

    “什么？给我挡！”

    攻击被破，墨巴斯悚然一惊，全身斗气猛的迸发，凝聚成一堵厚厚的能量墙，挡在了他的身前。

    然并卵，剑光所致，能量墙轰然炸裂，墨巴斯的身形被直接抛飞。

    身上血花四溅，墨巴斯口吐鲜血，整个人抛飞数十米后方才落在了地上，溅起道道尘沙。

    “墨巴斯？”

    月媚四人一滞，这一下来的太快，几乎只是眨眼，墨巴斯的身形就倒飞了出去，一剑，仅仅只是一剑呐。

    “你们还有空关心他？”

    陆云霄的声音幽幽响起，整个人顿时消失不见，再次出现，已经是出现在了那名红袍男性蛇人的身旁。

    斩龙剑锋利的剑刃上泛着一抹冷光，陆云霄再次劈了下去。

    “什么？”红袍男性蛇人一惊，蛇尾一甩，整个人避开了些许。

    然而还没等他来得及开心，陆云霄身形挺进，剑尖已经切中了红袍男性蛇人的腰间。

    如同切豆腐一般，斩龙剑毫无阻碍的一切而过，红袍男性蛇人捂腰倒退，腰间，鲜血不断渗出。

    “炎刺！”灰袍老者忍不住惊呼一声，话才刚出口，陆云霄得身形却陡然到了他的身前。

    神出鬼没，宛如瞬移。

    “呲！”

    长剑切下，灰袍老者没有丝毫的抵挡能力，直接飙血飞出，即便是八星斗王，在陆云霄得剑下，依旧宛如孩童般无力。

    “阴老！”

    月媚和花蛇儿俏脸煞地变白，只是眨眼，便只剩下了她们二人。

    “又是你们呐，啧啧！”

    陆云霄感叹了一声，长剑横空，一道百米长的剑光直接斩下，花蛇儿和月媚斗气运转，艰难抵抗。

    “轰！”

    长枪开裂，蛇矛崩断，连带着二人一同吐血倒飞。

    “你们，就这点实力？”陆云霄长剑微斜，眸光如剑，一一扫过不远处倒在地上的五大蛇人，嘴角泛起一抹不屑地笑容。

    “竟然真的是斗皇巅峰。”灰袍老者挣扎着起身，眼中泛起浓浓地忌惮之色。

    在此之前，即便是他也不相信陆云霄会是真的斗皇巅峰，但此刻，他们五人的狼狈模样，宣告了陆云霄那强势到了极点的恐怖实力。

    一个斗技未用，就直接摧枯拉朽般的击败了他们五人，这份实力委实可怖。

    “诸位，结五蛇毒刹印。”灰袍老者大喝一声，其余四名蛇人也是纷纷结印。

    这种联合斗技，正是他们能与斗皇强者对抗的真正底牌。

    “云霄，小心点，这是蛇人族的融合斗技，可以将众人的力量融合起来，抗衡高等级强者，你莫要小觑了。”

    一旁观战的云韵忍不住提醒道。

    “放心吧，韵儿，他们这不过是垂死挣扎罢了。”陆云霄目光淡然，这联合斗技或许能抗衡一下云韵，但想对付他，无疑是天方夜谭。

    他现在只是在消遣罢了，一身实力动用不过半分，这些东西，在他看来，还是太小儿科了。

    “五蛇毒刹印，启！”

    随着黑袍老者的一声低喝，五名斗王强者的掌心处骤然光芒大盛，五道足有数丈长的幽青能量柱，猛然从五人掌心射出。

    能量柱交融在一起，融合成了一道更为巨大的能量柱。

    刹那间，狂风骤起，巨大的能量柱翻腾起来，变幻成了一条足有二十几丈的能量绿蛇。

    同样是能量巨蛇，这条绿色比起墨巴斯的那条能量黑蛇强悍了不知道多少。

    绿蛇陡现，一股股无形的风卷在能量巨蛇身周环绕着，而后带着无比凶悍狂暴的气势朝着陆云霄直接涌去。

    (本章完)

