    天狗吞了吞口水，然后将整只生命本源草药吞了下去。

    接着天狗身上的气势在不断的攀升着，天狗也是一脸享受的表情丝毫没有痛苦的迹象。

    这也许就是天狗的优势，无论多么强大的能量到了天狗的体内都不会造成太大的波动。

    只要能量够了，天狗就能水到渠成的将实力等级提升上去。

    十分钟之后，天狗身上的气势终于趋于稳定。

    张星宇看向了天狗！

    还好实力已经到了三级十段，自己的这一颗生命本源草药没有白给！

    而天狗此刻也睁开了眼睛，感受着全身澎湃的能量, 一时间有些激动。

    “嗷呜……汪汪…汪汪汪！”天狗一时间兴奋的叫了起来。

    它此刻看着张星宇一脸的感激！

    这五段的实力，如果要靠它自己，没有个几十年，是提升不上来的。

    天狗它虽然虎，但是它是个重情义之狗。

    现在它对于张星宇开始有了些认同感, 但是这些都放在了天狗的心里。

    老爷们心知肚明就行，哪像那些小娘们叽叽歪歪的。

    看着在御兽空间之中努力修炼的御兽们，张星宇离开了御兽空间不对它们进行打扰了。

    接着张星宇, 将那一套传说品质的防御铠甲拿了出来。

    然后将混合着自己念力的血液，滴在铠甲之上。

    感受着在御兽空间之中的铠甲，只要自己一个念头，这防御铠甲立即就会出现在自己的身上。

    只是这传说品质的防御铠甲，消耗太过惊人了。

    一百颗中品魂晶镶嵌，才能够抵御四级御兽的一击。

    十颗上品魂晶镶嵌，才能够抵御五级御兽的一击。

    一百颗上品魂晶镶嵌，才能够抵御六级御兽的一击。

    这简直是吞金甲啊，不过保命功能确实强。

    只要你有魂晶，六级的强者一击应该干不掉你，但是第二击可就是不一定了。

    因为你这更换魂晶可是需要时间的，对面不可能等你更换完了在干你的。

    所以这防御魂甲，也只能作为暂时的防御手段罢了，真正的还是要靠自身硬。

    下一刻张星宇拿出了最后一样东西, 传说级的固体草药，这是强健体魄使用的。

    一个御兽师, 如果没有强健的身体，到了后期也是不行的。

    毕竟到了后期, 很多御兽师都是和御兽在一起进行战斗的。

    一方面御兽可以保护御兽师，另一方面御兽师在战场之中，可以更好的观察御兽的情况。

    不过张星宇一想到自己一个人骑着一只哈士奇，或者骑着一只精灵在战斗，那画面真是美如画。

    下一刻张星宇，直接将这传说品质的固体草药吞了下去。

    这一刻张星宇有些后悔了！

    这一颗草药的能量有些太强了！

    只见一股火热的能量，像是在张星宇的体内暴裂了一般。

    细小的能量在他的血管之中冲刷着，一阵阵刺骨的疼痛之感传了出来。

    豆大的汗珠不停的从身上冒了出来，直接将张星宇的衣衫浸湿。

    下一刻张星宇下意识的将红妆和白雪召唤出来了。

    “主人你这是怎么了？”红妆这个时候看着张星宇的状况直接问道。

    而这个时候，张星宇的意识早就已经有些模糊了。

    “热～热～”张星宇此刻只有潜意识的声音，此刻他的身体犹如火龙一般。

    听到如此的声音，红妆和白雪直接将张星宇的衣服脱了下来，全身只剩下一条短裤。

    “这！最后一件应该不用脱了吧？”白雪此刻红着脸看着红妆。

    虽然活了几百年，但是这男人的身体还是第一次看，不免还是有些羞涩了。

    “应该不用了吧，这一件应该不影响了！”红妆这个时候也是有些不确定的说到。

    然而下一刻张星宇体内的情况突变，一股极寒之力瞬间遍布张星宇的全身。

    刚刚还犹如火炉一般的张星宇，这个时候犹如坠入冰窟。

    身上的汗水一瞬间竟然结冰了。

    看着如此的情况，白雪和红妆看了看然后直接扑到了张星宇的身上，用自己的体温来给他保暖。

    “啊……”一分钟之后，张星宇的房间之中发出了一声怒吼。

    下一瞬间袁杰直接到了张星宇的门前，一脚踢开了张星宇的房门。

    柳茹月和刘德柱紧随其后。

    看着张星宇房间内的景象之后，袁杰也是愣住了。

    柳茹月更是红了脸！

    刘德柱更是竖起了大拇指！

    只见两只精灵靠在张星宇的身上，而张星宇也只是穿着短裤。

    张星宇也是恢复了意识，感受着身边的柔软，然后身上凉飕飕的。

    在看着面前一脸惊讶表情的三人，此刻的张星宇直接社死，想要找个洞的冲动。

    “那个我说我练功出错了，你们信吗？”张星宇此刻看着三人一脸尴尬的说到。

    “人家可以证明呢，刚刚主人又冷又热的，可刺激了呢！”红妆这个时候也站了起来一脸认真的说到。

    “是啊！我们可只是给主人保暖的！”白雪这个时候也是一脸正经。

    “呸！下流！”柳茹月听到如此的话语，脸上更红了，跺了跺脚，直接回到了自己的房间之中。

    又冷又热，还保暖，这保暖衣服都保没了！

    这是骗小孩子的吧！

    “那个师弟啊，还是身体重要。不过年轻人真会玩，改天师兄要来学一学经验啊！”袁杰看着张星宇一脸意味深长的调侃道。

    “宇哥牛批！你那最后一声吼叫可谓是震慑心魂，醍醐灌顶，你可是我等的榜样！”刘德柱笑着说到，然后离开了张星宇的房间。

    张星宇这个时候看着离去的三人，又看了看身边一脸无辜的白雪和红妆，一时间也是无可奈何。

    她们两个人也就是说了实话，又有什么错呢。

    要怪只怪自己低估了，这传说级固体草药的药性！

    只是现在自己的周身竟然有着一层的污垢，有些难受。

    “那个主人，要不我们两人给你沐浴更衣？”似乎是问到了张星宇身上的味道，两人笑着说到。

    下一刻张星宇直接将两人收回了御兽空间之中，有着这两精灵，他算是安宁不了了。

    接着张星宇走向了浴室，只见他像往常一样扭动着浴室的把手。

    咯吱！

    彭！

    咚咚！

    张星宇看着手中孤零零的把手，以及直接从门框之上掉下来的玻璃门。

    他陷入了深深地沉思！

