    “报告！”

    一阵急促的脚步声之后，马上响起一个惊慌失措而憋屈的声音。

    循着声音，大家马上看到一个浑身是血在前线作战的少将冲了进来。

    卡瓦尼转身，一看清楚对方的面目，都不等对方说完话，立刻快步冲了过去，抓住对方的衣领, 盯着对方的脸，怒吼：“你还有脸回来？什么最精锐的近卫师，这就是最精锐？连那些外来的敌人都抵挡不住，你们都是猪吗？防区成什么样了？”

    “啊！说啊，你给我说啊？”

    作为最高指挥官，无论面对战事成败如何，本来都该冷静以对，但这一刻，卡瓦尼却彻底失控，完全控制不了心中的怒火。

    对方登陆才1个小时不到，北边城区就居然被攻陷了，这样的结果完全超越了他的接收能力，不，还不只是这样，关键是，后面如果再按照这样下去，天黑前，这里都被人攻占，怎么控制得住了，怎么接受？

    兵败如山倒的节奏啊，历史从来没有过如此的惨败，但关键是战争的主场还是在自家的地盘上，却让外来人攻上门来，都无法抵挡, 任随对方到处破坏, 到处杀人, 就连近卫师这样的精锐都被人杀得那个惨, 这脸给人打得太疼了。

    卡瓦尼怒不可交，狠狠抓住那个少将的衣领，死死盯着对方，眼神里都是杀气，眼神如果可以杀人的话，都足够杀死对方。

    就在他静静等着对方解释时，而下一秒，眼里的杀气瞬间消失，取而代之的是浓烈的惊骇。

    唰！

    与此同时，在场所有人都瞪大了双眼，眼里都是疑惑。

    这……搞什么？

    现场，一双双眼睛都看着那个铁血少将师长，所有人脸上都是不可思议，因为对方没有任何一句交代的话，竟然哭了起来。

    没错，一个铁血的师长竟然当众放声大哭起来，哭声听起来都是那个憋屈。

    哭了, 憋屈得哭了？

    众人从来都没有碰到这样的情况，一时间脑里一片空白，不过很快就反应过来。

    这是被打哭了？

    说实话, 要是在之前，他们压根都不会这样想，而且也绝对不相信，因为胜败兵家常事，作为指挥官再悲伤，也不会失去理智，更不会直接哭出来，可现在，这个近卫师指挥官，竟然就在他们面前哭了。

    这是败得多惨，才会让一个四十多岁的铁血主将当众哭得出来。

    呜呜……

    会议室里除了哭声，四周一片死静，卡瓦尼等人都沉默了，愣愣地看着，虽然一个责怪的“字”都没有，但可是内心早已卷起了一波惊涛骇浪，内心泛起一股浓烈的恐惧感，心底处控制根本控制不住。

    能不害怕吗？近卫师的战斗力，肯定比其他部队都要强一线，现在都被打得完全没有任何招架之力，师长都被打哭了，可见对方多恐怖。

    看来这次来的炎国部队，真不是一般人，到底来的是什么人？难道真是那个修罗来了？

    那个修罗真的如此恐怖？

    卡瓦尼脑海里突然闪过“修罗”的名字，心头颤抖了一下，潜意识里，开始有点惊慌。

    该死，真可能是那个恐怖的修罗来了？

    卡瓦尼内心咯噔了下，不过没有开口问，只是等着。

    过了好一会，那个少将哽咽的声音，响了起来。

    “将军，我们都在拼命，战斗到了最后一刻，可是……”

    说到这里，那个少将因为情绪过于激动，不得不停顿了下来，深呼吸后再说道：“可是那些该死的炎国佬，枪法太准了，几乎都是枪枪毙命，他们每个人都带着震爆弹，烟幕弹，配着火箭筒，在巷战中，我们根本就打不过啊。”

    少将说话的声音都在颤抖，眼神里都是恐惧，一直到这一刻，他都还停止害怕。

    事实上，炎国来的这些人，真正打破他对战士的认识，那些人的战斗力强悍得恐怖，特别是速度和反应相当恐怖，根本不是一个正常人能达到的境界，谁能想到一个人能在1秒之内变化几个位置，还能打出几枪而且枪法精准得超乎想象，这样的反应速度完全打破了一个人的极限，自己的队伍里，从来都没有一个如此强悍的士兵。

    甚至可以说，这些人的实力都是自己人的几倍反应速度，怎么可能打得过？

    那个少将深吸一口气，继续道：“那些人实力强悍得离谱，个个神出鬼没，速度快得恐怖，前一刻还在前面，而后一刻，就从身后出现，我们压根都无法跟踪他们的行踪，根本无法瞄准，与这样的人比枪法，只有死路一条。”

    嘶嘶！

    这么恐怖？

    听到这里，卡瓦尼那些人眼里的震惊更加浓烈，竟然还要人无法被瞄准？真的假的？

    是我们的士兵实力水，还是对方真的很厉害？

    FUCK，怎么听这些有点听鬼故事的感觉，太不真实了3。

    卡瓦尼等人都有点不真实的感觉，虽然都觉得不可思议，但是没有一个人会反问，因为面对一个刚刚还哭得一塌糊涂的指挥官，没有理由会说谎，只是这些事情听起来有点吓人，不好接收。

    少将继续道：“还有，那些该死的除了个人实力强悍除外，还有训练有素的狙击手。”

    说到“狙击手”少将眼里闪过一些怯意，直摇头，道：“他们的狙击手很多，而且更加恐怖，简直就不是人，他们能像猿猴一样，徒手攀爬上那些崩塌的大楼，直接到达楼顶，然后居高临下不断狙击我们指挥官，我们的指挥官面对他们简直那个惨啊，一抬头就是死，他们就专门打指挥官，让我们队伍一片混乱，太恐怖了。”

    “当然，我们的人也发现了他们的位置，可惜啊，我们根本就没有动手的机会，谁动手谁死，他们专门打我们冒头的人，根本没法打，整个过程，我们都z没杀对方几个人。”

    唰唰！

    少将的声音之后，会议室里一片死静，在场的每个大佬眼神都是复杂的。

    愤怒，憋屈，不可思议……

    根本无法接受，一个支近卫师精锐部队，几乎全军覆灭了，竟然还没杀对方多少人？

    这是打战，还是去送死的？

    炎国那群人真的强悍到无敌了吗？

    在场的吕宋将领都不愿意接受这样的结果，但个个都知道这是真事。

    这一刻，他们才明白，这个近卫师师长为什么刚刚会哭，这一战败得确实太凄惨了，要是换作他们指挥，一样会哭啊。

