    信递上去后，花滦每天几乎是自虐般锻炼，试图恢复自己的腿部机能。

    花朝看在眼里，内心也很着急。

    灵液的效果有多好，霍北尧当初用的时候，她可是亲眼目睹过。

    可如今，花滦已经吃了她近十滴灵液了，可他的身体机能居然还是没有改善。

    哦，不！

    其实已经有改善了。

    这一点，从花滦感觉到麻木的大腿，这点可以看出。

    或许，她该下点猛药？

    盯着大汗淋漓的大哥，花朝在内心思索着操作的可能性。

    趁着给大哥递水的当口，她又偷偷往水里加了两滴灵液。想了想，又多加了一滴。再加一滴……

    许是因为灵液加得多，那水带着微微的奶白色。

    花滦接过水要喝，下意识看了一眼，又略显诧异地一挑眉：“这水……”

    “哦，我刚才拿来喝了麦乳精……嘿嘿嘿！”

    花朝吐了吐舌头，傻笑。

    还好，还好，老妈为了给大哥不身子，特意狠狠心，买了一罐麦乳精。这玩意儿有股奶香味儿，若不是谭小红逼着他喝，花滦几乎不会动它。

    “无妨。”

    花滦一口喝干了。

    也不知道是不是之前装了麦乳精的关心，这水，还真的带着一股浓浓的甘甜味儿。

    “唔……”

    一喝完，他就感觉到身体的异样。一股奇怪的暖流，从胃里升起，并迅速壮大，迅速涌向他的四肢百骸。

    他惊讶地怒瞪着妹妹：“你……”

    这话吓了花朝一跳！

    大哥他怎么知道，自己往里面放了东西？

    不过很快，那股暖流又纷纷在心脏处汇聚，随即一起涌向了他的腰间。很快，那股暖流就变成了剧烈的疼痛……

    让花滦惨叫一声，摔倒在地。

    “大哥！~”

    花朝惊叫，慌忙扑上前。

    花滦一把拽住了她的胳膊，脸上都是狰狞地青筋，咬着牙强忍着腰间如刀割般的巨疼：“你……在里面放了什么？！”

    “我、我我我……我只是……”

    花朝慌了！

    她只是想帮帮大哥，绝对没有想害大哥的意思啊！

    “啊！~”

    花滦发出一声惨叫，捂住自己的腰，疼得在地上打滚。

    “大哥，大哥！你不要吓我~~医生、医生……”

    ……

    她的惊叫声，很快引来了护士和医生。

    四个医护人员上前，试图将不住翻滚的花滦制住。却根本制止不能了他，不得已，他们只能给了他一支镇定剂，这才放倒了这个体型健壮的汉子。即便如此，由于疼得太厉害，哪怕用了镇定剂，他浑身肌肉依旧都在不住地抽搐。

    花朝是真的被吓坏了。

    她完全没料到，会出这样的事。

    哪怕没有切身感受，她也能清晰地感觉到大哥的巨疼。巨大的愧疚，充斥着她。

    让她忍不住流下了眼泪。

    她踉跄着跑到护士站，抓起电话，用颤抖的手，拨通了招待所的电话：“妈！大哥、大哥他……呜呜呜……”

    随后不久，谭小红和大嫂带着孩子一同赶到了医院。

    得知花滦突然因为不知名的剧痛，而不得不使用了镇定剂后，都忧心忡忡。

    花朝更是百般自责。

    “怪我，都怪我！要不是我拿水给他喝，他也不至于……”

    “这种事怎么能怪你。是他自己没有福分……”

    谭小红也说不下去了。

    花朝不住地摇头，她不能说出灵液的存在，也无法向二人解释她内心的愧疚。

    好在那边并没有等多久，医生了出来了。

    “医生！”

    谭小红扑了上去：“我儿子怎么样了？”

    “放心，病人的病情，远远比我们预期的要好！花同志的伤，主要是伤及了腰部神经以及腰椎，再加上……”

    医生见三人情绪都很激动，首先给三人吃了定心丸。

    这才乐呵呵地招呼他们：“他原本没有了知觉的腰部，现在虽然因为剧痛而昏睡，不过，这也间接证明了，他的腰部伤势在以一个极快的速度好转。也正因为伤势好转带来的痛楚，让他才会这般难受。总之就是一句话，他有感觉，就是好事！”

    三人都听傻眼了。

    “等会儿，等会儿！”

    花朝赶忙拉住医生：“大夫您的意思是说，大哥他痛到……那样那样，还是好事？”

    “不错，确实是好事！”

    主治医生乐呵呵地笑：“回头看看，他要是比之前更有感觉，就表示他的伤势确实在快速好转。年轻人的体质就是不一样，就连被判断不可能好转的伤势，也奇迹般的发生了变化。大姐，你真是好福气啊！”

    主治医生这么一夸谭小红，把谭小红都夸傻了眼。

    等主治医生都离开了，三个人还是在大眼瞪小眼。

    “这么说，花滦他……没事？”

    没有人知道刘敏霞的内心的感受，从绝望到希望，不过一线之隔。

    花朝最为兴奋！

    她就说嘛，灵液就从来没令她失望过。

    她慌忙闯进病房，看到的是已经睡着的花滦。尽管他的身躯依然时不时地因为疼痛而抽搐一下，花朝却高兴得又哭又笑。

    等花滦再醒来，已经是次日。

    因为花滦的申请提交上去了，要等部队的批复，自然不可能这么快，所以，在确定大哥的伤势在快速好转后，花朝决定再去一趟港口的仓库。

    这一次，她特意换了个打扮，戴着当地的草帽，跟在霍北尧的身后去了仓库。

    谨慎起见，花朝没有去原来的仓库，而是换了另一家。

    不过，两人进仓库时的背影，被恰好路过的王二狗瞧了个正着！

    当初，老板派他去追踪花朝二人，他追出去后，却把人追丢了。为此，可没少吃老板的排头。

    想起被花朝拿走的货，还有放那些货的三轮车，老板的心在滴血！

    那辆三轮车虽然是旧货，却少说也得值一两百块钱。

    当初20块钱贱卖给花朝，就是想着马上就能拿回来，还更方便自己运送货物，这才点了头。没想到，这么一条大鱼居然被王二狗跟丢了？

    王二狗能好过？

    不怪王二狗会认出霍北尧，谁让霍北尧的个头那么高，他们这种人的眼招子原本就利索，只要看过一眼，让人想忘记都难！

