    第44章 预言实现了

    显然，亚瑟对自己的演技很满意，起码将伊休唬得一愣一愣的，这样才好讲自己的计划进行下去。

    只要时间线没变，等他遇到星光和比利后那一定会相信自己，到时候只要他想复仇，想要不被别人追着打，那必定会捏碎自己给他的信物，到时候只要给他一点甜头，那伊休一定会上钩。

    只要他们这个小队敢行动，那就必定会引起神盾局的注意，到时候，今天自己留下的那句“砍下一个头，会长出两个头”的话就会彻底发挥作用了。

    这可是神盾局的宿敌九头蛇的名言和信条，两个组织的恩怨情仇可追溯到古埃及。

    只要伊休他们被神盾局控制，以尼克弗瑞的手段，相信想要从他口中得道这句话应该不会太过困难。

    到时候，只要沃特公司跟九头蛇扯上关系，那以尼克弗瑞的性子，怎么可能会像现在一样继续跟国会那帮家伙扯皮。

    亚瑟敢保证，自己一旦给他证实了这个关系，那尼克弗瑞一定会不惜一切代价将沃特公司覆灭！

    ……

    伊休浑浑噩的在店里上班，手中不停的磨擦着一块黑色的石头，想起今天哪位神秘人说的话，一时间有些出神。

    “嗨，伊休。”一道粗狂的声音从后面传来，他抬头一看，只见一个满脸胡须的大汉叫住了他。

    “你是谁？”伊休微微一愣。

    “FBI，我对你近期的遭遇很熟悉，我想我可以帮助你解决目前的困境。所以我们能出去聊聊吗？”大汉从口袋里掏出一个证件，严肃的说道。

    伊休隐隐感觉有些不对劲，但想起昨天那神秘人说的话，他咽了咽唾沫，随即迟疑的开口道。

    “抱歉，我可以知道你的名字吗？”

    大汉被听到伊休的话微微一愣，他过来之前已经想过很多问题，比如伊休会问自己的身份，为什么会找到自己，或者感觉到害怕什么的，但他唯独没有想过，眼前这个人竟然会问自己的名字。

    “我叫比利，现在你可以跟我出去聊聊了吗？”迟疑了一会，比利缓缓开口道。

    “那神秘人的第一个预言出现了！”伊休瞳孔一震，内心顿时有些震惊，藏在口袋中的手下意识握紧了那颗黑色的石头！

    “难道，那个黑袍人说的都是真的？他真的可以给予我复仇的力量？”

    他的内心极速变化，良久过后，才用那略显沙哑的声音回答道。

    “好，等我收拾一下。”伊休之所以想要跟着比利出去，是因为那神秘人说过，眼前这个叫做比利的人，会告诉自己沃特公司的真面目！

    比利看着眼前这个脸色快速变换的年轻人，虽然有些疑惑，但是他终归还是信任了自己，也没多想，只是轻轻点了点头。

    路上两人并肩走着，比利缓缓一边走着一边跟伊休说着自己的情报。

    “知道吗？沃特集团的超人类每年都会害死像洛缤这样的几百个受害者，却无一例外地被沃特集团的公关部门所掩盖。

    同时，因为超人类给社会带来了安全感，而且，现在他们把这些人渣推到了民众面前，所以现在人们更加不愿去了解真相。”

    “而我这个部门的工作就是在这些超人类越界时给予惩罚。”

    比利在诉说事情的过程中，不断强调着自己的身份证目的就是为了能让伊休相信自己。

    伊休听着比利的话，没有说话，如今他的脑子里，还在想着那个神秘人，所以他并没有在意比利再说什么。

    “我知道，单单这样说，你一定会相信，所以我现在要带你去看看所谓的证据。”见伊休没说话，他也不恼，只是摇了摇头，轻笑了一声。

    在他看来眼前这年轻人显然还没从之前的打击下恢复过来。

    休伊跟着比利来到一处夜店，眼前的景象让让伊休震惊不已，因为里面的客人们几乎都是沃特公司的职员，而且他们竟然全部都是异能者！

    在昏暗的灯光和那嘈杂的音乐下，这些异能者在这里过着花天酒地的生活，而那所谓的节目，更是做着平常民众完全想像不到的生活，在这里，同兴，洗衣粉，幼童都是最为平常的东西，而另外一些恶心的东西，伊休只是撇了一眼，就感觉到自己的胃部在翻滚。

    “超级七人队里的男性成员几乎都来过这里，只有祖国人例外，他不抽烟，不喝酒，像个圣人般存在。”

    比利将伊休带到保安室并从里面调出了一段录像。

    里面的内容是昨晚火车头在包间里与朋友谈到洛缤的事情，他竟然一点愧疚之心都没有，与朋友谈笑风生。

    “嘿，知道吗，我那时候把那女人撞碎的时候，她的一颗牙齿竟然跑到我的嘴里，那一幕我现在想起还非常恶心！”

    视频内，火车头随意的吐槽着，在他看来，这仿佛就是一件微不足道的小事。

    伊休望着火车头那随意的态度，顿时眼眶通红，他本来以为可能是因为沃特公司应该是要维护自己的超级英雄，不得已才会叫律师威逼利诱的叫自己签那保密协议。

    在他看来，那怕是英雄，你现在杀害了一个无辜的人，那你总得有些羞愧之心吧，可如今的结果却击碎了他心底对这个公司的唯一点善意。

    看着伊休的表情，随即从口袋拿出了一叠出警记录。

    “我已经调查过，洛缤遇害当天并没有抢劫银行的警情，沃特公司也不会杜撰如此低级的公关手段，所以这证明火车头在公众面前说了谎，他一定在隐瞒着什么事情。”

    伊休接过出警记录单的手有些颤抖，他的脑子已经一片空白。

    “嘿，伙计，我们现在需要你的帮助，只有弄到他们更多的犯罪记录，这才能将这些异能者绳之以法！”

    伊休回过神，看了比利一眼，随即说道。

    “我不知道你找我的目的，但是我觉得，就凭我们两个普通人，你觉得能斗得过这些怪物吗？”

    在伊休看来，那怕加上整个FBI就能斗得过这些怪物吗，如今想要报仇的唯一方法，就是需要力量，而且，似乎自己现在就有一个现成的力量来源！

    “我得在确定一件事情，到时候我在回复你。”伊休深深吐出一口气，也没理会比利的反应，缓缓向着门外走去，

    (本章完)

