    

    同一时间，一班那边传来惊叹、震惊的喧闹之声。

    显然，那边也知晓学校出了一位学神，拿到了深真市第一！

    但何亮此时，却不在班内。

    因为是晚自习，所以何亮在独属自己一人的自习室中修炼天武决。

    “今天第九次尝试，居然成功了！”

    何亮睁开双眸，满是惊喜。

    刚刚自己意念沉入，十次以内就成功了，这令他意外。

    他收敛心神，回忆刚刚那感觉。

    当意念引导眉心至腹部成功之时，一股暖洋洋的感觉从腹部涌现。

    只要有一就有二，何亮坚信，接着尝试。

    果然，失败了几次，何亮再次成功！

    不断尝试，何亮越发轻车熟路，成功率越来越高。

    这与他优秀的天赋、刻苦的修炼，以及狂三的指导是离不开的。

    “要是能够将天赋再次兑换就好了。”何亮心中感慨了一声。

    武体天赋优秀的下一个级别是天才，需要1000打工币！

    这个打工币，太多了，不是几天就能累积出来的

    第一节晚自习，何亮心神凝聚，一共成功七次。

    每次成功，他都察觉到腹部仿佛有火焰在燃起，这是精血逐渐凝聚，感觉奇特。

    “只要成功凝聚出第一滴精血，那我就算淬体一层了。”何亮目光灼灼，对未来充满向往。

    晚自习一下课，外面顿时嘈杂起来。

    比起以前下课要吵闹的多，这让何亮有些不明所以。

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    大门被敲响，何亮没有犹豫，起身打开教室大门。

    入目的，是长相清纯可爱，略显呆萌的王雨凝。

    “何亮，统考的成绩出来了你知道吗？”王雨凝神色有些紧张和兴奋。

    何亮微微一怔，便是笑道：“我还真不知道。”

    “怎么样了？”

    “你考的很好。”王雨凝嘻嘻一笑，多出了一丝与平日间不同的狡黠，让何亮都失神片刻。

    “你692分，深真市排名第一！”王雨凝告知何亮。

    何亮神色一怔，摸着下巴：“深真市第一吗？这倒是让我有些意外。”

    虽然他发挥不错，但没想到还能保持在690分，而且还拿到深真市第一。

    毕竟，他还有好几个科目没兑换成高级。

    王雨凝看向何亮的目光有些诧异。

    别人要是知道自己考到深真市第一，早已欣喜若狂，可何亮表现的未免有些太沉稳淡然了一点吧？！

    “你呢？”何亮随口问道。

    王雨凝俏脸上浮现笑意：“我班级第二，年级第二，深真市第520名。”

    “考得不错，再接再厉。”何亮笑着点了点头。

    两人交谈了几句，王雨凝便是离开。

    回到教室，王雨凝表情突然通红：“我刚刚告诉他我第520名，他会不会误会和想多了什么？”

    “应该不会吧......”

    她心跳很快，脸颊烫红，思绪飘得很远。

    但事实上，何亮完全没有多想，满脑子的都是武体。

    走廊外面，郭临找到了李旭。

    两人的神色，都不好看。

    “郭临，你年级第四？”李旭笑呵呵的，揭开郭临伤疤撒盐。

    郭临冷哼一声，看了一眼李旭，冷声道：“你不也才第三？”

    两人齐齐沉默。

    王雨凝在他们之上，固然让他们不爽，可何亮才是最让他们难受的。

    一个陨落的垃圾，时隔三月，化为学神，镇压一切。

    他们不甘心！

    “我记得你在校外认识不少社会上混黑的吧？”郭临忽然道，似乎意有所指。

    李旭颇感意外的扫了郭临一眼，笑了笑道：“你倒是知道不少。”

    李家在深真市，也算是小有名气的家族，他李旭虽然只是旁系，但也有些能量可以动用。

    至于郭临，李旭倒也知道他的底。

    郭临的老爸，是一所公司的股东之一，还算有钱。

    郭临冷哼一声，直接道：“有些人，光学习好可没有用，得学学做人的道理。”

    “我也是这么认为的。”李旭淡淡一笑。

    这些天来，何亮让他们越发不爽，终于达到某个忍耐的限度。

    他们，不再忍耐！

    “周五下课以后，会有人去教何亮做人的。”李旭眯起眼睛，低声道。

    他不会像郭临那般明面跳出来，可他的手段比起郭临，更狠！

    两人交谈了几句，便是各自离去。

    之后几天，何亮生活节奏便是三点一线。

    早晚自习，前往生物竞赛备用室修炼天武决。

    其他时间，也就在班上听听课，做做题。

    老师讲课，他也不听，独自做题。

    老师们也完全不管何亮。

    这种级别的学生，自然有一套自己的学习方式，哪里还用得着他们去教？

    周四晚上。

    第三节晚自习，何亮闭目。

    意念沉浸眉心，牵引着意识朝着腹部而去。

    这几日，他对武体修炼越发娴熟，如今已经不会失败。

    每一次的成功，都让何亮感到腹部似乎有什么更加凝聚一般。

    这是一个积累的过程。

    一次又一次的成功，何亮鼻息间的呼吸仿佛也同步了，很匀称。

    在距离下课的五分钟时。

    何亮，再次成功！

    同时，一直以来的努力，导致量变化为质变！

    在何亮一次次的尝试之下，那凝聚之物，总算是有了变化！

    浑身躯体发热，就像是去蒸桑拿一般，一下子就让何亮浑身热汗淋漓起来。

    小腹处，就像是有什么炽热的东西出现了。

    “精血！”何亮心中惊喜！

    那炽热之感，对应的正是平日间意念聚集之地！

    随后，精血缓缓消融，分散开来，朝着四肢百骸流去！

    这是反馈！

    也代表着，何亮成为了淬体一层的武体修炼者！

    足足半个小时之后，体内那股炽热感，才总算缓缓消散。

    何亮感觉自己体魄，得到进一步强化，远胜以往的强悍！

    而在感应中，腹部位置有着一道力量，如同本源一般。

    “狂三说过，淬体期便是筑基，每凝聚出一次精血，都会让身体素质更强，使身体蜕变，为之后境界做准备。”

    “若是遇到不可避免的危险，可以直接燃烧凝聚精血，短时间内爆发强悍战力！”

    “只是这种爆发方式，会让本源大伤，境界倒退。”

    何亮回忆着狂三的话语。

    他心中有些激动。

    从现在开始。

    他，总算是初步踏入武体，拥有超凡之力！

