    轰！

    火焰长枪与拳头对撞的一瞬间，竟是当场崩溃开来，看上去完全就是不堪一击！

    “呵呵！”

    火焰长枪崩溃的一霎那，黑色身影再度不屑一笑。

    然而，他嘴角的不屑笑容却是仅仅持续了一息，便是戛然而止，面容陡变的同时，身形极速向后爆退！

    轰隆隆！

    火焰长枪崩溃之后，重新化作滔天的青黑火焰，将方圆数丈的范围彻底地笼罩，猛烈燃烧起来。

    一息后。

    一道黑色身影从熊熊火焰中一步跨出，神情狼狈，体表各处出现了不少被腐蚀的明显痕迹。

    他微微咬牙，面露一丝杀机，死死地盯着楚天四人。

    与此同时，楚天四人则是彻底看清了黑色身影的体貌。

    这是一名身穿黑袍的精瘦青年，胸口敞开，留着短发，俊美面容中隐隐带着一丝的阴狠，嘴唇奇薄，给人一种强烈的薄情寡义之感。

    “灵旋境妖修！”

    楚天身后的三人同时惊呼，面上露出了深深的惊恐之色。

    此处乃是天极秘境的深处，除了妖兽之外，不可能有人类生存。

    对面的黑袍青年不可能是人类，那么只可能是化形的妖兽！

    而在真武大陆，一只妖兽要想化成人形，一般要达到灵旋境才有可能！

    一想起此刻他们正在直面一只化形的灵旋境妖兽，三人的身体不由地颤抖起来，脸上的惊恐之色更是一下子加深了许多。

    楚天面容虽然有些凝重，却是轻轻摇了摇头。

    对面的黑袍青年不可能是灵旋境妖修！

    否则的话，楚天刚才绝不可能轻易击溃对手射出的四道毒箭，百噬毒火更是不可能搞得对方露出狼狈之相。

    “师尊，对方明显不是灵旋境妖修，为何能够提前化作人形？”

    楚天皱眉传音问道。

    “修行界中，往往只有极少数血脉逆天的种族才有可能提前化作人形，对面的黑袍青年的血脉虽然不错，但距离逆天还差得远，所以……我也不清楚！”

    巴老回道。

    楚天撇了撇嘴，有些无语。

    说了一大堆废话，完全可以总结成一句结论，那就是他也不知道。

    “阁下怎么称呼？”

    楚天沉声开口。

    此刻的楚天，可以百分之百确定，对面黑袍青年的实力最多也就是初入灵脉境，明显不如巅峰时的血冥青！

    故此，楚天神色淡定。

    “楚天，你……”

    曲肖儿看到楚天竟是神色自如地开口，赶忙轻轻地拉了拉楚天的袖袍，满脸紧张。

    楚天转头微微一笑，给了对方一个放心的眼神。

    “你们应该都是外来的人类武者吧，这里不是你们能够进来的，速速离开，否则下次再见面，我烈康必杀你们！”

    黑袍青年冷冷开口。

    他的声音极其特别，尖锐而阴沉，让人听后，不由地产生了一丝的心悸之感。

    “我……”

    楚天刚想要开口，却是发现对面的黑袍青年狰狞一笑，转身冲入密林，消失不见。

    楚天见状，暗哼一声。

    他们四人花费了不少的力气，才进入天极秘境的最深处，怎么可能轻易离开！

    更何况，刚才如果不是楚天展示了一下自己的强大实力，说不定四人早已变成了四具尸体，沦为兽食！

    楚天一向都是睚眦必报，这件事情不可能就这么轻易算了！

    “楚天，我们现在怎么办？”

    曲肖儿担忧问道。

    在进入秘境之前，楚天一向都是要听她的，现在却是恰好反了过来，她一切都要听从楚天的安排。

    楚天冷笑回道：“继续前进！”

    唰！

    说罢，楚天身形一闪，冲向了密林的更深处。

    曲肖儿三人赶忙跟了上去。

    楚天四人消失于密林不久，黑袍青年竟是重新出现，双目微眯，紧紧凝望着楚天四人消失的方向，嘴角缓缓勾起了一丝阴狠的弧度。

    唰！

    一息后，黑袍青年转身消失。

    由于已经初步适应了密林之中的环境，四人前进的速度不断地加快！

    半天之后，四人有惊无险地穿过密林，来到了一处草木繁茂的平地。

    楚天凌空而立，一眼就望到了平地的中心区域存在着一座湖泊。

    更远一些的地方，又是一座巨大的密林。

    “应该就是这里了！”

    楚天仔细回想公孙台消失前留给自己的一些地形描述，暗暗点了点头。

    片刻后，四人来到了湖泊的附近。

    这座湖泊的面积看上去并不是很大，湖面之上，萦绕着大团大团的黑色雾气，随风而动，却是久久不散。

    “这里就是传说中五彩锦鲤一族的所在地？”

    曲灵儿疑声问道。

    “应该是。”

    楚天点头回道。

    “开什么玩笑，五彩锦鲤那么牛叉的种族，怎么可能生活在这么一个破湖之中！”

    曲灵儿冷声反问。

    “说不定真的在其中，我先去看看再说！”

    说罢，也不管楚天什么反应，她直接大步走向了湖泊。

    楚天无奈苦笑。

    这个曲灵儿脑子转弯实在太快，前一息和后一息的想法经常截然相反！

    楚天双臂抱胸，望着大步走向湖泊的曲灵儿，随即又是举目看向萦绕在湖面之上的大团黑雾。

    “等等！”

    陡然间，楚天脸色剧变，赶忙叫住了曲灵儿。

    曲灵儿此刻已经走到了湖边，转头望着楚天，一脸的不耐烦。

    楚天手掌一翻，取出了一柄青色长剑，握在手中，朝着湖面猛地用力一抛！

    长剑立刻脱手，飞入了黑雾之中。

    就在这时，阵阵的嗞嗞声响骤然响起！

    青色长剑迅速冒起一缕缕黑烟，开始不断地腐蚀解体，还没有坠入湖中，直接就是凭空消失不见！

    嘶！！！

    四人看到这一幕，都是猛地倒吸一口凉气，面容劇变。

    曲灵儿更是吓得小脸惨白，匆忙后退十几丈，口中不停地喘着粗气。

    幸好刚才楚天叫住了她，否则的话，恐怕她早就变成了一缕缕的黑烟，连一丝一毫的痕迹都不会留下！

    一息后，楚天站在了湖边，凝视着漂浮在湖面之上的大团黑雾，眸中忽然有着精芒闪烁。

    这些毒雾给他的感觉，竟是和之前那个名叫烈康的妖修射出的四道毒液箭矢非常之像！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

