    莫天陵挂完电话，就不打算修炼了，虽然他很想快速的把修为提上去，但是一直修炼也不是个办法，于是莫天陵打算白天陪三个女的晚上再修炼。

    就这样陪三女在魔都玩了几天，就接到了莫凡的电话，并且告知已经找到了吸血鬼的大本营，得知到消息莫天陵和三女交代一下就出去了。

    因为是在魔都里，加上有位置所以莫天陵就通过瞬移快速赶到了。

    当莫天陵找到莫凡的时候，发现他们在一个店铺里，一直关注着对面的一个名为：北国俱乐部的夜总会。

    或许他们太过入迷的原因，莫天陵来到了他们的面旁边没有发现。见此莫天陵只能干咳一声：咳咳，你们看什么那么入迷？

    听到了声音，两人才发现莫天陵已经在他们旁边了，坐在了他们旁边。于是莫凡问道：“你什么来的，怎么一点声音都没有发出啊！”

    莫天陵翻了个白眼说道：“是你们看对面太入神了，我还以为莫凡你在偷窥那个美女呢！”

    莫凡有点尴尬，因为刚刚他们在思考问题有点太过入神了，

    于是转移话题，说道：“对面就是你在找的”

    莫天陵也看向了对面那个的北国俱乐部，说道：“等下是和我一起行动还是？”

    “一起吧!虽然不知道你的目的地，但是我是取把他们牙齿，万一等下他们人太多也好有个保障。”莫凡不假思索的说道，因为他很清楚莫天陵的实力，有大佬一起行动，干嘛还要自己累死累活。

    “行吧，走吧！你的搭档一起不？”莫天陵说完，看向了冷灵灵。

    “我也去，毕竟我还想见识一下你这个神秘的家伙的实力呢！”冷灵灵说道。

    莫天陵见此没有说什么，在他的感知下，对面修为最高的不过是高阶而已。就那修为莫天陵还看不上，所以不在乎这半个累赘，再说了要是有危险的话，莫凡会保护她的。

    于是三人就直接走进了北国俱乐部，莫天陵对着吧台的服务员说道：“你认识我吗？”

    那个服务员看着莫天陵半天，才说道：“不认识”

    莫天陵挑了挑眉毛，说道：“叫你们老板出来吧！”

    那个服务员刚想说，你不够格的，但是看着莫天陵那有些玩味的眼神，就赶忙去找他们老板了。

    见此，莫天陵带着两人随意的找个地方坐着，因为莫天陵和那个服务员说的话没有刻意压低声音，所以在场的不少人都听到了。

    而他们见莫天陵开口就是要见他们的老板，每人眼神里闪过一道寒光，但是很快就隐藏起来了。

    不多时一个中年男子走到了莫天陵的面前，说道：“先生，听说你有事找我？不知道是不是因为有什么不合你的胃口？”

    莫天陵指了一下面前的一张椅子，说道：“先坐吧”

    中年男人看着一脸平静的莫天陵，还有一旁有恃无恐的莫凡以及好奇的看着一切的冷灵灵。

    就坐在了莫天陵的对面，笑着道：“先生可以说了吧！”

    莫天陵看着眼前的中年男人，说道：“这件事情，你们是想私了还是公了？”

    那个中年男人目光一闪说道：“先生，我不知道你在说什么”

    莫天陵也没有接他的话，自顾自地说道：“私了很简单你们亲自清理门户，还要赔偿一些我辛苦跑来传话的跑腿费，公了也是很简单从此你们血族没有立足之地，将会早受到军方，审判会的的追杀。”说完，莫天陵就看向了面前的男子。

    在莫天陵话音刚落，在场的其他人都站了起来，不善的看着莫天陵三人。

    中年男人看着莫天陵说道：“你是代表自己还是代表国家？

    莫天陵平静的说完：“我是只不过是上面的安排来传达信息的，当然我还是一名打手。所以你们的选择呢！”

    说完莫天陵散发出来了属于他的超阶三级的恐怖气息，当然这是一闪而过的，但是在场的不少人都面如土色。

    他们在心里把那个聂东的祖宗十八代都来了一个亲切的问候。

    对面的那个男子因为离莫天陵最近，所以他们清楚的感受到了莫天陵的气息以及还有杀意。

    他只是一名高阶修为候级血族而已，面对超阶级别的魔法师，他连反抗的勇气都没有。

    那名中年男人说到：“我选择私了，还有我会补偿你的跑腿费的。不知道你要什么？”

    莫天陵看了一下莫凡，然后说道：“我要两个亿，以及一个魂级的魔器，当然这个我不挑食的，魂级的就行，至于是什么你可以看着给”

    中年男人，只能叹了一口气说道：“好，我会尽快处理好的，还有很快帮你准备好你需要的东西。”

    莫天陵敲了敲桌子，说道：“上面的人希望你们安分一点，这次也就是我了，要是换成暴脾气的…”说完，莫天陵就站起身来就要走。

    “对了，我不希望还会有人牺牲，如果有的话！你们只能通过我们给你们安排一下任务，如果完成了就可以换取你们在都市生活的机会。好了，后天我来验收成果，希望你们交出来的答卷让我满意。”莫天陵想到了什么，就对着他们说到。

    然后带着两人一步跨出，消失不见了。

    中年男人看着消失不见得莫天陵，不经苦笑的摇了摇头。

    在场的人，都不经开口说道：“我们为什么不动手，被欺负的这样我们可以忍的下这口气嘛？”

    “你是不是脑残啊，你不知道他说谁嘛？杭州斩杀银色穹主的狠人，如果惹恼了他，我们一起上还不如他一只手杀的呢！”

    “都怪那个聂东，害的连累了我们。”

    ……

    见自己的手下在那里争论个不停，那名中年男人开口说道：“好了，我们快点把聂东找到吧！如果完成得不好，就会给小姐那边带来危险，所以尽快的安排人找到他，并且带着他的人头等那个人来。”

    说完，不少的血族就离开了。他们直接有特殊的确定位置的方法，所以他们都一起抓拿聂东。

    而那名中年男人也亲自过去了，以防万一。

    莫天陵带着莫凡出现在了莫天陵的公寓里，就招呼着他们随便坐。

    “你们要喝点什么？”莫天陵。看着两人说道。

    “我要一杯橙汁”

    “我随意”

    见此，莫天陵就他们准备一些饮品，而听到了动静，古月娜三人也走了下来。

    这让莫凡的小嘴张成了“O”型。

    ……

