
　　“当然是你大嫂，不然还能有谁。”秦慕枫说话间，腰杆儿都挺的笔直起来，嗓音里透着明晃晃的骄傲自豪。

　　姜寻：“……”

　　秦慕叶：“……”

　　明夜清：“……”

　　不是，大嫂在就在吧，你这么骄傲干什么？

　　姜寻本想着保持安静，就当做不在。

　　不然怕秦慕叶尴尬。

　　毕竟她这不是还没有真的嫁进秦家吗？

　　跟秦慕叶其实算不上真正的姑嫂。

　　现在秦慕叶正因为恋爱问题被秦慕枫教育呢，要是知道有她在，不知道会不会尴尬啊！

　　小姑娘年轻，万一觉得丢脸，又或者觉得私事被外人旁听，这多不好啊！

　　可现在秦慕枫都说出来了，姜寻只好尴尬出声，“慕叶，是我。”

　　“大嫂。”秦慕叶听到姜寻的声音，撅起嘴来说，“你一直在旁边听，可是听见了我哥有多不讲理啊！你可得为我评评理。”

　　姜寻松了一口气，说：“行，我说他！”

　　秦慕枫：“……”

　　“你看，大嫂都明显是同意我跟阿清在一起的！”秦慕叶趁机说道。

　　秦慕枫无奈，姜寻都这态度了，秦慕枫还能说什么。

　　他只能捏捏眼角，“你俩先过来再说，赶紧的！”

　　“知道了。”秦慕叶挂了电话，跟明夜清说，“看来还是嫂子在好使。”

　　明夜清也笑了，“那看来咱们今天运气不错。”

　　两人一边说着，一边收拾收拾，拿了东西去秦慕枫那儿。

　　秦慕叶看了眼微信，秦慕枫给她发了一个地址。

　　“就在京大附近啊。”秦慕叶惊讶的说道。

　　明夜清凑过来一起看，“距离墨墨和至谦哥在的小区不远。”

　　谈墨跟明夜清一样，还在京大继续读书，没有毕业。

　　魏至谦在京大附近有一套放在，担心谈墨在宿舍住不习惯，在谈墨进京大之后，便让谈墨过去他那套房子住了。

　　魏至谦平时自然是不会住那儿的。

　　直到后来他发现了自己对谈墨的感情，才频繁的去找谈墨。

　　直到两人确立关系之后一段时间，才住在一起。

　　跟秦慕枫一样，为了方便谈墨上学，所以魏至谦特意搬去了他在京大旁边的那套房子跟谈墨在一起。

　　秦慕枫这边挂了电话，无奈的问姜寻，“你觉得明夜清不错？”

　　“我对他虽然不了解，但是我相信你的判断啊。”姜寻说道。

　　“我不是没答应他们在一起呢吗？”秦慕枫挑眉。

　　“可你不也没第一时间冲过去把慕叶抓来吗？”姜寻笑着说道，“你要是真觉得明夜清不好，早就冲过去了，还用得着等他们过来？不就是你觉得明夜清其实不错，但是慕叶是你妹妹，自家妹妹被外面的狼崽子叼走了心理上过不去吗？”

　　“而且，觉得他们俩现在在明夜清的公寓里，你怕慕叶被明夜清占了便宜。”姜寻抱臂，冷笑一声，“男人，你早早地占你女朋友便宜就没关系，反正别的男人不能占自己妹妹便宜，最好婚前最多只能拉拉小手，接吻以上的事情婚后才能做。”

　　“男人，你的名字叫双标。”姜寻冷笑着说。

　　网友说秦慕枫双标，还真是没说错。

　　秦慕枫：“……”

　　不是，他们俩之间的亲密关系，不是姜寻先主动的吗？

　　不过当然了，在那极致的亲密之前，确实他也没少亲姜寻就是了。

　　说到这，秦慕枫还真是没法反驳，心虚的摸一摸鼻尖。

　　“而且，谈墨跟明夜清和慕叶都是好友，他们俩在一起，谈墨都不反对，就说明明夜清靠谱。”姜寻说道，“如果明夜清真的不错，你也差不多得了，嘱咐两句，再给明夜清一点儿压力就得了。总不能拦着不让人家谈恋爱吧！要是有那么好的男孩子，你生生给拆散了，便宜了别人，亏不亏啊！”

　　秦慕枫：“……”

　　“你别光无语住啊。”姜寻催促，“你跟我说实话，你觉得明夜清怎么样？”

　　秦慕枫可是被问住了。

　　明夜清当然确实很不错，但是要让他亲口承认，他无论如何也做不到。

　　看秦慕枫迟迟不说话，姜寻一挥手，“行了，我知道了。”

　　秦慕枫：“……你知道什么？”

　　“你这不是对明夜清挺满意的吗？所以才说不出来他的不好。”姜寻说道。

　　秦慕枫：“……”

　　“哎！”秦慕枫无奈的叹口气，“我的未婚妻可真是太了解我了。慕叶有你这个嫂子，也是运气好。”

　　姜寻：“……”

　　不是，说着说着，你怎么夸起我来了？

　　“你就算这么夸我，我还是会帮理不帮亲的。”姜寻无情的说。

　　秦慕枫：“……”

　　秦慕枫一把拉过姜寻，把她拉进怀里，“我跟慕叶不都是你的亲？”

　　一个未婚夫，一个未来的小姑子。

　　“是啊，所以我决定帮理。”姜寻机智的说道。

　　秦慕枫失笑，低头用力吻住她的唇。

　　想到怀里的人如今身份不一样了，从他的女朋友变成了他的未婚妻，秦慕枫便有点儿刹不住车。

　　偏偏这时候，家里的门铃响了起来。

　　姜寻推了他两下，“是慕叶跟明夜清来了吧。”

　　“应该是。”秦慕枫深吸一口气，甚至有点儿后悔让秦慕叶和明夜清立刻马上的过来。

　　多打扰他的正事儿啊！

　　秦慕枫不太情愿的松开姜寻，正要离开，却被姜寻拉住。

　　“等会儿。”姜寻赶忙弯腰从茶几上的抽纸盒中抽出一张纸巾来给秦慕枫擦嘴。

　　她今天没化妆，就只是擦了一点儿变色润唇膏。ŴŴŴ.23sk.com

　　润唇的同时，润唇膏的颜色还会随着嘴唇的温度慢慢的显出一点儿淡粉色，姜寻觉得挺好玩儿的。

　　而且显出的颜色会随着唇色和唇上的温度变化。

　　唇上的温度越高，颜色便会越明显一些。

　　唇色的深浅也能影响到一些变色的效果。

　　擦上颜色不深还能提气色，姜寻很喜欢。

　　不过这会儿，这点儿淡淡的粉色便随着刚刚的吻沾在了秦慕枫的唇上，唇角也有一些。

　　让明夜清跟秦慕叶看见岂不是尴尬。

　　姜寻给他擦干净之后才松开他，“好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第670章 男人，你的名字叫双标免费阅读。https://xs.23sk.com 