    “？？？？？”

    图斯特缓缓转过身来，眉头微皱，重新仔细打量了一番面前这个将近一米九的壮汉，满眼尽是“你肯定有什么疑难杂症”的感觉。

    “少废话……”

    他显然不想再继续和凯蒂掰扯下去了。语气中逐渐开始带起几分不耐烦的感觉。

    随即便从口袋里掏出了魔杖，熟练的点向了凯蒂。

    顿时，图斯特杖尖光芒涌现，一声若有若无的轻鸣响起。

    凯蒂只感觉自己的身体被一股无形的力量给缠绕起来, 双手手腕不受控制的在身前聚拢锁住，再不能扯开分毫。

    “有什么话等到了魔法国会再说吧。”

    见对方已被控制，图斯特继续说道，然后不紧不慢的重新将魔杖揣回了大衣口袋。

    “凯蒂.格雷杰，你被逮捕了。”

    凯蒂先是一愣，他低下了头，望向身前被拷住的双手。他的嘴唇动了动, 但最后却没有发出什么声音。

    片刻之后，才终于幽幽的发出了一声叹息。

    “唉……”

    “你们肯定不能理解作为一个跨性别者心中的悲惨…”

    凯蒂依旧低着头，默默的说着，声音很小，比起最开始仿佛已经没有了力气。

    “是的……但是我们也不需要理解。”图斯特冷笑着，不咸不淡的回了一句，随即伸手便要去拽上凯蒂，直接前往魔法国会。

    “本来我以为这个小店还能在安稳的开上几年，可惜……”凯蒂继续说着，待话音落下，他缓缓抬起头来，眼神里带着几分莫名的光芒，看向了正要伸手去抓他衣服的图斯特。

    图斯特的动作顿了顿，他眯起了眼睛，看着目光莫名的凯蒂，一时间, 当了十几年傲罗所养出的第六感却叫他心头不自觉涌现出一抹危机感。

    然而还未来得及给他反应的机会, 下一秒，面前的凯蒂忽然颤动了起来……

    原本粗壮的手臂下面, 一条条蚯蚓粗细的青筋暴绽结虬。棕色的毛发一时疯涨, 在最短的时间内迅速的覆盖住了原本裸露的每寸皮肤。

    双手化作黝黑的肉掌，上面的每一个指甲都变为了匕首似的利爪。狰狞的牙齿不受控制的替换了原本的牙齿，脸部开始拉长，最后彻底没有了人类的特征。

    原本便强壮的身躯此刻仿佛是膨胀起来的气球，暴涨了将近一圈有余的地步，身高更是一下子到达了两米三有余……

    …………

    当图斯特反应过来的时候，原本眼前那个浓妆艳抹的壮汉已然消失，赫然变成了一只头大而圆，体形健硕，肩背隆起，正呼哧呼哧喘着粗气的巨大棕熊。

    “啪！”的一声，原本施加在凯蒂手臂上的魔法顿时失去了效果，两条柱子粗细的熊臂瞬间暴起，轻而易举的便将禁止直接扯断。

    “吼！！！！！！”

    震耳欲聋的咆哮声自他的口中发出。没有任何犹豫，几乎是在完成了变形的第一时间，那硕大的熊掌便挥舞起来，裹挟着呼呼风声, 自上而下近乎一种碾压的姿态向着图斯特袭来。

    图斯特的瞳孔缩成了针眼大小，生死存亡之刻, 再不敢有半点惰怠, 几乎是爆发了自己有生以来最快的速度，奋力扭动着躯干，以图躲过这击攻势。

    “彭！！！”

    老旧的柜台被熊掌波及，顿时没了一半，剩下的半个也随着飞扬起来的灰尘倒下，化为残骸。

    “呼，呼……”

    一抹汗水自图斯特的额头上流淌下来。险之又险的躲过了那挥动的熊掌之后，他低头看了一眼自己胸口已经被扯烂的衣服，还有衣服下面隐约带着些许刺痛的浅浅抓痕，鸡皮疙瘩登时遍布了他的全身。

    “你是个阿格马尼斯！？”

    他像是重新认识了凯蒂一样，目光中再不复最开始的那般平静，充斥着不可置信的神色。

    然而已经变成了棕熊的凯蒂显然不能再回答他的这个问题。见一击未中，那明显依旧带着人性化的眼神内之中凶性泛出，庞大的身躯一跃而起，双臂张开扑了过去。

    不敢再有迟疑，图斯特魔杖入手，一边猛的向后退去，一边开口念出了咒语。

    “STUPEFY （昏昏倒地）！”

    面对着激射而出的魔法，凯蒂却就仿佛是早已经猜出了他的想法，那笨拙的身体微微一动，不偏不倚的便将其闪过。

    看着对方眼神里涌现的几分不屑和蔑视，图斯特也明白，自己从一开始便小看了这个名为凯蒂的男人……但是没有办法，毕竟谁也不会想到这样鸟不拉屎的黑魔法小店，店长竟然会是一个高级阿格马尼斯。

    “这是个危险至极的家伙，该死的，早知道就多叫几个支援了。”

    他咬了咬牙，头脑飞快转动。

    “不能让他跑出去……”思绪至此，手中的魔杖不停，看样子已经做好了苦战甚至死战的准备。

    “妈的……一个月就十几加隆，玩的什么命啊。”

    图斯特下意识想到了自己在不久之前才对塞拉说过的话，一时间不由苦笑。

    或许……当选择傲罗成为职业时，为的从来就不是那一个月十几个加隆的工资。

    …………………………………

    不知究竟过了多长的时间，小店再度恢复了寂静。

    货架粉碎，原本杂乱的商品也所剩无几…不知名的魔药和玻璃罐里的东西混合在了一起，肆意顺着地板的缝隙向下潺潺流淌着。

    凯蒂站在着一片废墟之中，此刻他已经从阿格马尼斯的状态重新变成了人形。

    他的身上带着几处或深或浅，伤痕，手中正拎着彻底昏死过去的图斯特。

    “噗通”一声，图斯特被随手找了个地方丢下，凯蒂环顾了一周，感觉自己的心像是被割了血淋淋的一刀，良久之后，才终于深深的发出了一声叹息。

    “唉……”

    “这生意简直亏死……”

    他喃喃自语着，眉目间的幽怨之意简直快要凝成实质。

    “看样子美国魔法界是呆不下去了……”

    …………………………………

    入夜，魔法百老汇的演出大厅内。

    原本漂浮在会场上空的蜡烛全部熄灭，唯有最前方的舞台上打着光芒。

    一个个身着十六世纪服装的巫师演员们用着特有的古怪唱调，演绎着今天的剧目。

    这是一个由《诗翁彼豆故事集》的经典童话所改编而来的故事，叫做男巫的毛心脏……

    男巫的毛心脏并不是一个多么甜蜜的故事，反而是《诗翁彼豆故事集》里少有的，带着恐怖色彩，且具有悲剧论调的故事。

    讲述了一个男巫为了封闭自己的感情，对自己的心脏施展了黑魔法，而到了最后，却也正是因为这个魔法，导致他同一位善良美丽大方的女巫双双殒命，落得将心脏刨出胸膛的悲惨的结局。

    这在英国魔法界里极为有名，甚至还因此延伸出了一句俚语“There is a heart hair”（有一颗毛心脏）以此来形容那些，铁石心肠，冷漠无比的巫师。

    连他的老校阿不思.邓布利多，都曾为这个故事写过一篇评论……

    只不过，在此刻魔法百老汇的剧场之中，演员们和剧作家似乎对故事进行了一系列的改编，给出了一个好的结局——最后那名男巫抵御住了黑魔法，成功解放了自己的心脏，表达出了对女巫的爱意，两人坠入爱河……

    查理坐在红丝绒的座椅上，静静的欣赏着演员们精湛的演技，心中忍不住感到惊叹。

    不得不说，这是一种从未有过的奇妙感觉。

    相较于麻瓜们的戏剧，巫师的戏剧明显要生动有趣的多，他们为了保证将整个剧场的观众都带入到情景之中，除了倚靠台上的表演外，还会配合剧情使用相迎效果的魔法，制造出更加逼真的效果……

    “布莱克先生，您以前看过这样的表演吗？”

    忽然，穆勒的声音自查理的身边传来。

    查理下意识的扭头朝着一旁望去，穆勒正坐在他的身边，眼睛的闪着光，眨也不眨的望向舞台上，一副如痴如醉的模样。

    “呃……”查理思考了一会，认真回答到

    “我曾经看过塞蒂娜·沃贝克女士的演唱会，但也仅此而已……像是魔法百老汇这样的演出，倒是还从来没有见到过……”

    “很神奇对吧？”

    穆勒压低了声音，但却依旧难掩此刻心情的激动。

    “对……很神奇”查理没有反驳，自然的点了点头。

    “……我几乎每个星期的周五都会来到这里看一出表演…”

    穆勒停顿了一会，然后接着说道，目光却依旧未曾从那些正奋力表演的演员身上离开，仿佛哪怕错过了一秒，对他来讲都会是一种莫大的损失。

    “魔法百老汇的剧目我几乎每一个都看上了上百遍……但是依旧看不够啊。”

    他感叹着，话音之中似乎还带着某种惆怅之意。

    查理有些诧异的挑了挑眉，看着那张红润且时刻带有笑容的脸，没有说话。因为他知道，穆勒的话还未说完。

    “您可能不知道，我其实是并不是一个巫师……按照魔法界的说法，我是一个哑炮。”

    穆勒如此说着，但脸上的笑意却并没有减少，仿佛就像在平静的叙述一件小事一般，连情绪都未曾生出半点波澜。

    “我的父母都是巫师……他们都是了不起的巫师，是研究火龙的学者。但是身为他们唯一的孩子，我却没能继承他们的基因，成为一名巫师……”

    说道这里他停顿了一下，咂了咂嘴巴。

    “我在魔法界生活了六十七年了，也当了六十七年的哑炮，说实在的，在年轻的时候，我也怨恨过自己，怨恨过一切，仿佛我的不幸是世界所铸造的，他们让我生活在这个充满着魔法的神奇世界，却是以一个麻鸡的身体。”

    查理愣了一下，这才想了起来，自己似乎从来没有见过穆勒的魔杖………

    看着眼前的老人，他不由得又回想起了另一个自己所熟悉的哑炮，也就是在霍格沃兹的看门人，费尔奇。

    只不过，相较于穆勒，费尔奇却又是给人一种截然不同的感觉，反正在自己的印象里，他似乎永远都是一副苦大仇深的模样，连笑容都是狰狞的。

    “但我的父母对我却很好，并没有因为我是哑炮便嫌弃我，反而更加顾忌我的感受，甚至于从来不会在我的面前释放魔法，生怕刺激到我……”

    穆勒的眼神里涌现出了追忆的神色，虽然仍旧是在看着眼前的表演，但他的心好似已经陷入了更深一层的地步。

    “十一二岁……大概是最痛苦的一段时间，因为我的朋友们都是正常的小巫师，他们都去了伊法魔尼上学，唯独我进入了麻鸡的学校。”

    “那时候的我简直感觉天都要塌了，每一天都是一场噩梦，每天都在愤怒，嘶吼，然后躲在悄无人的角落里哭泣………”

    “然后呢？”

    查理听着穆勒的话，一时间有些入神，不由得紧接着继续问道

    “然后……我的爸爸妈妈就把我带到了这里，看了一场演出。直到现在，我还记得当初看的那个剧目是什么——巫师和跳跳锅。也是诗翁彼豆的故事……”

    “那是我第一次看表演。我坐在座位上，看着台上的演员们奋力表演，一时间竟然有了一种从未有过的体验……我投入了自己全部的精神，仿佛我就真的是变成上面的主角，和他拥有一样的喜怒，经历着一样的事情，甚至就连他使用魔法时，都像是我自己在将其施展。”

    穆勒抬起了自己肥厚的手掌，向前缓缓探去，就仿佛那他一辈子都没有过的东西，变得触手可及……

    “从那之后，我就迷上了戏剧，也不再如同之前那般痛苦。”

    他的手终究是没有碰到任何东西，就这么落下，眼睛里的光也随之缓和了许多，但是笑容却依旧未变。

    “我开始接受自己是个哑炮的事实，并且欣然进入了麻鸡们的学校，学习着同我那些朋友们截然不同的东西……”

    终于，穆勒转过了头来，看向了查理。

    “事实证明，其实哑炮也并不是只能在魔法界从事最无用的工作……至少我就已经证明了，哪怕是在魔法界里不是巫师，我也依然能够做着更加有意义的事情。”

