    “洪涛，我杨凯修炼至今，不过也就是大半年的功夫而已，俗话说，士别三日当刮目相待，距离上一次你我交手，已经过去了一个多月的时间，你以为现在的我，还是当日的我吗？”

    “上一次，你凭借着速度优势，虽奈何不了我，但我在面对你的时候，却只能被动的挨打，但是如今，你那点速度，就算没有雷霆之翼这件宝贝加持，对已经没有任何威胁！”

    “我若动用雷霆之翼，那更是各方面都能将你轻易辗轧，所以，在我杨凯面前，你老老实实认命，准备受死，谁叫你不长眼，要主动招惹于我呢？”

    ……

    一脸不屑，杨凯冲着洪涛撇了撇嘴，他轻笑道。

    有震天锤在手的时候，洪涛还会自以为是，觉得自己有实力可以与杨凯一战，可是现在，当自己毫无任何抵挡之力，被杨凯硬生生的夺走了震天锤的时候，一股深深的无力之感，已经涌上了洪涛的心头。

    “杨凯，自上次的事情过后，我不记得自己什么时候，主动招惹过你，你肆无忌惮跑到我议长府之中，大肆杀戮，你这是什么意思？想要造反吗？”洪涛的脑海之中滴溜溜的一转，当他的拳头比不上杨凯之际，他终于开始和杨凯讲起了道理。

    “身为金阳市贵族议会议长，我这个职位，是联邦政府委任的，我所做的一切，都是得到他们认可的，杨凯，你可知道，你今日这些举动，会造成怎样的恶劣影响？你觉得联邦政府，会对你做下的这些事情视而不见？”

    “我不知道因为什么原因，你这大半夜的，跑来我议长府之中想要杀我？但我可以肯定的告诉你，你若身死，等待你，将会是联邦的雷霆报复，联邦政府的底蕴之深，根本远超你的想象，他们如果下定决心要将你抹杀，任凭你实力再强，也根本就难逃一死！”

    “趁着你还没酿下大错，杨凯，听我一句劝，收手吧，毕竟，你还年轻，你的前途不可限量，你不应该局限在这小小的金阳市之中，你应该拥有更为广阔的天地！”

    ……

    不得不说，像洪涛这种做惯了领导之人，与人讲起道理来，那真的是一套一套的，如果换个心智一般的人在他的面前，恐怕几句话之间，便会被他忽悠的找不到东南西北。

    “洪涛，你没主动招惹过我？那叶青璇的事情，又是怎么回事？就因为她给我打了个电话，告知了我一些事情，你便将她关进地牢，令的她不堪折磨身死其中？”直视着面前的洪涛，一想起叶青璇的死，杨凯心头的怒火，再一次的高涨起来。

    “杨凯，叶青璇是我的妻子……”面色复杂无比，洪涛仅仅只是这样反应了杨凯一句。

    他的言下之意，是在说他如何出自叶青璇，这是他自己的家务事，与外人没有关系，也根本就谈不上什么主动招惹杨凯。

    也就是面前冲着他指责怒斥之人是杨凯，如果换做另外一个人，敢当面就这件事情质问洪涛的话，他绝对会二话不说，直接一脚将其踹去九霄云外。

    “洪涛，你也知道叶青璇是你的妻子？你对待你的枕边人，就是这么冷酷无情的吗？说句不好听的话，像你这种人，根本就是灭绝人性，禽兽不如！”

    “另外，我可以肯定告诉你，在青璇嫁给你之前，她曾经是我的女人，要不是看着她嫁给你之后，日子过的还算不错的话，我早就已经将其带走，可你呢？是怎么对待她的？”

    “所以说，洪涛你该死，知道了青璇与我之间的关系，就算身死，你应该也能瞑目了！”

    ……

    单手指着洪涛，杨凯怒声斥道，当他这一番话说完之后，他整个人的心头，终于觉得畅快了不少。

    他与叶青璇之间的关系，埋在他的心头已经很久很久，对此，杨凯一直都找不到合适的人倾诉一番。

    而如今，他在洪涛的面前说出这些事情，或许会对叶青璇的名声有那么一点点的影响，但是这根本就无伤大雅，毕，竟，在杨凯的眼中，眼前的洪涛，早就已经是一个死人，他根本就不容许今日之后，洪涛还能依旧活下去的。

    “这个贱人，我就知道，她肯定与杨凯你有一腿！”面色狰狞，洪涛怒骂了一句。

    在这之前，他还试图以理服人，和杨凯讲讲道理，但是现在，在听到杨凯所说的这番话之后，他对于和杨凯讲和，已经不抱丝毫希望，既然如此，那他还继续装些什么！

    “杨凯，叶青璇那贱人身死于地牢之中，那是她罪有应得，怎么？你跑来杀我，就是想为她找回场子，讨回公道吗？我承认是实力很强，可你真的以为，你就一定吃定我了吗？”洪涛一声大笑。

    说完这一番话之后，他竟然二话不说，转身便向会客厅所在的位置狂奔而去。

    “吴大人，只要您愿意保我一命，不要说一枚寿桃，就算要我全部家当，我都二话不说，直接给您！”一边狂奔，洪涛一声大吼。

    不得不说，论及速度，洪涛确实有独到之处，就一转眼的功夫，他已经奔出四五十米距离，距离会客大厅所在的位置，已经仅仅只是咫尺之遥。

    “洪涛，我杨凯要杀你，谁敢保你！”面上满是鄙视之意，杨凯轻哼一声，他背上的雷霆之翼一个舒展，瞬息之间，他整个人已经身化雷光，跨越了几十米距离，如同瞬息一般，直接截在了洪涛的去路之上。

    “洪涛，受死！”没有动用任何兵刃，简简单单，杨凯就是一拳轰出。

    实力到了他这种地步，早已经能够化繁为简，繁复的招式，对于他来说已经没有任何用处，他随意的一拳，随便的一脚，其中便蕴含着莫大的威能。

    “小友，手下留情，洪涛这个人，你不能杀！”一声轻叹自不远处的会客厅之中传来，紧接着，无数金光汇聚，凝聚出一面钢铁盾牌，将洪涛整个人护在了其中。

