    古剑分盟内。

    只有寥寥几个武者还在其中镇守。

    一人，招待着萧逸。

    “我能看看你们炎龙盟的记载卷宗吗？”

    “诸如，何时创立，又发生过什么大事之类。”

    “也如盟规之类的。”

    一个势力，自然有着自己的规矩。

    宗门、山门、学宫等等，都有自己的宗规门规宫规之类的。

    那武者笑道，“易霄大人是想了解了解我们炎龙盟是吧。”

    萧逸点了点头。

    那武者好笑道，“大人你都不了解我们炎龙盟就想着来加入了？”

    “不行吗？”萧逸淡漠道。

    那武者被这冰冷语气吓得退了几步，但还是道，“当然可以。”

    “我们炎龙盟的记载，也不是什么秘密，大人自去查探一番便是知晓的。”

    “当然了，大人懒得自己整理情报，我们炎龙盟关于自己的情报自然是更完整和准确的。”

    说罢，那武者退去，半晌，取来大叠卷宗。

    萧逸接过，翻阅起来。

    对于炎龙盟，他自是有所保留的。

    而今，还是决定先好好了解一番。

    萧逸瞥了眼那武者，“不必理我，我自在此看看资料卷宗即可，你忙去吧。”

    “是。”那武者退去。

    萧逸细细翻阅着。

    “炎龙盟，是个古老势力？”

    “创立至今，已然相当漫长悠远？”

    萧逸暗暗皱眉。

    ……

    大半天后。

    林煌方而归来。

    萧逸也刚刚看罢这些卷宗记录不久。

    “易霄小友，这边请。”林煌道了一声。

    仍旧是那内堂书房之内。

    “这考核任务…”林煌正要说些什么。

    “慢着。”萧逸轻淡打断。

    “怎么？”林煌面露疑惑之色。

    萧逸皱眉道，“你的无上剑气，是如何修得的？”

    “这…”林煌先是皱眉，而后讪笑一声，“怎地，易霄小友是对老夫感兴趣？”

    “呵呵。”林煌笑笑，“虽说老夫见过三斗剑帝一面，得其评价一句，故而声名较为响亮了些。”

    “但别的，诸如老夫自己，可没什么别的过人之处。”

    锵…

    萧逸手中一道剑气凝聚。

    剑气，如冲霄之气。

    “嗯？”林煌见状，大惊失色，“九霄剑气？”

    “怎么可能，你…”

    萧逸眯了眯眼，“果然，你知道无上剑诀。”

    “你是无上剑宗的人？”

    无上剑道，是天地的无上剑道。

    但无上剑诀，是仅属于无上剑宗的剑诀，由无上剑宗创立者无上剑帝所创。

    知上无上剑诀，且修无上剑诀的，只有无上剑宗中人。

    林煌，已然脸色大变，且目光不善，手中剑气环绕。

    另一手，手印微结，一个念头间便可让这分盟据点的大阵悉数运转。

    “阁下到底是什么人？”林煌冷眼直视萧逸。

    萧逸不语。

    锵…

    空气中，九道剑气打出。

    “虽阁下实力过人，但老夫还不惧之。”林煌以为萧逸要忽然暴起出手，冷喝一声。

    但空气中的九道剑气并未攻向林煌，反而九剑契合，宛若自成剑阵。

    林煌见状，再度脸色大变，“怎么可能，我无上剑宗的不传之秘，九杀万灭？”

    这一次，林煌散去了眼中的不善，但仍旧忌惮道，“你是我剑宗之人？”

    “无上剑诀或许可以偷学，但九杀万灭之法，觉非外人可偷学的。”

    “你果然是无上剑宗的人。”萧逸眼中淡漠消减几分，笑笑。

    萧逸手指再凝，三张面容就此凝聚。

    “你可认识这三人？”

    林煌微微皱眉，“那两个年轻的不认识。”

    “老的这个…”林煌皱眉看着萧逸，“你认识我绝云师弟？”

    萧逸终于露出了认真的笑容。

    三张面容，其二是九霄剑君与赤霄剑君。

    老的，是无上剑君。

    傲绝云，正是无上剑君的名讳。

    无上剑君，本就是傲家先祖，东离剑宫之先祖，自是姓傲。

    林煌，脸上的忌惮、不善、冰冷，已然悉数尽消，取而代之的，仅仅只有惊讶和疑惑。

    “我绝云师弟，从未出过炎龙域。”

    “也就是说，你也是我炎龙域武者。”

    “什么狗屁赤漠诸天，骗鬼呢。”林煌笑骂一声。

    话音刚落下，林煌又面露谨慎之色，手中结印就此落下。

    书房之内，惊人的阵道气息涌动，将周遭彻底封锁。

    “小友到底是什么身份？”林煌疑惑。

    “八殿…”萧逸顿了顿，还是道，“易霄。”

    “八殿？”林煌面露疑惑，“不知道。”

    萧逸轻笑，“那便权当我只是炎龙大陆里的一个寻常生灵武者吧。”

    “前辈来诸天万界许久了吧。”

    “嗯。”林煌点了点头，“大概是六七个轮回岁月之前吧。”

    “算算时间，有个五亿年了。”

    萧逸面具下的脸庞抽了抽，果然是个老怪物。

    八殿创立至今，顶天了不过千万年至二、三千万年间。

    这些早已离开炎龙大陆的老怪物，自是不知晓的。

    林煌皱眉道，“你真的是我们炎龙域武者？”

    “可是，算算时间，那位已经有八千万年，不，再久些许，不曾放炎龙域内武者外出了。”

    萧逸暗暗一笑。

    既然知晓那位的存在，那么这林煌的身份，便也不必去怀疑了。

    萧逸耸耸肩，“我听那位说，这近亿万年来，炎龙大陆上也没出天赋卓绝者，故而没放别的武者出来。”

    “那你呢？”林煌笑道，“小友这般意思，是在变相说自己天赋卓绝咯。”

    “好说。”萧逸笑笑，“败尽了炎龙大陆所有强者，败尽了百家，顺带把你们八宗也败了个尽。”

    “哦呵。”林煌嗤笑一声，“好小子，还和百家的人打过交道。”

    “不过，败尽所有？你这话也就在此说说了，在那位面前，怕是那位一口龙炎便把你烧成虚无。”

    “至于败尽我们八宗？少说大话了，你能败尽百家已经很不错的了。”

    “不过。”林煌认真道，“那位既然放你出来，证明你定然也是天赋极好的，起码比老夫强。”

    萧逸皱眉道，“说正事。”

    “我看陈锋他们，还有分盟里大多武者，绝不是我们炎龙域的人。”

    “炎龙盟，到底怎么回事？”

    林煌叹了口气，就此坐下，“炎龙盟，自然是我们炎龙域武者创立的。”

    “创立者，也是奉那位之命来诸天万界，当然，那是极其漫长岁月之前的事了。”

    “发展至今，炎龙盟已然势大，只是诸天万界里三盟之一的一个大势力。”

    “盟内强者，也自然不全是我们炎龙域的人。”

    “但，但凡我们炎龙域出来的强者，都知晓我们创立炎龙盟的目的何在，我们存在的意义何在。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

