    一行一百一十人，飞快的在丛林中穿行着，还有一天的路程，就能赶到火川雨三国的交汇处了。

    “队长，我们快要到了，请问作战计划是什么？”月光星夜跟在安博身边，开口问道。

    “你们是怎么想的呢？”安博一边赶路，一边温和的问道。

    “当然是找到他们，再干掉他们了！”秋道大根甩了一下拳头，气势汹汹的说道。

    神月枫跟在后面，也开口说道：“找到他们的主力部队偷袭，争取一战而定。”

    “我们人数太少了，偷袭最合适的作战。”山城秋山认同的说道。城户良田点了点头，同意山城秋山的话。

    “四宫呢？”安博笑了笑，继续问道。

    “偷袭是正确的选择，”四宫平静的说道：“但目标错了。”

    安博鼓励的说道：“说下去。”

    “先获取情报，找到他们的指挥部。”四宫想了想，组织了一下语言，继续说：“偷袭主力部队，双方人数相差太大的话，我们必输。但转为刺杀指挥部，让他们失去大脑，再制造混乱，可以以少打多。”

    月光星夜五人相互看了看，不得不承认，比起他们的想法，四宫的计划更具备操作性。

    但也不是没有问题。

    神月枫微微皱眉说道：“这样的话，我们就要先搞清楚他们的带队之人是谁，如果是初代风影的话，四宫的计划就行不通了。”

    “这一点你们不用担心，”安博淡然的说道：“不管他们的带队之人是谁，我都能战胜。所以，你们的任务很简单，查出他们的指挥部在哪，刺杀的事情交给我。”

    “队长是我们这支队伍的主脑，队长离开了的话，我们如何行动？又该听谁的？”月光星野微微皱眉提醒道。

    “我离开之后，你们听四宫的指挥。”安博语气平静的说道。

    月光星野五人看了看一旁淡漠的宇智波四宫，纷纷闭上了嘴巴。

    可下一秒，安博突然举起手臂，做出了‘停止’的手势。百人队伍瞬间停了下来，各自或蹲或站的保持警戒。

    四宫的三勾玉写轮眼开启，神色凝重的盯着前方。

    “已经摸到这里来了啊！”安博微微皱眉，看来川之国和雨之国没做什么抵抗就被攻下了。

    “拔掉的话，就被对方察觉吧？”神月枫仔细观察了一下，终于发现前方的陷阱了，忍不住开口说道。

    “绕过去吗？”秋道大根问道。

    安博仰头看了看天空，还有两个小时，天就黑了，便开口说道：“传达下去，就地修整两小时，重新调整作战计划。”

    月光星野五人没有异议，一个个往后传达了安博的命令。

    一百名中忍立刻分成了两组，一组吃饭喝水检查武器，另一组戒备。一小时之后，再调转过来。

    安博将八名上忍召集过来说道：“砂忍这次带队之人非同小可，否则不会这么快就拿下两国。我们的作战计划需要调整，已经来不及查指挥部在哪里了。这里距离雨之国更近，等下穿过陷阱区后，我和赛克斯潜入雨之国。蔷薇水晶、四宫带领其他人在外面等候，静待时机杀进来。”

    “这个时机怎么判别？”秋道大根举手问道。

    “四宫会知道的。”安博笑了笑，看向四宫说道。

    众人一愣，纷纷看向一旁安安静静的宇智波四宫。

    四宫嘴唇动了动，可看着安博信任的目光后，心中莫名的一颤。

    这种眼神她十分熟悉，跟跟小时候大伯看自己的眼神一样。

    明明小时候并不喜欢这种眼神啊！

    没想到长大了，反而会时不时回想起来。四宫直视着安博，认真的点了点头。

    “那就这么说定了！准备了么？各位。”安博放心的笑了，他仰头看了看，天黑了，月光洒落在森林之中，幽美而寂静。

    这个世界没有光污染，所以太阳落山之后，靠着这一点点月光，只能勉强看清一个人的轮廓。

    “要动身了么？！我兴奋起来了！”神月枫微微一笑，自信满满的说道。

    秋道大根撸起袖子，目光冷冽的说道：“队长，请下令吧！”

    月光星野、山城秋山、城户良田也握住了刀柄，要燃烧自己的火之意志了。

    “赛克斯，把大家送过去。”安博收回目光，淡定的说道。

    “了解！”赛克斯微微一笑，站起来双手一展，众人还没反应过来，周身就出现了一颗透明的防护罩，将大家包裹在内。

    然后赛克斯就带着一百多号人来了个极速飞升，瞬间冲上了天，好多个没反应过来的中忍直接喊了出来。然而赛克斯早就准备，这次的防护罩是隔音的。

    片刻之后，赛克斯带着众人落在了雨之国边境的丛林里。解除防护罩之后，一帮中忍们一边大口的喘着气，一边崇拜的看着赛克斯。要不是场合不对，他们都想欢呼了。

    “赛克斯，下次这样转移的时候，请提前通知一声。”秋道大根一脸严肃的说完，就扶着大树吐了起来。

    一旁的四宫听了呕吐声，顿时感觉自己也反胃想吐了。

    但身为宇智波大小姐，怎么能做这么失礼的事情？！

    她深吸一口气，将反胃的感觉直接压了下去。

    山城秋山一边拍着秋道大根的背，一边没心没肺的嘲笑着：“哈哈，没想到有一天会见到大根这么丢脸的一幕。”

    神月枫和城户良田站在一旁，时不时偷瞄一眼赛克斯。两人都没想到，这位大佬要么不出手，出手就是这种骇人的手段。

    “各位，我们在敌占区，稍微专业一点啊！”月光星野叹了口气，无奈的提醒道。

    “抱歉，我好多了！”秋道大根擦了擦嘴，一脸认真的说道。

    “既然如此，就按计划行动吧！你们在这里等候，我和赛克斯潜入。”安博看了看众人，再次强调道：“我离开之后，队伍由四宫指挥，明白了吗？”

    “明白！”五位特别上忍点头道。

    四宫站在一旁，呆萌的跟着点了点头。

    “好！”安博笑了笑，在赛克斯的帮助下飞了起来，朝着雨忍村的方向飞了过去。

    当两人来到雨忍村外围时，首先体验到的就是淅淅沥沥的小雨。

    赛克斯小声的抱怨着：“运气真不好，人生第一次潜入就遇到了下雨天。”

    “不是你运气不好，这这个地方特殊。”安博看着远处巡逻的忍者，小声的说道：“这地方一年四季都在下雨，所以才叫雨之国的。”

    赛克斯一愣，仰头看了看天空说道：“那就有趣了，有时间的话，我想好好研究一下。”

    “随你。”

