    智氏上一次筑城是六年前，六年后再筑一城并不算频繁。

    南边的吴国才是真正牛逼，要挖大运河的同时，还将连续筑城四座或者更多，一应工程还在想十年之内完成。

    “如果再次筑城，可能就是作为日后的都城了啊！”智瑶万般清楚这一点。

    正是因为这样，筑城的地点需要好好的思量，考虑的各种因素远比筑“邺”城更多。

    事实上，作为都城的话，修筑在大河边上弊大于利。

    大河可不是一条温和的河，历史上改道的事情着实不少，一旦都城在边上的话，哪天发生改道就该是天灾人祸了。

    另外一点，都城在哪，哪里必定会被开垦出非常多的农田，肯定要对周边的环境产生极大改动。

    历史上在河道边上开垦农田，破坏环境旳同时，修筑堤坝搞豆腐渣工程，出现洪水时产生的人祸还不够多吗？

    利益之处当然是紧靠大河能够利用水运，只是大河跟大江不一样，想利用大河来搞水运的前提是进行改造，比如将大河的一些礁石弄掉，或是某些地段修筑水坝控制水流速度和增加、减少河床高度。

    “没能力办到的……”智瑶心想。

    以当前时代的技术和人口数量，改善大河水道这种事情根本就是在天方夜谭。

    其实别说是封建时代，即便是进入信息时代也办不到！

    “虽然是母亲河，可是困扰了多少个王朝啊！”智瑶觉得有的选的话，还是别将都城修筑在大河边上为妙。

    智瑶没有记错的话，晋国史书上就明确记载着一次大河改道的事件。这一次大河改道发生在周定王五年（前602年），大河发生大决口，直接出现了“劈叉”，一分为二了！

    这一次大河“劈叉”事件造成的灾难持续了数十年之久，影响到的国家好几个，甚至可以说直接打断了齐国的崛起之势，后面更是让齐国放弃了济水以北的全部城邑。

    哪怕是时至今日，大河“劈叉”带来的影响仍然存在。这一点智瑶在上一次东征时有亲自见识过那边的泽国，还有多到不正常的大河支流。

    智瑶将司马穰苴、公输全和冉有请过来。

    “济水之北经河水冲刷，其土必肥……”智瑶当然也会提到那些泽国，然后又问询了不少问题，大多是跟农业有关。

    他们听了下来，搞懂智瑶是想在日后将那边利用起来，尤其是想要建设出一片大型的产粮区。

    司马穰苴一脸奇怪地说道：“世子已有处置，因何再……”

    那边也是河北的一部分，只是更加东边而已。

    智氏的确是对河北部分的长狄区域有安排，会有那些安排其实跟大河改道息息相关。

    智瑶没糊涂，说道：“既是如何，一事有为，二者同为，合乎其道也。”

    冉有接话，说道：“若齐国无力复得，自是可也。”

    所以，智瑶才连司马穰苴也请过来，因为就是跟军事相关。

    公输全停下来也知道自己的任务是什么了，需要好好地翻一下家族的各项记载，重新将一些资料给利用起来，同时联络一些擅长主持水利工程的好友，投入智氏对那片区域的研究，弄出一份改造方案。

    说不得公输氏还要多多研究一些新式工具，好在未来进行开发的时候投入使用。

    他们带着各种想法走了。

    没有多久，司马穰苴又折了回来。

    “世子可知此事干系重大？”司马穰苴问道。

    智瑶很清楚事情有多大，说道：“瑶绝无数年办成此事之念，便是花百年之工，我家亦决无动摇。此事若成，工在于我，利在千秋。”

    启动任何的工程都存在风险，别以为古人就不知道这一点。

    司马穰苴因为智瑶那一句“利在千秋”感觉大受震动，千言万语归于一句：“臣必不使齐国复得济水之北！”

    智氏肯花费百年以上的时间去治理那一片土地，固然智氏会有所得利，何尝不是对诸夏文明的大贡献？

    所以在这一点上，齐国在天灾之后重新建设济水以北，哪怕没有多久亡国让秦帝国得利一时，也是有贡献的。就是占了便宜的汉帝国没怎么感谢陈姓田氏。

    那一点没得说，前朝归于前朝，不是相隔时间太久的话，唱赞歌就跟“招魂”无异了。

    司马穰苴的一句诺言很重，不想让齐国重新夺回济水之北只有一种做法。

    智瑶给出了一个大大的笑脸，喜悦地说道：“穰苴知我。”

    好歹是能待在武庙里的人物，司马穰苴又参与了智氏的对东战略部署，没说出来不代表发现不了智瑶对齐国有亡国之心。

    当然，智氏想灭掉齐国这件事情，有没有察觉是一回事，反正还是别讲出来。

    去而复返的司马穰苴又走了。他带着很大的决心，无论是死多少脑细胞，决定想出一些灭掉齐国的战略。

    一些？就是所谓的上策、中策、下策，其中又包括速战速决，或是稳妥一些的步步经营。

    智瑶发了一小会的呆，眼见要吃中午饭时，台狐来禀告有客来访，才算是将智瑶从发呆状态解脱出来。

    “伯鲁？”智瑶挺讶异赵伯鲁特地来‘邺’找自己有什么事。

    恰好到了吃中午饭的时间，智瑶邀请赵伯鲁一起用餐，连带姑布子卿那一份都没有省。

    一开始，赵伯鲁东拉西扯了不少事情，渐渐让智瑶品味出了一些内涵。

    “代国触犯赵氏，伯鲁欲出兵而伐？”智瑶满脸的诧异。

    不是说赵氏要跟代国成为亲家吗？

    之前赵氏跟代国的关系很融洽，尤其是代国在某种程度上还参与了对中山国的复仇，关系应该不那么容易破裂才对。

    然后，代国虽然跟晋国接壤，可是中间隔着夏屋山，别说代国跟晋国的互动几乎没有，哪怕是有也是跟接壤的智氏会有利益冲突，关赵氏什么事啊？

    “难道是代君见赵氏衰弱，不想娶赵氏的女人了？”智瑶思来想去也就只有这个可能性。

    果然就见赵伯鲁一脸愤怒地说道：“代君反复，言而无信，辱我赵氏！”

    还真的是悔婚啊？？？

    智瑶从赵伯鲁的表现能看出是真的愤怒，只是难免纳闷代国再现实，或者说代国哪怕是因为治下皆为异族而风俗跟诸夏列国有异，不至于现实到这份上吧！

    这么说吧，赵氏再是衰弱，他们好歹是晋国的卿位家族之一，别看晋国卿位家族之间斗得很凶，斗归斗，对外可是多家一体。

    赵鞅死在讨伐中山国的战役，明明是赵氏对中山国启动家族私战，后面不也是几个卿位家族合力一块复仇吗？

    并且，为赵鞅复仇的那一战，几个卿位家族出动的兵力可是比寻常国战多得多！

    所以，代国的君臣脑子是不是被门夹坏了？提出联姻之后又反悔。

    其实别说代国面对晋国的卿位家族，哪怕是再小的贵族跟谁提出婚约，成婚的对象家族被灭，只要有婚约的女人存活，一定还是会将她娶进门，或是嫁过去。

    普通的贵族都那样，一国之君就更不可能拿婚约不当一回事了。

    在这一件事情上，智瑶只觉得里面充满了蹊跷，要不是知晓赵伯鲁的为人，又看到赵伯鲁疏放出来的情绪不似作假，换作是其余人就该立马反应过来了。

    “伯鲁此来，乃是邀我共击代国？”智瑶问道。

    这时，姑布子卿想接话，话到嘴边又紧闭嘴巴。

    赵伯鲁用力点头，说道：“我已邀韩氏，来邀智氏，便往魏氏、狐氏、钟氏。”

    好像有点什么不对？

    虽然说智氏做主的人是智瑶没错，可是一家之主是智申呀。

    如果是出兵这种大事，不应该是找智申商议吗？

    姑布子卿可算说话，道：“正卿之意，由世子做主。”

    呃！！！

    大家都知道是怎么回事，智申直接躺平不好吧？

    这里有问题，还是大问题。

    上一次智瑶跟智申坦露未来的战略，着实是让智申陷入极大的矛盾，并且智申还开始为自己百年之后，智氏在智瑶的带领下会走向何方感到担忧了。

    倒不是智瑶想要发动灭国之战让智申怎么了。

    毕竟，前不久晋国才灭掉中山国，近些年来失去国祚的诸侯也在增多，大家其实都有点重新习惯了。

    纯粹是智瑶一下子要灭的国家太多，并且还是要用家族私战的模式，导致智申开始为家族的未来感到担心。

    灭一个国家对智氏或许不难，难的是灭掉之后面临各种反扑。关于这一点，智瑶要是知道智申的担忧，会拿中山国那边的数据给智申看。

    智氏吸纳了一些原中山国的贵族（首领），鉴于晋国和智氏都很强大，归附的原中山国贵族了解差距，不想融合的入土，活着的人只能融合进来。这也就让智氏在消化中山国上面非常顺利，有麻烦也是小麻烦。

    同样的操作能在兼并卫国、鲁国……等等一些国家进行复制，就是诸夏列国的“民”对母国的感情肯定会比赤狄更加浓烈，难度上面会更大，但是办法总比困难多的。

    智瑶跟赵伯鲁聊了许久，尽管内心里还是有不少疑问，并且智氏压根不想参与，其余卿位家族会参加，自然不能漏了智氏，对吧？

    “赵氏需我出兵多寡？”智瑶问道。

    赵伯鲁要回答，可是被姑布子卿一阵咳嗽声打断了……

