    “第一小队报告，已经现目标狐女的轿车，目标正在急接近大桥出口，是否立刻开始攻击？请指示。”

    刚起飞不久的武装直升机，就捕捉到了李剑一行人的踪迹。

    “开始攻击，最低要求，拿到狐女的尸体！”

    “明白！”

    “灵狐，不好！那是保护伞公司的武装直升机，他们已经瞄准我们了！！！”

    “弃车！”

    灵狐一个急飘逸，来了个急停……

    小提莫咣~咣~的在后排座椅上撞得昏天暗地……

    嗖~一火箭弹朝着李剑一行人的轿车射过来，灵狐凭借过人的敏捷，第一个冲出来，拉起已经撞得或者说吐的没力气的小提莫，飞扑向远处，李剑则向另一个方向飞奔！

    火箭弹非常精确的命中了停下的轿车，将奔跑中的李剑直接‘吹飞’。

    砰~李剑姿势不雅的面朝下落地，对战术动作根本没什么概念的李剑，并没有像电影中的英雄那样，在空中来个姿势变换，优雅无伤的落地，李剑飞起落地的过程非常‘贴地气’，怎么上去的怎么下来……

    “哎呦~摔死老娘了……”李剑抬头先去看了下灵狐和提莫，现在灵狐的规范‘战术动作’下，俩人除了头上被淋了一些泥土外，丝毫没受到伤害……

    这就是专业特种兵和业余混混的差距啊……

    满怀怒气的李剑，直接掏出火箭筒对着天上5架来袭的，有着保护伞公司标识的武装直升机扣动了扳机！

    嗖~

    人家武装直升机上的可都是专业雇佣兵，要是被一个对地火箭筒离那么远的距离命中的话，他们就可以拿块板砖撞死得了……

    李剑看到自己o战果的火箭弹，查看了下不多的弹药，果断停止了这种浪费的行为，看来还是要靠她拿手的攻击手段啊，就是这天上飞的，想要打下来……

    老娘没学过打飞机啊！

    武装直升机的驾驶员轻松躲过了射过来的火箭弹后，向其他机组人员喊道：“目标战斗力保存完好，全力歼灭！”

    话语刚落，5架武装直升机就各自瞄准地上的目标，它前方的机炮开始旋转起来。

    突突突……

    灵狐直接把还在缓劲的小提莫扔到了一个角落里，只要提莫不动弹，5秒后就会进入隐身状态，只要不是运气衰的被流弹直接命中，提莫应该是最安全的那个了……

    灵狐灵敏的一个起跳，躲开了扫射而来的子弹，抓着旁边的栏杆，不断翻腾向着建筑物上方跳跃着，中途还不断改变着自己的方向，让追着她开火的俩架武装直升机根本无法进行预判射击，只能跟着灵狐后屁股浪费弹药……

    保护伞公司浣熊市基地中，观看着即时录像的保护伞公司总管，意外的看着那个拥有非人度的女人，疑惑的问道：“除了爱丽丝之外，我们难道还有其他实验品滞留在浣熊市？”

    不是保护伞公司主管对自己的职责领域不了解，而是灵狐的表现简直就是爱丽丝的翻版一样，令这位主管也不禁怀疑起自己掌握的资料了，这种人一般的人类，除了实验品之外，还能自然生长出来么？

    旁边的操作员尽职尽责的进行了一番查询，回答道：“长官，资料库里没有任何这名女子的信息，不光是实验品资料中没有，就连浣熊市的人口登记中也没有，她和那名狐女就如同凭空出现一般，来到了浣熊市！”

    “哦？”保护伞公司主管意识到了事态的严重性，那名狐女还能看作是由于病毒泄露造成的特殊变异体，但这里又出现了一位，而且还和那名狐女明显是战斗伙伴，哪有这么巧合的事情？！

    “让武装直升机小队，将这位女子的尸体也一起带回来。”保护伞公司主管没有多说，只是皱眉下了一个补充命令。

    随后，这位主管就离开了监控室，他要去和保护伞公司的上级汇报下这里的情况，浣熊市明显多出了一些了不得的‘东西’！

    灵狐最开始还是翻腾攀爬，当度提升起来后，她甚至直接在略有斜面的建筑物上急奔跑路，武装直升机上的驾驶员惊得眼珠子都快瞪了出来，这尼玛还是人类么？

    这度，这平衡力，这爆力……

    卧槽，我们正在对付的是一个什么样的‘怪物’啊！

    很快，这架武装直升机的驾驶员就不用惊讶了，因为他看见了更加不科学的一幕。

    当灵狐跑到一个建筑物的边缘，前方没‘路’时，武装直升机的驾驶员狞笑一声，直接贴近瞄准了这个灵敏的‘兔子’扣下扳机！

    意料中的血肉横飞没出现，眼前的‘人女子’竟然直接朝一边跳了出去！

    她是想自杀么？这可是几十米的高度啊！

    不过这名驾驶员已经用不着查看这位女子是否会摔死的问题，因为就在灵狐跳起的时候，利用武装直升机滞空瞄准的契机，直接在空中拿出火神加特林机枪，对着武装直升机一顿扫射！

    整架武装直升机直接被强劲的大口径机枪子弹凌空打爆！

    而灵狐竟然借助火神加特林机枪的后坐力，硬生生的向后‘漂移’了一段距离，灵狐面无表情的在极短时间内收回火神加特林机枪，在身后的一个斜面建筑物上给自己的掉落‘减’，另一架追击的武装直升机驾驶员，甚至惊得忘记了开火追击，过了快一分钟才回过神来，可见这空中拿着机枪扫射的一幕，给他留下了多么深刻的印象！

    不过，有了这一次同僚被灭的前车之鉴，灵狐再想用同样的办法将另一架武装直升机击落，就难上加难了……

    但是！见识了灵狐这一手强大的反应力，那架武装直升机再也不敢抵近进行滞空射击了，攻击的力度毫无意外的大大降低，而此时，李剑那一面同样被3架武装直升机追的屁滚尿流……

    李剑可没有灵狐那个强大的特种兵技能，只能凭着九尾妖狐的度，勉强的躲避着机炮轰击……