    139

    一、二、三、四、五、六、七、八、九、十算是混乱星球上非常有头有脸的老牌星盗团了。

    星盗们没什么文化，混乱星球上能取到单字的星盗团都是资历老且有实力的。能抢到这10个数字的星盗团，都是在混乱星球创建之初，从一众星盗团里厮杀而出的。

    虽然这些年拥有这10个名字的团换过，但实力都不容小觑，更别提这10个团联合在一起组成一串连号。说能撑起星盗界的半边天有些夸张，但使劲跺跺脚让混乱星球抖一下的实力还是有的。

    “好家伙，他们10个怎么凑到一块去了，他们之前一直挺低调的。”岳霖着实是吃了一惊。

    这10个团看似是群殴，实则是挑衅，内里的含义简直是司马昭之心路人皆知。

    短短几秒钟内，他的脑海中闪过了无数农民起义，王侯将相宁有种乎，高祖醉酒斩白蛇，某位一样和数字很有缘的大佬大局一个碗结局全天下的事例。

    这是……

    要开始星盗革命吗？

    这10个星盗团很够胆嘛。联邦这么多年都没打下灰烬他们居然敢打，这四舍五入就是和联邦开战啊。

    “可不是嘛，我刚听说的时候也和岳兄弟你一样震惊。”草蘑菇激动地猛灌一口茶，“这还不是最刺激的，我今天上午打听这10个团为什么打起来的时候听到了一个更劲爆的消息。”

    “什么消息？”岳霖不自觉地把头凑过去。

    草蘑菇突然就不说了，直起身来，嘿嘿一笑，想做出一副很淳朴的样子，实际上要多凶恶有多凶恶。

    “岳兄弟啊，我听说你们团好像认识商会的那位机甲武器制作大师。你知道的呀，我们团虽然实力还行，但这放眼整个星球根本就排不上号。我的实力你是清楚的，别的不说，自认为还是可以和你们团的那位陆副团长打个55开的。”

    “可惜呀，就差一把趁手的机甲武器。”

    “咱们俩这关系，我也就不瞒你了。这些年我一直特别想弄一把趁手的机甲武器，可是这商会机甲武器的货本来就不多，前段时间新进了一大批，我基本上每个都试过了，没一个合手的。好不容易商会不知道从哪儿抢了一个机甲武器大师来，我就想找大师帮我定做一把机甲武器。”

    “可是这想定做的人实在是太多了，我这也没什么关系，没什么门路。正好陆兄弟你也……啊，是吧，你看看？”

    草蘑菇露出了淳朴的笑容。

    岳霖：……

    他就说草蘑菇今天怎么这么积极主动，又是要留吃饭的，又是主动分享惊天大八卦，合着在这儿等着他呢。

    虽然草蘑菇的小心思有点多，但人也算实诚，岳霖想了想道：“我的确见过几面那位大师，但是我不保证能……”

    “不用保证！岳兄弟你的人品我是相信的，你可是文化人呐，他们这些搞技术的大师最喜欢的就是你这种长得清瘦的文化人。”

    “我相信，只要你出马，肯定能搞定！”

    草蘑菇一拍桌子，扭头冲门外大喊：“人呢，一个个的怎么这么没眼色？我和岳兄弟都是在里面聊了多久了，怎么还没有人进来换茶？”

    门外迅速冲进来一个大汉进来换茶。

    捧着热腾腾的和白开水没什么区别的热茶，岳霖弓着身看着草蘑菇继续听八卦。

    草蘑菇小声道：“其实那个消息我之前也听到过一点风声，但是没敢相信是真的。黑鸦星盗团岳兄弟你应该知道吧？”

    “之前有过接触。”岳霖点头，“黑鸦前两天不是已经被灭团了吗？”

    “那岳兄弟你知道他们为什么灭团吗？”

    “听说是他们老大带着骨干外出一直没回，应该是死在外面了。”

    草蘑菇一拍巴掌，对岳霖比了个大拇指：“不愧是岳兄弟，果然消息灵通。其实黑鸦和另外几个团是接了灰烬派的一个任务，黑鸦在那些团里面规模最小，所以所有骨干都出动了，其他团也出动了不少核心骨干，灰烬自己也派了人去。结果都快一个月了一个都没回来，一点消息也没有。”

    草蘑菇一连说了好几个星盗团的名字，每个都是依附于灰烬的大星盗团。这样的阵容放出去，就算是碰到联邦舰队也有一战之力，不至于全军覆没。

    岳霖意识到自己好像真的听到了一个惊天大八卦，一时间忘了表情管理惊讶之色溢于言表：“他们的任务是……去联邦基地抢东西吗？”

    “具体任务内容是什么不清楚，反正灰烬这次肯定是元气大伤。小道消息，他们这次出去还带了一架B级机甲，损失那叫一个惨重。”

    “一、二、三、四、五、六、七、八、九、十肯定是知道了这件事情，觉得可以搞点事情想试试灰烬的底线。岳兄弟你等着看吧，最迟今天晚上，咱们混乱星球上肯定有好戏看。”

    结果根本就没等到今天晚上，天还没黑，岳霖在草蘑菇的盛情邀请下品尝他们团厨师新研发的蘑菇营养液西瓜苹果红汤，喝得脸上红橙黄绿青蓝紫，要啥颜色有啥颜色的时候，消息就传来了。

    准确的说，是灰烬诏告全星球。

    一、二、三、四、五、六、七、八、九、十星盗团严重违法混乱星球法规，在训练场附近发生大型斗殴，并出动机甲等大型杀伤力武器毁坏路面，街道公交站台等多种公共设施。经商会核查，造成损失总计超过13亿，由于以上星盗团拒绝缴纳赔偿金，灰烬经商议后对其进行灭团处罚，现已处罚完成，一、二、三、四、五、六、七、八、九、十这10个名字将永远封存，不许再注册。

    草蘑菇在听到灰烬的人来宣布这条消息的时候，脸上的颜色比以喝汤的岳霖还要丰富。

    带灰烬通知的人走后，草蘑菇也没了喝汤的心情，一脸复杂地道：“灰烬这还真是……”

    “杀鸡儆猴。”岳霖默默道。

    作为星盗界的老大，灰烬的操作一向很有水准。

    说来也怪，混乱星球上的星盗实际上就是依附灰烬而生，如果没了灰烬，联邦早就把混乱星球铲除了。可混乱星球上的星盗团，无论是依附灰烬的，还是没有依附灰烬的，心思都不是很单纯。他们一边希望灰烬强大，一边又惧怕灰烬强大，总是不甘于屈居人下想自己当老大。

    光看此时草蘑菇的脸色就能知道，如果这次灰烬装聋作哑装作什么都没发生，那么下一次王侯将相宁有种乎的人群里没准就有他。

    不过说句实话，灰烬的实力也的确是强得远超大家想象。

    是岳霖知道此时草蘑菇肯定没了留他吃晚饭的心情，借口团里晚些要开会就不吃晚饭了。草蘑菇也没挽留他，摆摆手示意小弟送他回去。

    回去后，岳霖先是和左柯几人分享了一下今天听到的八卦。讨论一番得出灰烬就是灰烬，是你永远也惹不起的灰烬爹的结论后，卢陵默默找出了他很久没戴的自制口罩。

    “东西都买齐了吗？”岳霖问卢陵。

    “能买的都买了，不出意外的话够全团两个月的伙食。今天晚上每个人把背包的格子尽可能多的清理出来，能往背包里塞尽量往背包里塞。”卢陵道，“60个人已经挑好了，有7个能开的机甲，左柯今天下午已经通知全团明天早上就走。”

    岳霖，左柯和陆嫣去齐齐点头。

    “我们是直接去牧星吗？”陆嫣问道。

    “没错，这附近的星球只有牧星相对安全，对外交流也比较多。现在游戏时间也有200多天，在联邦星球实力比较强劲的玩家，没准已经拥有飞船开始扫图，很有可能有的玩家就在牧星。”

    “那我们要是遇上了玩家，是表明玩家身份还是像在蔚蓝星那样装NPC呀？”陆嫣有些纠结。

    “哎呀陆妹子，你真是脑子不开窍，难怪咱们三个里面就你被打的最惨。”左柯半天没找到张嘴的机会估计是憋坏了，一张口就不说人话。

    “那还用想吗？肯定是装NPC呀。”

    “咱们可是合法联邦公民，老岳还是修船师呢！”

