    严忠义躺在床上，工作这么多年，从未这么清闲过。

    孔局长让他停止办案两天，一来是让他休整身心、总结问题、满血复活、下周再战。

    二来是他们已经心照不宣，认为公安局里面隐藏着内鬼，此人这两天势必会出洞。

    他们对外散布出消息，魏强的日记本虽然被居心叵测的人偷走了，但是幸亏他们机智已经提早备份在电脑里。

    无论是从人性角度来讲，还是从好奇心这一点来说，他和孔局长都认为这两天这个内鬼会采取一些动作。

    刑侦办公室有监控，严忠义离开之前特意检查了一番，监控设备一切完好。

    此刻他躺在床上，压根就睡不着觉，几桩命案压在身上，谁特么睡得着就是没心没肺的东西。

    他将手机一直开着，监控中有人进进出出，他便会仔细观察一番。

    这会儿手机已经快没电了，他一边充电，一边继续监视刑侦室的情况。

    截至目前，还是没有人触碰到他的那台电脑。

    偷走日记本的内鬼究竟是谁？他为什么如此沉得住气？

    不得不说，不怕罪犯凶狠，就怕这个罪犯智商高。

    如果悲剧一点，这个坏蛋是警察，这就更加棘手了。

    警察不仅会站在罪犯的心理上去思考问题，也会站在警察的角度去思考问题，这样的大坏蛋不好对付！

    严忠义躺在床头心烦气躁，弹出一支烟叼在嘴里猛吸了几口。

    最近他真是感觉到不是一般的挫败，一来原本以为吴浩是杀害刘旭平的真凶，后来特么出现了一封电子邮件，署名为M。

    再后来蓝娜被人在五里巷杀害，监控压根没有拍到凶手，案发现场连个凶手的毛发和皮屑组织都没有发现。

    接着就是弘扬中学的欧阳儒校长，这家伙一开始死不承认当年他们班上有人校园霸凌叶甜甜。

    回去之后他就跳楼了，他们在他手机里面发现了一封死亡威胁邮件，署名同样是M。

    这下子他们才意识到，这个M是几起案件的一个至关重要的线索。

    此人究竟是一个人，还是一个团伙，还是一个象征某种意义的代号？

    目前为止，严忠义想不出来，总之他可以肯定的是，M和叶甜甜有关，和当年的校园霸凌行为有关。

    然后就是白岚离奇失踪在东进路地区，甚至上演了魔术般的剧情，连人带车都不见了。

    他们查遍了全市，没有发现白岚和她的车，犯罪分子的作案手法简直就是yyds！

    后来他提出去有河域的地方搜查白岚的下落，说不定白岚连人带车被凶手沉入水中。

    没想到白岚和车没有发现，他们无意间发现了另外一桩命案。

    所幸已经第一时间排除可能性，那桩命案和他手头上的几起命案无关。

    就在大家都要发疯的时候，凶手这个时候把蓝娜的舌头寄到了公安局，还贴心地在快递盒子里面摆放了冰块。

    接着就出现了流浪汉深夜去市政府门口投递信件，然后被抓回公安局接受审问的事情。

    这下子剧情又峰回路转了，当所有人都在替白岚的性命捏着一把汗呢！

    大家都认为是叶甜甜回来报复，杀了蓝娜，接着轮到蓝娜最好的朋友白岚。

    没想到他们收到了白岚一封声泪俱下的忏悔信，她在信中交代了一切罪行，包括当年的校园霸凌行为、高三毕业聚会上在叶甜甜饮料里面下迷药、四个人把她带到五里巷，然后交给三个小混混进行轮奸的行为。

    信是白岚写的，当时他们经过了字迹对比。

    白岚最后声称她不愿意被判处死刑，要用自己的方式去赴死。

    这尼玛吓坏了一群警察，这种剧情一般只是在影视剧中上演，现实生活中有些警察一辈子都没有碰到过这种邪乎案件。

    偏偏如果你深挖下去，这一系列的操作还是有点逻辑的，至少说给一个人听，对方可能会相信。

    但是严忠义不相信啊，谁会这么置自己于死地，白岚真是头一遭，第一人。

    就在大家拼了命寻找白岚下落时，白岚的手机奇迹般出现了信号，好像故意让警察找到她。

    好像潜台词的意思是，“我要自杀了，把手机开下来你们就可以通过通讯手段找到我的尸体。

    我已经承认了自己的罪行，现在我已经死了，你们赶紧来收尸吧！”

    严忠义当时就觉得被凶手啪啪啪打脸，她可真是贴心人，热心肠，把犯罪证据链一样一样摆放在警察面前。

    你如果说这一切都是人为的，但是证据链、犯罪动机都齐全，而且还是当事人自己亲笔书写，亲口录音。

    这要是没什么争议的话，当场就可以定案了，蓝娜是被白岚杀了，白岚逃亡累了，倦了，不想活了，自杀死了。

    可是对于身经百战的严忠义而言，这就是一个过家家的游戏啊，他难不成还要谢谢凶手，你真好，帮我把案子破了，我们可以举办庆功宴了。

    不可能！不仅他不会相信这一切如此顺利，其他有点脑子的警察都不会相信。

    因为凶手不按照常理出牌，正常人杀了人都会想着逃跑，谁这么大张旗鼓用三个必死的证据去承认自己杀了人。

    案子一筹莫展的时候，凶手又开始带节奏搞事情了，不过这次有点不一样，也许连凶手自己也很意外吧！

    美华置业的老总魏明坐不住了，他一定是怀疑到最近的案子和当年他儿子强奸高中女生叶甜甜有关。

    与其坐以待毙，保不齐被警察抽丝剥茧出当年好不容易压下去的秘密。

    不如自己争取主动权，先把剩下来的当年的帮凶，也是目击者一个个干掉。

    横竖就是杀两个女的，这对于魏明来说小事一桩，他丝毫不用自己动手，自然能够让人替他卖命。

    不过就犯罪天赋这一点，不是每个人都和叶甜甜一样天赋异禀，能够做到毫无破绽的。

    监控两次都拍到了杀害孔桦的犯罪嫌疑人，第一次出现在会宾楼酒店附近，貌似在踩点观察如何潜伏到孔桦的车上。

    第二次也就是在普罗旺斯行凶杀人后，他换上了死者的红色风衣，走姿奇怪地出现在监控视频中。

    再到后来普罗旺斯保安队长报案，将犯罪嫌疑人锁定在一名叫李飞的男子身上。

    李飞极有可能就是魏明的司机李沐霖说的那个阿飞，无论是身高、体型、独一无二的走路姿势，大概率就是此人了。

    他们根据普罗旺斯保安的描述，画出了李飞的五官相貌，目前正在全网通缉此人。

    严忠义长长地吐了一口气，心里一万个草泥马在奔腾。

    他刚才从头到尾回顾了一遍，心中对案情更加清晰明朗了。

    不过叶甜甜这三个字像紧箍咒一样，令他感到毛骨悚然。

    从头到尾她就没有露面，却将他们搞得团团转，此人的犯罪智商之高不容小觑。

    他从来不相信这个世界上有完美的犯罪，此人的出现让他对自己这个观点产生了怀疑！

