    既然现在没人雇佣，他干脆吃饭了。

    之前战利品中，得到一份：【斯卡萨部落公主给未婚夫的爱心料理】，可惜公主的未婚夫被箭塔打成了筛子，洛宇正好尝尝这份料理的味道。

    夹起一个鸡腿啃了下去，还别说，这味道简直好极了！

    这是洛宇吃到过的最好吃的鸡腿，不，最美味的食物！

    洛宇一边大快朵颐，一边含糊的说道：“这个公主，嗯，烹饪技能一定在LV10以上！”

    “嗯，下次，来袭击，生擒她！”

    正在洛宇心中惦记着这位公主的时候，系统提示来了：【您吃下爱心便当，获得buff：魅惑无效（一天）】

    【公主的爱心料理有一定几率让心爱的人不受异性的魅惑】

    “心爱的人吗？”

    “可惜呀，这盒料理不能让心爱的人刀枪不入。”

    吃完了美味的“爱心便当”，洛宇心情大好。

    他开始将一些常用的东西收入随身空间中，比如镐子、麻绳这类的工具。

    刚刚收拾完毕，又有提示出现了。

    【您被矮人族雇佣，正在传送，请做好准备】

    【若不接受雇佣任务，可中途取消，但5000押金将被没收】

    洛宇微微一愣，15000的价格还真有人雇佣他呀。

    【5,4,3,2,1！】

    倒计时结束，洛宇只感觉眼前一片天旋地转，却是出现在了一处陌生的地方。

    这里是一间石屋，石屋的大门敞开着，地上躺了两具矮人族男性的尸体，而另一个矮人族正靠在床上奄奄一息。

    他看着洛宇，就像是看见了救星一样急切道：“救救我，钱都给你，救救我。”

    回过神来的洛宇眼神一凝，五秒之内他是处于无敌状态的，但也无法攻击，这是让佣兵有一个反应时间。

    房间中除了这个矮人之外，还有两个土著，这两个土著与袭击自己领地的斯卡萨土著不同，他们眼睛是红色的，头顶飘着状态栏：【被-操控】

    五秒过后，洛宇侧身一避，轻松躲开了一把刺来的长矛，接着天工刀劈了出去。

    面前这个土著的肩膀直接被劈了下来，洛宇又是一刀，将另一个土著给劈成了两半。

    “救救我……”

    男性矮人呼救，洛宇走到他身边一看，发现此人两条腿上都有血洞，大动脉被刺破了，血止不住，已经活不成了。

    他看了眼外围还在攀登围墙的土著，皱眉道：“怎么回事，为什么有这么多土著袭击。”

    “我……我们错了……”

    矮人男子咳血说道：“我们为了在区域频道炫耀，将……自己也算在了基地评分中，我们没想到……之前打造的黄金级软甲会引来……这么多敌人。”

    “救我……”

    矮人男子还在呼救，洛宇却是眉头紧锁，这样的情况是他没有料到的，他皱眉道：“你把袭击时的提示发给我看看，我研究一下。”

    洛宇是这个矮人族的最后救命稻草，闻言勉强发送了信息栏截图。

    【黄金级软甲*2引起了夜蝶女妖的关注，她将带领奴兵前来抢夺】

    原来是由某件物品触发的袭击事件，这类袭击的强度会增加一些，但是，也不至于这么多人。

    洛宇心念电转，得出了一个结论：三个矮人族属性不行，但锻造等级高，生活技能也会让个人的评分增加，锻造高导致他们本身的价值变得很高。

    然后又开启了人物计算评分的模式，这才让袭击强度如此的大。

    外面至少有二三十个土著奴兵，他们又没有箭塔这类防御设备，能挡住才怪了。

    “救……救我……”

    这矮人族男子对洛宇伸出了手，但是下一刻，他瞳孔猛的瞪大，咽下了最后一口气。

    【提示：该领地试炼者已全部死亡，领地内一切物品将改为中立状态，您可选择退出任务回到自己基地，也可继续在陌生领地内逗留击退袭击】

    【中立基地逗留最大时间：6小时】

    “嗯？还有这种事情！”

    反应过来的洛宇当然选择逗留了，目光看向了三个矮人族尸体，果然，和天道说明一样，试炼者死亡后身体开始消散，同时会遗留下【基地核心】以及他们自身珍贵的一些东西。

    洛宇当场将这枚【基地核心】珠子给抓在了手中，这可是好东西啊，使用之后可以提升自己基地的面积、土地肥沃度、水产丰沛度等这些硬性的指标！

    虽然只是提升一点点，但凡是都是一个积少成多过程。

    他直接将【基地核心】给收入了随身空间之中，接着把两具尸体遗留下来的两件黄金软甲也给抓在了手中。

    “软甲……”

    “软甲是主人的，给我软甲！”

    一个被-操控的土著士兵直接扑向了洛宇，却是被一刀劈的掉了脑袋。

    洛宇目光扫视这片石屋，却是发现床上有几块黄金、翡翠，还有三个矮人族死后留下的卷轴，屋子里还有一些别的资源，没说的，收了！

    【您获得锻造技能卷轴*3、黄金*20、翡翠*60、铜镜*1……】

    将石屋内的东西一扫而空，洛宇冲出了石屋，却是发现所有的土著都已经翻过围墙，大概有十几个人正在往这个方向冲来。

    在围墙之上，站着一位十八九岁模样，身穿黑衣，背后长着一双黑色翅膀的妖艳女子，此刻正冷漠的看着自己。

    “这就是夜蝶吗？”

    洛宇目光环视全场，这里还有两间石屋、菜地里长着小巧的香蕉树、不远处趴着一匹全身颤抖的角马。

    他没有任何迟疑的，直接冲入了另一间石屋之中。

    这里似乎是一座锻造间，各种工具乱七八糟的摆放着，洛宇直接将桌上的一堆资源给收了起来。

    【您获得铁精*200、银精*100、武器胚胎*2】

    【您获得钢铁锻造台*1】

    “黄金软甲，把黄金软甲给我们……”

    洛宇扫荡之时，土著奴兵已经将大门给堵住了，两个土著奴兵首先冲了进来，却是被洛宇一刀一个，直接劈死。

