    四目相对，落葵擒着阿曼眼底平静，只觉这阿曼看似寻常，实则话语含锋，之前她确实因为古竹苓才来应付阿曼。

    如今被阿曼拆穿，落葵难免面露尬色。

    “夫人见谅，确实是落葵疏忽，落葵...”

    话至半截，阿曼抬手阻了落葵言语，迎着落葵眸中错愕，阿曼扬唇一笑，她可不是客套，而是没心思听废话。

    由此，阿曼收手同时话锋一转。

    “你刚刚说什么御猫？”

    闻得阿曼发话，落葵收敛慌乱，垂首边替阿曼系衣带，一边应道。

    “涵虚！”

    “这名不错！上善若水即虚无缥缈！”

    落葵闻言念及涵虚平日里的心高气傲，甚是认同的“嗯”了一声，随后看了眼窗外夜色，转头望向阿曼。

    “夜深了，夫人该睡觉了！”

    “好！”

    话音落下，落葵扶着阿曼前往内阁，途中阿曼念及落葵所言世爵府过往，唯大夫人仙逝已久仅存记忆。

    可按照叶悔传闻九州的风流纨绔，若能将一个“死人”旧居正位，不予她人取而代之，着实有悖其性。

    世间情感譬如合作，要么叶悔对他这位大夫人用情至深，又或是这位大夫人本就别有玄机不可替代！

    思绪间阿曼下意识望了眼隐于帐幔中心的三瓣莲纹，低眸趁着落葵整理锦被，故作随意道。

    “看来你家爵爷倒也并非传闻那般见异思迁！”

    落葵闻言顿停手中动作，转头寻得阿曼眼底好奇，唯恐阿曼因此对叶悔感兴趣，忙提醒道。

    “那也是对大夫人！夫人可别忘了其他妾室的悲惨！”

    说着，落葵念及叶悔过往带回的美妾无一不是倾城之姿，而眼前的阿曼着实姿容平凡，不经委婉道。

    “更何况爵爷胃口独特，夫人还是安心睡觉为上！”

    阿曼听得懂落葵话中深意，心下不以为然，面上顺口一应。

    “放心！我只对剑情有独钟！”

    “啊？剑？！”

    面对落葵的惊愕，阿曼扬唇一笑，虽说她也不知道自己怎就得出这么个结论，但她从小到大确实只对灵柩重剑感兴趣。父君曾言灵柩重剑随她一同降生天爻宗，至此以后她在、剑在，几乎剑不离身，即便她平时常骂灵柩是“贱人”。

    可她心里很清楚，唯有灵柩重剑在她身边，她才能安然入睡，反之譬如仪庄幻境内她所遇的夺剑危机。

    她虽不知那银发男子为何对她嫉恶如仇，更不明其容为何让她铭刻于心，更甚是那声“曼嬅”让她心绪不宁。

    但她清楚灵柩的重要性，所以落葵的担忧纯属笑谈，要让她对叶悔感兴趣，除非叶悔能人剑合一。

    思已至此，阿曼眉峰一扬，顺着落葵服侍钻入锦被，看着落葵替自己整理被角，阿曼眼珠一转。 

    “不知这位大夫人叫何名？”

    落葵虽不愿回应阿曼，但为了让阿曼早些入睡，沉声一答。

    “赤莲！”

    一语入心，阿曼神情一僵，一念赤莲譬如月煌图腾‘三瓣莲纹’的异形，脑中闪过一抹女子容颜，转头一盯落葵。

    “赤莲？！”

    “是...是啊！三夫人，你没事吧？”

    落葵寻着阿曼眼底寒意，正欲再言便闻阿曼直道。

    “所以这里是大夫人的房间？”

    一语既出，落葵本能一应。

    “怎么可能！”

    落葵猜不透阿曼所想，见阿曼眸光一沉，未免阿曼再次咋呼其神吓坏自己，故而耐着性子解释道。

    “咱家爵爷对大夫人情深义重，专门为大夫人修了一座思莲苑，此苑不在府中，这里是原三夫人的居所！”

    闻言，阿曼擒着落葵眼底认真，念及落葵话中“三夫人”，联想到帐幔上的三瓣莲纹，眉峰一蹙，紧随一问。

    “那这三夫人与大夫人有何关系？”

    落葵不明阿曼为何能将三夫人与大夫人联系起来，不过这两人的关系在府中众人皆知，自然没啥好隐瞒。

    “三夫人曾是大夫人的帖身丫鬟！”

    话至此时，阿曼心下一沉，一个贴身丫鬟每日守望月煌图腾，而其主却名赤莲，由此可见这两者与月煌城脱不了干系。

    数百年月煌城灭，天魔祖与月煌城主同时消失，如今她倒是可以借助叶悔，找到与月煌城有关的“大夫人”。

    寻得天魔祖下落，从而得知“魔魂”踪迹，只不过在此之前，她得好好琢磨如何与叶悔过招，毕竟无风不起浪。

    这叶悔能在九州“美名远扬”，绝不可小觑，更何况自己当一场九州首富的妾室，多少也得讨点小费啊！

    否则机不可失时不再来，思绪间阿曼寻得落葵转身欲走，抬手一拉落葵，落葵被阿曼拽了个仓促，转头看向阿曼。

    “夫人，还有何吩咐？”

    “你那里有佛经吗？”

    阿曼扬唇一笑，正所谓为人妾室，保命第一要素投其所好，既然叶悔如此珍惜大夫人，她不妨效仿一二。

    “可否送一点儿来我看看？”

    闻得阿曼讨要，落葵歪头一愣。

    “夫人这...啊呀！夫人你有话好好说！拽我做什么！”

    落葵被阿曼拉了个仓促，抬眸对上阿曼眸中精明，四目相对，落葵明明看到阿曼在笑，心里却是阵阵发虚。

    “你...”

    “你不都说你家爵爷对大夫人情有独钟，我若是想活命，岂不得仰仗大夫人，常言爱屋及乌嘛！”

    阿曼说得玄妙，落葵听得恍惚。

    “夫...夫人可真会举一反三啊！”

    说完，落葵便欲推开阿曼，不料阿曼紧抓不放，两人拉扯间落葵臂上形似半月的纹耀，落入阿曼眼中。

    阿曼双眸一眯，加重力道直将落葵拖上床榻方才卸了力，开玩笑，待会儿她还得上梁一探，自然不能留只尾巴在外监视。

    更何况屋顶现在打得热火朝天，落葵一出去，岂不是坏了香曲舒展筋骨的好机会，别问她为何知道是香曲。

    总之灵焰一出，她就猜到了香曲，至于她为什么不慌，她也说不上来，反正香曲给她的感觉不像是敌人。

    何况香曲既是灵族，又是活的，实乃她探究“大夫人”路上的最佳助力，由此水到渠成只差叶悔！

    心下落定主意的阿曼迎上落葵错愕目光，一脸无辜道。

    “初来乍到，不安于心，你陪我！”

    声于同时阿曼抬手一挥，劲风携带迷药灭了屋内烛火，带起黑暗吞噬落葵思绪，使得落葵迷迷糊糊间睡了过去。

