
　　“弟弟，我们去ninjaclub吧，他们家很火，氛围很好，帅哥美女也很多，主打小众的hiphop。”刘璐建议道。

　　“好啊，我看行。”陈默点点头。

　　他对去什么类型的夜店没有太多想法，只要有美女就行，其他的都可。

　　刘璐跟司机说了地址，司机驱车前往。

　　半个小时后，到达位于襄阳北路1号2楼的ninjaclub。

　　司机停好车后下来为陈默打开车门，等陈默下车后又去给刘璐打开车门。

　　陈默和刘璐一起走进去。

　　和所有的夜店一样，ninjaclub灯光昏暗，刚进去就听到震耳欲聋的音乐。

　　这里主打hiphop，播放的音乐也以hiphop为主，节奏感非常强，让人忍不住想要扭动身体。

　　“周中还好，来了能有卡座，要是周末来还得提前排卡预约。”刘璐显然是这里的常客，如数家珍地说，“周中卡座低消2000，周末的话低消得6000。”

　　陈默在酒吧干过兼职，大概知道这些都是娱乐场所赚钱的手段。

　　两人开了个卡座，最多可以坐6个人，再多就要站在桌子上了。

　　大多数散客都不开卡座，支付100块门票，就可以在舞池里蹦迪，酒水另算。

　　刘璐一开始也是这么建议的，两个人实在没必要开台，怪浪费的。

　　不得不说，她的这一举动让陈默产生了些许好感。

　　没有被当凯子。

　　陈默给出的决定是开个卡座，再让刘璐叫几个朋友过来，他请客。

　　人多热闹。

　　刘璐叫的朋友恰巧就在附近，听说有免费的ninja，立刻打车过来，跑得比兔子还快。

　　一共来了四个人，三女一男，那个男的是其中一个女孩的男朋友，打扮得很时尚。

　　刘璐看到那个男生的时候，眉头微皱。

　　她特地说明了，今天的局有人请客，找几个姐妹来凑场子。

　　可她这个姐妹，只说有个朋友，没说是她男朋友，非常不地道。

　　显然就是来蹭酒的。

　　可来都来了，刘璐也不好意思说什么，她对着陈默歉意一笑，在陈默耳边说，“弟弟，姐姐的朋友不靠谱，竟然把男朋友带过来蹭酒，这一次我买单。”

　　在酒吧混迹过的陈默略懂一二，知道酒吧的规矩，看来夜店也差不多。

　　他洒然一笑，贴近刘璐的耳根，“没关系，蹭就蹭了。”

　　夜店里音乐声很大，贴着耳朵说话是基操，要么就得大声喊。

　　刘璐的耳朵被陈默呼吸的温度弄得酥酥麻麻，点头应下来，但她还是坚持道，“今天的酒你请，明天我请你吃饭。”

　　“好。”陈默笑了笑，把酒单递给刘璐，“我住16万一晚的酒店，不差钱，你看着点吧。”

　　这算是陈默对刘璐的最后一个考验。

　　犹豫了一下，刘璐把酒单拿过去，扫了一眼在场的另外四人。

　　那一对厚颜无耻的情侣跟没事人一样，一点自觉都没有。

　　她打定主意，以后不会再跟这对情侣有往来。

　　翻动酒单，刘璐有点紧张，她之前没少来夜店蹦迪，但主要是蹦迪，开卡座也不少，可点酒的经验却不多。

　　排在酒单最前面的是黑桃系列套餐，价格从42880到128880不等，最贵的128880是召唤神龙套餐，包括黑桃a黑、白、紫、绿、粉、黄6瓶。

　　后面是香槟套餐，价位从4280到48880不等，最贵的42880是夜光香槟王套餐。

　　再往后是混合套餐，香槟+伏特加（或野格）+六只饮品，价位从4680到11280不等，区别在于香槟的品牌和瓶数。

　　后面还有威士忌和白兰地，最贵的理查轩尼诗干邑白兰地价格高达58880一瓶！

　　不是土豪绝对消费不起！

　　后面还有各种各样的基酒，有培恩咖啡龙舌兰、灰雁伏特加、猴子47金酒等，还有知名的唐胡里奥1942。

　　基酒是调配鸡尾酒的最主要原料，把不同的基酒和各种酸甜饮料混合在一起，就可以得到口味独特口感丰富的鸡尾酒。

　　酒单最后是啤酒，只有科罗娜和1664，一瓶80块，价格比较亲民。

　　刘璐努力回忆之前别人请客时点的酒，有那对讨厌虫在，她不想浪费陈默的钱。

　　最终，她点了最便宜的混合套餐——酩悦香槟一支+二支野格+六只饮品，又点了一打啤酒，科罗娜和1664各6瓶。

　　一共消费5640，远超2000的最低消费。

　　她附在陈默耳边，解释她这么点单的原因，“我知道你很有钱，但点很贵的酒，浪费在他们身上不值得。”

　　“酩悦香槟点了不开，回头留着自己喝，只给他们喝野格和啤酒。”

　　真是个不错的姑娘，恭喜你通过了考验···陈默伸手刮了下刘璐的鼻子，这个动作颇为亲昵，但刘璐没有躲闪。

　　暧昧的气息在两人之间萌芽。

　　“好，按你点的来，不过香槟也开了吧，下次再来不知道什么时候了。”陈默无所谓地说。

　　酒很快上来，按照陈默的要求，刘璐吩咐服务员把酒都开了。

　　作为这个局的组织者，刘璐站起来活跃气氛，“我们做个游戏吧，每个人先做自我介绍，然后来一杯野格炸弹！”

　　所谓野格炸弹，是把一子弹杯的野格酒扔进装着半杯红牛的格伦杯，然后一饮而尽。

　　非常带劲。

　　跟深水炸弹有点类似。

　　“好。”大家都很给她面子，一口答应下来。

　　除了陈默，都是夜店常客，喝酒这块谁都不服。

　　刘璐先做了自我介绍，而后一饮而尽。

　　大家纷纷鼓掌，陈默赞叹道，“够飒！”

　　接下来是一个烫着大波浪的女生，妆容精致，“大家好，我叫桑若，职业是幼师，喜欢泡吧，喜欢蹦迪。”

　　说完，她同样一饮而尽。

　　“大家好，我叫米慧兰，你们可以叫我米米，我是一名护士，跟璐姐蹦迪的时候认识的。”

　　米慧兰是个长得白白净净的小女生，喝酒却一点都不怵。

　　接下来是那一对情侣。

　　“大家好，我叫潘翠莲，是一名平面模特，喜欢蹦迪，喜欢喝酒，更喜欢帅哥。”潘翠莲做自我介绍的时候，有意无意把沟壑挤出来，露出深邃的事业线。

　　不住地跟陈默暗送秋波。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第50章 暗送秋波免费阅读。https://www.23sk.net 