    “是的。”由美村良敷衍的回应了一句，悄悄地用手肘戳了戳飞鸟信。

    飞鸟信一脸迷茫的看向由美村良。

    由美村良扫了一眼飞鸟信手上的照相机。

    飞鸟信立即反应过来，赶忙拿着照相机开始给明智正博拍照。

    明智正博继续说道：“孩子们早就烦透了大人们这种自作主张的想法了。”

    由美村良尴尬的笑了两声。

    明智正博见由美村良好像已经没有什么想要问的了，便看向了一边的飞鸟信问道：“那边先生请问你有什么问题需要问的吗？”

    “啊，”突然被cue的飞鸟信愣了一下，紧接着问道：“我想问一下明智先生昨天是在哪里吃的午饭？”

    这个问题一出，明智正博和由美村良不由得怔了一下，旋即忍不住笑了起来。

    “这还真是很奇怪的问题呢。”明智正博忍不住笑道。

    飞鸟信假装很好奇地说道：“那个，我只是很好奇社长会在哪里吃饭。”

    明智正博笑了几声，然后说道：“因为要出差的原因，所以我的午饭是在飞机上面吃的，吃的并不算太好。”

    两人又问了一些无关紧要的问题之后便离开了儿童社区。

    由美村良整理着自己的包包问着飞鸟信：“怎么样？”

    飞鸟信无奈的摇摇头：“虽然长得很像，但好像不是他。”

    “是啊，他还有不在场证明。”由美村良对此也很无奈。

    “但是……”飞鸟信还想说些什么时候的时候，心里面却似有所感的抬起头看向明智正博所在的办公室的那一层，但是在外面的玻璃上完全看不出有什么不对劲。

    飞鸟信摇摇头，将脖子上挂着的照相机取了下来，来到驾驶座打开门坐了进去。

    明智正博站在窗外看着飞鸟信和由美村良坐着小汽车离开了儿童社区，被飞鸟信用汽油桶炸到身上发生了溃烂了的红色身躯的切恩星人从虚空中出现在明智正博的办公室里。

    明智正博回过头看向红色身躯的切恩星人说道：“看起来你失败了啊？”

    “就差最后一步了，没想到那个家伙这么能躲而已。”红色身躯的切恩星人不甘心的说道。

    “这次轮到我了，”明智正博一直挂着令人生厌笑容的脸冷了下来，目光冷厉的看着红色身躯的切恩星人，“你就闭上嘴巴好好看着吧。”

    飞鸟信和由美村良返回到了基地里，这一次前往调查几乎一无所获的他们有些泄气的瘫在自己的位置上。

    正在一旁工作的风野信看见他们的样子不由得问道：“你们怎么了？是这一趟去的很不顺利吗？”

    飞鸟信满脸疲惫的回道：“是啊，那个叫明智的社长，他有不在场的证明。”

    闻言，风野信无奈的笑了笑：“你们把思维限制在了正常人的范围内了，如果他们是外星人的话，有些什么奇怪的能力可以在两个地方来回的跑不是很正常的吗？”

    飞鸟信恍然大悟：“对哦！我就感觉到这里很不对劲，不过照感觉上来说，那个社长好像并不是那个袭击我的外星人。”

    “那有没有可能是双胞胎或者是什么别的情况呢？”风野信又道。

    飞鸟信又明白了：“的确有可能！”

    “所以说那个儿童社区的社长还是很不对劲对不对？”由美村良问道。

    飞鸟信点点头：“对。”

    “既然这样的话，在此之前我们还是静观其变比较好，看看他们到底想搞什么鬼吧。”风野信提议道。

    “也只能这样了。”飞鸟信叹了口气，毕竟那个外星人的目标十分明确的就是冲着他来的。

    随着时间的流逝，夜晚很快降临。

    太一回到自己的家里边就迫不及待的打开了自己的电脑，将怪兽游戏给打开来。

    不过今天的怪兽游戏没有一开始就是养成怪兽，而是弹出来了明智正博的脸，正在宣布着最近怪兽游戏要举办的一个活动。

    将比赛的注意事项全部宣读完之后明智正博便说道：“那么接下来，开始怪兽淘汰赛的比赛吧，这次比赛的胜者——培养出最强怪兽的人将会得到作为礼物的豪华商品，期待大家的活跃表现，加油。”

    另一边，司令室里边也收到了一个特殊的包裹，将它打开一看是一个光盘，上面标注着怪兽角斗场。

    中岛勉拿出光盘迷茫的说道：“怪兽角斗场？”

    站在中岛勉身后的飞鸟信看到这个光盘顿时没了兴趣。

    中岛勉左看看右看看并没有看出个什么所以然来撇了撇嘴看向身后的飞鸟信和身旁的由美村良道：“诶，收到了这样的东西啊……”

    飞鸟信和由美村良兴致缺缺的点点头。

    倒是一旁的绿川麻衣看到这个光盘很兴奋的冲了上来拿走中岛勉手上的光盘：“这个东西我知道啊！”

    说着，绿川麻衣已经拿过光盘将它放到了电脑里边，看见飞鸟信他们三个人围过来，便解释道：“这是个怪兽养成的游戏，当然原创的怪兽也可以，最快捷的就是直接导入新闻报道里的怪兽的数据再进行改造……”

    绿川麻衣一边说着一边操控着游戏：“比如说输入丹克沙德尔的资料，接下来，加上角和獠牙，从而使怪兽变强，决定好了怪兽的设计之后，再通过喂食和睡觉来使他成长。”

    风野信回到司令室，看见一堆人围在电脑面前在玩些什么，也凑了上来，当看到画质低下像素不好的怪兽养成游戏之后顿时也失去了兴趣。

    他原来的世界里，就算他没怎么玩过游戏，也被画质精细建造的像是现实世界一样的游戏给养的胃口刁钻，对于他来说这样的游戏是他碰都懒得碰的。

    飞鸟信看着绿川麻衣操作完之后问道：“就这样在屏幕里喂养完了之后又能怎么样呢？”

    “连入网络后就可以和其他人的怪兽进行对战了。”绿川麻衣说着，登入了怪兽联赛。

    站在绿川麻衣身后的队员们看见这四个字念了出来。

    在两个怪兽对战的时候还有着解说，这只怪兽毕竟是绿川麻衣随便改造的，因此输的很快，直接变成了别人怪兽肚子里边的食物了。

    绿川麻衣对此并不感到可惜，只是将光盘退出来之后还给了中岛勉。

    风野信也回到了自己的位置上继续这些令人头大的工作。

    在之后的一个星期里，切恩星人一点动作都没有，只有怪兽养成游戏还在热火朝天的进行着。

    他们没有动静的时间有点长了，长到飞鸟信都有些坐不住了。

    “他们一直没有动作的话，我们还要等下去吗？”巡逻完回到基地里的飞鸟信在餐厅里面遇到了正独自一个人吃饭的风野信，端着饭盘坐到风野信的对面小声地跟风野信说道。

    “等，”风野信微微抬头看了飞鸟信一眼，“如果他们来到地球上是带着目的的话，那他们就不可能会一直坐下去，再说了，他们在干的事情你还看不出来吗？”

    “什么？”飞鸟信一怔。

    风野信解释道：“怪兽养成游戏的开发者是那个儿童社区的社长明智正博，怪兽养成游戏的怪兽淘汰赛又正打的热火朝天，培养出最强怪兽的那个人就会获得一个豪华商品。

    你想想，豪华商品是明智正博送的，而明智正博又疑似是外星人，他送的会是什么正常的东西？为什么又要进行怪兽淘汰赛选出最强的怪兽？

    答案很可能就是，在怪兽淘汰赛里面获得最终胜利的怪兽应该会让他们用不知道的方法俱现到现实来。

    而他送出的东西，很可能可以让那个获得奖励的人操控怪兽，把现实当成游戏世界那样，将现实破坏，把我们全部打倒，甚至是把最终boss戴拿，也许还有奈迦给打倒。

    而现在怪兽淘汰赛的最终胜利者已经出现了，就是那个德玛格古，既然最强怪兽已经出现了，那么他们很快就会坐不住了，顶多就是在这一两天之内的事了。”

    “你说很有道理。”飞鸟信听完风野信的解释感觉的胃口都好了些了。

    风野信将最后一口味增汤喝完，收拾好桌面后看向飞鸟信，话语意味深长：“总而言之，你这两天注意着点就行了。”

    飞鸟信下意识的应了一声，在风野信离开之后才反应过来，一脸震惊的看着风野信离开餐厅的背影，心里乱成麻。

    风野这句话是什么意思？

    难不成风野也知道了我的秘密不成？

    还是说我在哪里说话的时候露出了破绽，让风野察觉到了？

    难道风野真的是察觉到了什么？

    照他刚刚凭借着一丝半点的线索就能推测出那个外星人的动作的能力不无可能是察觉到了什么啊？

    一时间，飞鸟信感觉嘴里的饭又不香了。

    飞鸟信浑浑噩噩的回到司令室里，看见坐在会议桌旁的风野信目光下意识的躲闪了一下，然后突然反应过来，坐到风野信的旁边开始胡思乱想起来。

    风野信看他这个模样，一眼就能看出飞鸟信估计又是在纠结他刚刚的话了。

    风野信敲下回车键，双眼看向飞鸟信：“你在想什么呢？这么出神？”

    “啊？没，没什么。”飞鸟信听到风野信的问话回过神来连连摆手干笑道。

    风野信假装什么事都没有的样子说道：“虽然你可能是他们的第一目标，但也不用太过紧张。”

    闻言，飞鸟信顿时怔住了：“风野你就是因为这个才让我这两天注意些的？”

    风野信莫名其妙的扫了飞鸟信几眼：“对啊，不然你认为我说的是什么意思？”

    “哈，没，我只是紧张了，只是紧张了。”飞鸟信干笑了两声，心里舒了一口气。

    原来是这样子啊……

    吓死我了。

    我还以为风野真的知道了我的秘密了。

    飞鸟信去倒了一杯水给自己压压惊。

    风野信看见飞鸟信这一副魂飞天外的样子嘴角勾起一抹笑，随后继续投入到自己的工作当中。

    另一边。

    已经放学了的太一再一次急匆匆的赶回家里，回到家就立刻奔向了自己的房间。

    在回到自己的房间时，看见那放在椅子上的盒子，太一的脸上露出了笑容：“已经到了啊！”

    太一将书包丢在地上，兴高采烈的去拆开包装盒，把里面的一副看起来奇奇怪怪的耳机给拿了出来。

    “豪华商品就是这个东西吗？”太一拿着耳机打量了几眼，“先试试看吧。”

    太一将耳机戴在了头上，耳机在戴上太一的脑袋上的一瞬间就放出了一股电流，太一下意识的闭起了双眼，身体颤抖了一下，下一秒就恢复了正常，然而闭起来的双眼在再睁开时，却是有着一道猩红的光芒一闪而逝。

    太一身体略微僵硬了一下，随后很快恢复正常的灵活度将电脑打开，点进去了怪兽养成游戏。

    今天打的是怪兽养成游戏的最后一关，与拥有着戴拿数据的其中的一个boss，戴拿对战。

    戴拿的游戏模将他所有的招式全部用光了后倒在了德玛格古的面前。

    但是游戏到这里并没有结束，第二个boss紧接着倒下的戴拿之后出现，正是拥有着奈迦数据的第二个boss，奈迦的游戏模。

    只是这个奈迦的游戏模所拥有的数据并不完整，但即便是这样，德玛格古还是倒在了游戏里平衡形态却有着其他形态能力的奈迦的面前。

    “可恶！这个怪兽还不够强！”一直关注着德玛格古的明智正博一拳砸在了桌子上，“竟然连奈迦都打不赢！”

    红色身躯的切恩星人从虚空中出现，看见明智正博气急败坏的样子嘲讽地说道：“看起来你的计划也并不怎么样嘛，你这只怪兽居然连可能出现的奈迦都打不过。”

    “少啰嗦！既然现在的德玛格古赢不过，那就让他更强大些！”明智正博瞳孔通红，眼白里边开始延伸出血丝。

    得到明智正博指令的太一将德玛格古再次改造了一下，终于继戴拿倒下之后奈迦也随之倒下。

    看见这德玛格古更强大了的明智正博忍不住哈哈大笑起来：“终于搞定了，现在，不管是戴拿还是奈迦，都无法阻碍我了！”

