
            

                    ：[]
                ！！

            
                天云星域！

    麻袍老者等人很明白，如果在这星空中战斗，那主动权在杨叶等人手上，因为杨叶这边有两只天魔狼在，这两只天魔狼速度很快，他们根本追不上。因此，他们如果不想被动，只有一个办法，那就是去天云星域！

    战场如果在天云星域，杨叶等人不打也得打！

    而且，他们不想跟杨叶他们拖，现在他们占据很大的优势，他们要利用这个优势，一举灭掉天云星域这个后患。

    天云星域。

    在麻袍老者等人来到天云星域的星空中时，杨叶等人也紧随而至。

    星空之中，两边再次对峙。

    而这时，麻袍老者目光突然落在了元老三人身上，“你们是天云商会的吧！”

    元老眉头顿时皱了起来，他们这副面容其实是改变过的，目的，自然是为了怕别人认出他们是天云商会的。但是他没想到，眼前这麻袍老者竟然知道他们的来历。

    这时，麻袍老者又道：“三位，请回吧！”

    元老看着麻袍老者，“我不明白你的意思！”他自然不能承认，这可关系着天云商会。

    麻袍老者嘴角泛起一抹笑容，他拿出了一张传音符捏碎，过了数息，元老三人面前的空间突然颤动了起来。

    渐渐的，元老三人神色有些难看了起来。

    “怎么？”杨叶看向元老三人，问。

    元老沉声道：“家主让我们回去”

    闻言，杨叶脸色沉了下来，不用说，肯定是这蛮荒星域做的。

    元老又道：“大，大小姐已经被撤去一切职务，并且被幽禁起来，现在商会一切的事情，都是二小姐在打理。”

    闻言，杨叶双眼顿时微眯了起来，他转头看向了那麻袍老者，不用说，这蛮荒星域等势力肯定是对天云商会施压了。

    这时，元老低声一叹，然后道：“杨小友，抱歉，我们必须得回去，毕竟我们的根在那里，而且，老家主为了这事，已经出关”

    杨叶笑了笑，道：“元老，无需多言，我理解三位的难处。三位回去后，替我向大小姐道个歉，是我杨叶连累她了。”

    元老点了点头，然后道：“杨小友，你天纵奇才，我相信，今天，绝对不会是你的最后一天，告辞了！”

    说完，元老三人身形一颤，直接消失在了天际星空之中。

    元老三人的离去，杨叶这边就只剩下他与帝女，还有帝女的父母，以及两只天魔狼。

    实力，太悬殊了！

    “年少轻狂，没有错！”

    这时，那麻袍老者目光落在了杨叶身上，“但是，太狂了可不是好事，杨叶，你觉得呢？”

    杨叶笑了笑，然后道：“其实，我现在突然觉得，你们的那个所谓的世子，其实，就是一个牺牲品。为什么呢？因为你蛮荒星域，其实早就想吞掉天云星域与天魔星域的那些地盘，不过，你们没有一个光明正大的理由，而那世子被我杀了之后，你们便是可以名正言顺的去占有天云星域的那些世界，并且把其它星域的那些势力聚集起来，形成一股庞大的势力集团！”

    杨叶知道，他其实是被蛮荒星域利用了。蛮荒星域的那个蛮天来天云大陆找帝女，蛮荒星域肯定是知道的，但是他们并没有阻止。为什么？因为对方就是要他杀掉蛮天。原因嘛，如他所说，对方其实就是想找事！

    天云星域有将近百个小世界，天魔星域也有将近百个小世界，加起来就是两百来个小世界，不仅如此，如果把天云星域也灭掉，那就是相当于两股中世界与两百个小世界。这份诱惑，太大太大了。

    所以，即使帝女她放弃其余那些世界，这蛮荒星域等势力肯定也是不会放过天云星域的。斩草要除根，这事，谁都知道的。

    麻袍老者看着杨叶半晌，然后笑道：“说那些都没有意义了，不是吗？”

    “确实没有意义了！”杨叶点了点头。

    “杨叶！”

    麻袍老者道：“我愿意再次给你一个机会，只要你与这帝女交出自己两缕魂魄在我手里，我们可以不灭天云大陆。”

    一个中世界换取两个绝世天才，这事，蛮荒星域不亏。特别是杨叶，控制住杨叶，就等于是控制住杨叶那只神秘的凶兽与这两只天魔狼。而帝女也不是等闲之辈，要彻底灭杀帝女，至少得三名以上的神者联手才有可能杀得了她。

    而帝女，现在才半神！

    可以说，别说一个中世界，如果能够控制杨叶与帝女，就算是五个中世界他都愿意换！

    杨叶没有管麻袍老者，而是看向身旁的帝女，“你怕吗？”

    帝女微微摇头。

    杨叶笑了笑，然后转头看向麻袍老者，眼中有着一丝狰狞，“十七名神者，很强吗？”

    声音落下，他突然消失在了原地，再次出现时，已经在那麻袍老者的面前。

    见到杨叶竟然直接出手，麻袍老者脸色一沉，不过他却是没有硬抗，而是身形一颤，朝后暴退了千丈。

    他虽然没有与杨叶交过手，但是他知道杨叶有一招很强大的剑技，那一招，秒杀过无数神者！因此，他并没有托大去硬抗杨叶这一剑！

    在杨叶出手的那一刻，那两只天魔狼并没有闲着，当下摇身一变，体型直接变大了至少十倍。

    两只庞然大物出现在了星空之中。

    在杨叶的指挥下，两只天魔狼纵身一跃，直接朝着那些神者撞了过去。

    见到这两只如同大山的两只天魔狼，杨叶对面的那些神者脸色皆是一变，没有敢硬抗，纷纷朝后躲了开来，但是下一刻，十来道掌印与光束直接轰在了那两只天魔狼身上。虽然天魔狼防御很强，但是，硬挨十几名神者的攻击也是不好受的，当下两只天魔狼眼中皆是露出了一丝痛楚。

    而这时，杨叶已经冲了过来，紧接着，一片血色剑气陡然在场中横扫开来。

    轰轰轰轰

    数名神者境强者直接被杨叶这一剑给震退了数千丈，杨叶并没有追击，而是朝前踏出一步，紧接着，星空之中突然出现许多晶蓝色的星辰之力，这些星辰之力如同潮水般迅速涌现了杨叶。转瞬，杨叶整个人彻底晶化！

    晶化后的杨叶直接化作一道血光朝着那些围攻两只天魔狼的神者冲了过去

    那帝女与赶到的妆未天以及千妖蝉自然也没闲着，纷纷朝着麻袍老者等人冲了过去。

    虽然杨叶这边少了十一位神者，但是，在杨叶与三只天魔狼的带头下，他们这边的气势竟然比麻袍老者等人这边还要强！

    不过这要归功于两只天魔狼，因为它们硬生生抗住了大部分的伤害。而杨叶则是所向披靡，没有任何一名神者敢硬接他的剑，他一人就硬生生牵住了五名声神者。不过，他之所以能够牵制住五名神者，还是因为星辰护体术。

    五名神者并不是吃素的，他们自然不会站着那里看杨叶发威，但是，杨叶的星辰护体术太变态，他们的攻击落在杨叶身上，顶多也就是把杨叶震退而已，并不没有给他造成什么实质性的伤害。在加上杨叶他体内玄气足够，鸿蒙紫气不断修复着身体，现在的他，一般伤害对他根本没有用！

    麻袍老者等人脸色是极其难看的，这杨叶真的是一块难啃的骨头。他的剑，无人敢挡，而他的防御，无人可破。

    怎么打？

    这变身后的天魔狼也是极为恐怖，与杨叶一样，没有一名神者敢与它们硬抗，他们只能边打边躲，但是，虽然他们的攻击对天魔狼造成了一定的伤害，但是，并不是很严重，天魔狼还抗的住！

    至于帝女，帝女实力也极强，以一敌二，丝毫不落下风。

    而妆未天作为曾经的战神，那实力自然也是不弱的，以一打二，完全没有太大的压力。场中实力相对较弱的是千妖蝉，但是，单挑一位神者，她还是绰绰有余的。

    六打十七！

    “啊！”

    就在这时，场中突然响起一道惨叫声，麻袍老者等人闻声看去，只见不远处，一名神者的胸口，插着一柄白色方天画戟。

    在这名老者的面前，是帝女。

    场中，杨叶看向那名麻袍老者，嘴角泛起一抹讥讽，“十七位神者，好像有点不够！”

    “确实有些不够！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起，这道声音落下，麻袍老者等人周围的空间突然泛起一阵阵涟漪，紧接着，十名老者出现在了场中。

    十名神者！

    见到这一幕，妆未天与那千妖蝉神色顿时惨白了起来。

    帝女神色也是有些难看，二十六位神者这蛮荒星域与那些星域势力是倾巢而出啊！

    除去已经被灭的幽蓝星域外，其余的六个星域，加上蛮荒星域，他们加在一起，神者境强者肯定是有三十位以上的。

    现在，对方有二十七位出现在这里，也就是说，蛮荒星域与那些星域势力已经倾巢而出！

    “现在呢？”

    麻袍老者看向杨叶，嘴角泛起一抹讥讽，“够了吗？”

    杨叶扫了一眼麻袍老者等人，然后道：“你们的神者，都差不多来了，对吧？”

    “是！”

    麻袍老者看着杨叶，“为了以防万一，我们已经倾巢而出，我们不会给你个个击破我们的机会。”

    “倾巢而出！”

    杨叶点了点头，道：“正好可以全歼！”

    “凭你？”麻袍老者眼中满是讥讽。

    杨叶没有在废话，右手一挥，一张图出现在了他的面前。

    下一刻

    ps：感谢：hit私奔，沐寒晨曦，一天一頁，沐寒晨曦，侯爷_等朋友的打赏与支持！！

    话说，感谢：清臣之恋无始等朋友在圈子的维护，其实，不用管那些喷子的，如你所说，他们就是要拉低你的智商，然后凭借他们丰富的喷人经验来打败你

    如果你还在的话，在书评区留个言，我可以邀请你成为圈子管理员哈           
            