
　　少年把饭菜摆满了石桌，唠叨道：

　　“其实叫你下去，我还有私心。就是这个悬崖，实在是太难爬了。我知道不小心跌落时，你会把我救起......你也是想要锻炼锻炼我。比起身体上的锻炼，我更希望了解魔法究竟是怎样的东西，交给我魔法，如果有魔法，生活中许许多多的问题都会变得简单。

　　一口气说了这么多，虽然都是教过的东西，那你也不可能记得这么多吧？”

　　少年脸上有些失望，忽然一个低沉的声音用他这个世界的语言开口说道：

　　“魔法并不是万能的。如果你真心想学，等以后我没什么事了，我再来教你吧。”

　　少年一听，喜笑颜开。

　　索尔.罗特望向远方。

　　在他所看着的方向，一个漆黑的身影坐在王座之上，黑色的头盔之下，紫色的火焰摇曳。

　　一瞬间，诡暗帝觉得与什么东西对上了视线。

　　漫长的记忆闪过诡暗帝的脑海，仿佛带他穿越了亿万年的岁月，让他看到了建立两个世界的那个文明。

　　无论哪代魔王，哪怕是最残暴凶恶的魔王，只要见过这亿万年的岁月，见识到在岁月拔地而起的宏伟文明，都会感觉到自己的渺小，感觉到自己的愚钝，然后，忽然开悟，肩负起一往无前的使命。

　　哪怕最终的代价是自己的死亡。

　　“不解决她，我们的文明是无法前进的。

　　只要击倒她，我们的文明才能重回正轨！”

　　赶来汇报的魔王司令员听不懂魔王嘴里溜出的话语，小心翼翼完成汇报，慢慢离开。

　　魔王回来魔王城已经有两天了，这两天中，魔王似乎一直在等待着什么，叫军队留意所有行动可疑、突然进行袭击的人，并且立刻将其上报。

　　跟魔王一起留在魔王城的，还有两位四大天王，完全没有之前兴致勃勃、冲锋陷阵的魄力。

　　司令员接到的指令是向各军说明，魔王和四天王有自己战斗的地点，正在顺利地进行战斗。

　　司令员完全按照魔王的要求传达指令，但魔王和四天王就在他的眼皮底下，让他不禁对魔王和四天王的目的产生猜测。

　　忽然司令员想起了天寒雪被抓和阿蒙瓦尔败退的消息，彻底恍然大悟。

　　.......

　　.......

　　空旷的房间中央，几根绿色藤蔓似的东西彼此缠绕，托起一颗泛着白色光芒的水晶球。

　　这是妖精们的秘宝，妖精称呼这个秘宝为“万知”。

　　白色水晶球散发的光芒，有着气体一般的厚重感，照耀房间的每一寸角落。天籁小说网

　　倘若伸出手，便能感知到那一颗水晶球散发的浓郁魔力。

　　上次杨宇通过这个妖精的秘宝，完成了各种情报的调查，现在他在尝试能不能获取一些来自万物图书馆外的知识。

　　这次尝试无功而返，哪怕有妖精的帮助，杨宇也没能从妖精的秘宝中获取到其他的知识。

　　里面并不是没有万物图书馆记载以外的知识，只是想要窥探那些知识，需要权限。

　　就连妖精之王卡卡.洛特也不知道如何开启权限，杨宇他们也只能铩羽而归。

　　杨宇在访问妖精的秘宝之前，重新探查了遗迹，很遗憾，里面并没有任何有价值的东西。

　　如果有的话，杨宇他们早在替万物图书馆清理“黑气”的时候发现了。

　　但是，杨宇并非一无所获。

　　重新调查时，杨宇将完成的任务再认真看了一遍。

　　冒险前期，他并没有那么慎重，甚至有些傲慢和轻浮，难免会忽略一些东西。

　　现在有了不少情报，重看过去完成的任务，杨宇也有了新的理解。

　　【......在时间的长河之中，每一个文明都拥有无数种可能。

　　在为人不知的远古时代存在着一个让人望而却步的发达文明，这个文明历经风雨，插上翅膀彻底腾飞，但是，有一天这个文明见识到了前所未有的绝望。

　　那个绝望成为了阻碍他们文明发展的绊脚石。

　　为了打破科技的发展限制，也为了证明这个世界上并不存在真正的神。

　　那一个文明穷其所有，用尽一切办法，甚至有一部分成为了“造物主”，可最终依旧没能打破限制，一往无前，只能走向消亡。

　　机缘巧合之下，你找到了那个文明留下的最后痕迹，但，他们所留下的遗产似乎变成了这个世界发展的绊脚石。】

　　看着讨伐【灭神之光】的任务说明，杨宇也回想起了当初讨伐灭神之光的种种想法。

　　当初只把这个任务说明，当成很常见的远古遗迹背景，现在却将很多事情都串联起来了。

　　提示，很早以前就有了。

　　“很抱歉，没能帮得上你们什么忙。只帮你准备好了你需要的东西。”妖精国王卡卡.罗特将【妖精的魔法石】交给了杨宇。

　　“不。明知可能没有任何情报，仍旧过来打扰的我才是麻烦你们了。谢谢你们能感慨地贡献出这些【妖精的魔法石】，我不胜感激。”

　　杨宇毫不犹豫地接过【妖精的魔法石】，但他这次并没有直接收入系统，而是交给了不远处的白槿。

　　“白槿，这些东西就交给你保管。

　　我相信你的判断，你一定能用好这些道具。

　　此外......”

　　杨宇拿出一些道具分别交给了其他人，并像对白槿说的那样，分别和其他人说上两句。

　　随后，杨宇将约定好的魔法师一起叫来了妖精的国度，正式将计划全盘托出。

　　提可原本是计划外的人，但这次，她一直坚持，想要为杨宇他们提供帮助。

　　会议结束之时，提可脸上的阴翳彻底消失不见，露出了难得一见的笑容。

　　她的胸口上戴着一枚有些破损的铭牌，不像高级会员那样镶嵌星星，而是镶着一朵灿烂盛开的樱花，樱花每一瓣都有不同颜色，粉、白、红、青、橙，从顶部顺时针排开。

　　在冒险中结识的伙伴都很可靠。

　　有很多事，就算不亲力亲为，换了别人也能一样做的很好。

　　杨宇没有拒绝提可的加入。

　　立岩是提可的老师，提可也比几年前少了几分青涩，杨宇知道现在的提可不会未来，而会认认真真服从指挥。

　　阵容和计划基本敲定，杨宇他们伪装打扮一番，踏上了前往塞罗沃门平原的路途。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百四十二章 哪怕是死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 