    拳头小，以理服人。拳头大，谁闲着没事和糟老头子交心，直接以力服人，它不香吗？

    而且，这不坑他，到了大宋的将造营，看到那些现代化的机械，就是鲁妙子真香了。

    当然，鲁妙子一身才华也是真的，这位可是名副其实的墨家高徒，甚至可以说得上是墨家当代主事人。

    只是可惜，墨家在汉武时期，因为董仲舒罢黜百家，同样受到极其严重的打压，声势和能量一落千丈，大部分融入魔门之中。

    也幸好如此，有魔门的庇护，墨家的珍贵典籍还算保存完好，就算经历了五胡乱华这样的百多年苦难，墨家的精华典籍都存留了下来。

    只是随着魔门没落，从之前的松散政治联盟，逐渐退化为江湖势力，墨家成名的机关术数一脉就彻底没落了下去。

    从两汉到隋初，期间倒是出了好几位墨家大匠，东汉时的马均便是墨家门徒，只是这样的人才并没有持续出现罢了，声势一直都相当弱小，乃是魔门之中的边缘势力。

    好在传承的机关术典籍一直保存完好，融入魔门的墨家门徒倒是从没断代，只是地位越发尴尬罢了。

    直到鲁妙子这个天下第一巧匠横空出世，墨家跟着有所崛起，可惜，终究还是在短暂的绽放光华之后，再次堕入黑暗。

    鲁妙子的机关术得古今之大成，绝对堪称当世机械大师，不然当初杨素秘密筹建杨公宝藏的时候，也不会邀请他作为宝藏密室的机关总设计师。

    只是可惜，眼见鲁妙子能借杨素之势崛起，指不定能让墨家声势稍稍起复，起码不会再像之前那般处境尴尬。

    可谁知，杨素本身亦非易与之辈，密谋作反，又屯积兵器粮草财富，杨素不明原因病死，隋文帝一夜之间尽杀其党羽。

    而这时候的鲁妙子，也遭遇到情场失意被邪王石之轩狠狠伤害过的阴后祝玉研，结果就倒霉了。

    当时的阴后自暴自弃，不然也不会跟霸刀岳山有一夜风流，最后甚至珠胎暗结生下单美仙。

    鲁妙子正值意气风发之际，结果就被阴后迷得神魂颠倒，最后的结果自然不用多说，大写的杯具。

    反正也不知道怎么闹的，鲁妙子被祝玉研打伤跑路，不得不避祸飞马牧场，当了数十年的乌龟。

    鲁大师这一生，可谓曲折坎坷，好在临到半只脚跨进了鬼门关，遇到了赵佶。

    后半生也就简单了，在大宋的将造营贡献他的光和热吧！

    或许，他能在钢铁和火焰里，找到人生前进的动力，为此不懈努力。

    人生，最快乐的事，就是在所追求的目标中孜孜不倦地探索。

    赵佶看着冯阿三和鲁妙子结伴南下而去的背影，为他们感到高兴。

    简简单单，才是真啊！

    飞马牧场不过顺道为之，短暂停留，便继续西去。

    过了楚地，往上游而去，水道可就湍急了。

    自古以来，进入巴蜀的道路便以难行著称，因其被群山环绕，重峦叠嶂，山高谷深。

    其间大江如带，汇川连流，既是气势磅礴，更是险阻重重。

    入川之途，陆路须通过大娄山和大巴山上的盘山栈道，水路则有三峡天险。所以无论川外的地方如何纷乱，只要能据川称王，凭其境内稠密的河道，且有都江堰自流灌溉的系统，农业发达，必可暂得偏安之局，以致有“天府之国”的美誉。

    入了楚地的南津关，赵佶便弄了一叶扁舟，驾舟观水、赏山，自是别有一番风情。

    当然，小舟逆流而上，也无需赵佶来施展绝技，婠婠这个好徒弟被师父又打发去，当起了撑船的美人翁。

    婠婠在船尾晃荡着小脚，天魔真气随着玉石般的脚鼓荡着水流，驱使着小舟逆流而上。

    同时，她嘴里娇滴滴的哼着俚曲小调，自是别有一番风情，竟然远胜过阴后的魅力。

    听着歌儿，看着美景，祝玉妍似乎知道在这样的景致下自己是多余的，苦笑一声，说道：“不打扰公子赏景，我先行一步，为公子在蜀中布局一二。”

    “嗯，蜀中若是打听到逍遥三老，巫行云、无崖子、李秋水，那是我的人，你可以去联系。”

    “是！”

    施礼一拜，祝玉妍踏波而去，眨眼间，就消失在烟雨茫茫之中。

    三峡美景，瞿塘峡雄伟险峻，巫峡幽深秀丽，西陵峡滩多水急，各有特色，石出疑无路，云开别有天，堪称大江之最。

    赵佶观山悟水，赏美人，却是乐得逍遥。

    就在巫峡云雨深处，婠婠突然双脚一停，她似乎感受到了什么。

    “是有人来了！不用理会……”赵佶淡淡道。

    烟雨茫茫之中，一道挺拔素白的身影出现。

    来人站在一根翠竹上，从左斜上方而来，装逼的很。

    只见这年轻男子身型高挺笔直匀称，相貌英俊，头顶竹笠，却是儒生打扮，更显得他文采风流，智勇兼备。

    那男子驱使着翠竹靠近小舟，轻颤道：“刚刚隐隐听到姑娘仙乐般的声音，啊……”

    婠婠以一个曼妙随意的仙姿美态，转过了半个身体，小脚在水中晃荡，与来人正面相对。

    那男子全身剧震，竟说不出话来，双目射出难以置信的激动神色。

    赵佶从他的眼睛里读出“天下间竟有如斯极品”这句话来。

    江水湍急，此人脚下的翠竹没了真气推动，顿时与小舟拉开距离。

    不多长的时间，此人再次赶了上来，手摇折扇，说不尽的倜傥不群，潇洒自如。

    婠婠浅笑着望着他。

    若是让天下女子来评论，此男子最吸引人的不但是他那对锐目射出来可教女性融化的温柔神色，还有蓄在唇上浓黑而文雅的小胡子，似乎永远令他充满男性魅力的脸容挂着一丝骄傲的笑意。

    他好象很易被亲近，但又若永远与其他人保持着一段不可逾越的距离。

    所有这些融合起来，形成了他卓尔超凡的动人气质。

    可惜，与舟中那位泛滥形骸躺在甲板上的相比起来，眼前这人，就实在入不得眼了。

    “敢问姑娘，这是去蜀郡么？”

    “嘻嘻，自然是蜀地，莫非西去江南吗？”

    “不知侯希白可能与姑娘同行？共赏这三峡美景！”

    “那你要问我男人了。”

