    “哎，哎，灵狐，我还没领武器呢，你不是说回来带我去领枪么？别这么急着去开房啊……”

    “呃……不好意思哈，把这么重要的事情给忘了，我带你去见队长吧……”灵狐挠挠头，笑着说道，她也感觉自己有点太急切了……

    俩人跟队长详细解释后，很容易的就获得了领取武器的手令，向着后勤仓库走过去。

    “阿狸妹妹，你的能量可以外放，就不需要在植入战神系统了，那玩意挺耗费能量的，而你的攻击方式威力也不错，配备一把枪用来防身就行，对了，你枪法咋样？”

    “呃，枪法……这个……我可以学的……”

    “好吧，一看你就没怎么摸过枪械，看来我要给你好好挑挑了。”

    俩人来到后勤仓库，给了保管员手令后，直接走了进去，对于异能者战士来说，雷霆山庄的枪械弹药几乎是全面敞开的，当然，除了大型的作战任务外，原则上每人只允许配备一套武器，刚好能放进战神系统开辟的空间就好。

    李剑进入雷霆山庄的后勤仓库后，看到了为数不多，但种类还算齐全的枪械，什么机枪狙击枪冲锋枪突击步枪，基本上都有，手枪就很单一了，一水的沙漠之鹰……

    灵狐拿着一把沙漠之鹰跟李剑说道：“这玩意后座力挺大，如果你没用过，我建议你就别用手枪了，不然的话，沙漠之鹰的后座力会在战斗的时候给你带来很多不必要的麻烦的。”

    灵狐指着那一排排枪械对李剑说：“那些机枪和突击步枪什么的，对于枪械掌控力要求很高，我感觉，你最好还是使用简单方便的冲锋枪比较好。”

    灵狐边说边从一边拿出来一把不大的冲锋枪：“斯太尔冲锋枪，枪重：1.3kg，全长：282mm，弹匣容量：3o，口径：9x19毫米。

    这是一款射击精度高、射快且轻便小巧的冲锋枪，最关键的是，这把枪的后座力很小，十分适合新手，缺点嘛，子弹威力不大，不过威力再小的子弹，用来杀人也足够了！

    你有自己独有的魔法技能，遇到枪械对付不了的，直接拿那个大光球砸他就是了，嘻嘻。

    怎么样？这可是防身利器，3o子弹弹夹，足够应付大部分情况了，反正你的定位又不是靠枪械输出，这个斯太尔冲锋枪只是给你防身的。”

    李剑接过斯太尔冲锋枪，灵狐说的的确非常适合自己，可惜，这只是一把普通装备，一点特殊的地方都没有。

    “行，就这个了。”

    “对了，我看你也没什么近身武器，过来挑挑吧，近身武器我们这里的种类蛮多的呢。”灵狐拉出一个大箱子，熟练的把箱子打开，然后……

    镰刀、拳击手套、棒球棒、斧子、锤子、扳手、铁锹……

    我擦，这尼玛是近战武器箱还是工具箱？

    说好的尼泊尔军刀呢？说好的激光短刃呢？来个金丝匕什么的也行啊……小刀我也认了……

    不过，这些东西还不是最绝的，当灵狐从箱子底层翻出了一个奇葩的‘物件’后，李剑对‘近战武器’这个概念的理解彻底崩塌……

    “灵狐姐姐，这些扳手什么的就算了，但是你确定连这块板砖也是近战武器么？它的位置不应该是建筑工地么？你是不是放错地方了……”

    “阿狸妹妹，你别小看这块板砖，它用来砸人还是很给力的呢。”

    ……

    说的好有道理，李剑竟无言以对！

    特么的在战场上掏板砖砸人，不怕敌人笑死吗？！！！

    “灵狐姐姐，板砖什么的还是放回去吧，你这里有没有一些正常点的近战武器，嗯，就是看上去跟生活工具无法联系到一起的那种……”

    “这个呀，我们基地就只有这些了，要不你和我一样用这种短柄铁锹吧，拍人很爽的，你还记得你被我拍的那一下么？”

    李剑稍稍回忆了一下，最终还是选择了这把看上去平淡无奇的短柄铁锹，这玩意虽然看上去挺坑爹的，不过确实够硬，质量过关，嗯，自己亲身体验过的……

    手枪只有沙漠之鹰，那玩意李剑确实玩不转，她也没想把它玩转，近战她还有个双管猎枪呢，比那个普普通通的沙漠之鹰威力大得多，犯不着再去用沙漠之鹰了。

    李剑想往自己的个人储存空间里塞几个手雷，不过，灵狐没让李剑拿多，基地有规定，这种消耗性武器，每个人平日里只允许拿3个，只有战斗任务才会额外配。

    李剑奔着杀伤力，直接选了3颗木瓜手雷，对闪光弹和烟雾弹什么的完全无视了，那玩意又杀不了人……

    装备完毕的李剑，持续输出火力有了斯太尔冲锋枪，近战凑合着用的是短柄铁锹，再加上3个威力还算可以的木瓜手雷。

    李剑大手一挥，把这些东西全都收入了个人储存空间，结果又被灵狐妹子追问了半天……

    “哇，阿狸妹妹真是厉害，竟然也有着类似于战神系统那样的异能，这一点我要和队长好好说说，说不定你就会成为我们出任务时候的后勤运输大队长了呢。”

    说实话，李剑对于这种无法带出本世界的普通武器热爱度真心不大，最重要的是，至今除了遇到一起灵异事件，她没有遇到任何敌人，不管怎么说，这里只是休息世界，没有主线任务的逼迫，战斗似乎并不多奥。

    自然而然的，李剑对于武器也就不是太急迫的需要了，反正这枪械对鬼魂什么的有没有作用还是个问号，犯不着太贪婪，引起雷霆山庄队长的反感。

    李剑灵狐俩人开开心心的离开了后勤仓库，而队长在之后得知李剑只取走一把枪和一把铁锹以及3个手雷后，对这位新来的，心性还算不错的新人，更加的满意起来。

    就这样，黑夜很快降临，李剑和灵狐，在大家‘好奇’的目光中，进入了同一栋小洋楼里，基地里的异能者战士的福利待遇非常不错，一人一栋2层小洋楼，舒适宽敞，家具齐全，难怪这些异能者特种兵对基地这么的热爱……

    而此时的紫色之翼，由于白天的事件，在床上辗转反侧，怎么也睡不着，满脑子都是李娇娇变成鬼的模样。

    “唉，这让我怎么睡得着啊……”紫色之翼坐在床上，苦恼的说道。

    就在这时，卧室门外传来了一声声高跟鞋上楼的声音。

    啪~啪~啪~