    白衣秀士摇头叹息，“阴阳罗盘，盛元子就是这么死的。”

    不过，没有人同情葛元。

    大难临头各自飞，如果葛元只是单纯的想要逃命，谁也无法苛责他什么。

    但此人为了自己活命，偏偏选在人首鸮来袭的瞬间，其目的显然是用其他人的性命挡住人首鸮，给他争取逃命时间。

    被他背叛的人中还有云游子，对他有救命之恩。

    假如云游子没能及时完善阵法，因为葛元的突然离开，导致金环阵崩溃，所有人都会丧命在人首鸮利爪之下！

    葛元选择的时机很不错，但他万万没想到自己会被罗兴南盯上，被罗兴南用阴阳罗盘一吸一弹，玩弄于股掌之间，扔到一条钩蛇王面前。

    蛇口近在咫尺，喷出的气息腥臭至极，但在刺鼻的臭味之间，还有一丝丝令人迷醉的香甜，来自于红雾。

    早就领教过红雾厉害的葛元猛地打了个激灵，急忙屏住呼吸，不敢吸入体内。

    葛元最为倚重的法器是一对儿吴钩，吴钩一大一小，分有雌雄。

    此时，猩红的蛇信从蛇口中伸出来，就在他眼前不足一寸的地方，葛元哪敢有半分迟疑，匆忙祭起法器，狠狠打向蛇口。

    一青一红两道剑芒疾射而去，径直刺进蛇口。

    钩蛇王反应极快，蛇首猛然急摆，虽然躲过了被吴钩穿脑的厄运，但付出了蛇信被斩断的代价。

    长长的蛇信飞出老远，鲜血如注，顿时从钩蛇王嘴里喷出来。

    钩蛇王吃痛，狂性大发，凶目死死盯住葛元。

    殊不知，葛元此举正中罗兴南下怀。

    钩蛇实力大损，数量不算多，但这两条钩蛇王极难对付，配合密切，而且他始终找不到准备符宝的机会，迟迟无法脱身，导致遍体鳞伤，已经快到强弩之末了。

    幸好葛元送上门来。

    葛元当然不可能是钩蛇王的对手，但只要吸引住钩蛇王的目光，挡住片刻，破坏钩蛇王的合围便足以。

    机不可失。

    罗兴南急促的喘息了一下，全身灵力涌进罗盘之中，射出黑光将另一条钩蛇王逼退些许，抓住机会脱身。

    上官利锋正兢兢业业抵挡钩蛇，身上也已经有不轻的伤势，见状立刻收刀，追了上去。

    不料，罗兴南见那些钩蛇仍然紧追不舍，脸上浮现出一抹狠厉之色，竟忽然倒转阴阳罗盘，对准身后的上官利锋。

    ‘唰！’

    上官利锋神色有些愕然，似是难以相信，他遵守约定，对罗兴南死心塌地，最后竟落得这般下场。

    旋即，上官利锋释然的苦笑了一下，举刀劈出刀气，抵挡黑光，但身影却被迫顿住，等黑光散去，钩蛇王已经近在咫尺。

    变故发生得极快，如电光火石一般，局势几经易转。

    罗兴南丢下两条人命，竟真的逃出生天。

    这种时候，已经顾不上什么暴露不暴露的了，秦桑正要打开芥子袋，取出十方阎罗幡拼命一搏。

    就在这时，云游子满脸凝重的看着秦桑，沉声对他说道：“秦老弟，后面就看你了！”

    秦桑心中一惊，“前辈你……”

    接着便见云游子身前光芒汇聚，无暇珠从光芒中冉冉升起，风雷生灭、阴阳交替之景更为生动，纤毫毕现，神秘异常。

    云游子之前说催动无暇珠需要透支气海，显然不是虚言，他体内的灵力疯狂涌进无暇珠，灵力剧烈的波动肉眼可见。

    不过，这次和上一次在地底岩浆之时也有很大的不同，云游子的灵力被无暇珠吸干，但这还没完，被吸走的似乎还有他的元气！

    面相本就非常苍老的云游子，此时面色煞白，没有一丝血色，脸上的皱纹又深了几分，他的气息也在以惊人的速度衰败，极度虚弱。

    用气若游丝形容也不为过。

    但随之而来的，则是无暇珠巨大的变化。

    连远处的罗兴南也察觉到了这里的异状，百忙中回头看了一眼，一脸惊讶。

    秦桑第一次见到云游子激发出无暇珠的全部威力。

    宝珠大放异彩，夺目的青光四射，几乎变成了一轮青色的太阳，一股狂暴至极的气息从无暇珠中散发出来。

    这股气息非常奇特，竟然和妖气有几分相似，感应到这股气息，人首鸮和钩蛇都隐隐有些焦躁不安。

    白衣秀士异常震惊，喃喃说道：“这股气息好像是妖气，难道是妖丹炼制的法器？”

    妖丹，只诞生于突破妖丹期的妖兽体内，类似人类修士的金丹。

    拥有妖丹的妖兽，实力可以媲美结丹期修士，数量和结丹期修士一样稀少。

    不过，无论是妖丹，还是以妖丹为材料炼制的法器，都不是他们这些筑基期修士所能触及的层面。

    秦桑也不清楚妖丹能否炼制法器，无法确切分辨出无暇珠究竟是什么。

    他甚至怀疑，无暇珠会不会是一件法宝？

    但秦桑很快就自己否定了，如果无暇珠真是法宝的话，云游子又不是结丹期，不可能使用无暇珠。

    秦桑芥子袋里的那杆十方阎罗幡正品也是法宝，他尝试过不止一次，每次都是劳而无功，从地缺老人遗物中得到的混元同心环也是如此。

    不过，即便无暇珠不是法宝，它强大的威力是不容置疑的。

    不知道，集齐十杆鬼幡的十方阎罗阵，能不能和无暇珠相媲美？

    “唳！”

    人首鸮的叫声中带着浓浓的焦躁意味，突然巨翼一扇，化作一道黑光袭来，而且目标非常明确，直扑云游子。

    秦桑见状立即闪身挡在云游子身前，毫不吝啬催动符宝之力。

    所有玉如意之影收归于秦桑掌心，变成一柄仿若真实的如意，如同用最纯净的美玉制成。接着就见秦桑手掌一扬，玉如意轻轻一颤，然后化作一道白光激射而出。

    与此同时，交给白衣秀士掌控的金环阵也一同激发。

    这一次不是偷袭，人首鸮有所防备。

    威力大减的金环阵被利爪撕碎，这套禁法器具直接被毁。

    而在争斗之中，符宝也因为秦桑灵力耗尽，变回一张符纸飘落，上面裂纹无数，估计最多只能再用一次。

