    之前被俘获的【反刺兽】弗德和【藏地兽】依，和后来俘虏的大鼻男等人，以及【影魔】罗丝，并没有被亚山直接杀害，而是给了他们一次改造的机会。

    改造的方法很简单，第一步，要求他们先把‘寺林会’的理念背得滚瓜烂熟，然后逐字逐句解析含义，到后来要求写观后感之类的感言。

    第二步就是把他们当成劳工，安排最苦最累的活，用他们的能力给这座城市发光发热，让他们感受到建设的美好，破坏的邪恶。

    第三步，最关键的一步，就是给他们关上几年，把锐气磨没了，再放出来！

    这些人也可以不听话，反抗，甚至逃跑，但是他们身上的镣铐很快就会放出强烈的电流，让他们乖乖听话。

    严重点的，直接关小黑屋三天。

    天蒙蒙亮的时候，十几个人带着手铐脚铐，穿着条纹衣服，迈着整齐的步伐，喊着响亮的口号：“热爱人民，热爱生活，改过自新，重新做人……”

    【反刺兽】弗德嘴上一边喊着口号，内心一边在疯狂的咒骂：“什么鬼破口号，老子竟然会喊这破口号，简直奇耻大辱啊！有朝一日我恢复了自由，必然百倍还他……”

    “撕拉~”

    就在弗德走神的瞬间，两道电弧闪过，【反刺兽】弗德立刻直挺挺的倒在地上，然后浑身抽搐，张开的嘴巴冒出袅袅青烟。

    其他人见此，浑身一哆嗦，立刻集中注意力，口号更加响亮。

    这其中，就包括四级异人【影魔】罗丝在内。

    她已经被电怕了，这段时间表现得无比的乖巧，连心中都生不起一丝怨恨的情绪。

    她也尝试过逃跑，凭她【影魔】的能力，一到晚上，遁入阴影之中，想去哪里不行？

    然而她发现还真的不行，每次还没逃多远，就被城里一个叫做‘维老大’的家伙给电回来了……

    被关了几次小黑屋之后，受不了那种折磨的罗丝彻底屈服了。

    这个‘维老大’，不是她能惹得起的人物。

    而【反刺兽】弗德的同伴【藏地兽】依，看到了弗德的惨状之后，就把眼睛瞥过一边，装作没有看见。

    她能怎么办呢？她也很绝望啊！当初去哪儿不好，为什么要来这座诡异的城市？

    还有，安为什么迟迟不来救她们？

    根据其他人的说法，安已经死了，不可能再来了。但是她是不信的，安怎么可能会这样死去？安必然会来救她们的！

    ……

    想要制作‘狙击炮’，重点在于枪管的制造工艺，而且对钢材的整体要求也高。

    在朱获人的群体之中，不可能完成这样的物件。

    无法，苏浩只能退而求次，降低对钢材的要求。

    毕竟使用的时候，可以用符文“坚硬”和“屏障”加固枪管，问题也不大。

    唯一的麻烦是精度。

    这个没什么好办法，只是先把大概的模子造出来之后，利用小光一点一点的让锻造师微调，从而达到精度要求。

    一直折腾了好几天，才把一根枪管打造完毕。

    这让苏浩松了口气，接下来的部件就简单多了。

    又过了三天之后，苏浩带着一杆亚山眼中造型怪异的大枪，在亚山的陪同下，来到了城外。

    苏浩举枪，枪托顶在肩膀上，首先激活了倍镜圆筒内的‘远望’符文。

    这枚符文的作用，类似望远镜的效果，可以折射光线，在苏浩调试之后，完全可以代替大枪的瞄准镜，而且倍数可以随意调节。

    “先校准子弹落点！”

    苏浩今天带着亚山来到城外的目的有两个，一个是给大枪做一下校准，二个是教亚山使用大枪。

    教会之后，直接去临渊城，找天沙帮的麻烦！

    苏浩生成两个钢叉子叉在地上，然后将大枪架上，试了试手感，非常不错。

    一枚手指大小的钢质锥头子弹在手心生成，附上符文‘坚硬’‘破空’，然后从后端塞入枪膛。

    “咔咔！”

    转动拉栓，把印有五重‘二级-爆发’符文的铁疙瘩怼在枪管内膛，顶住粗大的子弹。

    五重‘二级-爆发’符文，是枪管附上符文之后，能够承受的最大的威力，再往上叠加，就有爆膛危险。

    苏浩沉下心来，首先激活‘二级-坚硬’、‘二级-屏障’符文，保护整只大枪。

    然后缓缓向‘五重二级-爆发’输入血气，同时眼睛通过‘远望’筒锁定五百米外的一块石头。

    激活！

    “轰！”

    一声巨响，苏浩浑身一颤，哪怕有了准备，整个人依然都被强大的后坐力向后推了两米。

    而五百米之外的地上爆出一团烟尘。而苏浩锁定的那块石头完好无损。

    亚山在一旁全程看完，心中冒出一个疑惑：“就这？”

    苏浩观察了一下子弹的落点，通过小光计算之后，开始微调大枪上的圆筒，逆时针转动左右调节器十五度，顺时针转动上下调节器六度。

    再试一枪。

    “轰！”

    苏浩再次被推后两米，而远处的石头猛然炸裂。

    苏浩皱着眉头，喃喃道：“威力还可以，一般异人被打中脑袋就不要想着活着了，包括毫无防备的【申甲人】序列的高级异人，但是精度还差一点。”

    然后继续调节。

    再来一枪。

    苏浩视野微转，锁定了一千米外的一块石头。

    激活！

    “轰！”

    石头旁的泥土猛然炸开，而石头完好无损。

    继续调节。

    再来一枪。

    “嘭！”

    石头炸开！

    亚山眼睛一亮，感觉还行。

    “接下来是两千米！”

    苏浩调节了几次之后，发现都无法命中两千米之外的目标。

    分析了原因，并非是远望筒的精度不够，而是有风在干扰子弹的落点。

    对于这点，苏浩倒是无所谓，他可以随时通过小光进行计算微调，但是这杆大枪，毕竟是要给亚山用的，不要想着亚山这脑子能够理解什么是自由落体，什么是风速、湿度等等。

    “【钢甲王】凭空生成的子弹，虽然足够坚硬，但是太轻了，飞行过程容易受到外界因素干扰，所以需要给子弹增重。”

    关于这点，苏浩也考虑到了，随身携带了许多筷子粗的钢条。

    苏浩拿出一枚，生成钢甲包裹住钢条，塑形成子弹模样，然后塞入枪膛之内。

    锁定两千米外的石头，再试一枪。

    “轰！”

    苏浩浑身一震，双脚在地上划出两道沟壑。

    而两千米远处的石头顿时爆成碎石。

    “呼~”

    苏浩长长的呼出一口气，设计精度总算可以了，至于更远的三千米、四千米，等亚山熟练之后再说。

    苏浩打算再次给亚山示范一遍道：“亚山，看到远处的那颗树了吗？小山坡上孤零零的树。”

    朱获人的视力非常的好，亚山眯着眼睛观察片刻道：“您说的是边上有个凹坑的那颗吗？”

    苏浩道：“对！”

    然后苏浩又道：“你看到树上的那条大蛇了吗？”

    亚山：“……”

    说实话，苏浩也没看到，只是通过雷达发现之后，用远望筒观察到的。

    苏浩笑道：“没看到也没关系。接下来，我就从这里，打爆那条蛇的头，等下回去做蛇羹。”

    这么远打爆蛇头？亚山满心疑惑，但是下意识点点头。

    维老大说的都对！

