    

    “我们在探讨人生密码的钥匙。”苏华的手与火云勾肩搭背。施琳给他一个饼说道：“那敢问客官找没找到钥匙呀？”

    苏华站起来，左手挑逗施琳，“钥匙我已经找到了，你就是开我心锁的那个人。”苏华的手不安分地划过施琳脸颊。

    “就你凭嘴，吃你的饼。”苏华被施琳推开，“云公子，去往京城路途遥远，这些干粮你带着。”

    “谢谢施姑姑。”火云接过那袋干粮，施琳又道：“云公子，你可要照顾好施雅啊，她可是我们施家唯一的女儿，是施宇的心头肉，此去京城，别让她跟陌生人跑了。可得好生看紧点。”

    火云应声保证不会让施雅出任何意外，然后又与二人闲聊。

    这会的功夫施雅已经梳妆打扮完成，施雅漫步走出闺阁。今天的她紫色上装，颜色淡雅。手中还有花伞，因为今天细雨漂泊，所以她拿着。施雅的头发用红头绳扎起来，形成可爱的马尾辫。

    “哇瑟，你是哪位？施小姐哪去了？”火云开着玩笑。施雅对火云的反应意料之中，回答：“她呀，一直都在，只是有人看不见罢了。”

    “没想到你还有如此独特装束。真可谓是别具一格。”火云夸赞施雅。“我的装束可多了，以后肯定让你大饱眼福。”

    施琳插嘴：“云公子，施雅还是第一次给别人穿这身呢，你呀，早晚成为雅儿的良人。”

    “娘亲，什么是良人呀？”苏沐涟问道。施琳蹲下来告诉小涟：“良人就是相公，夫君的意思，就是两个互相喜欢的人，喜结连理的称谓。几百年前也有叫夫君，官人的。等你长大了，娘给你找个漂亮的良人。”

    苏沐涟道：“不，娘亲，小涟要自己找喜欢的良人，不希望娘操心。”

    “好，小涟自己找。”

    到了离开的时候，施雅最后相拥二老，此去京城，虽然只有不到一月，但是对于极少出过家门的施雅来说，这是第一次离家那么远。只是因为自己对火云的感情，也是对自己的一份磨练。

    火云在临走时，教苏沐涟炎阳九连剑第一式落叶狂火，又把前三式精髓写出来，交给苏沐涟。

    小涟学习第一式很快，短短几十分钟就运用自如，小涟心想：“这样，那些欺负我的同僚，我就不怕你们了。”

    火云与施雅离开苏家，来到安洪法师说的集合点。这里有几百南业士兵，还有入选者八名。

    火云见到了打败陈勿的人，那个左一，火云看向他，他也注意到了，嘴角上扬。朝火云点头，他的身边跟着一个黑袍男子，看不见其面容。不过感觉气息很熟悉。

    这时候两个少女向火云打招呼，“嘿，云公子，还记得我们吗？我们昨天见过。”她们两个少女走过来，吸引了不少眼球。“这不是贾家大小姐吗，听说她要陪她哥哥去京城。”

    “可不是嘛，他哥的剪刀手可厉害了，一个快准恨。我们还没高懂怎么回事，昨天就成功入选了。”周围议论纷纷。

    她们原来是昨天有过一面之缘的，雯儿，与贾家大小姐。贾芹芹!

    这里施雅有点不高兴，那雯儿顶撞过自己，神情有些不悦。雯儿没在意，“公子，昨天的表现实在太精彩了，不愧是破军英雄。”

    “哪里，姑娘说笑了，皮毛功夫罢了。”

    贾芹芹这时候说道：“公子是不是忘记今日之约了，都没来府上。”火云这时候才想起来，昨天确实是与这位贾千金有过去她家的约定，好像是报恩什么的，今天陪施雅逛街倒是忘了这事。

    “原来是贾小姐，不好意思啊，最近有点忙，把你的事忘了，话说，我有和恩令千金大小姐相报的？”

    只见贾芹芹拿出一支毛笔，此笔散发种仙气，不过寻常人察觉不出来，只有火云能感受到其中奥秘。一般人只能看出这毛笔价值不菲，“这是我哥捡到的宝物，能辟邪驱鬼。我哥当年与羊面将军有仇，就是他把哥的右手给砍断的，我哥说过谁要是帮他报了仇，就把这笔送给他。公子，收下吧!这是贾家的一点心意。”

    火云看着此笔，虽然很想要，但必经是别人的，假装推脱一下，“姑娘不可，我怎么能随便要你们家的东西呢，无功不受禄啊。”施雅讥笑，看到火云嘴上怎么说，手倒是诚实得很，直接收戒指中。

    这一举动也逗乐了贾芹芹，“公子，我去我哥那了，谢谢你替我哥报了仇。”

    她走向那个剪刀人，贾芹芹回眸一笑百媚生，火云有些发呆。身材真不错。“喂，你看够了没？没去她府上后悔了吧？”

    火云咳了两声：“够了，够了。”施雅对他翻了个白眼。火云想跟她说话，施雅不理他。

    随着安洪法师到来，众人肃静了许多。安洪法师发言：“诸位，实在不好意思，让大家久等了，现在原本我们要去京城的，不过我接到紧急军情，大家都知道高贺吧？”

    一位绿色服饰的人说道：“知道啊，他是镇守虚风边塞的大将军，他现在叛变了。”

    “没错，他现在就往伏城进军，已经在十里外扎营了。上头指示我们协助守城。”这里交代一下，凡是要参加镇府师考核的，都要服从所在国家的安排，从入选开始，不管会不会成为镇府师，你就已经是该国的战士了。就要替本国尽一份力。“诸位我不勉强大家，毕竟生死攸关，现在想走的还来得急，不过将会永远失去竞选镇府师资格，你们好好想想吧。”安洪法师说完望向别出，某个山头已经烽烟起。        

