    可让他们意外的是，楚宁在把他们收拾了一顿之后，（当然，被楚宁收拾的时候，他们感觉自己很冤枉，因为参与围困三万卫的都是一些小部落）楚宁并没有赶尽杀绝。

    甚至在后来楚宁身陷险地的时候，明军也没有清算他们，就在他们惴惴不安的时候，楚宁回到京城的消息传来，让紧张了半年多的他们也算松了一口气。

    再后来，更让他们没想到的是，楚宁当初给他们描绘的那些东西竟然开始慢慢变成了先是。

    首先是大批的汉民进入辽东，虽然他们一直觉得辽东是他们的故地，但是毕竟此时的辽东地广人稀，况且他们也确实打不过明军。

    随着汉民的大量涌入，随之而来的就是商人，接下来，辽东似乎一夜之间就变了，大批的粮食被汉民们种植了出来。

    这倒是不奇怪，毕竟华夏民族历来都是走到哪里，哪里都是一片郁郁葱葱的田地。

    然后就是以前他们需要花费好多牛羊才能得到的东西，比如锅碗瓢盆，现在竟然只需要很少的东西就能换到。

    这让原本以为再次被骗的朵颜三卫，一下就有了遇到知心人的感觉，他们的生活也发生了翻天覆地的变化，他们正在逐渐成为最富裕，生活品质最高的鞑靼部落！

    也正因为这样，他们和鞑靼人之间的隔阂也越来越大，双方也经常发生矛盾，甚至是小规模的战斗。这也加剧了朵颜三卫导向大明的步伐。

    因此，此次虽然郑晨良也派人来朵颜三卫，但是很不幸的是，原本觉得万无一失的事，却因为楚宁的出现，彻底转变了。

    来联络的人，刚说明来意，就被朵颜三卫的人捆绑结实，送到了辽阳城，而这也是锦衣卫收到的第一份相关的消息！

    而现在，他们也知道了瓦剌已经胁迫这鞑靼，集结几十万大军，准备进攻大明，他们早就摩拳擦掌，准备帮着大明狠狠滴教训一下那些‘野蛮人’！

    所以当井源来到辽阳之后，不仅是女真各部，朵颜三卫也主动凑过来，表示要为大明出一份力！

    这一点倒是连楚宁都没有想到。

    井源当然不会轻易相信他们，毕竟这次作战容不得半点差池，可是这些朵颜三卫的人，却表现出了让井源惊讶的‘善解人意’。

    他们提出的作战要求也是十二分的贴心，首先他们愿意出兵三万，作为明军的前锋，同时，这三万人全部交由明军只派的将领统领。

    当然，如果是楚宁最好！

    可是他们觉得楚宁应该不会来辽东，因为这种场面确实不值得楚宁出面。

    不过也还好，因为上次井源就是那个带队接应楚宁的将军，显然他和楚宁之间有非常不错的关系，能被他指挥也还算不错。

    尤其是在宗族观念很重的朵颜三卫，能让他们主动交出军队的指挥权，真的很不容易，这一点，就算是当年朱棣也几乎没做到。

    这里边的原因很多，但最重要的是两点，首先就是楚宁在他们心目中的赫赫威名，这种实打实的战绩，是尚武的他们最看重的。

    其次，也是最重要的一点，就是楚宁在他们心中是一个说道做到的真汉子，哪怕当初他们攻击过楚宁，哪怕他们曾经也围堵过楚宁。

    但是楚宁却真的给他们带来了富足的生活，而且，当初楚宁说过，这仅仅是一个开始！

    现在他们对楚宁无比的信任，自然也愿意和楚宁，或者说和大明并肩作战。

    根据望海城传回的消息，南海舰队的大部分已经越过海峡，杀奔广阔的西洋，张懋在出海的时候放话，这次他要把所有敢对大明心怀不轨的人，全都丢进海里喂鲨鱼！

    哪怕是一块舢板，都不能对大明有不敬、不轨之心！

    豪言壮语的一塌糊涂，不过这也充分体现出大明现如今的实力，已经达到了何等恐怖的地步。

    张懋作为楚宁之外，能和朱祁钰并称大明帝国海军两大将星的存在，自然有这个资格这么说。

    剩下的舰队，也已经做好了战斗准备，虽然张懋带走了三分之二的战舰，但是剩下的战舰，也足以包围望海城以东的大明内海。

    同时，三万两广新军也准备妥当，随时准备登船前往战场，这是给安南、占城、暹罗这些地方准备的！

    而大明东部的北起高丽倭国，东道琉球夷州，南抵望海城的广阔内海，已经被北海和江南两大舰队彻底封锁，但凡可以的船只，一律押解到夷州看管起来。

    在义州，两万明从应天京营赶来的大军，早已经准备妥当，并且随时准备登船杀奔可能出现的战场。

    而楚宁即将前往的西北地区，五万陕西新军已经准备停当，随时准备跟随楚宁出征，按照楚宁的命令，近五万峰骆驼，也已经全部就位。

    “先生，一切都准备妥当了，就等把那些可恶的奸贼揪出来，咱们就可以出发了！”朱祁镇有些兴奋地说道。

    这不由得朱祁镇不兴奋，宣府，既是他的福地，也是他的伤心地。

    在那场差点被也先团灭的战斗中，朱祁镇遇到了改变他和大明命运的人，楚宁！

    自此，朱祁镇的皇帝生涯就犹如开挂一般，直追太祖太宗，甚至已经达到了史书上的那些盛世。

    但是因为朱祁镇当初的偏听偏信，将自己全部的信任交给了一个破落户般的王振，结果损兵折将不说，就连他自己也差点成为瓦剌人的俘虏。

    正因为如此，回到京城之后，不论是满朝文武，还是太后和皇后，只要朱祁镇出宫，他们都异常紧张，如果不是当初楚宁给他争取到了‘走出’皇宫的权力。

    现在他应该像一只金丝雀一样，被大家集体圈禁在这庞大的宫殿之中。

    而和朱祁镇的兴奋格格不入的，则是一旁的朱见深和楚博彦则是非常失落。

    “你们这是什么表情，老子们马上就要出征了，你们这一脸不高兴是几个意思啊！”楚宁对朱祁镇的兴奋，根本就是直接无视。

    “父皇，儿臣还没有准备好接管朝政，很多事情儿臣还不知道该如何处理，所以还请父皇把儿臣带在身边，也好让儿臣能日夜接受父皇和师公的教导。”

    “哈哈哈，果然是个聪明的孩子，不过我总觉得你已经准备好了呢！”

