    红袖坊送进两家的女子一共三个，都是透着成熟韵味的俏美少妇。

    李陵也探查过她们头顶的气柱，与普通人差不多，都是灰白二色，纵使灰色多了一些，也离‘恶’字有一段距离。

    不过，笼罩在那气柱周围的一层浓浓桃红倒是值得细品了……

    起初他还想等到事后再将人放了，结果今天姜玉儿却先开了这个口。

    这就让他意识到，那三名女子对红袖坊来说还是比较重要的，最起码不是随便就能放弃的存在。

    如此他就不会轻易松口了，毕竟之前买情报的时候被宰了一刀。

    见到李陵一脸吃定自己的模样，姜玉儿表情微僵，忽然意识到自己有些心急了，一不小心漏了口风。

    随后眸光似潋滟湖水，吃吃的一笑道：“大人要什么诚意啊？莫不是看上了奴家的那几个姐妹，所以才想出这般理由要将她们收入房中？”

    区区凡人女子，又怎么能配得上我这未来的仙人？

    能见我一面都是天大的荣幸了，还想得到我的清白身子？

    躺下接着睡吧，梦里什么都有！

    李陵虎着一张脸：“你知道本官在说什么！”

    姜玉儿立即就恍然大悟道：“奴家明白了，成熟女子的风情韵味可不是小姑娘能比的，而且她们还是大人同僚的妾室……哎呀，大人，你好坏~”

    说到此处，她还别有深意的瞥了小白一眼：“大人年少有为，又生的一副好相貌，想必她们心中也是极愿意的，就怕白妹妹这里不高兴呢。”

    小白蹙起眉，陷入思索状。

    虽然每个字她都能听懂，但连在一起就让她有些挠头了。

    不过也能理解，姜玉儿的意思是让别人跟她分享供奉她的李陵了，看向姜玉儿的目光顿时就变得危险起来。

    这个雌性人类有点讨厌！

    与动脑子相比，其实母老虎更擅长也更习惯亮爪子。

    “既然姜姑娘无心赎人，那从今以后她们就与红袖坊再无关联了，本官府中正好缺几个倒夜香的粗使妇人，今日多有打扰，告辞了！”

    此时李陵的耐性也被磨没了，站起来对小白招了招手就要离开。

    姜玉儿变了脸色。

    红袖坊是阴阳道采补一脉的分支，每一个送出去的女子都被传授特殊的采补之法，就算不主动的去运转，天长日久之下体内也会积蓄不少的法力。

    这种法力是可以回收的！

    当这些女子年老色衰不再受宠时，就算被赶出家门，也可以用体内的法力向阴阳道换取一定数目的银钱，从此过上衣食无忧的生活。

    所以，送到两家的女子对她来说还是比较重要的，这也是一种业绩。

    “大人请留步！”

    说着话，一身艳红衣裙的姜玉儿就跳跃的火焰般拦在了两人面前。

    去路被阻，小白就一挑秀眉，眼眸深处闪过一抹暗金，迈出小半步正要出手，腰身却被李陵揽住。

    小白略微扭动了一下，又偏过头向他皱了皱鼻子，接着就不再动作了。

    就在刚才的一瞬，姜玉儿感觉脑中空白一片，里衣都被冷汗湿透，好似在鬼门关徘徊了一遭。

    缓过这一口气后，姜玉儿就低垂着眼帘，不敢再看小白了，脸上勉强绽放一个笑容，却有些让人不忍直视。

    “两……两位，方才只是开一个玩笑而已，奴家与那三位姐妹向来亲近，就如嫡亲姐妹一般，自然不会让她们流落在外的，不过奴家虽然是这红袖坊的执掌者，但能调动动的资源却不多，只希望大人莫要狮子大开口。”

    李陵也不废话，直接道：“本官只要两条情报。”

    “大人请说。”

    “第一，如何才能参加龙君寿宴；第二，水灵幻蜃的蜃珠。”

    姜玉儿想了想道：“第二个倒是好说，再过十日就是黑市的举办日期，上次黑市有散修出售一枚蜃珠，不过却没有售出，到了黑市只要打听一番，应该是不难找到那名散修的。”

    李陵点头：“那第一条的情报呢？”

    姜玉儿面色古怪的瞧了李陵一眼，并未隐瞒：“大人既然知道龙君寿宴，想来也了解进入龙宫的门槛了，不过每次寿宴龙宫都会散出去一些不记名的请帖，到时候持着此帖也可进入龙宫。”

    李陵暗暗记下。

    然后就略一抱拳道：“多谢玉儿姑娘了，回去之后本官就让人放了那三位姐姐，保证她们一根头发都不会少。”

    说完，李陵就带着小白出了院子，随后姜玉儿双腿一软就瘫在了地上，面带余悸手拍胸口。

    “刚才她的那个眼神好可怕，感觉自己好像被撕碎，这种感觉……”

    说着，她那张俏脸上就乍起潮起，双眼也变得迷离起来。

    “这种感觉……可真刺激呢！”

    出去的路上，李陵道：“过几天随我去一趟黑市吧，希望能买到蜃珠，同时再打听一下那种不记名的请帖。”

    “你买蜃珠要送给那个吕素？”

    小白抿了抿嘴，捏着腰间的彩色线团心中有些别扭。

    那蜃珠可比线团珍贵多了……

    李陵点头：“是啊，这次能拔除澄明寺，多亏了她将那名邪修引出来，本来时打算将天幻法瞳送给她还了这个人情的，结果她又扔给我一门奇术，所以就只能弄颗蜃珠补偿她一下了。”

    其实还有一个原因他没说，就是想让这个工具人妹子拿到蜃珠然后赶紧滚蛋，免得整天惦记家里的猫主子。

    接着就有些纠结的问：“那种不记名的请帖若是打听不到呢？”

    她既希望能去龙君寿宴增长一番见识，同时又想得到那十斤超级猫薄荷，感觉有些左右为难。

    “先打听了再说。”

    两人说着话，很快就到了大堂。

    有人见了李陵，犹豫了一下就上来打招呼道：“李大人也来这里玩？”

    玩？

    听到这个字眼，李陵就不高兴了。

    自己一个贤良方正光明磊落的读书人，又岂是那等贪花好色的腌臜之辈？

    抬眼一看，很面熟啊老兄！

    想起来了，这不是昨天在张家见的那几个员外其中的一个么。

    好像姓刘……

    下意识的开了瞳术一看。

    豁，环保不减昨日啊！

    一时绿，时时绿，终生绿……

    “刘员外有所不知，本官这是来查案的，今天下午抄了那钱姓贼子的家，却发现大半的赃物都不见踪影，本官抓到一点蛛丝马迹，一路追查到此处。”

    刘员外顿时就抹了一把汗：“对对对，大人是来查案的，查案的！”

    李陵：“……”

    看在你这么环保的份上，本官就不与你计较了。

    接着，刘员外脸上就挤出一个皱皱巴巴的笑容道：“大人您忙，刘某庄子那边还有一些事，就不陪您聊了。”

    说完就麻溜的转身离开了。

    下午接到澄明寺覆灭的消息后，大仇得报的刘员外只觉压在头上的重物一下子消失的无影无踪。

    府中大摆筵席庆祝了一番之后，正打算来红袖坊快活快活，不过此时见到了李陵，他心中生起的小火苗直接就被滋灭了，一切都变得索然无味。

    虽然李陵上任还不到一个月，不过这阵子接连的抄家灭门，城里有点身份地位的人见了他都不自觉的畏惧三分。

    甚至有些人专门弄了他的画像，让家里的小辈记熟了，以免一不小心冲撞到他为家里招来祸患……

    他丝毫不知，自己已经成为了城里诸多大户都避如蛇蝎的存在。

    两人刚走到大堂中间，李陵就见一蓝一青两道人影正从楼梯往下走，在二人身后，还跟着一名干瘦的黑衣汉子，看上去畏畏缩缩的。

    这么巧？

    看清两人的模样后，李陵一愣。

    这两人正是中午惊鸿一瞥的那两位修士，此时那绿衣女子换了一身青色的士子服，不过却丝毫没有掩饰自己身上的女性特征，这副装扮倒是让红袖坊的客人有些眼睛发直。

    这也算一种另类的制服了吧？

    接着，小白微微向他靠近了一些，细细的声音传入耳中，李陵的目光就落在了两人身后的那个干瘦汉子身上。

    小白告诉他，钱家财库所留的鬼气与这人的气息如出一辙，显然，此人应该就是盗了钱家财库的那名邪修了。

    他又怎么会与这两人搅和在一起？

    李陵略一皱眉，接着就放弃了继续追究此人。

    就算修为较低的那名女子，也只是略逊于小白而已，就更不用说那名蓝衣公子了，这样的一对组合可不能招惹。

    孔圣曾云：君子不立危墙之下。

    在危险面前，君子应该主动回避，恃勇迎险而上，是匹夫的盲动，亦或是小人欺世盗名的赌博行为。

    自己身为一名读书人，又怎能违背圣人的教诲？

    而且，钱家财库失窃的不过是一些黄白物而已，又怎好为了这区区的阿堵物就与两位同道产生误会？

    溜了溜了！

    李陵正打算带小白离开，那二人也正好看见了他们。

    为首的那名蓝衣公子就道：“二位请留步！”

    小白正要回头，李陵就拉了她一下稍稍加快脚步，装做毫未察觉。

    跟哥走，莫回首。

    见到大修就贴上去拉关系的年代已经过去了，如今怂苟之风盛行，还是先稳妥一波为妙。

    可没走出几步，那名身着青色士子服的女子就拦在了两人前面。

    “喂，我家公子在叫你们呢。”

    这下可不能装作什么都不知道了。

    小白秀眉一竖就要发作，李陵在她的肩膀上拍了拍，递过去一个“万事有我”的眼神，然后对女子略微一拱手，转身看向蓝衣公子。

    “刚才可是兄台在叫我？”

    “不错，我见阁下颇为面善，不知可否交个朋友？”

    说着话，蓝衣公子就施施然的走到李陵面前，开始在他身上打量起来。

    周围认出李陵身份的人顿时一惊，不由得放慢脚步，隐晦的目光投过来。

    这个瓜娃子是哪里来的呦？

    殊不知李陵心中更惊讶。

    一个灵台巅峰，甚至修为更高的修士居然主动找上自己……

    细思极恐啊！

    不过自己是一县之尊，背后有朝廷做靠山，对方应该不会对自己怎么样。

    “在下李陵，敢问公子姓名？”

    “我在家中排行第九，李兄叫我九公子就好。”

    李陵点点头表示自己知道，就看向小白介绍道：“这是我朋友，白玉君。”

    小白仍旧是一张冰块脸，微微颔首算打过招呼，眸子中透着淡淡的警惕。

    那女子对她的态度老大不满意，瞪了她一眼忠心耿耿道：“我叫柳青，是公子的贴身丫鬟。”

    那黑衣汉子倒是没有开口，一脸生无可恋的戳在旁边。

    融法巅峰的丫鬟啊！

    难道这位九公子是哪个圣地的少主？

    李陵暗暗咧嘴，马上打圆场：“还请两位不要见怪，小白就是这种淡漠的性子，以后你们自会知道的。”

    然后又使劲揉了揉鼻子：“此地脂粉气浓重，换个地方再聊如何？”

    九公子沉吟了一下道：“迎仙楼离此地不远，做的清炖银月鱼还算有几分滋味，可以去那里。”

    “三位请。”

    “李兄请。”

    迎仙楼位于城中东侧，住在这片城区的多为官吏府邸及豪强家族，是城中最繁华最热闹的区域。

    有着近百年的口碑，每日在迎仙楼往来的宾客络绎不绝。

    此刻，寻常不得一见的迎仙楼大掌柜张放正如伙计一般在前引路，跟在他后面正是李陵一行。

    “大人，四位，这是鄙店最最好的雅间，此处视线不会被山莽阻碍，向窗外一望就能遥遥的看见碧波湖，湖光山色尽在眼中……”

    张放将四人引到三楼靠南的一个雅间中，大致的介绍了一遍，接着简单客气了几句就识趣的退下。

    不过片刻，三鲜鱼翅，小醉蟹，烧玉藕，七鱼汤等十几样菜就端上了桌。

    当然了，迎仙楼的招牌菜清炖银月鱼也是不会少的，此外，还有一小坛琥珀色的花雕酒。

    有了吃食上桌，小白虽然依旧对两人抱有警惕，不过又是另一个样子了，取出自己的法器碗筷就开始进食。

    就算要开片，也得先吃饱了才行！

    见她这个样子，紧张了好半天的李陵也彻底放开了，该吃吃该喝喝。

    九公子主仆两人似乎兴致缺缺，并不动筷，倒是对两人吃饭的模样颇感有趣，那黑衣汉子仍旧透明。

    不过盏茶的时间，桌子上的饭菜就被一扫而空，随后李陵给自己倒了一杯酒，慢慢的品着，静待九公子开口。