 云青岩的身影，出现在了一个地宫之中。

这地宫光线偏暗，使得整个地宫，都变得压抑无比，灰沉沉一片。

出现在地宫后，云青岩整个人，软坐到了地上！他刚才为什么急着杀阴天仇？

就是因为使用‘众生平等’透支太大了。

一旦被人发现他的虚弱，不说异人族、孔雀族、司博家的三个神将。

就是试炼者，都可能趁云青岩病，要云青岩的命。

好在结果，真如云青岩预想的那样，杀掉阴天仇后，神墓的钥匙就带他进入了神墓。

“奇怪，为何不见莫皇？”

云青岩低声嘟嚷了一声。

云青岩在地宫的石道上，石道笔直的长，一眼看不到尽头。

云青岩视线内，根本不见莫皇的踪迹。

“莫非进入神墓后，每个人出现的地方都不一样？”

云青岩低声猜测道。

与此同时，云青岩已经开始盘膝恢复元气。

动用‘众生平等’的代价太大了，近乎抽空了云青岩的全部力量。

云青岩一开始，之所以没有一下子镇压阴天仇，不是因为他因为他要逗阴天仇。

而是因为，他当时还在熟悉‘众生平等’。

“‘众生平等’并没有想象中的恐怖。”

云青岩低声说道。

因为它的消耗太大了！如果当时，司博家、异人族、孔雀族的三个神将，有一人加入域场里面。

那么云青岩一身修为，可能一下子就会被‘众生平等’抽空。

与此同时，云青岩还发现了一个问题。

那就是‘众生平等’最多只能对付地神这个层次的生灵。

如果阴天仇没有自斩修为，保留了原本的神将修为，那么‘众生平等’在他面前，将会形同虚设。

“哥……”就在这时，佛珠里面，突然投射出一道虚影。

云青岩一眼就认出，这是莫皇留下的影像，而非投影。

“我在神墓里面，找到了一个传承，这个传承能让我留在神界！”

“不出意外，我应该会留在神界了。”

莫皇的投影，面色平静道，“我莫皇这辈子，从未负过任何人，除了哥你……”“以我对哥的了解，哥一定不会恨我，因为哥知道我之所以背叛，是因为我遇到她的时间要更早！”

“不过我也知道，哥对我失望了，哪怕我有千万般理由，对哥来说，我终究是背叛了。”

“我不敢奢求哥原谅……”莫皇说到这里，那无比平静的情绪，终于泛起了涟漪。

莫皇似乎还想说什么，脸上也出现了挣扎，但最终……他把想说的话咽了下去。

“……对不起！”

最终，他变成了道歉。

道歉之后，又是一阵沉默，接着……他才鼓起勇气，重新说道：“如果他日，我们可以在神界重逢，我希望我还可以做回你的影子。”

莫皇的影像消失了。

云青岩看完了，陷入了许久的沉默。

莫皇说对了，他确实不恨莫皇，但他确实对莫皇失望了。

这种失望，甚至一度影响到了云青岩的道心。

莫皇，他最信任的人。

外界虽然称莫皇为云帝之影。

但云青岩也好，莫皇也罢，都知道……在云青岩心里，他从未把莫皇视为影子。

莫皇对他来说，是兄弟，是值得他付出一切的兄弟。

所以，云青岩刚知道莫皇背叛的时候，他呢喃自语了一句话。

“如果你想要我拥有的一切，你不需要背叛，你只要开口就可以了。”

莫皇一句话，云青岩就会拱手相让，而且是心甘情愿的相让。

好在莫皇后面给的理由，让云青岩好受了很多。

莫皇爱上了一个姑娘，而莫皇遇到这个姑娘的时间，早过他遇到云青岩。

当然，这理由，也只是让云青岩好受，终究是掩盖不住……云青岩心里失望。

“莫皇的灵魂印记消失了。”

就在这时，诸天碑的器灵的声音，在云青岩的脑海响了起来。

值得一提，诸天碑的器灵，并不知道莫皇的虚影，刚才对云青岩所说的那番话。

  “不止如今，他的肉身，也从诸天碑里面消失了。”

所以来神界的人，都是灵魂降临。

这些人的肉身，则被存放在诸天碑里面。

“灵魂印记消失，还可能是有无上存在抹杀了莫皇，且连他的灵魂印记也抹去！”

“但是肉身消失，只说明一件事。”

诸天碑的器灵说道。

“说明什么？”

云青岩不由问道。

  “他挣脱了诸天碑，也瞒过神界的天道，完完全全偷渡到了神界！”

诸天碑的器灵说道。

这让器灵觉得不可思议，要知道，曾经的赢都没做到这一点。

“是么……”云青岩低声说道，语气带着几分落寞。

他这次跟莫皇这一别，日后还会有再见的机会吗？

“云青岩，你赶紧恢复修为，然后寻找造化之桥！”

诸天碑的器灵，语气带着几分焦急，“我感觉有人在炼化神墓，一旦神墓被炼化，造化之桥就会彻底成为他人之物了。”

话音刚落，诸天碑的器灵又补充道，“不出意外，正在炼化神墓的人，应该就是莫皇了！”

“我记得你说过，这神墓是神界曾经的第一战神留下的传承？”

云青岩开口问道。

“不错！”

诸天碑的器灵点了点头。

“那我知道了。”

云青岩不再说话，专心恢复修为。

转眼，一天已然过去。

云青岩已经恢复了修为，但依旧闭目盘坐在地上。

云青岩在等！等莫皇彻底炼化神墓。

他担心现在到处游走，会影响到莫皇炼化神墓。

哪怕这个概率，连万分之一都不到，他也不愿冒这个险。

恢复修为的一天一夜之中，云青岩突然想通了。

如果他日，他真有机会再临神界！如果他日，他真的能重新遇到莫皇！他会跟莫皇冰释前嫌！彻彻底底的冰释前嫌。

“不好！”

冷不丁地，诸天碑的器灵的声音，再一次响了起来。

“所有的试炼者，都已经回归东方宇宙了！”

“莫皇已经炼化神墓了，他把所有试炼者，都送回东方宇宙了！”

“不过你为何还在这里？”

 