    第237章 【宗师要凉】

    太阳系外围。

    有着一支三百多艘战舰的舰队群内，正在飞快行驶向太阳系方向。

    战舰的总旗舰内。

    “沃尔元帅，刚刚检测到星辰帝国第一联合舰队传递过来的消息，询问我们是哪个文明，为什么会出现在这个宇宙？”

    一名白人通讯员，拿着刚刚接收到的消息，来到了总旗舰的指挥大厅，看向坐在指挥座位上的沃尔元帅，恭敬说道。

    “星辰帝国？这个宇宙？”

    闻言，沃尔元帅皱眉，难道我们真的通过空间虫洞，来到了另外一个宇宙吗？

    “回复他们，我们是娜卡文明，第三舰队。”

    沃尔元帅说道。

    没办法。

    星辰帝国的军事实力很恐怖，他们娜卡文明比较起星辰帝国，完全就是蚂蚁与大象的差距。

    而且在他们的宇宙。

    星辰帝国那是绝对说一不二的霸主文明，没有任何文明敢对星辰帝国说No!

    只因对星辰帝国说No的文明，已经成为了历史。

    “好的，元帅。”

    这名通讯员连忙去回复星辰帝国的第一联合舰队了。

    没办法的事情。

    倘若星辰帝国与他们处于一个文明层级，他们压根不会怂星辰帝国。

    可是星辰帝国完全就是不讲理的霸道。

    倘若违背星辰帝国的意志，那么面对他们文明的，只有覆灭。

    曾经压迫他们的宙斯文明，试图去挑衅星辰帝国，结果整个文明全部覆灭，文明百姓成为了星辰帝国的奴隶，在宇宙各个角落为他们开采资源。

    大概半个小时后，这名通讯员再次走入指挥大厅。

    “元帅，星辰帝国传来星辰大帝给的命令。”

    通讯员对着沃尔元帅说道。

    “念。”

    听说是星辰帝国那位大帝亲自传来的消息，娜卡文明第三舰队的沃尔元帅，也不由重视起来。

    【朕是星辰帝国皇帝杨羽，任何来到漫威宇宙的文明，不要害怕，也不要畏惧，这是你们的机遇，也是我们宇宙的机遇，我们宇宙与其他宇宙进行碰撞，破开了位面壁垒，所以我们来到了其他的宇宙。】

    【希望你们把握住这次的机遇，掠夺这个宇宙的资源、人口发展自身文明，提升我们宇宙的综合性实力，朕相信，未来与其他宇宙碰撞的机会还有很多，倘若不想要在未来，被其他宇宙入侵我们宇宙，你们被其他宇宙的入侵者覆灭，那就抓紧这次机遇，不要仁慈，能如何快速发展自己的文明，就怎么发展自己的文明。】

    【记住，在宇宙与宇宙入侵战争中，我们的观念是保持一致的，必须要在同一条战线上，在我们自己的宇宙，打生打死，那是我们自己宇宙的事情，在入侵其他宇宙的时候，我们自己不能内讧，一致对外，只能我们欺负别人，别人不能欺负我们。】

    【所有来到这个宇宙的文明放心，星辰帝国身为超神宇宙科技走在最前沿的文明，是你们最强的后盾，这个宇宙有着很多的第四代神体级强者，但请你们放心，你们只管入侵掠夺资源发展，他们的强者，由我星辰帝国给你们扛着。】

    【你们自己在这个宇宙获得的资源，星辰帝国不会向任何文明索要一分一毫，能开采掠夺多少，只看你们能吃到多少。】

    【——星辰帝国皇帝。】

    “没了？”

    沃尔元帅皱眉看向这名通讯员，问道。

    “没了。”

    通讯员摇头，将手中的信息交给他。

    他看着上面的信息，眼底绽放着精光与欣喜，说道：“立即派人穿过虫洞，通知我们文明，准备派遣人入侵这个宇宙，既然星辰帝国不像天使那样限制我们的发展，那就开始发展。”

    “元帅，这会不会是星辰帝国的阴谋？”

    一名坐在指挥大厅内的娜卡文明将军皱眉。

    星辰帝国怎么会如此好心？

    “倘若这真是宇宙入侵的话，阴谋的可能性不大，星辰帝国虽然很强大，但绝对不可能以一个文明的实力，开采这个宇宙的资源，既然如此，何不便宜自己宇宙的文明，让这个宇宙的土著开采使用？”

    “用宇宙黑暗森林法则讲，拳头大就是硬道理，我们拳头大，打这些个弱小的文明，有什么不妥吗？况且，我们与星辰帝国的差距，不是一星半点，他们也没有理由来用阴谋，倘若要对付我们，随便找个理由就能灭了我们娜卡文明。”

    “星辰帝国皇帝陛下说的不错，这是宇宙入侵战争，我们入侵其他宇宙，那就要保持一致对外，我们在自己宇宙打生打死，那终究是我们宇宙自己的战争，但这是打其他的宇宙，倘若不保持一致对外的话，我们只有被敌人逐个击破，然后彻底覆灭在宇宙中。”

    “你们没有听到吗？星辰帝国皇帝陛下说的，我们能入侵其他宇宙，其他宇宙凭什么不能入侵我们？倘若我们不抓住这次机遇，赶紧提升自己的文明等级，文明实力，等到其他宇宙入侵我们宇宙，打到我们文明的时候，我们扛不住怎么办？投降？成为其他宇宙文明的奴隶？还是整个文明被别人覆灭？”

    沃尔元帅大脑很是清醒，也不管星辰帝国是不是阴谋，但既然星辰帝国敢如此说话，那他就有勇气赌一把。

    星辰帝国都亲自给他们背书了。

    他要是还殚精竭虑，畏畏缩缩，活该他们的文明，无法走向更高层次的文明。

    “舰队开启空间跳跃，迅速赶往我们雷达范围内的唯一一颗生命星球，征服它，那这个行星系的资源，就归我娜卡文明所有了。”

    一名将领听见沃尔元帅的话语，内心一狠，既然元帅敢赌，他又如何不敢赌，沉声说道。

    “传令驻守在这个行星系外的战舰，让文明再派遣来两支舰队过来，组成联合舰队，这样我们也更加安全一点。”

    沃尔元帅沉吟稍许，说道。

    面对这个未知的文明，他们必须要重视对待。

    是机遇的同时，也是危机。

    “是。”

    通讯员听见来自元帅的命令，当即领命，转身离开了指挥大厅。

    “这真是个大时代啊。”

    ……

    同样。

    宇宙的其他角落，也有着来自超神宇宙的文明舰队，开赴进入到了漫威宇宙。

    有的文明比较凶残。

    发现了漫威宇宙的文明后，直接以武力碾压。

    也有的文明比较柔和，先是派遣自己交流团与对方进行交流沟通，交流无果后，才选择的战争。

    同样。

    有些文明，发现星辰帝国的舰队时，如同是惊慌的兔子似的，飞快逃遁。

    仿佛星辰帝国的舰队，犹如洪荒凶兽似的，令他们畏惧。

    伴随着杨羽的全面入侵战争开启，天河星系以东的执政星域，纷纷派遣出大量的舰队，进驻到了漫威宇宙。

    摩擦自然不可避免。

    但己方的舰队也极其克制，但是对待敌人的话，那就没有多余的话讲。

    要么战，要么滚。

    同样也让漫威宇宙感到心惊胆战。

    星辰帝国舰队所到之处，要么臣服，要么被毁灭，没有别的结果。

    实在是这个强大的文明，让漫威宇宙的文明，感到绝望与无力。

    超神宇宙的文明，在确认星辰帝国不会对他们展开攻击后，都疯狂开始掠夺起来漫威宇宙的人口、资源发展自身文明。

    宗师见到这一幕，也不敢说什么，老老实实按照星辰帝国皇帝的要求，准备起来人口。

    实在是星辰帝国展现出来的文明，太让他胆颤心惊了。

    可宗师也有倒霉的一天。

    就在半月后的一天。

    一支来自超神宇宙的文明舰队，来到了萨卡星所在的行星系。

    原本宗师还想要跟对方谈谈，自己是星辰帝国皇帝的朋友。

    结果人家压根不卵他，或者说，那个文明压根不懂宗师的语言，然后战争不可避免的爆发。

    他无奈只能对那支文明出手。

    在宗师覆灭了那支舰队后，那个文明再次派来了舰队，并且找他们的大爹帮助。

    玛卡行星系。

    第二联合舰队。

    白钰看着身前这个文明的指挥官，说道：“你说什么？有人把你们的舰队给覆灭了？”

    “是的，白帅。”

    拉克文明的第二舰队指挥官盖特斯说道：“还请白帅为我们拉克文明做主，我们第一舰队没有一个人活着从那片行星系内出来啊。”

    “反了天了，宗师他找死吗？”

    白钰面色阴沉，众神之王奥丁都陨落了，宗师居然还敢挑衅她们星辰帝国？

    要知道。

    这个拉克文明，可是她们星辰帝国的附属文明。

    是她们星辰帝国重点培养的文明。

    结果宗师居然敢灭了星辰帝国的附属文明加队，找死也不是这么找死的？

    “白杨，通知东部星战区第十六、十七、十八、十九、二十集团军，给本帅大军压进萨卡行星系。”白钰面色极为阴沉，说道：“我星辰帝国的附属文明舰队，也是他敢灭的？宗师要是不给我星辰帝国一个满意的交代，那就灭了他。”

    “小姐，五个集团军，那可是四千多艘战舰，几千万战士啊。”

    白杨也被吓了跳，担忧的说道：“而且，您也没有权力调用这么多的集团军。”

    一个集团军，有一支曾经联合舰队的规模。

    一下调动比T0级联合舰队还要多的T1级舰队群，您是不具备这样的权力。

    “战争时期，本帅有调动任何集团军的权力，执行命令。”

    白钰霸道的说道。

    而盖特斯眼底充满了欣喜，大爹要替他们拉克文明出手了。

    果然。

    他们拉克文明还是被大爹看好的文明。

    “可是……”

    白杨欲言又止，即便是战争时期，您也不具备调用整整五个集团军的权力，顶天了，也就一个集团军。

    可现在您直接调动了五个集团军。

    倘若陛下知道了，对您的前途，对白家都存在着极大影响。

    若是白家失去了陛下的宠信，必然会跌落世家的行列。

    “执行命令。”

    白钰冰冷又霸道，“所有的压力，本帅扛着。”

    “诺。”

    白杨见到自家小姐如此坚决，也没有异议，立即去通知那五个集团军了。

    ……

    第五联合舰队。

    血煞老将军已经攻灭了约顿海姆，冰霜巨人所在的星球，并且强行收服了冰霜巨人一族。

    刚刚准备前往华纳海姆的时候，却是收到了来自第二联合舰队的消息。

    “什么情况？”

    血煞老将军皱眉看向通讯员，问道。

    刚刚通讯员告诉他，白钰元帅请求与他通讯。

    “不清楚，白钰元帅请求与您通讯。”通讯员说道。

    “接过来。”

    血煞老将军听闻，还是点点头，白家这位后辈，他还是挺欣赏的，短短几十年的时间，就稳住了衰败的白家，甚至让白家的实力慢慢恢复。

    不愧是白起那小家伙的后代。

    “丫头，何事？”

    血煞老将军看着投影在自己身前的白钰身影，说道。

    “将军，我想请你帮我个忙。”

    白钰的星际投影，看着身前的老将军，这位是比自己祖父更加久远的帝国老将，值得她尊敬，她也没有端着元帅的架子。

    “帮忙？你这丫头，还需要我这个糟老头子帮什么忙？”

    闻言，血煞老将军不由笑了起来。

    他就是个糟老头子，能帮助你什么啊？

    “拉克文明的舰队，被人给覆灭了，他们文明派遣而来第二舰队，指挥官就在我的战舰内。”白钰说道。

    “拉克文明？舰队被人给覆灭了？”

    血煞老将军皱眉，思索这个文明是什么文明？

    “老将军，您或许不知道，拉克文明是我们星辰帝国的附属文明，这几十年的时间内，我们星辰帝国的发展，他们这几十年来，都为我们帝国开采提供了至少十分之一的资源……”

    白钰替血煞老将军解释这个拉克文明的来历，与对星辰帝国的作用。

    “提供十分之一的资源？”

    顿时，血煞也感到了惊讶，帝国这些年的发展，所消耗的资源，可不是一个小数目，不仅他们星辰帝国全速开采，还有他们培养的附属文明，替他们开采的资源，才堪堪达到一种适量的规模。

    现如今，他们的一支舰队被覆灭了，那是不是意味着，他们帝国的平均消耗，也会受到损失？

    这是绝对不行的。

    “是谁？”血煞老将军面色一冷，谁也不允许伤害帝国的利益，不允许损害到陛下的利益，胆敢损害星辰帝国的利益，损害陛下的利益，那就杀。

    “宗师。”

    白钰说出了个名字。

    话落。

    血煞老将军陷入了沉默，他并没有说话。

    宗师已经选择臣服，并且是帝国的朋友，还为帝国提供了十多亿的奴隶。

    倘若人家刚刚办完事儿，就打人家，这总归说不过去。

    但是考虑到十多亿人口，压根无法弥补拉克文明为帝国提供的资源供应，他冷声说道：“派人去跟宗师谈谈，让他补偿拉克文明的损失，若不然，那就别怪星辰帝国言而无信。”

    他自然能够分清楚，谁更多重要。

    倘若附属文明受欺负了，宗主国却没有丝毫表示，只会让帝国的附属文明寒心。

    而且拉克文明为帝国提供的资源供应，绝对不是那十几亿奴隶可以创造出来的。

    “这件事情，我也会通知皇帝陛下。”

    血煞老将军说道：“倘若宗师拒绝，那就灭了他，注意安全，倘若宗师拒绝，他肯定会反抗的，他的实力不可小觑，解决不了通知本将。””

    “诺。”

    白钰得到了来自血煞老将军的话语，她的内心也吃了颗定心丸。

    宗师的能力很诡异，实力也很强。

    所以，有了老将军的话语，她的底气也更硬了。

    切断与白钰的星际投影后，血煞老将军说道：“暂时放弃华纳海姆的目标，设定目标亚尔夫海姆。”

    “是，将军。”

    技术员听见来自血煞老将军的话语，当即重新设定了跳跃参数，目标设定在亚尔夫海姆，光之精灵国度。

    距离萨卡星比较近的星域。

    “血煞将军，宗师的实力诡异，而且还能复活在三十个小时内死亡的所有生命，你恐怕不是对手。”

    天使流月迈步走来，说道：“面对这种存在，还是需要星辰帝国的皇帝出手，才有可能镇压他。”

    “你放心，本将想要灭他，还是有能力的，而且白钰也是第四代神体。”

    血煞老将军自信的说道。

    “好吧！但我们还是需要做好万无一失的准备，毕竟宗师是处于巅峰状态，并不是奥丁处于衰弱期，对付起来，很艰难。”

    流月也没办法，她没有办法改变血煞的决定，况且现如今第五联合舰队的指挥权，在血煞的手中，不是在公主殿下的手中，那她就更不能说什么了。

    “出发。”

    血煞老将军沉声说道。

    伴随着他的命令下达，星辰帝国的第五联合舰队，全速开赴向了亚尔夫海姆，光之精灵的国度。

    宗师完全想不到。

    自己就是摧毁了一支试图占领萨卡星的文明舰队，就是他都要畏惧的星辰帝国附属文明舰队，这就很操蛋了。

    与此同时。

    娜卡文明也即将地球，同样不知道，他们将会面对什么东西。

    地球已经准好了战争的准备，应对来袭的入侵战争。

    (本章完)

