    正月十五一过，百姓的生活开始逐步恢复正常。

    随着学生陆续回归，书馆里又响起了朗朗的读书声：

    “岱宗夫如何，齐鲁青未了。

    造化钟神秀，阴阳割昏晓。

    荡胸生曾云，决眦入归鸟。

    会当凌绝顶，一览众山小……”

    “养不教，父之过。教不严，师之惰。

    子不学，非所宜。幼不学，老何为。

    玉不琢，不成器。人不学，不知义……”

    白敏儿与周羽并肩在院子里漫步，听着学生们此起彼伏的读书声，神情间不免些羡慕之色。

    “子陵，你一定很享受这样悠闲的生活吧？”

    “哈，还行……”

    “那你以前是不是也像他们一样坐在学舍里大声读书？”

    “嗯~”周羽点了点头：“很多读书人都是这么过来的。”

    “可是这样不会相互影响么？就像我们修炼一样，如若有人从旁打扰，便很难静下心来。”

    周羽想了想，道：“这就要看各人的心境如何了。如若心无旁骛，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，那就不会受影响。”

    “两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书……”白敏儿似有所触动，不由喃喃自语了一声。

    过了一会。

    孙礼从学舍中走了出来，手里捏着几篇文章。

    近前时，揖了一礼：“学行见过先生、师母……”

    这一声师母，顿令得白敏儿一脸红霞，娇羞不已。

    毕竟她与周羽虽郎情妾意，但毕竟尚未成亲，故而这一声师母便显得有些名不正，言不顺。

    只不过……听起来心里还是甜滋滋的。

    周羽伸手接过，顺口问：“文章都写好了？”

    “是的，恳请先生斧正。”

    “嗯，先回学舍吧，为师一会空了再细看。”

    “多谢先生！”

    孙礼再次冲着周羽、白敏儿行了一礼，方才返回学舍继续读书。

    等他一走，白敏儿体贴地说：“子陵，你有事要去忙，不用陪着我……”

    不等周羽回答，一个衙役拿着一张名贴匆匆走了过来。

    “小人见过周老爷。”

    这些个衙役在百姓面前可是威风的紧，一口一个官爷。

    不过在周羽面前就威风不起来了，只能自称下人。

    “周老爷，这是陆大人派小人送来的名贴，请周老爷去一趟县衙，说是有事相商。”

    “哦？”

    周羽接过手一看，的确是陆正文的名贴。

    于是便侧头冲着白敏儿道：“敏儿，你先自己回府，我随这位差大哥去一趟衙门。”

    “嗯，你去忙，我一会去找婴宁。”

    不久后，周羽来到县衙。

    一进内堂，神情不由有些讶然：“卢班主，怎么你也在这里？”

    卢班主，大名卢二水，乃是本县最出名的卢家戏班的班主。

    之前的原主便是卢家戏班的忠实戏迷，时不时的就会前去捧场，包括周羽在内，有时闲着无事也会去卢家戏班听上一出。

    “小人见过周老爷……”

    卢二水忙着起身见了一礼，随之又笑着回了一句：“小人蒙陆大人相召，前来商议搭台唱戏一事。”

    一听此话，周羽不由冲着陆正文拱手笑道：“不知陆大人有何喜事庆贺？难不成……”

    他本想说难不成升迁为七品县令，可转念一想，万一不是，岂不尴尬？

    结果还真不是。

    陆正文回道：“周老爷，是这样……之前陆某那个同窗段瑞，周老爷应该还有印象吧？”

    “当然~”周羽点了点头。

    “也不知是怎么回事，吏部那边出了小小的差池……

    总之，段兄将赴任的县之前的代理县令转了正，一个县总不能有两个县令吧？

    巧的是常大人……嗯，正好郭北县有个空缺，所以吏部便指派段兄补了个缺。”

    “原来是这样！段大人与陆大人乃是同窗好友，你二人携手治理郭北县，的确是一桩可喜可贺之事。”

    “周老爷，上次在梅园……”

    “呵呵，陆大人无需介怀，你要不提周某几乎都忘了。”

    一听此话，陆正文不由欣慰地点了点头。

    随后又道：“为了迎接陆兄上任，陆某专程请卢班主在县衙外搭台唱上三日大戏，届时还请周老爷一定赏光前来捧场。”

    周羽拱手微笑：“陆大人盛情相邀，周某又怎敢推却？”

    “周老爷言重了，言重了……”

    彼此客套了一番，周羽起身告辞而去。

    他心知，陆正文是想当从中当个和事佬，化解他与段瑞之间的隔阂。

    如若段瑞去别的县上任倒也罢了，没有必要多此一举。

    问题是，段瑞阴差阳错来到郭北县上任，而周羽又是郭北县知名乡绅，双方避免不了要经常打交道。

    所以还是化干戈为玉帛比较好。

    过了两日，县衙接到正式公文，新任县令段瑞已经启程，不日便将抵达。

    县衙上上下下开始忙碌起来，准备迎接事宜。

    卢二水也没有闲着，吩咐戏班一众人用心排练，千万不要在新县令面前丢脸。

    待到段瑞即将抵达赴任之际，趁夜带着戏班里的两个弟子一起来到城郊的一处乱葬岗。

    此来，是进行一个古老而又特殊的仪式：破台。

    登台演戏，难名会扮神扮鬼扮小人，也免不了经常会遇上一些离奇之事。

    也不知从什么时候开始，梨花园开始盛行一个规矩：戏班每逢唱大戏之前，皆要举办一个破台仪式。

    戏班班主得亲自出马，带人去荒郊野外焚香、点烛、烧纸，然后还要唱一出戏，以求趋吉避凶，平平安安。

    “阿明、小东，快，你俩分别在东、西、南、北各上一柱香，点一对烛，另忘了多烧些纸钱。”

    “是，班主！”

    阿明、小东应了一声，壮着胆子分头行动，一人往东，一人往西。

    卢二水则在乱葬岗中间点了一对大烛，插了三柱香，洒了一壶酒。

    随之跪下来合掌转着方向祈祷：“在下卢二水，无意打扰各位休息。

    只因过两日戏班要唱大戏，故而前来给各位上香、烧纸、唱戏。

    还请各位多多保佑戏班平平安安、大吉大利……”

    拜个差不多时，阿明、小东也返了回来。

    “好了，换戏服，开唱！”

    “是！”

    小东二人齐齐应声，打开戏箱开始换装……

