    “订制《绝地求生》。”

    林渊没纠结这款游戏的名字，直接和系统订制了游戏，然后又在一天内把需要的设计资料总结了出来，并交给孙耀火。

    考虑到蓝星的科技水平，林渊感觉这款游戏的制作时间不会太久。

    “绝地求生？”

    孙耀火下意识把游戏名念了出来。

    林渊点点头，没有解释太多。

    孙耀火也没有追问这个游戏的具体玩法，在他看来枪战游戏都差不多。

    他笑道：

    “我约了大家，学弟晚上要一起吃饭吗？”

    “行。”

    林渊点点头。

    孙耀火口中的“大家”肯定是鱼王朝的歌手们。

    基本上每隔一段时间，鱼王朝的歌手们就会举行一次聚会之类。

    聚会地点则由孙耀火安排。

    林渊接到通知后基本都会参加。

    这次也不例外。

    当天晚上。

    林渊便抵达了孙耀火告知的地点。

    让林渊惊讶的是，这竟然是一家海底特色的主题餐厅。

    进入餐厅内，林渊所见的四面八方全是玻璃，整个餐厅布满了各种镶嵌式鱼缸，可以看到成群结队的热带鱼从眼前飘过——

    这不是真的海洋，只是环境模拟。

    然而身处其中，给人的感受却和海洋没什么区别了。

    进入包厢。

    众人已经到了。

    此起彼伏的打完招呼之后，众人的目光落在孙耀火身上。

    魏好运表情有些震惊道：“我们每次聚会选择的餐厅都不一样，但这些餐厅的共同点就是，老板全都是你孙耀火，这次这个海底餐厅也是你开的？”

    “还不错吧？”

    孙耀火闻言得意一笑，点头承认道：“这家餐厅是我名下所有餐厅中花心思最多的一个，可以说是专门为我们鱼王朝设计，鱼王朝在海底世界吃饭你们不觉得很棒吗？”

    众人满脸愕然。

    这个餐厅一看就造价不菲，看上去太高级了，哪怕在场都是大明星，也忍不住感慨这个餐厅的规模！

    “原来这家餐厅是耀火开的啊。”

    陈志宇面色古怪道：“这家餐厅是我们苏城仅有的两家《饕餮》杂志评定的五星级餐厅，同级别的餐厅整个蓝星不超过一百家，我之前和经纪人来这里吃过两次，随便点了一桌菜就消费了四万多……”

    “狗大户！”

    众人纷纷看向陈志宇。

    陈志宇没好气道：“真正的狗大户难道不是这家餐厅的老板？”

    众人觉得有理，都盯着孙耀火：“你不表示表示？”

    孙耀火瞪眼道：“亲兄弟明算账，这里很多食材都是空运来的，以后你们想来吃得乖乖花钱，最多报我的名字打个六折，要是你们天天来吃，我可就亏大了！”

    “孙哥大气！”

    众人欢呼，一阵马屁。

    孙耀火咳了一声，看向坐在位置上看玻璃外人鲨共舞的林渊：

    “学弟可以来免费吃。”

    “……”

    众人顿时撇嘴。

    这货真是不改舔狗本色。

    林渊点点头：“那我回头带家人过来吃饭。”

    孙耀火咧嘴一笑：“尽管吃，我让主厨专门给学弟服务！”

    靠！

    众人狂翻白眼。

    江葵忽然好奇道：“耀火，你名下有多少家店？”

    孙耀火没有藏着掖着：“现在一共有四十六家，大多集中在苏城，周围城市也有但不算不多，反正今年底没有继续扩张的计划，我打算先和公司合作在苏城搞一个五星级酒店。”

    众人傻眼了。

    “还要做五星级酒店！”

    “你现在到底多有钱啊？”

    “你这些钱都是开餐厅赚来的？”

    “麻蛋，我不想当歌手了！”

    “你这么有钱还当什么歌手嘛！”

    “……”

    孙耀火有钱的程度，完全超过了大家的预料，这根本不是一线歌手该有的身家！

    “兴趣归兴趣。”

    孙耀火认真道：“钱财只是身外之物罢了，我的梦想是成为歌王。”

    陈志宇脸色古怪道：“你是被唱歌耽误的大企业家，赚到这份身家的难度可比当上歌王高多了。”

    “这你就扯淡了。”

    孙耀火摇了摇头：“要是唱歌能和赚钱一样简单就好了。”

    这特么说的是人话吗！

    众人全自闭了。

    这时。

    服务员开始上菜。

    考虑到这里吃饭的价格，众人都敞开了吃，那叫一个不亦乐乎。

    林渊也跟着吃。

    吃着吃着，林渊忽然注意到对面的夏繁有些神思不属。

    “给，你喜欢吃螃蟹。”

    林渊掰了个雪蟹腿递给夏繁。

    他和夏繁认识很多年，知道对方的口味。

    “谢谢。”

    夏繁接过蟹腿，吃了几口，依然是没精打采的样子。

    “夏繁？”

    孙耀火忍不住关心道：“东西不合胃口吗？你想吃什么，我让人做。”

    “她角色被人顶了，心里不痛快。”

    赵盈铬忍不住说了一句，然后给夏繁夹了点菜：“开心点，说不定那是一部烂片呢。”

    “什么角色？”

    众人愣了愣，好奇。

    “不聊这些，吃东西吧。”

    夏繁强打起精神，埋头吃了起来。

    林渊微微皱眉道：“发生什么事情了？”

    江葵看了眼夏繁道：“我来说吧，反正这事儿回头也会被记者爆出来。”

    夏繁没说话，默认了。

    江葵看向众人：“夏繁这几年除了在歌坛发展之外也接拍了一些影视剧这事情大家都知道吧。”

    众人点头。

    林渊也知道这事儿。

    之前夏繁在小群里说过，她不仅仅喜欢唱歌，还喜欢拍戏，为此接了一些影视剧的合作。

    当时简易还拍着胸脯说，要教夏繁演戏来着。

    林渊内心也寻思着，有机会找夏繁拍戏。

    “就在最近夏繁接了部电影女一号，结果准备开拍的时候，角色被另一个女演员截胡了，夏繁为了这个角色一直在健身，折腾了两个月，结果竹篮打水一场空，所以心情不好。”

    这事儿鱼王朝也就赵盈铬和江葵知道。

    林渊看向夏繁：“这事儿你怎么没跟我说？”

    夏繁看了看众人：“现在不是说了吗……”

    “我给你安排一个电影剧本。”

    林渊开口道。

    鱼王朝任何人受了委屈，林渊都会尽力帮忙。

    而如果是夏繁的话，林渊更不会袖手旁观。

    简易和夏繁，与林渊是从小一起玩到大的感情。

    话说回来。

    就算没有这回事儿，当夏繁表现出对拍戏的兴趣后，林渊也有找夏繁演戏的打算。

    在众人关切的目光中。

    孙耀火看向夏繁：“你之前什么角色被人顶了，是有什么人出手干预？”

    “部落……”

    夏繁轻轻说出两个字。

