    第302章 阴兵再现，仙路升起

    “这些大棒国，真是无耻啊，还想要一起来开发青铜仙殿，哪有这么好的事情！”

    “哼，他们想的挺美，但也就止步于此了，真当我们还是以前的状况吗？”

    “这种人就不要去理会，已经十年的事情了，竟然还敢拿来卖好，这脑子怕是要治治了。”

    考古局中，教授们纷纷谈论了起来。

    一旁的林教授并没有参与，而是看向赵国说道：

    “局长，接下来怕是各国的考古局都要给你打电话了，你打算如何处理？”

    赵国看了林教授一眼，平淡的说道：

    “很简单，太白山如此危险，想要进去考查？可以，去跟林先生说，只要他肯带进去，我就同意。”

    林教授听到这话，顿时眼睛一亮。

    赵国这一手玩的高明，既不得罪人，也不会让青铜仙殿被外人染指。

    按照林昊的个性，他怎么可能允许其余国家的考古队来探索。

    甚至可以想象到，那些胆敢去打扰林昊的人，会落下个什么结果。

    然而不出五分钟，各个国家的考古局纷纷来电。

    他们都想要争取到青铜仙殿的开发权，有的人甚至提出协助开发，绝不会动青铜仙殿的任何东西。

    然而，全都被赵国的说辞给拒绝了。

    临了的时候，赵国让助理通知了考古队，将卫星电话重新加密，拒绝所有国家的来电。

    赵国也不知道他们怎么想的，华夏的文物，怎么可能让他们来开发？

    但也由此可见，随着青铜仙殿的现世，全球范围已经掀起了这股狂风。

    无数考古学者，想要亲眼目睹这总如同神迹一般的青铜仙殿。

    它俨然已经成为了全球的焦点。

    与此同时。

    吴教授在接到考古局的电话后，很快便将卫星电话加密。

    但心中挂着如同到达青铜仙殿的事情，并没有去过多理会，也没有告诉林昊。

    至于林昊，此刻位于青铜仙殿之前，对于这些事情自然也不知道。

    哪怕是他也没有想到，青铜仙殿的现世，竟然会引起这么大的轰动。

    无数国家的考古学者，都想参与到这场考古之中来。

    不过即使他知道，也只会淡淡的一笑。

    想让自己带他们进来？那根本就不可能。

    至于他们自己进来？

    以太白山的危险程度来说，就算是华夏允许他们进行考察，那也都是有来无回。

    那么多考古局的学者都已经死在了太白山，他们的考古能力就算再强，也同样会步后尘，不会有任何的列外。

    此时吴教授他们正在讨论，要如何才能登陆到青铜仙殿。

    林昊站在一旁默不作声，看着眼前的青铜仙殿，目光闪烁。

    这个距离确实非常遥远，如果靠他们的力量，是根本不可能登陆上青铜仙殿的。

    唯一的方法，就是召唤阴兵。

    只有这样，才能开启升仙路，登上顶峰的青铜仙殿。

    林昊本来想拿出鬼玺召唤阴兵，但忽然发现，鬼玺是在他的系统背包里面，就算不用拿出来，也能进行召唤。

    就像是之前林昊在往生桥上一样。

    一般来说，只有把鬼玺拿出来，才可以让阴兵退避。

    但因为系统的存在，即使林昊没有拿出鬼玺，那些阴兵依然对他退避三舍。

    这就是系统的作用。

    林昊此时也不再犹豫，直接召唤出了阴兵。

    “我们已经谈论了好几个方案，可却没有一个靠谱的，难道说，真的要止步于此了么？”

    吴教授轻叹一声，显得极为不甘。

    显然对于他来说，都已经找到了足以震惊世界的青铜仙殿，然而现在却无法登上去。

    而那些境外盗墓贼，却在他们前面，大摇大摆的随着阴兵进入了仙殿之中！

    这对于吴教授来说，是非常难以接受的事情，心里更是有着千万不甘。

    吴教授转身，看着一直都未开口的林昊说道：

    “林先生，您还有什么办法吗？”

    现在，他最后的希望就在林昊身上了。

    林昊一向不会让人失望，说不定就会有什么好办法。

    所以吴教授期待着能有奇迹出现。

    然而，他的话音刚落，宋助理突然惊呼一声：

    “教授！那些阴兵又出现了！”

    所有人都被宋助理的话给吓了一跳，急忙回头看去。

    只见在城池的主干道上，也就是他们之前所来的方向，正有两队阴兵以极快的速度朝他们走来。

    那些阴兵再次用出那种瞬移般的能力，前一秒还在主干道的入口处，下一秒就几乎到达了他们面前。

    “躲开！”

    林昊低喝一声，提醒着众人。

    虽然这些阴兵是来开启升仙路的，但如果被它们撞上，灵魂还是要被勾走的。

    现在吴教授等人就站在主干道上，如果不让开的话，很快就会被阴兵给撞到。

    众人在听到林昊的话后，当即回过神来，急忙朝着两旁躲避，给阴兵让出了一条通道。

    下一秒，阴兵出现在他们身边，这使得他们第一次，如此近距离的看到那些阴兵。

    只见这些阴兵都身穿古代盔甲，手持长枪，面无表情，迈着机械化的步伐，朝着深渊走去。

    尽管吴教授等人知道，这些阴兵的出现并非奔着他们来的，而是要开启升仙路。

    可他们在这么近的距离，看着那些阴兵，心中还是忍不住害怕。

    轰隆隆……

    随着阴兵走上了深渊，他们的速度恢复了正常。

    同时一个个青铜台阶也跟着出现，从地底冒了出来。

    一层一层的搭建在它们脚下，极为壮观！

    青铜台阶的出现，如同欢迎那些阴兵。

    领头的阴兵每走一步，青铜台阶都会多出一个来，正好落在领头的那个阴兵脚下。

    这一幕，让所有人都极为震撼。

    虽然之前已经见过一次，但那也只是遥遥相望，并未看的太清楚。

    可现在，他们都是在近距离看到，这种震撼的感觉，根本无法与之前想相比。

    “这…太神奇了！”

    宋助理喃喃的说了一句。

    其余人都是瞪大了眼睛，看着那些阴兵开始朝着青铜仙殿走去。

    林昊站在最前方，等待着所有阴兵，全都登上青铜台阶。

    (本章完)

