    “不用等了，先干掉他们，省的暴露。”

    方杰一声令下，身边的骷髅战将们纷纷冲出。兽人们发现敌人靠近，于是纷纷吆喝着，想要进行反抗。亡灵这东西，他们从来没有见到过。

    不少兽人更是一脸惊奇, 不知道这是什么东西。

    或许他们的祖辈有见到过的，但是他们这一代亡灵早就是传说了。

    战斗一触即发，中间一个兽人将手中的图腾插到地上，一瞬间所有的兽人实力纷纷获得了提升。但是在面对这些强大存在的情况下，他们依旧不是对手。

    狼骑兵刚刚冲起来，发现自己就已经被包围了。

    没错，这里是属于狼人的势力范围, 最强大的兵种就是狼骑兵了。可是在一千六百个青铜等级的强者碾压之下，几分钟他们就通通被杀干净了。

    “地下都有, 这些耗子的打洞能力真是天生强大啊。”

    方杰看到一些鼠人带着狼人进入地洞，骷髅战将追击进去，开始追杀。

    好在狼人身材高大，所以这些洞穴也更大一些，不然的话，自己的骷髅战将还真没办法进入其中。毕竟论身材，骷髅战将也不小。

    片刻之后，所有的兽人都被解决，尸体被堆积到了方杰的面前。

    “好了，就在这里开始吧，这里都是平原，想要隐藏也不容易，被人发现就不好了。”

    方杰一挥手，让骷髅们开始挖掘周围，毕竟这周围以前可是一个杀戮场。不过方杰很快就发现，开发这里比自己想的要容易的多。

    兽人当年杀戮的那些人，根本就没有将其埋在地下。

    当初尸体就是这么随便一扔, 现在他们自己都不知道了。于是骷髅们从周围找到了大量的碎裂骨头，连一个完整的都没有了。

    碎裂到这个程度，也不知道过去多少年了，真亏这些兽人还能在这里扎营生活。

    “残留的灵魂只有记忆碎片，根本没有用了。”

    方杰试探了一下周围的冤魂，但也只有一些记忆碎片了，根本没什么用。

    “如果是简单等级的话，或许这些残留的冤魂只要刺激一下，就能自己变成兵种吧。可惜难度太高的场景里面，这些助力都消失了。”

    方杰早有准备，也没打算用这些东西当做自己的助力。

    如果那么容易就能靠着世界场景通过，那还叫做灾难等级了吗。不管是谁，只要找到方法，岂不是都能通过高难度的探索了吗。

    那显然是不可能的，这是真实世界，并不是让人玩的游戏。

    看着大量的尸骨堆积，方杰将卷轴拿出来，学会了风骨草这个技能。然后方杰对着前面的尸骨开始释放技能。

    大量的魔力汇聚，浓郁的死亡力量变成肉眼可见的黑色气息凝聚起来。

    黑色的力量凝聚到了眼前的骨头上，那些骨头快速开始融化，连带着血肉也一样开始融化。最后，一个个手指头大小的小东西就这么出现了。

    看似好像是一个镂空雕刻出来的怪异雕塑，仔细看好像是蜷缩成一团的草。方杰能感觉到，自己和这东西之间有一种联系。

    只是因为这些风骨草的思维太弱，方杰只能大致上进行控制，或者不去控制。

    而风骨草也只能控制自己移动的轨迹不要碰触到方杰，或者是碰触到不会伤到他。

    如果是碰触到其他的生物，锋利的风骨草表面，就能轻松在生物身上留下一道痕迹。这痕迹上的特殊力量会慢慢的蔓延开，变成一个裂缝。

    血液会不断的流淌出来，而且很难愈合，这就是风骨草。

    别看这风骨草现在看着不是很大，但实际上这东西居然和植物一样，是能够自动生长的。只要放出去，只要几个小时就能长大，几天的时间就能长到比人都大。

    偏偏本身非常轻，只要一阵微风，就能四处乱跑。

    “运气不错，能和亡灵复苏能力能力搭配使用。”方杰松了一口气。

    他没想到自己制造的风骨草居然是有持续时间的，本身最多只能持续一个星期的时间。但是加上自己的亡灵复苏能力改造一遍，持续时间就会变成无限。

    除非自身被破坏，不然能够一直存在下去。

    在主世界那边，如果放出这东西，绝对会引起那些强者的关注。还有各种兵种军团，他们不怕，会给自己找来祸端。

    可是在这个世界，方杰相信不会有人有机会来对付自己。

    只要风骨草成了规模，到时候再多兽人也只能任由自己宰割。

    “很好，那就从这里开始吧。”方杰将风骨草放出，然后等待时间恢复魔力。恢复的差不多，就再来一次。

    接下来，方杰拿出一本书，这不是什么道具，而是一些关于亡灵法术的知识记录书籍。

    方杰一边研究，时不时的释放一次风骨草法术。

    饿了就在这个地方吃饭，自己带来的食物和饮水非常多，职业空间里面都差点被塞满。自从当初得到那个转职卷轴之后，方杰就一直都在准备这些了。

    现在正好都用上，有那么多的骷髅战将保护，方杰只要做自己的事情就行了。

    这里的尸骨和死亡力量，足够方杰在这里召唤很长时间了。

    方杰在这里召唤，兽人那边则是遇到了一些麻烦。这一天，一个小野猪人看到地上有一个拳头大小的白色圆球滚动了过来。

    心中好奇的野猪人，就凑上去想要看看是什么。

    可是那个圆球非常灵活，从自己的身边一掠而过，野猪人只能继续追。

    但是他没有发现的是，自己被擦到的胳膊上，却渐渐出现了血痕，鲜血开始流淌。只是因为一点都不疼，所以小野猪人完全没有感觉到。

    一直跑到自己感觉一阵头晕，小野猪人直接倒在了地上。

    等到被发现的时候，小野猪人已经失血过多，救不回来了。而这一天部落里面同样受到莫名伤势的野猪人并不是一个两个，这种情况还在随着时间不断的增加，尤其是那些鼠人。

