    小蛇悬浮在刘哔的面前，淡紫色的瞳孔中，没有丝毫的杀戮气息，反而看上去极为的纯粹与干净，好似初生的婴儿一般。

    ???七彩小蛇微微甩动着细小的尾巴，瞪着大大的淡紫眸子，凝望着面前的刘哔，微微试探着向前靠了一点，见刘哔没有搭理自己，当下，赶忙缩回头，微微卷缩起身子，淡紫的眸子，居然是带着许些楚楚可怜的望着刘哔。

    ?苦笑不得的盯着面前看似人畜无害的七彩小蛇，刘哔轻轻一叹：“唉过来吧！”不管怎么样都是自己的女人，既然七彩吞天蟒露出了亲近之意，他就没有理由拒绝。深处大手对着小蛇招了招手。

    ?小蛇眨巴着晶莹得宛如水晶般的眸子，蛇尾一摆，那悬浮在空中的身子便缓缓的向着刘哔游了过来。

    ?七彩小蛇围绕着刘哔旋转了两圈，目光之中似乎有些好奇，又好像在迟疑。

    ?再度甩着尾巴旋转了一圈，七彩小蛇忽然停留在刘哔手掌上空，晶莹剔透的眸子，带着许些垂涎的紧盯着刘哔手指上的那枚储物戒指，然后抬起头颅，冲着刘哔发出几声轻轻的嘶鸣声，轻柔的声调，宛如是在撒娇一般。

    ?“呵呵贪吃的小家伙。”刘哔储物戒指之中宝贝无数，丹药无数小蛇的举动，一看就知道，是在向刘哔要吃的。

    ?细细感应了一下，刘哔发现七彩吞天蟒居然是火属性魔兽，这和美杜莎女王先前的属性大相径庭：“进化成远古形态连属性也变了吗。”刘哔眼中出现了一抹惊奇，要知道蛇都是冷血动物，所以蛇类魔兽基本上不会出现火系体质。

    ?“既然是火属性，那么就来一颗火灵丹吧！”心念一动，一个白色的玉瓶出现在了手中，玉瓶之上刻着三个如同龙蛇起舞般金色大字，揭开瓶盖，一股浓郁的丹香立即扩散开来。

    ?火灵丹出现那蜷缩在半空中的小蛇，顿时犹如瞬移一般出现在了刘哔握着玉瓶的大手之上，身子一圈玉瓶，便将细小的蛇头探进玉瓶，用蛇信狠狠的添了几口，旋即便是将头抽了出去，晶莹清澈的蛇眸中，跳动着兴奋与满足。

    ?“这样就完了吗？”只是舔几下就完事，这小家伙还真是一点不贪多，其实丹药虽然药性温和，但火灵丹品级太高，小家伙知道厉害，自然不敢一口吞下。

    ?似是因为火灵丹的缘故，七彩小蛇望向刘哔的眸子中，更是多了几分亲近。

    ?清楚的察觉到小蛇目光中的变化，刘哔心头微动，小心翼翼的伸出手来，轻轻的抚摸着那娇小的身体。

    ?瞧得刘哔的举动，七彩小蛇只是微微扭了扭身子，便是放弃了躲避，然后扭着小脑袋，在刘哔的手掌上懒懒的蹭了蹭。

    ?望着小蛇丝毫没有敌意的举动，刘哔脸上出现了坏坏的笑容，暗道：“这样也好，现在女王陛下一定在七彩吞天蟒体内看着我，现在我调教小蛇，也等于在调教她，呵呵有意思。”

    ?想及此处刘哔轻笑了笑，手掌小心翼翼的将七彩小蛇给捧在手中，对于他这种温柔举动，七彩小蛇也并未反抗，尾巴一摆，便是缠在刘哔手腕之上，然后甩着身体，宛如是在荡秋千一般。

    ?“小家伙，跟着我走好不好？保证不会饿着你。”将小蛇放在面前，刘哔邪异一笑，扬了扬手中那装有火灵丹的玉瓶。

    ?睁着紫色蛇眸，七彩小蛇盯着面前的刘哔面孔，眸中闪过一抹颇为人性化的茫然，立起身子，就这般愣愣的盯着刘哔，可当她看到刘哔手上的玉瓶之时七彩小蛇蛇眸中便是光亮大盛，那抹人性化的茫然迅速消失，睁开嘴巴，对着刘哔吐着蛇信，犹如是在讨要一般。

    ?“还想要吗？”刘哔笑了笑，递出了玉瓶，七彩小蛇立即将小脑袋探入了玉瓶之中，舔了几口之后，七彩小蛇满意的砸吧着嘴，片刻后，蛇尾交缠着刘哔的手腕，然后溜进了他的袖袍，逐渐的陷入了沉睡。

    “女王陛下怎么还不出来，真是急死人了，也不知道她成功了没”神殿大厅之中，月媚和其他七位斗王级别的首领都在场，此时她们正在坐立不安的等待着，他们并不知道自己的女王陛下已经被刘哔诱拐，还和刘哔做了这样那样的事情，此时他们还在傻傻等待。

    ?“月媚要不你进去看看，如果出了问题也好，趁早救治啊！”说话的是墨巴斯，此时他的眉头已经拧成了一团。

    ?“这”犹豫了一下，月媚狠狠的点了点头，她是女人，就算看到女王陛下的秘密，也不会引动美杜莎女王的怒火，与其在这里担忧，不如去看个究竟。

    ?“女王陛下应该进化成功了，前不久出现了一阵元气暴动，那应该就是女王陛下进化成功产生的天地异象。”口中肯定的说了月媚站起身来，身形一闪消失在了神殿大厅之中，由于她是美杜莎女王的人，一路之上没有遇到任何阻挡，她速度非常快，短短不到半分钟的时间，便穿过了过道，眼前豁然开朗，出现在了小湖之前，一眼望去，月媚眼瞳立即一缩，入眼的景象，让她心中升起了一抹不详的预感。

    ?湖边黄沙遍布，小湖波光粼粼，湖心小岛，也完全被黄沙覆盖，可是最为刺眼的是一个从湖面上飙射而来的身影，这身影速度极快，脚下步伐转换，如同游鱼一般灵活，身影踏波而行，身法行云流水，这不是刘哔又是何人。

    ?刘哔的样貌月媚在媚蛇一族之时见过，她这辈子恐怕都难以忘记刘哔的样貌，再加上昨晚小灵宣发飙，搞出那么大的动静，她的脑中更时不时的出现刘哔的身影，毕竟刘哔是一众女人中唯一的男子，也是一众女人的领头。

    ?现在刘哔出现在了这里，她的女王陛下又不见踪影，这说明了什么，这说明美杜莎女王凶多吉少。

    ?只是一瞬间，月媚脸色就阴沉了下来，眼中出现了浓浓的杀意，就算不是刘哔的对手，她也打算和刘哔拼命了。