
　　0421

　　也?幸好腓腓听话?,大家都说要把头盔和护具都戴好了才能骑他的?那辆山地自行车，腓腓也?一直有记得，每次汽车前?都会先戴好护具。

　　所以虽然摔跤了,但是腓腓并没有感觉很痛。

　　可是林尧很心疼啊。把腓腓从?地上扶起来后,看着腓腓擦破了的?小腿和手肘,他二话?不说就要蹲下背腓腓。

　　腓腓摆手：“我很重?的?。”

　　林尧一脸的?不信。别看腓腓现在脸上还有些肉乎乎的?小婴儿肥，实际上身上跟棉花糖一样?,又轻又软，怎么会很重?？

　　林尧执意的?伸出手,示意他要背腓腓回去。

　　结果腓腓大眼睛转了转,一伸手便把擦破了的?右手臂递到了林尧的?手上：“那这样?吧,尧尧你扶我回去好不好？我们慢慢的?走。”

　　林尧看着已经递到自己?手里的?手臂，小大人似的?无奈看了腓腓一眼，知道腓腓是不想他累到了,毕竟他年纪还小。

　　可是看到腓腓在以为他看不见的?角度轻轻呼气，想碰擦伤的?小腿又不敢碰的?样?子,林尧干脆找了一个干净的?石凳让腓腓原地坐下，然后迅速的?掏出手机拨打了出去。天籁小说网

　　“喂？对,我林尧。我和腓腓出来骑自行车的?时候腓腓一不小心摔跤了”

　　林尧的?话?还没说完，电话?那边的?人就立刻问：“摔到哪了？要不要紧？腓腓哭没哭？你们人在哪？”

　　等听到林尧说摔到手臂和小腿了，有点擦伤，腓腓没哭,他们在小花园后面之后,电话?那边的?人,也?就是刚刚才起床的?林翰直接说：“你们待在那里等我，我马上就来。”

　　这边林尧挂了电话?估计还没有五分钟，那边穿着睡衣接电话?前?刚刚才洗漱完的?林翰就到了。

　　到了之后先是看腓腓的?伤势,确定?腓腓身上真?的?没什么大的?伤口后，林翰这才俯身蹲下，拍拍自己?的?背对腓腓说：“上来，哥哥带你回去擦药。”

　　刚刚腓腓不愿意让林尧背，主要还是因?为林尧年纪小，他是当哥哥的?，怕累到林尧了。

　　实际上腓腓现在真?的?有感觉自己?的?小腿火辣

　　辣的?，上面还有血丝溢出来，一跳一跳的?痛。如果可以不走的?话?，腓腓确实不太想自己?走回去了。

　　看着哥哥宽厚的?后背，腓腓乖乖趴了上去。

　　“谢谢哥哥。”腓腓在林翰背上问：“哥哥我重?不重?啊？”

　　林翰起身，神情自若的?就像自己?背上背的?不是一个人，而是一根小羽毛一样?，轻轻的?把腓腓往上颠了颠，林翰道：“不重?，哥哥背弟弟天经地义?，等以后腓腓长大了，如果想要哥哥背的?话?哥哥也?能背。”

　　林尧立刻接话?：“弟弟也?能背。”虽然林翰是他打电话?喊来的?，但是因?为自己?人小腓腓不让他背，林尧还是稍微有点小小的?不服气。心想以后还是要多打打篮球练练肌肉了，不能光减肥。

　　看林翰和林尧说的?这理?所当然的?样?子，不知道的?还以为是林逸或者林麒、林麟小时候背过林翰，或者林尧背过自己?除腓腓外的?四个哥哥呢。

　　实际上这几个人凑到一起，不打架就算不错了，怎么可能背对方。

　　一路上林翰都小心不碰到腓腓的?伤口，而林尧不知道是不是出于某种嫌弃记仇的?原因?，两?辆自行车一辆都没推回来，就任由它?们在草地上躺着。

　　等回到客厅后，林翰找出医药箱给腓腓上药，倒是让腓腓想起了他刚刚才给胖胖上完药的?样?子。

　　腓腓因?为昨晚睡得早，因?此今天早上也?起得格外早。腓腓下来后见人都还没起来，不想打扰了还在睡觉的?大家，所以才会自己?带着两?只猫出去骑自行车。

　　现在两?趟来回的?功夫，原本沉睡着的?林家老宅才渐渐苏醒了过来。

　　林国盛和林国雄刚一下楼看到的?就是林翰给腓腓上药的?一幕，连忙快走了几步上前?问道：“这是怎么了？腓腓腿怎么受伤了？”

　　听到大爷爷和爷爷关心的?问，腓腓有些不好意思。

　　“我骑自行车的?时候没看到前?面有个小石头，然后一不小心就摔倒了。”

　　林国雄和林国盛都没有责怪腓腓骑车时不小心，反而是心疼的?看着一边涂药一边抽气的?腓腓。

　　他们还不知道腓腓吗，一般孩

　　子从?学自行车开始一直到上路，少说也?要摔一两?跤。看看林尧手里拿的?，护具腓腓一样?都没少戴。都这么听话?小心了，再摔跤林国雄觉得这并不能怪腓腓不小心，还是小花园那片的?路不太平整。

　　心疼过后，林国雄上手抬了抬腓腓的?两?只胳膊，又抬了抬腓腓的?腿，给他检查看看骨头有没有摔到。

　　林国雄捏了捏腓腓的?手臂，问：“腓腓你这里有没有什么感觉？疼不疼？”

　　腓腓仔细感受了一下，摇头：“不疼。有点酸酸的?。”

　　酸？怎么会酸呢。

　　林国雄又让腓腓试着自己?抬了一下胳膊，白?嫩嫩的?手臂来去自如，一点问题都没有。

　　所以为什么会酸？按理?来说手臂发酸肯定?是因?为做了什么体力劳动，或者干了什么重?活儿。可是骑自行车和写作业能算是重?活吗？

　　直到林尧开口说：“胖胖这么胖了，腓腓你把它?一路抱回来当然手臂会酸。”

　　说到这里林尧忽然想起来了，腓腓骑自行车时发挥失常，没有把住车把，不会就是因?为之前?抱胖胖累到了吧？

　　作为一只有缅因?猫血统的?橘猫，腓腓小时候长不过胖胖那可不是夸张的?。

　　当林尧把自己?的?猜测说出后，一时间，几道视线齐刷刷的?落到了毛发蓬松的?胖胖身上。

　　胖胖的?毛发很漂亮蓬松，在他人看来，这为它?原本就实心的?体重?更添了一份分量。

　　这还是橘猫吗？难道不是一只橘猪？

　　林翰摸摸下巴道：“看样?子是要给胖胖减一下肥了。这么胖对猫的?身体也?不好。听说体重?偏瘦的?猫会比较长命。”

　　数千年累积下来，现代医学科技大爆发，相较于目前?大部分只停留在理?论数据上的?人类寿命极限，反而是宠物的?寿命与几百年前?相比长了不少。

　　只要主人有条件支付得起昂贵的?保养费用，宠物们完全可以陪主人走很久很久。

　　但是这并不妨碍大家给胖胖减肥的?决心。

　　当然这肯定?跟腓腓摔跤没关系，主要是小猫如果太胖了，真?的?会对身体有影响。

　　像胖胖小弟小五那样?的?身材比例就很好，很标

　　准。

　　腓腓听到哥哥的?话?，想起上次带胖胖去宠物医院做体检，医生确实说过胖胖的?体重?有些超重?了，最好给减一减。这也?是刚刚林尧一说，腓腓就想到也?许要给胖胖减一下肥的?原因?。

　　于是腓腓这边还在包扎伤处，那边就又开始操心起了胖胖。

　　“要怎么减肥呢？我以后多带胖胖到外面跑一跑行不行？”因?为腓腓自己?没减过肥，所以也?不是很有经验。

　　林翰提出建议：“首先是每天的?零食不能吃了。一天六根小鱼干，这有点太多了。”

　　腓腓心软，试图朝哥哥再给胖胖要两?根小鱼干：“要不然还是两?根吧，一下把小鱼干都减掉了，胖胖会不习惯的?。”

　　减肥也?要慢慢来，让胖胖健康的?瘦下去，不能光靠饿。

　　林翰：“那就两?根小鱼干，早上一根晚上一根。如果它?再朝朝腓腓你喵喵喵的?撒娇要的?话?，可不能心软啊。”

　　腓腓点头：“为了胖胖的?身体，我会尽力的?。”

　　林翰将信将疑。

　　他们家小朋友什么都好，就是心软。估计胖胖这个心机猫可怜巴巴的?喵喵喵几下，再表现出因?为没有小鱼干就食欲不振的?样?子，估计腓腓就要动摇了。

　　所以等到林斯年从?楼上下来后听到这事，干脆一转身直接把胖胖的?小鱼干都给锁了起来。准备以后每天按两?根的?量给腓腓，然后腓腓再给胖胖。

　　至于小五，要不说人家身材标准呢。人家根本就不爱吃零食！

　　这天一整天，胖胖的?胖脸上似乎都带上了几分人性化的?疑惑，看向小主人的?目光仿佛在说：我的?小鱼干呢？为什么猫都受伤了，反而连小鱼干都没有了？

　　第一天给胖胖减肥的?腓腓还算比较坚定?，把头一扭，不看胖胖，嘴上说道：“胖胖你今天的?小鱼干早上已经吃完了。要等明天才有。”

　　胖胖：喵喵喵？

　　第二天，腓腓背着书包去上学，没了小鱼干的?胖胖连目送小主人离开的?眼神里仿佛都带上了忧伤。

　　虽然猫饭管够，但是没有了小鱼干，猫连吃饭都不香了。

　　早上给胖胖喂了一根小鱼干，还有一根小鱼干腓腓把它

　　?暂时寄放到了爸爸那里，准备等下午回家之后再喂给胖胖。

　　等到了学校后，腓腓暂时把给胖胖减肥的?事情放到一边，准备下车。

　　因?为刚开学没多久，白?天时的?天气尚带着酷夏的?余温，为了防止腓腓摩擦到伤口，林斯年今天让腓腓穿了个七分裤，刚好可以把伤口处包扎好的?纱布露在外面不被蹭到。

　　只是这一下纱布是不会被蹭到了，学校里却地震了。

　　这是腓腓自从?上幼儿园以来，第一次带伤来上学！

　　那么大的?一块纱布，腓腓得多疼啊。

　　迎着心疼的?直抽气的?小元的?目光，腓腓一边被小心翼翼的?扶着走，一边给小元解释道：“现在已经不怎么疼了。而且伤口其实不大的?，就是两?块擦伤而已。”

　　就是哥哥给他包扎的?时候太过慎重?了，如果不是三?爷爷后来阻拦，说是包太多了伤口会不透气，估计林翰能直接绕着腓腓的?胳膊和小腿给腓腓包三?层！

　　曹小元不信。

　　都包成这样?了，怎么可能不痛。腓腓肯定?是不想他们担心才这样?说的?。

　　等路上遇到楚骁寒时，楚骁寒也?吓了一跳，差点要背腓腓。

　　这一路上如同国宝般被大家小心翼翼的?护送到了班级内，腓腓小小的?松了口气，还是最后一遍解释道：“真?的?不痛的?。伤口不大，没关系。”

　　腓腓怀疑自己?说着话?的?声音可能有点小，因?为说话?之后大家还是该什么表情就什么表情。

　　之后就连腓腓想去倒杯水，这边刚拿了杯子，那边一次性杯子里装着的?热水就到了他的?嘴边。

　　总而言之一句话?，能不让腓腓自己?动手就不让腓腓自己?动，能不让腓腓自己?走那就他们来代劳。腓腓是伤员，当然养伤最重?要。

　　之后贯彻这句话?的?大家那细心且无微不至的?样?子，就像是照顾一个娇贵的?瓷娃娃一样?。

　　直到课间的?时候，腓腓想去上厕所。

　　张小虎立刻道：“腓腓我...”

　　他的?意思是说他扶着腓腓过去，或者背着也?行。反正他长得高，力气大。

　　结果张小虎刚说了个开头，腓腓睁着水汪汪的?眼睛捂着衣摆连忙摆手拒绝道：“我自己?可以上厕所，不用人替的?。”

　　作者有话要说：看这过分细致的热情服务，都给我们崽弄应激了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 421 章 第 421 章免费阅读。https://xs.23sk.com 