    “送客！”孙正义的话说完，贾老板的脸色一变，就立刻毫不犹豫的说道。

    “贾先生，如果觉得价格不合适，我们还可以再谈，直接送客的话，那贾董事长就是想要坐视公司毁灭于不顾咯！”孙正义站了起来，看着贾老板，笑眯眯的说道。

    “你知道吗？有人曾经出17亿美元的价钱，我都没有答应，现在区区10亿美元，你觉得我可能会答应你吗？”贾老板冷冷的说道。

    “此一时彼一时嘛，现在大千在华夏应该再也无法贷款了吧，同时我想，整个全世界也没有几个能够给大千贷款的银行，如果您不想大千现金流彻底断裂的话，那除了我们的资金，您别无选择！”孙正义笑着说道。

    “看来你已经笃定我的现金流要断了，是吧！”贾老板看着孙正义“这个消息是谁告诉你？”

    “不管消息是谁跟我说的，但贾先生心知肚明我说的都是真话。只要您答应我，那10天内，款项就能全部到账，大千的资金困局就能迎刃而解，同时还能够获得在纳斯达克上市的机会，这是多好的机会呀，贾先生如果不抓住，那可就没机会了！”孙正义笑道，他似乎已经同样笃定，贾老板一定会答应他。

    “是孙先生的软银来收购大千的股份吗？”贾老板忽然眯着眼睛问道。

    “这个……”孙正义的表情一僵，他似乎没想到贾老板居然问出了这样的问题，毕竟他自己都亲自登场了，不是软银收购，还能是谁呢！

    “看来，这不是孙先生的手笔了，来人呀，送孙先生离开！”贾老板再一次命令道，门口的几个保安立刻进来，准备将孙正义给送走。

    “贾亚鹏，现在可不是意气用事的时候，你的资金已经完蛋了，没有人可以救你！”孙正义在办公室门口大声喊道，以至于办公室周围的十几个员工，全都惊恐的看着董事长办公室的方向。

    难道最近在公司内部的传言都是真的？大千的资金链，真的已经快要扛不住了？

    “这个混蛋！”贾老板看了眼孙正义的背影，心里面骂了一句，然后看到周围员工们那惊恐中带着几分质疑和游移不定的眼神，贾老板舔了舔自己的嘴唇，然后对自己的秘书说道“你去和麦道公司的三木代表联系一下，告诉他们，他们的那架私人飞机我要了，而且要最大的，装修最豪华的那款！”

    “是！”秘书深深的看了自己的老板一眼，作为少数的几个知道公司真正经济状况，知道公司可能连下个月工资都开不出来的人，他不明白，老板原本毫无兴趣的私人飞机，怎么忽然就立刻买了下来。

    而且声音还说的这么大，生怕周围的人没听到一样。

    “去，你再去搞一个通知，就说今年公司内部会挑选出3个业绩最优秀的高管，和10业绩最优秀的员工，登上我的私人飞机，我出钱请他们一同去嘤国度假！”贾老板又对秘书笑着说道，把秘书彻底搞懵了。

    直到秘书把贾老板的通知发了出去，看到公司内部原本犹豫和质疑的气氛瞬间消失，员工的眼神中再也没有迷茫，而充满了干劲的时候，秘书才明白，贾老板的用意是什么。

    反正私人飞机真正交付还需要好几个月的时间，贾老板其实相当于一分钱不花，就把整个公司的人心和士气给稳定了下来。

    但人心和士气的稳定，并不能够解决公司资金流快要断裂了的现状，而孙正义的出现，又给贾老板一个新的难题，那就是到底是谁在觊觎自己的公司。

    这个人肯定不是孙正义，因为孙正义现在绝对拿不出10亿美元来买自己的股份，事实上孙正义自己都有些自身难保了。

    如果这个人不是孙正义的话，那就是想要借用孙正义来夺取大千，这个人究竟是谁？

    这个人居然能够得到大千资金链断裂的消息，这可是大千内部都只有区区几个人知晓的消息，而这每个人，贾老板都无比的信任，贾老板相信他们绝不会欺骗人。

    那背后的那个人究竟是谁？

    是扶桑人？

    是米国人?

    还是华夏人？

    “该死的，难道老子还真的要迎来滑铁卢了！”贾老板有些焦急的在办公室里面转悠了起来，孙正义的出现，让贾老板感觉到了危机。

    如果不用最快的速度解决资金问题，那孙正义背后的人，恐怕还会出手的。

    贾老板不由的看向了办公室巨大的落地窗户，贾老板的办公大楼对面有一个巨大的广告牌，上面写着“三菱银行投资宝，年化收益率高达1.6%，投资理财就买它！”

    “投资理财的年化收益率才1.6%，这是在搞笑吗？”贾老板看到这个投资理财的广告，整个人都傻了。

    贾老板上辈子没什么钱，但就是因为没钱，所以对钱格外珍惜，研究了很多理财产品。其中哪怕是国有银行，推出了安全系数最高的理财产品，年化收益率基本上都在2.8%以上。

    结果三菱银行推出的理财产品年化收益率居然只有1.6%，而且这样的年化收益率还能够大张旗鼓的挂在东京市中心的广告牌上面，这尼玛不嫌丢人吗?

    银行利率都比这要高呀！

    在惊讶过后，贾老板想了想，也反应了过来，这估计就是经济泡沫被戳破的影响。

    现在正是扶桑的房产经济和股市彻底破灭的是，股票价格一降千里，无数的银行和基金倒闭破产，这导致无数金融机构对市场前景悲观不已，做什么投资都难以赚钱。

    所以别看这款理财产品的年化收益率只有1.6%，但这已经是三菱银行所有理财产品里面，年化收益率最高的一款了。

    此时市面上理财产品普遍年化收益率都低于1%以下，那才是真的惨不忍睹呢！

    “哎，如果把我这大千VCD给比作是一款理财产品的话，那我这收益率很高的了，哈哈哈！”贾老板想到这里，脸上终于露出了一丝笑容。

    “等等，我好像可以把这个窟窿给卖出去了！”贾老板的眼睛眯了起来，他的脑袋里面，忽然冒出来了一个极为惊人的想法！

    ——————————

    “少爷，有一位贾先生打来电话，希望想要见您！”正在房间里面，享受同时三位扶桑女仆温柔侍奉的三菱秀逸，忽然听到自己的管家在门口报告道。

    “哪个贾先生？”三菱秀逸下意识的问道。

    “是您上一次请来俱乐部作客的贾先生！”管家说道。

    “他来找我了！”三菱秀逸的眼睛一亮，然后猛地抱住了一个脑袋，在激射了好几秒后，三菱秀逸推开了那个脑袋，然后道“告诉他，我马上去见他，不过让他耐心的等一等！”