    车子驶出厂区，来到外面封锁设置路障的地方。

    那三个守着的男人正在打瞌睡，都没发现到我们出来了，吴荣皱眉按了一声喇叭。

    瞌睡的三人顿时被惊得清醒，看到是我们出来了，赶紧打开了路障。

    “吴秘书，你们要走了么？不过你们进去厂区那么久，怎么现在才出来？”一名男子脸上挤出笑容问道。

    “当然是有事做，你问那么多做什么。都给我打起精神，记住和之前一样，厂区里谁也不能让进。”吴荣回了一句，然后叮嘱他们。

    三名男子赶紧点头应下。“是，吴秘书你放心好了。”

    吴荣不再说什么，开车离开了厂区，返回江北市区。

    回去的路上，后座的刘程还是忍不住问我情况。“龙渊，你说你明白发生了什么，快和我们说说到底怎么回事？”

    开车的吴荣也看了我一眼，表示自己也很好奇。

    于是我开口对两人说道：“这次让厂区的人员集体昏迷沉睡，以及吸收他们精气的东西，应该就是狐妖，一只被封印在厂区地下的狐妖。”

    “狐妖！？”两人惊呼出声，一脸吃惊。

    吴荣更是脸色苍白，有些不敢相信。“世上真的有妖怪么，还被封印在我们厂区下面？”

    毕竟是第一次面对这种事，也不怪吴荣难以置信。

    其实妖怪，我也是第一次遇到。

    “奶奶个熊，难怪我说刚刚厂区的那些狐狸那么邪门，原来是狐妖！”刘程和我经历了不少事，接受能力不是吴荣能比得上的，他已经完全接受了狐妖的事。

    提到那群狐狸，吴荣似乎还心有余悸，脸色变了变。

    我告诉他俩，那群狐狸其实并不能说是狐妖，最多也就是有些灵智的狐狸。

    它们之所以会在厂区建立就不断来厂区排便撒尿，是因为被封印在厂区下面的真正狐妖把它们吸引来的。

    “李少爷，厂区下面怎么会封印着狐妖？”吴荣这时疑惑的问我。

    “因为五气朝元的风水局。”我回道。

    刘程懵了，让我具体解释解释。

    事情比较复杂，我只能耐心地向他俩解释。五气朝元的风水局因为气场极其强大，所以极具实力的风水大师也会把这个风水局当成是封印邪物和妖物的天然封印。

    想必不知道多久以前，有位风水大能发现了这处五气朝元风水局的存在，然后把一只作孽的狐妖封印到了厂区之前的小山包下面。

    在厂区里我也说过，小山包头平而体秀，类似一个方形，是土星形的山峰，五行属土。而狐狸是一白贪狼星的代表，一白星在后天八卦中在正北方，五行属水。

    五行中土克水，五气朝元风水局里狐妖的最佳封印地点就是土星形的小山包下面。

    “为了建厂区，小山包被推平，封印狐妖的封印等同于被破了。”我沉着脸，缓缓说道。

    吴荣脸色慌张不已。“怎么会这样......”

    相信他此时内心里是十分恐惧的，没想到事情会演变成现在这样。

    刘程脑子转得快，惊呼道：“该不会陈明博找来的那名风水师，真正的目的其实是解除封住狐妖的封印？”

    “我想应该就是如此，否则他没必要大费周章地欺骗吴荣，让他们推平小山包。”我正色道。

    虽然还不清楚那名风水师破开五气朝元封印狐妖的封印是为了什么，但我敢肯定他绝对就是这件事的主谋。

    而且需要用五气朝元这样极强的风水局才能封印住的狐妖，恐怕实力难以估量。

    也许是因为被封印在五气朝元风水局下的时间太过久远，让那只狐妖在地下陷入了沉睡，变得十分虚弱，就算五气朝元的风水局封印被破，一时半会它也无法从地下逃出。

    所以我猜想，小山包被推平后五气朝元的封印被解除，沉睡的狐妖逐渐有了苏醒的意识。

    为了能恢复实力逃出来，狐妖需要快速地恢复实力，而吸收人类的精气是最为简便快速的方法。

    于是它用恢复了一些的妖力把附近百里内，甚至更远地方有了一丝灵智的狐狸们吸引到厂区来，控制狐狸群在厂区排便撒尿。

    那些狐狸的粪便和尿液在经过狐妖妖力的催化后，散发出了一种能迷人心智，让人陷入沉睡的气味。

    按理来说这种气味极其刺鼻，但在狐妖的手段下，原本刺鼻的气味变得清香无比，长时间吸入这种气味，就会让人深深地陷入沉睡。

    之所以我闻到的是刺鼻怪味，别人闻到的却是清香味，正是因为狐妖的手段对我没有起效。

    “靠！那竟然是狐狸们粪便和尿液的味道，恶心死了。”刘程闻言脸色变得极其难看，差点没恶心的吐出来。

    想想他之前到厂区还不停地猛吸着厂区里面的空气，估计他现在胃里已经一阵翻江倒海。

    吴荣也忍住恶心，一脸意外。“原来如此，难怪那群狐狸会不怕人，每天都到厂区排便撒尿，竟是受到了地下狐妖的影响。”

    “快别说了，我都忍不住想要吐了。”刘程难受得很，赶紧说道。

    吴荣尴尬一笑，换了话题。“李少爷，那李哥他们昏迷后，狐妖是怎么吸走他们的精气的？”

    “人体内的精气最容易泄出的情况就是在行男女之事时，狐妖向来喜欢幻化成美人的样貌来蛊惑人心，让二叔他们集体陷入昏迷沉睡，目的就是利用妖气在他们的梦境中化身美人，与他们行男女之事来吸取精气。”我开口告诉两人。

    这也是为什么厂区里昏睡的人，会突然在医院的病床上变得极度兴奋，还出现了生理反应的原因。

    他们两人听后惊愕不已，都不由地吞了吞口水。

    刘程挠了挠头，似乎还有什么想不明白。“不对呀龙渊，我记得厂区昏迷的人中也有女性，狐妖化身成美人，怎么能勾引她们？”

    “狐妖在他们梦境里的化身只不过是幻像，能化身成美人，自然也能化身成帅哥，不过就是它吸人精气的手段罢了，又不是它的真身。”我无奈一笑，给了他解答。

    这家伙，就会关心这些乱七八糟的事。

    “奶奶个熊，男女通吃，狐妖胃口可以啊！”刘程撇了撇嘴，感叹道。

    我摇了摇头，懒得再搭理他。

    回到市区的医院，我们刚下车就看到医院门口又围堵上了更多的人，纷纷吵着要我二叔和医院给他们一个交代。

    因为有人偷偷把厂区里昏迷沉睡的人中，有人去世的消息透露了出去，现在厂区人员的家属以及媒体的情绪都变得十分急躁，根本安抚不下来，医院只能请来官方的执法人员控制住秩序，免得这些人冲进医院里闹事。

    “糟糕，事情还是被闹大了。”吴荣望着眼前的状况，头疼不已。

    我安慰他，说事情已经发生也没办法，现在最主要的就是把人救醒，然后将事情处理掉，尽量把负面影响减到最小化。

    “李少爷，现在只能靠你了。”吴荣看着我，对我请求道。

    “事关我二叔，我自然竭尽全力。”我点了点头。

    随后我让他打电话给姜卓宁，让姜卓宁派人出来带我们进去，否则外面人这么多，又这么乱我们现在肯定是进不去医院里的。

