    第84章 夏婉酥

    就这样，曾经如日中天的“器具宗”就此覆灭。

    战争最后，“器具宗”几乎没有一处城池，或者要地的防御派上了大用场，悉数是被雷台宗利用传送阵，从内部瓦解了！

    此番战役过后，赤明大陆各方震惊，纷纷重视起了传送阵的保护和限制。

    各方势力均将传送阵改为双向可关闭的建制，并且各地分部、分舵不经允许，也不可随意建造传送阵了……

    ……

    一盏茶的时间过去，十支队伍，共五百名弟子全部传送抵达了堡垒。在桓仁长老一声令下后，镇守此地的黑甲军便打开一道暗门放众人出去。

    一名名弟子鱼贯而出，在堡垒外部上空再次集合聚拢，然后直奔百断城而去。

    从堡垒上空眺望，大约几里外便有一座城池，地关猜测那应该就是百断城……

    渐渐临近，百断城的全貌展示在了众人面前。

    一瞬间，地关惊愕万分，他觉得眼前的城池才算是一座真正的古城，端木城什么的根本没可比性！

    放眼望去，百断城单是一面城墙就绵延了十里长，漆黑的城墙庄严震撼，各类防御建筑高低错落，简直活脱脱一座“要塞城池”……

    同行的五百名弟子中，所以头一次目睹“百断城”的弟子，反应都和地关差不多，他们都惊讶于百断城一望无际的广阔！

    事实上，百断城乃是宁川宗下辖第三富饶与强大的城池。其然拥有“蒲古界”传送祭坛这个优势，又经过了宗门日积月累的经营，达到这样的规模也没什么好惊讶的！

    ……

    “前方就是百断城了，都给我打起精神来。”桓仁长老低声呵道。

    “明白。”

    “是。”

    一众弟子纷纷答应，马上就要进百断城和“蒲古界”了，不少弟子既紧张又兴奋。

    众人纷纷拿出飞行法宝，跟在桓仁长老身后，秩序井然的往百断城飞去。

    五百名弟子中，有的御剑飞行、有乘坐飞舟、还有的乘骑飞兽。而徐瑶一行则是乘上了地关的舟船。

    ……

    临近百断城，徐瑶向桓仁长老申请离队，获得准许后，她当即带着地关他们从大部队中脱离了出来。

    而像徐瑶他们这样，被长老允许单独行动的弟子共有四五十人。这些人无一例外都是实力强悍的内门弟子。在其中不少地关熟悉的面孔，包括柳白猿、云飞扬等人。

    并且，这四五十人都有自己的小团体，三三两两结队往百断城飞去。

    ……

    百断城外，一眼望去，空中各式各样的飞行法宝遍布，舟船、飞梭、坐骑飞禽……数量多得数不清！

    出现如此大量的飞行法宝，也就表明了奔着“蒲古界”而来的修行者数量众多，他们中好些人还是从遥远的地方赶来的，就为了参与试炼，争夺机缘！

    地关一行乘坐飞舟，加速赶往百断城。

    因为百断城修筑在一片辽阔平原上，所以尽管他们都看见百断城全貌了，但实际上离城池还是有相当远的距离！

    隔得远远的，地关却已经能看见百断城西，那座古朴祭坛的一角了，也就是那座进出蒲古界的祭坛。

    突然，地关回想起一个疑问，他转头看向徐瑶，好奇道：“话说师姐，我们何时进入‘蒲古界’呀？”

    这个问题地关好奇很久了，只不过当时产生这个疑问后，没第一时间提出来，然后就忘记了，直到现在重新回忆起。

    “那座祭坛暂时关闭了，虽然空间波动还在，但谁也无法给出精准的时间，所以各方势力的人马都在城内静候。”徐瑶解释道。

    随即她又让地关他们无需担心，百断城作为宁川宗的地盘，每回传送祭坛开启，他们的弟子都可以提前半日进入“蒲古界”，也算是宁川宗的特权。

    “先进了百断城再说。”徐瑶叫地关收起舟船，然后带着几人御剑向那城池飞去。

    百断城在这段特殊时期取消了禁空，就算地关和瞿星文仅是开元境修为，一样可以在城内御空飞行。

    ……

    百断城周围，大片疆土都是死气沉沉的，连树木都灰暗无色。

    按徐瑶所说，此地在上古时期曾经是一辉煌古国的国都，古国兵强马壮、国力强盛。最终却在上古浩劫中遭受了格外“照顾”，不但灭了国，连都城附近的土地都变得生机全无……

    进入城内，孟子堂非常兴奋，因为他知道最近这段日子，百断城内的商家会售卖不少好货，一些散修也会出售历练所得各类的奇珍异宝，运气好的话还能捡漏！

    突然，一道娇小的人影冲上来。

    “咿？你们是宁川宗的弟子吗？”来者是一位十来岁的小姑娘，她凑上前，好奇的打量着徐瑶几人。

    突如其来的一句话，把四人问得一愣，不知道眼前这个妙龄少女要做甚。

    “别光瞪眼呀，你们到底是还是不是呀？”

    小姑娘有些不满，嘟囔道：“本皇……小姐看你们穿着宁川宗的衣服，不是宁川宗弟子～难道衣服是你们杀人夺宝，顺道抢来的衣服？”

    徐瑶四人皆是哑火，这叫什么话？那有什么白痴杀人夺宝后，还会穿上别人的服饰，跑到人家宗门的地盘上嘚瑟！

    地关他们三人纷纷望着徐瑶，看她的反应，毕竟她才是四人中的大姐大！

    徐瑶皱了皱眉头，仔细打量起眼前的女孩儿，开元境后期修为，修为境界中规中矩。

    再看其穿着却是低调华贵，皮肤肤洁白丰满如凝脂，两段粉臂上各一枚储物手镯也都是精雕细琢，看来来头不简单！

    “没错，我们是宁川宗弟子。”

    徐瑶谨慎回应，又反问道：“不知小姑娘你又是何人？打听这些干嘛？”

    “本小姐名叫夏婉酥，是……”

    “是自远处而来，同样要进‘蒲古界’历练！”夏婉酥继续解释，说自己来自某个富商巨贾家族……

    胡扯一堆俗套的家族恩怨情仇后，夏婉酥方才说出真实意图——此回试炼，她需要进入“蒲古界”，并从中带回一样宝物，藉此完成家族对自己的考验！

    也正因为是家族的考验，她自然就不能动用家族势力，只能孤身前往“蒲古界”，或者自己雇佣人手！

    “听你这意思……你想与我们同行是吗？”徐瑶听明白了。

    “不～本小姐是要聘用你们，历练中我只求那件完成考验的宝物，其它收获我一样不取。”

    夏婉酥直接开出条件，小手一挥：“而且无论事成与否，我都会给你们一笔丰厚报仇！”

    “丰厚报酬？有多丰厚？”孟子堂突然抢问，听见有报酬，他立马来了精神。

    夏婉酥愣了一下，这人连她要取什么宝物都不问，就直接关心报酬？

    看着一脸财迷的孟子堂，她犹豫片刻，咬着银牙，开出了她目前承担得起的最大价码：“三十万元晶，如果帮我完成考验，还可以再多一些！”

    嘶～徐瑶四人皆是一惊讶，这小姑娘还真是财大气粗呀，随随便便一开口，单靠自己就拿出了三十万元晶！

    “行行行，我们四个替你保驾护航！”

    孟子堂瞬间乐开了花，激动的拉住夏婉酥的手，连声答应，好像生怕她跑了一样。

    “你…欸…放开！”

    夏婉酥也被孟子堂的举动吓住了，这胖子怎么一上来就动手动脚的……还攥着她的手不停的揉搓！

    (本章完)

