    第274章，说到心坎上

    蘅毅看向韩巧。

    “修客栈？”

    “嗯，修客栈，就是酒楼客栈一体那种，还有娱乐，比如伶人弹琴唱曲，不过咱们只是添些情趣，不是青楼妓馆那种。”

    “……”蘅毅沉默片刻。

    才说道,“得等一等，等我有正儿八经的官职在身，不然你辛辛苦苦一场，指不定就被人给夺去了。”

    他们现在开几个快餐店、买荒地开垦，开豆腐铺，对于那些有钱人家来说,都是小打小闹。

    但韩巧这个客栈、酒楼混为一体,修在城外会断了多少人的生意？

    那些有钱有势的权贵会罢休？

    “我想着分给恭亲王妃两成……”韩巧说着微微一顿,“就怕王妃瞧不上这两成，想要更多。”

    到时候她辛辛苦苦为她人做嫁衣，竹篮打水一场空。

    而且酒楼到了别人手里，还能秉持她所坚持的理念？

    肯定是不可能。

    而且最主要的是，她辛辛苦苦付出那么多，最后一无所有，还可能给家里带来灾祸，那可是得不偿失。

    韩巧叹息一声，“真难。”

    走到蘅毅身边坐下，往他怀里靠，“其实我赚钱的同时，也帮到了很多人，但那些掠夺者却不这么想，他们只想着银子……”

    “咱们不急这些，就目前来说,咱们比很多人强太多，你才生孩子没多久,身子也没有完全恢复,不急着赚钱，先把身子养好才是首要。”

    “银子是赚不完的，那些贫苦的百姓也帮不完，我们不要急，稳妥妥的慢慢往前走。”

    蘅毅抱着韩巧。

    温柔的安慰她，希望她不要为这些事情闹心。

    钱财赚不完，人在家在就好。

    “嗯。”韩巧应声。

    握住蘅毅的手，再去逗阿耀。

    本来开酒楼、客栈的事情也不用很急，等到蘅毅大权在握，她想做什么也不会有人来掠夺她胜利的果实。

    冯家那边来了回信，说明儿什么时候都在，她便和冯夫人约好，从恭亲王府出来，便过去。

    第二天一大早，韩巧收拾妥当出发前往恭亲王府。

    蘅毅亲自送她过来，她就带了一个书兰。

    另外一辆马车装了橘子。

    到门口的时候，已经有婆子在门口等候，见到韩巧立即上前来问,“请问是蘅太太吗？”

    “正是。”

    “王妃吩咐奴婢在此等候您,蘅太太请。”

    “多谢。”

    韩巧带着书兰跟着婆子从角门进去，从小回廊这边走了一段路，过了二门就到后院。

    恭亲王府的修的十分奢华富贵，上次来的时候韩巧没有仔细看，领路的婆子也没有这么热情。

    今儿来接的这个婆子话多，还很讨巧，对着韩巧格外的恭维。

    等到了恭亲王妃的院子，等候在门口的小丫鬟远远行礼后，蹭蹭蹭跑进去了。

    韩巧都没在门口等着，就被请进去。

    恭亲王妃看着韩巧就笑起来。

    “见过王妃娘娘，娘娘千岁。”韩巧福身行礼。

    “哎呀，都是自家人，不必行这些虚礼。看你生了孩子气色还是很不错的嘛，等孩子再大些带来本妃瞧瞧。”恭亲王妃拉了韩巧到一边坐下。

    都说权势富贵养人。

    恭亲王妃便是如此了，她容貌端方雅秀，不怒自威。

    她的话韩巧听了却不会太相信。

    该有的规矩还得有。

    不能人家给脸，就当一回事。

    富贵权势蕴养的人，有些话就只是场面话。

    “娘娘厚爱，那孩子有些吵闹，就怕到时候扰了娘娘清净，等他再大些，定带来给娘娘瞧瞧。”韩巧说着，又说起自家种的橘子。

    “吃着还能入口，带点来给娘娘尝尝。”

    “那感情好。”恭亲王妃笑着，让丫鬟赶紧去装一盘子过来，王爷那边也送一些过去。

    给世子爷、郡主那边也送些过去。

    韩巧猜测，世子爷、郡主应当是恭亲王妃嫡子、嫡女。

    这算是给她一个民妇天大的体面了。

    至于他们会不会吃，谁知道呢？

    八九成是赏给下面的伺候的奴才、奴婢们吃。

    有了银子开路，恭亲王妃好说话的很。

    “你这次来郴州，打算什么时候开酒楼？”

    “倒是随时可以，只是没有合适的铺子。”

    恭亲王妃笑，“我这边就有一家酒楼，八个门面，又在繁华大街，本身也是酒楼，只是快餐店一开，生意就淡了许多，不若交给你来管理经营，给你两成分红如何？”

    “……”

    韩巧看向恭亲王妃。

    心里清楚这不是商量、询问，而是吩咐。

    两成分红真要经营好了，一年下来也不少。

    当然也可能等上一等后，就被踢出局。

    不过她和蘅毅也不会永远留在郴州，迟早是要往京城去的。

    “娘娘信任，是民妇的福气，只是我也有个要求。”

    “你说。”恭亲王妃身子往靠枕上歪了歪。

    手轻轻的搁在扶手上。

    “娘娘信任民妇，民妇定为娘娘打理好酒楼，巧毅酒楼的菜肴也可以拿到酒楼，只是一点，娘娘既然交给我来管理，酒楼上上下下都得听我吩咐安排，也不许任何人来酒楼吃了饭菜后不付钱，这个任何人包括王府任何主子。”

    “……”

    韩巧的话落下，屋子里伺候的人都震惊的看着她。

    恭亲王妃愣了愣后笑起来。

    她是真的笑了，笑的格外开怀。

    有些事情她不好与韩巧说，但却一直被困扰着。

    而且这屋子里的伺候的丫鬟，总有那么两个对她不完全忠心，韩巧这话可不是她让人家说的，是韩巧提出的要求。

    她只是顺势而为答应了。

    “这个可以，你放心我会告诉王爷，他以后去酒楼吃饭得付银子。”

    韩巧起身行礼，“多谢娘娘支持民妇。”

    恭亲王妃笑。

    不单单是支持韩巧，更多是为了保护她自己的钱袋子。

    那酒楼为什么不盈利，还不是阿猫阿狗去吃饭都打着王府的旗号去，点一大桌子菜，吃好嘴一抹就走。

    要知道那可是她的嫁妆铺子，和王爷没有一点点关系。

    而且韩巧接手来管理后，肯定会对不赊欠做出很多准备。

    “你打算什么时候去铺子，我到时候也过去一趟。”

    “就明儿巳时一刻吧。”

    和恭亲王妃约好了时辰，韩巧便起身准备离开。

    “阿巧你等等。”恭亲王妃说完招手，立即有人捧着锦盒过来。

    恭亲王妃打开锦盒，里头放着几支宝石钗子。

    “这是京城那边才出的新款式，我瞧着倒是与你挺相衬。”恭亲王妃说着，拿了一支给韩巧佩戴上，“都说人靠衣装马靠鞍，这些珠宝饰品也少不了的。”

    韩巧本想说无功不受禄。

    但恭亲王妃这么说了，她再拒绝就显得有些矫情。

    “多谢娘娘赏赐。”

    “都是些不值钱的玩意，你戴着玩便是了。”

    这自然是客套话。

    恭亲王妃出手的东西，怎么可能是俗物。

    (本章完)

