    “说得好。”云黛道，“既然咱们已经达成共识，那我就回去了。”

    她站起身。

    赵纾说道：“你就这么走了？”

    “王爷还有事？”

    “你就不打算说说，你准备把北齐怎么办？”赵纾伸手倒茶，“你别误会，本王是替元璟问你的。上次给你的信……”

    “我知道，那封信是写给姬文渊看的。”云黛便又坐下来，“如今北齐和大周之间的情报网，被姬文渊截断，他一定会拿到皇上给我的信。”

    赵纾微微颔首：“你明白就好。”

    云黛道：“其实我一开始到这里来，就是为了见萧衍一面，然后回去。谁知道杨泽太混账，竟然杀了萧子业。王爷不是外人，应当知道，我把萧子业当哥哥看待。”

    “他也确实就是你的哥哥。”

    “我不在意所谓的血缘关系，我只在意别人待我是否真心。”云黛说道，“萧子业三番几次护着我，死之前还为我打算。我答应他，不会让北齐灭亡。”

    “这么说，你要跟元璟作对呐？”

    “当然不。”云黛笑，看他一眼，朝他凑近了些，“王爷，我得问你一个问题。”

    “嗯？”

    “我是北齐公主这件事，咱大周国内，应该都知道了吧？”

    “知道啊。”

    “他们什么反应，是不是骂声一片，说我害了好几万将士？”

    “谁跟你说的？”赵纾不知为何，笑了下，“你想太多了，并没有人骂你。”

    云黛挑眉：“真的？你可不要安慰我，我有心理准备，也不至于那么脆弱，挨不了百姓的骂。”

    赵纾笑道：“你这人虽然毛病一堆，但有一点好处。”

    “什么好处？”云黛很兴奋。

    她可从未在秦王那里得到过夸奖。

    赵纾道：“敢作敢当。你自己做的事情，也不藏着掖着，哪怕惹的祸再大，也敢让全天下的百姓都知道。你的缺心眼，超出本王的想象。”

    云黛：“……”

    这是夸奖吗？

    是赤果果的讥笑。

    赵纾道：“说起来，也是奇怪。国内的百姓和臣子们知道你的身世后，不但没有排挤你，反而都很高兴和期待。”

    “高兴？期待？”

    “没错。”赵纾点头，“自古以来，女生外向。虽说你是北齐的公主，但你是在大周长大的，又嫁给了大周的皇帝，还生了三个孩子。稍微有点脑子的人，也该知道，你绝对不可能背叛大周。所有人都相信，你心里肯定向着自己的相公和儿子。”

    云黛：“……”

    北齐以女儿为尊贵，因此北齐的百姓都觉得她肯定会帮着娘家。

    而大周重男轻女，女子出嫁从夫。所以所有的大周百姓，都认为她肯定得帮大周。

    “怎么，你不信？”

    “倒不是不信……”云黛弱弱道，“也许他们还不知道，我已经做了北齐的摄政长公主……”

    “真的？”赵纾也不知道。

    “那还有假……不是我说，你好歹是来打仗的，就一点也不打听北齐最近发生的大事？”

    “我是来打姬文渊和九黎部落的。没兴趣对付苟延残喘的北齐。”

    “……你别横。”云黛顿了顿，“总而言之，我现在是摄政长公主，皇帝封的。我不答应他就跟我寻死觅活的，我也是没办法。”

