
　　南京东厂驻地。

　　“督主，人手已经准备好了。”

　　孙云鹤来到曹毅面前躬身说道，身边则是一个身穿飞鱼服，腰配绣春刀的锦衣卫千户。

　　“卑职南京锦衣卫千户张同义参见督主大人！”

　　张同义躬身行礼，同时好奇地打量了一下曹毅，身着紫色蟒袍，长相儒雅，气质非凡，完全不同于他以前见过的宦官。

　　上一任东厂督主涂西畴他也曾经见过，哪怕已贵为东厂督主，但是涂西畴身上依旧保持着一丝常年伺候人养成的卑微姿态，而曹毅身上，他完全看不到这种卑微感。

　　“出发！”

　　曹毅看了两人一眼，淡淡地说道，这一次江南之行，为了安全起见，他不仅将白虎军和东厂的所有人都带了出来，还将江南地区锦衣卫的指挥权拿到了手中。

　　“是，督主！”

　　两人拱手应道。

　　很快，在数百东厂番役和数百锦衣卫的拥簇下，曹毅来到了一座府邸前。

　　府邸的门匾上刻着两个大大的金字。

　　姚府！

　　“你们是什么人？”

　　姚府门口的几个门子看到这一大队人马来势汹汹，显然来者不善，几人连忙喝问道。

　　今天姚伦正在府中举行诗会，此刻府中聚集了众多文人雅士，若是让这些人冲进府中，惊了姚伦的宾客，让姚伦丢了脸面，恐怕姚伦不会给他们好果子吃。

　　“拿下！”

　　看到几个门子也敢在自家督主面前嚣张，孙云鹤一挥衣袖，一道罡气将几人轰得生死不知，随后几个番役将几人提到了一边。

　　见孙云鹤出了风头，张同义也不甘落后，一声喝道：“破门！”

　　跟在张同义身后的几个锦衣卫百户身形一动，几道罡气将姚府的大门劈得七零八碎。

　　“谁敢在我姚家放肆！”

　　这时候，姚府的后花园里才传来一道怒吼声，同时一道身影冲了出来。

　　来人正是姚伦。

　　来到大门的时候，姚伦顿时静了下来，因为他看到了锦衣卫的飞鱼和东厂番役的服饰。天籁小说网

　　“你们是什么人，竟敢如此放肆？”

　　姚伦脸色阴沉地问道，同时一个不妙的念头浮上了心头，因为东厂上门，不是抄家便是灭门，他可不觉得这些东厂番子和锦衣卫鹰犬气势汹汹地上门，是来做客的。

　　“姚伦，你勾结泰州祁家哄抬物价，煽动泰州百姓袭杀税监，现证据确凿，快快束手就擒，随我等回东厂受审！”

　　孙云鹤腾空而起，来到姚伦的身前，淡淡地说道。

　　听到孙云鹤的话，姚伦一脸的懵比。

　　他勾结祁家袭杀税监？

　　“无稽之谈！”

　　回过神后，姚伦怒斥道：“本官从未与祁家有所勾结，尔等胆敢污蔑朝廷大臣，本官定要上奏朝廷，狠狠参尔等一本。”

　　姚伦心里很清楚，无论如何，不能落在东厂的手里，一旦落在东厂手中，那生死就由不得他自己了。

　　这时候，在姚家后花园参加诗会的众多士子也来到了大街上。

　　看到众多士子出现，姚伦连忙落入了人群之中，心里同时松了一口气。

　　有这么多文人士子在，他不觉得这些东厂番子敢冒天下之大不韪，强行抓人。

　　看到这一幕，孙云鹤顿时眉头紧皱，没有下令抓人，他很清楚，抓姚伦可以，因为他们已经凑齐了证据，哪怕是失手杀了也没有问题。

　　可是这些文人士子就不是他能动的了，一旦这些人有什么三长两短，连曹毅都保不住他！

　　“督主，该怎么办？”

　　孙云鹤落回了地面，来到曹毅面前拱手请示道。

　　人群中，姚伦看到这一幕，心中不禁惊慌了起来，因为孙云鹤喊的是督主，在东厂之中，能称督主的，唯有东厂督主曹毅一人。

　　曹毅来了？

　　不过看到自己身边的众多文人士子，姚伦心中一定，因为就算是曹毅也不敢对这么多文人士子动手，否则天下人的口水就会淹死他。

　　“曹毅，你竟敢栽赃陷害朝廷大臣，本官必定要上奏朝廷，参你一本！”

　　有了底气，姚伦站在人群中怒斥道，一幅正气凛然的模样。

　　看到姚伦一身正气地呵斥东厂督主，姚伦身边的众多士子纷纷兴奋不已，这才是真正文人！

　　“姚伦，本督奉陛下旨意巡查江南，你与祁家勾结，哄抬物价，煽动百姓袭杀税监，图谋不轨，现在又拒捕，信不信本督将你击毙今场？”

　　看着人群中的姚伦，曹毅淡淡地说道，他这一次来江南，是奔着杀人来的，可没有来讲道理的打算。

　　在京城讲规矩，那是因为他没有把握可以压下朝堂上的百官，在江南，他可没有那么多忌讳，只要有证据，就是南京的六部尚书他都敢抓，更别说区区一个清水侍郎。

　　“曹毅你敢！”

　　人群中，姚伦色厉内荏地呵斥道：“朗朗乾坤，你想要一手遮天，还要问一下天下的文人士子答不答应？”

　　曹毅没有理会姚伦的哀鸣，而是看向其他士子，淡淡地问道：“本督奉陛下之命巡查江南，现在姚伦罪证确凿，尔等可是要阻拦钦差抓人？”

　　听到曹毅的话，姚伦身边的士子脸色不禁一变，阻拦钦差抓人可是重罪，搞不好连功名都会被削去的。

　　一些胆小的顿时有逃跑的冲动，可是看到其他人都杵着不动，也只好硬着头皮不动，毕竟所有人都不动，就他逃跑，那他们在江南士林中的名声可就臭了。

　　名声一臭，他们的前途就完了，到时候别说做官了，就连会试都过不去，做个屁的官！

　　看到没人退，曹毅的脸上闪过一抺杀气，这些人还真是被惯得无法无天了，他都将钦差的名头搬出来了，这些人还视他如无物，真当他不敢杀人吗？

　　“孙百户，按照大明律，庇护反贼，当如何处置？”

　　平复了一下杀意后，曹毅淡淡地问道。

　　“回督主，按大明律，庇护反贼，当以同罪论，杀无赦！”

　　听到曹毅的问话，孙云鹤连忙应道。

　　“既然如此，那还等什么，抓人！”

　　曹毅面露杀气，“若是有人敢拦，一律杀无赦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百七十章 杀无赦免费阅读。https://xs.23sk.com 