    “少爷，看来这些人速度还是很快的，这么快就到了战斗前线了，真是训练有素。”米迦勒看到有人前来支援了，尤其是看到速度很快，自然是非常的感叹了。

    “没什么，要不是快一点过来，说不得这座城市就要被攻破了，那么他们自己也没有地方住下，一旦被怪兽毁去防护罩，后果更是不堪设想，自然要快一点了，来来来，我们先坐下，慢慢的看，不着急，在这里也不会有什么风险的，除非能够攻破前方的战线。”

    陈宇说得很有道理，要知道前方的战线可不是那么容易能够被破坏的，看看这些地方就能知道不少，一座座的炮台不断地从地面下升起来，然后一个个战士准备妥当后，就开始射击，也是城卫队来的最为快速的原因之一，毕竟他们有着巡逻的任务，不然就不是城卫队了。

    一道道激光射线，不断地射出，将一只只的异兽击落下来，有时甚至是可以一击之下，消灭不少的异兽，但是既便是如此，也不能阻挡庞大异兽的攻城，实在是威力巨大的很。

    而在城卫队防御的时候，学院中的学员也到了，开始积极的防御起来，不时的准备着，为的就是将一些漏洞补齐，人数还是不少的，如此一来才能更加全面的守护城市，保卫自己的家园，这里的一切都是需要用生命去守护的，家人还是亲人，都不能丢下的责任。

    “少爷，真的是好壮观，你看，这么多的怪兽，好多战士，真是太热闹了。”

    耳边不时的传来，米迦勒兴奋的话语，知道她身为战斗天使的本性依然是强烈的，好战那是必然的结果，只是现在他们沦为看客，需要做好看客的立场才是，陈宇就道：“好了，我们好好看着就行了，不要让别人认为实在幸灾乐祸，这样不好，来，坐下。”

    米迦勒听着也是，马上就点头应声，不再做声了，静静地看着前线的战斗，真的是非常激烈，让人是激动不已，只是自己不能投入战斗而已，心中觉得是非常的遗憾。

    要是他真的加入战斗，这个地球都没有办法承受了，要知道她现在的实力，已经达到了大罗金仙的顶峰，随时都有可能突破的，也是这些年来静修磨练的结果，非常不错，让陈宇很高兴，而对于他创造的修炼之法，也是异常有信心，相信不久之后，就能成为准圣了。

    “阿比，前面，面前，不要急，慢慢来，以后你们也有机会接触到的，不用紧张。”一个在炮台边上的城卫对着努力着*作的学院说道，心中很是感慨，以前也是如此，自己的前辈教授自己*作炮台，只是现在已经远去，战斗实在是太过于激烈了。

    “嗯嗯嗯，胡叔我知道了，没事，很快就能学会了，你放心，看，我打下一只。”辛比很是高兴，自己总算是打下一只异兽，更加有信心了，马上就开始让自己进入战斗状态，不能让这些异兽太过于嚣张了，不将自己等人放在眼中，这可不好，大大的不好。

    不光是他，其他人也是一样，在新老之间开始不断地磨合，让他们接触战斗的激情，不要以为这是简单的战斗，其实可是非常残酷的，一旦被这些怪兽突破防线的话，后果将会非常的眼中，想要逃跑都来不及，只能拼着前进，杀出一条血路来，而其中没有战斗过的自然是畏惧不已，更有一些事呕吐的不能战斗了，可见新老之间的差距也在这里体现出来。

    对于学院的用意，更是不用说了，明确的很，就是为了锻炼学员的战斗力，而一旦形势危急，说不定将高年纪的学员都会派出，这是万不得已，但为了生存不得不下决定的事实。

    战斗的残酷下，只有生存下来，才是唯一，其他的都是空虚的，大道理根本不用去讲，讲了也没用，难道这些异兽能够听懂他们的大道理，然后就不会进攻了，真是天大的笑话。

    对于这种法则，陈宇自然是知晓的，而且在这种自然环境之下，人类没得选择，根本不会多于的选择，只有胜利获者失败，而失败的下场，就是整个城市都会毁灭，这样的例子可不少，想想这一座城市起码也有上百万人的存在，一旦失败，后果会怎么样呢？

    “少爷，这些炮台还是真的很厉害，这就是所谓的高科技嘛。”米迦勒转移到了炮台上。

    “是的，这就是高科技的结果，倒是不错，但是也就仅仅不错而已，想要一瞬间消灭这些异兽是不行的，就算是有这种武器，也不敢使用，谁知道会不会产生更严重的后果。”陈宇对于地球的承受能力，已经是非常的了解，一旦能量过大，绝对会分崩离析的。

    米迦勒会意的点点头，这倒也是，对于这个星球的状态，也知道一些，何况只是一个凡间的星球呢，自然是承受不住强大的攻击力了，灭世之劫更会直接到来，到时候一切皆灭。

    高科技的作用是不错，但是不能全部在这个上面，人为的一样是很重要的，其中就是心元的力量开发，更是学院中重中之重，也是直接对抗异兽的前沿战线之一，也是最为无奈的战斗模式，到了这个时刻，已经不是狡辩的时候了，只能拼出生死的时候了。

    “会长，会长，不好了，又有大规模的异兽开始向本城进发了，该怎么办啊？”千红刚接到信息部发来的信息，脸色顿时苍白了，没想到这些异兽如此实力强大，竟然还有后援，这真的是要有灾难了，即使此次度过，也会大量的损失人才，心中不痛是不行的。

    华风听后，也是脸色一僵，最后捏了捏拳头，冷静的说道：“将高年级的学员都派出去，一定要挡住异兽的攻城，对了，和教师部的再联系一下，相信他们也得到这个消息，一定要挡住，不然这座城市就完了，不要的时候，中年级的也要做好出发的准备，去吧。”

    千红听后，飞快的纪律，然后脚步不停的离开了会长室，也没有迟疑，发布任务去了。

    华风看着远处已经呈现出来的黑线，眼中顿时紧缩起来，没想到这一次来的如此规模庞大，绝对是超乎以前想象的，看来这一次不能不出全力了，一旦挡不住，后果真的难堪不已。

    而作为前线的战斗人员，自然是看到了异兽身后的大规模后援部队，脸色顿时变得僵直，苍白，规模实在是太过于庞大了，根本不是他们所能想象的，难道这一次就要完了，不行，就算是拼尽一切，都要挡住，而第一次上战场的学员，更是苍白不已，为何如此呢？

    “少爷，看来后面还有不少的怪兽，这一次规模很大啊，更加壮观了。”米迦勒看了之后，就惊色的说道，没想到真的会出现更加庞大的战斗支援部队，可惜却是异兽的。

    “是啊，这一次看来是有的看了，来，不用紧张，总会有人去对付的，要是真的防不住的时候，可以暗中出手助一下，我可不想刚来就这样要走，这可不好，你说对吧。”陈宇看着远方的异兽群，静静的说道，对于它们的到来，并不紧张，实在不行，出手一下就好了。

    “少爷，说得对，只要少爷出手，还不是手到擒来，坐着，咱们安心的坐着就行。”

    看着她搞怪的样子，陈宇不由得笑了，无奈的摇了摇头，然后静静看着战斗的一面，真的是非常有趣，没有人会退后，也没有人想要去退缩，因为他们击退这些异兽才能活下来，不然就算是退了一步，一样是逃不走的，到头来，死路一条难免的，如何能够后退呢。

    很快人类一样的支援部队也来了，整个城市的防御机制达到顶点，却不能打来全部的安慰，实则是异兽的数量太多了，想要彻底的防御，更需要大量的人手，随后中年级的学员也被派了出去，为了这一次战斗，已经顾不了那么多，只要能胜利，那么就算付出再多也值得。

    有了大量的人手出现，一座座炮台再次升起，然后有人去*作，不断地攻击异兽。

    这些炮台的能量，也适用于移动城市的能量，而此时为了节省能量，差不多除了基本的用途之外，全部已经集中在战斗之上，为的就是能够取得胜利，毫无疑问的事实就是如此。

    城市之中的人，更加恐慌，紧紧地躲在家中，祈祷着可以击退这西侧异兽，让他们可以活下来，这才是最为需要的，也是最想要得到的，但能不能如此，只能看天意了。

    不少人在静静地祈祷着，不仅是为了自己，也为了战斗之中的亲人，不少人也是知道自己的亲人在战斗，这是无法避免的选择，却也是走上自保能力的最佳道路，没有任何办法。

