    第239章 江凡可不是什么画饼大师！（求订阅，求月票）

    “一百亿台？”

    墨有钱惊呼。

    按照墨有钱和其他几人的想法，先来个一千万台做个试点。

    墨有钱占大头，承包60%的销售，聂婉茹承包35%。

    剩下的5%让给靠山宗宗主楚天高，楚天高就负责附近宗门这块的销售。

    “一百亿台会不会有点多？”

    墨有钱并不担心这东西烂手里，只是觉得物以稀为贵，一下子卖这么多出去, 那岂不是人人都有了？

    大墨王朝，一个拥有300亿人口的王朝。

    按照墨有钱的想法，这东西首先应该给世家勋贵和一些有钱人使用。

    让这些人勾起普通人的购买欲，然后再开通渠道，让平民购买。

    “不多，这东西并不是越少越好，是要普及，争取每人都有一台，要不然这东西没有任何意义。”

    墨有钱的意思江凡自然是明白。

    但江凡不打算把手机打造成一种奢侈品。

    手机只是很多功能的载体。

    通话只是其中的功能之一, 信息的传递，分享各种新鲜事情，等人们都熟悉使用手机，直播功能一打开，市场也就来了。

    最可怕的是，江凡还能任意监控想要监控的人。

    达到实时定位的功能。

    现代战争就是这样。

    只要江凡一家独大，一家垄断，其他人根本没有任何机会涉足。

    起码现在是这样。

    江凡只是简单的说了自己的想法，很多机密的事情自然不会说。

    让众人理解，这个‘天机’受众群体很广，不能仅仅局限于世家勋贵。

    至于财务的问题，江凡让他们不用着急，就算是大墨王朝也没这么多钱吃下这么多‘天机’。

    江凡肯定不收任何费用，在卖出去之后，大家再商讨利润的问题。

    这就让墨有钱和聂婉茹松了口气。

    一百亿台，就算一台一千道元, 他们大墨王朝国库搬空都吃不起这么多。

    这个方法最好了，反正如果真的卖不出去，你也不能怪我们对吧。

    墨有钱其实也担心一个问题，就是担心江凡画大饼‘圈钱’。

    就好像地界所说的，某某画饼大师，建立公司，各方面拉人进来投资，然后把钱卷了跑路。

    那么这些投资人血本无归。

    他们是相信神子，但也不想光有一个大饼，就投入这么多钱。

    所以墨有钱开场才说，要不要先放一千万台试试销售能力，也想看看大墨王朝群众们的购买力如何。

    毕竟一千万台，大墨王朝的皇室还是买得起。

    有个不好的打算，就算是亏了，那也当是花点钱讨好神子，无所谓。

    不过神子都这么说了，别说一百亿，一千亿台都可以。

    反正他们不需要投入大量金钱，赚了大家再分。

    这种很务实, 不是空中楼阁。

    “既然神子的想法很完善，那么我们就这么办吧。”

    墨有钱这个老狐狸说道。

    然后他看了一眼楚天高, 说道：“楚兄，我觉得你还是降低到千分之一吧，百分之五你可能都吃不起。”

    墨有钱提议也没错。

    一百亿台的百分之五，那也是五亿台。

    宗门层面都没这么多人，楚天高就算拿去卖，也没这么多人买呀。

    “这就不用你担心了，我觉得百分之五还不够呢。”

    楚天高都不知道活了多少年，人精的很。

    如果让他先出钱购买‘天机’，然后卖了赚钱。

    这个的话，楚天高确实要降低购买。

    毕竟靠山宗也没这么多钱。

    但如果这东西卖了才分钱，那楚天高恨不得百分之百都拿走。

    反正我不出钱，烂我手里我也无所谓。

    附近又不是只有你们大墨王朝和宗门，还有其他王朝，皇朝。

    等我卖完了宗门，想必‘天机’的宣传度也上来了。

    那么其他王朝的世家勋贵岂不是很想要？

    我楚天高这里才有存货，然后找麒麟子申请几个基站，在各大人族势力的大都城建立试点，还不是可以彻底卖完？

    而且还卖得更贵。

    反正没有后顾之忧。

    “楚宗主，我提醒你一点，不要哄抬物价，免得到时候引起各大王朝的不满和反噬。”

    江凡这一句话，楚天高震惊了。

    神子是怎么看出来的，他正这么想呢。

    大墨王朝是平价区，那么售卖给其他人族势力，那就是稀罕物。

    卖出去的价格甚至可以翻几倍。

    只要这东西好用，楚天高甚至五亿台，都能卖出去六十亿台的价格。

    因为楚天高想的是卖给世家勋贵，世家勋贵自然不缺钱。

    江凡仿佛能看穿他的心思一般，让他骇然。

    于是楚天高赶紧起身，战战兢兢的保证道“神子放心，我一定按照您给的零售价卖，绝不哄抬物价。”

    看到楚天高这么保证，旁边的俩人也暗自庆幸，其实他们也想加价来着。

    毕竟这东西实在是太好用，他们作为首先试用的人群，就已经发现这点，卖出去肯定不难。

    “哄抬物价的事情肯定会出现，但我们这里必须是平价区，毕竟天机和其他宝贝一样，属于消耗品，懂吧？”

    江凡说的这个让众人眼前一亮。

    对哦，天机这种东西使用多了，就会有所损坏，也许一两年，三五年就换一个。

    而且价格不高，大家都换得起。

    这样不又能大赚一笔？

    就算不舍得换，十年用一台，普通人再怎么也用得起吧？

    如果楚天高哄抬物价，那么很多人就换不起手机了。

    还有更多的销售套路江凡还没说呢。

    比如明星同款代言的手机，世家勋贵那些有钱子弟肯定买吧？

    对于他们来说这真的不贵。

    这些套路麒麟子比江凡还懂，后续就交给他来办。

    江凡只负责大局掌控，细节肯定由这些忠实的小弟去操办。

    凡事必躬亲，那就江凡就算是神仙也会被累死。

    至于这些‘天机’和培训人员都是来自于地界，麒麟子早就解释清楚了。

    毕竟又不是炼丹，生产‘天机’这种小事情，总不能让阴阳无极仙宗的大能修士们去做吧？

    他们掌控了很多地界，让几个地界去做，这个很正常。

    这样的事情在十域也不是第一次发生。

    江凡还悄悄‘透露’，其实麒麟子就是宗门准备在这里重点培养的对象。

    想在地界做一个试点，如果麒麟子能够在这里建立不朽势力，那么阴阳无极仙宗就承认麒麟子他们几人的身份。

    楚天高听到这里，瞬间懂了！

    原来阴阳无极仙宗把这四位逐出师门，是让他们自己发展，如果发展的好，那自然是收回去当继续弟子，毕竟为宗门争光。

    如果发展的不好，那么和阴阳无极仙宗就没关系。

    十域的大势力，也是要脸的嘛，不会承认搞砸的烂摊子是他们弟子做的。

    这一招，让楚天高直呼绝了，以后他也可以这么做。

    等三位走后，麒麟子来到了江凡的身边。

    “凡哥，讲真的，我原来是一个无信仰的人，我这辈子都没有佩服过任何一个人，除了你，假如我侥幸来到修仙界，我想必也会惨死街头吧。”

    麒麟子发出了感叹，上兵伐谋，这个事情很多人都知道。

    但是能做到的，有几个？

    江凡不仅做到了这一点，收益的同时还让人崇拜他，感谢他。

    麒麟子觉得江凡简直比他听过的任何传奇人物，都要伟大。

    一个人，一张嘴，就能在修仙界混的风生水起，除了江凡，麒麟子找不到任何一个人能够如此。

    能在江凡身边做事，是他这一辈子最大的荣誉。

    “不想惨死街头，光想是不够的，提高自身的实力吧，只要强大，才不会挨打。”

    江凡拍了拍他的肩膀，以示鼓励。

    麒麟子别的不说，是真的很忠心，江凡把许多事情都交给他打理，许多细节都由他来补充，每天加班加点、任劳任怨，省去了江凡许多麻烦。

    这样的小弟，又怎么能不爱呢。

    “对呀，只有我们变强了，这个世界才有我们的一席之地。”

    麒麟子看着江凡离开的背影，他跟了上去，深怕一瞬即逝，他就追不上了。

    ......

    在众人都忐忑的‘天机一代’售卖已经开始。

    各大城市的营业点准时开门，什么预购人大清早就在门口排队。

    一时间，闹得整个大墨王朝沸腾起来，热闹非凡。

    结果，三天过去，一百亿台，销售空了！

    这速度，远超所有人的预料！

    按照墨有钱他们的想法，一个月内能卖完，就已经不错了。

    三天，这才三天呀！

    就连江凡都有些惊讶，江凡的预算在一个星期内，三天就卖完了？

    江凡嘴角微微往上扬，按照这个受欢迎的程度，看来，他实现制霸三千道州的计划，将用不了太多年岁。

    (本章完)

