    第327章

    “华逸仙是自杀的？”

    陈墨四人面面相觑。

    星神巅峰的华逸仙被苏醒的群星世界给吞了回去，但是依靠玄冥观想图的强大防御能力，华逸仙其实只是受了一点轻伤，离开群星世界失败让他意识到自己的实力还远远不够。

    虽然是没宗门的散人，华逸仙还是有亲朋好友的。

    他想做一件事，但是又担心连累别人。

    所以华逸仙改名换姓，化身很多身份从天下各大小宗门明偷暗抢各种观想图，试图取长补短创造出一种星神之上的观想图，耗费了数百年功夫竟然真的让他做到了。

    华逸仙改造自己的玄武观想图，改造自己的观想图秘境。

    他暗中抓捕大量资质优异的少年，让他们在他的观想图秘境修炼各大小宗门的观想图，将他们全部培养到星灵境界感悟不同的法则，然后剥夺其法则和生命化为满天星辰。

    华逸仙山寨了群星世界，融合大量法则后的观想图秘境也超越了星神。

    然后力量反馈，华逸仙也超越了星神境界。

    然而在这个时候，群星世界却要夺舍华逸仙。

    此时华逸仙才意识到，他不是什么天命之子，他也更不是真的才华横溢前无古人，他能有今天的成就只是因为他天生玄冥星窍，所以被群星世界选定为夺舍的对象。

    眼看就要被夺舍了，华逸仙早年得到的一样东西救了他。

    那是他从通天河得到的一尊鼎，这个鼎让他一定程度硬抗住了群星世界的夺舍，因为这个鼎是在通天河得到，抱着一线希望华逸仙逃到通天河，果然群星世界夺舍他的意识竟然不敢靠近通天河。

    华逸仙因此发现，原来通天河并不在群星世界掌控之内。

    他的山寨群星世界，同样缺少通天河，他用通天河得到的鼎盛满通天河的河水，在他的山寨群星世界塑造一条假的通天河，他成功了但是并没有从中得到好处。

    然而在这个时候，鼎竟然也开始抽取华逸仙的生命。

    刚出狼窝又入虎穴，华逸仙简直是崩溃了，他甚至怀疑自己在山寨群星世界莫名其妙的建造假的通天河，都是受到了鼎的神秘影响，连番打击让华逸仙彻底陷入绝望。

    最后他自杀了，用最后的力量封印了鼎。

    在死前制作了藏宝图，将藏宝图分成数份丢进群星世界，藏宝图本身不重要，只是关键时候传送信物的一个坐标，只要带着信徒进来他的观想图世界，就能得到他留在观想图秘境的所有财富。

    不过这些财富不是好拿的，华逸仙死前在上面种下了因果诅咒。

    拿了他的东西，要么毁了群星世界或者通天河其中之一，要么因果缠身早晚也要死在群星世界或者通天河，所以宝藏就光明正大的摆在山寨通天河的尽头，外来者有胆子拿想拿多少就拿多少。

    看到最后，万龙帝脸都黑了。

    宝藏存放地点已经知道，而且想拿多少拿多少，但是拿了就要纠缠因果，到时候只能花费巨大代价请擅长因果法则的强者剥离他们身上的因果，最后花费的代价弄不好比拿的宝物价值还高。

    因为华逸仙死前是传说，他还是自杀将全部力量化为因果诅咒。

    想要剥离华逸仙留下的因果诅咒，怎么也要传说巅峰甚至是半神出手。

    还必须掌握因果法则，数遍卡牌文明都找不出这样一个卡修。

    所以华逸仙留下的宝物太烫手，这疯子根本就是想逼迫得到他宝藏的人给他报仇雪恨，问题是你一个传说都被逼的绝望自杀了，逼迫最多也就是星神境界的武者给你报仇不是逼人去死？

    如果知道华逸仙的坟墓在哪，万龙帝现在最想做的事情就是将华逸仙挫骨扬灰。

    “不管怎么说先去看看吧！”

    陈墨提议道。

    抱着不能白来一趟的心思，万龙帝点点头。

    洪木和洪波兄妹也没意见，幽灵船开始向着山寨通天河的源头逆流而上。

    通过命运木偶分身，陈墨很快确认了情况，跟他们一样，五大宗的洞虚和星灵也在沿着山寨通天河前往藏宝地，只不过他们不走水路而是在岸边骑乘天狼宗圈养的天狼统一前进。

    从目前已知的信息来看，华逸仙此人就是个坑。

    但是难道就没有别的？

    陈墨翻开命运天书，写下自己的疑问。

    【有没有其他得到宝藏的方法？】

    十面骰子红色九点朝上，答案是有。

    【有没有第二处宝藏？】

    十面骰子红色九点朝上，答案还是有。

    陈墨惊讶的写下第三个问题，第二处宝藏有没有危险和隐患？

    十面骰子黑色十点朝上，答案还是没有。

    简单的三个问题，让他确定华逸仙其实留下了第二个宝藏，而且不像第一个那么坑有因果缠绕谁拿谁倒霉，第二个宝藏没有危险没有隐患拿到就赚。

    这就很爽了，陈墨立刻转动了陀螺定位路线。

    反正他现在命运神力很多，财大气粗说的就是现在的他。

    陀螺转动，最后在陈墨画的地图上顺着通天河来到通天河尽头。

    这就很搞笑了，第一个宝藏在通天河源头，第二个宝藏在通天河尽头，华逸仙隐瞒了第二个宝藏，这或许是因为内心还有一点点善念，如果有人运气好就能找到第二处宝藏。

    【第二处宝藏还在吗？】

    陈墨随手写下第四个问题。

    十面骰子黑色十点朝上，答案是没有。

    陈墨脸色顿时黑了下来，有第二处宝藏但是已经不在了，显然就是已经被人拿走了，这让他有一种煮熟的鸭子突然飞走了的感觉，更让他怀疑华逸仙的观想图秘境这个时候现世很可能的确有阴谋。

    “华逸仙有亲朋好友。”

    陈墨心中暗暗想道。

    有没有可能，第二个宝藏就是华逸仙给自己的后代留下的，只不过如果不满足某些条件，拿到宝藏也是祸非福，不久前华逸仙的后人有人满足了得到第二处宝藏的条件。

    所以才引来了外人，这样想来第一处宝藏很可能不只是因果缠身那么简单。

    从一开始这个秘境就是一个坑，专门用来坑群星世界的武者。

