    ……

    如今新平镇的经济比较发达，每天都有陇左郡和外郡的散修，平民，不入流的玄武家族，亦或是世家子弟，来新平镇寻找发财的机会。

    即便是王氏的巡逻队，已经严格把控，并且需要合法的身份证明，但依旧不可能杜绝所有心怀不轨者。

    因此，那“汹涌”的人群之中，究竟藏着多少牛鬼蛇神，犹未可知。

    此刻。

    一个不起眼的小角落里，正悄然站着四位女子。她们的模样和气质都极为普通，看着毫不起眼，就像是万千人群中最普通的一员一般。

    一道无形的能量波动荡漾在四人身周，隔绝出了一个相对私密的交流空间。

    隔着能量罩，外面的人既看不到她们，也听不到她们的声音，为她们提供了完美的掩护。

    “区区一个天人境，居然能有如此号召力，看来，这个王安业在长宁王氏的地位当真很高。”四女中的青衣女子声音感慨，“我们真魔殿的亲传出行，也就是这般阵仗了吧？”

    其他三女显然也注意到了码头上的骚动，纷纷点头。

    她们可不是码头上那些实力弱小的喽啰。哪怕隔了这么远的距离，她们也能将远方的王宗鲲和他头顶的王安业夫妻三人看得清清楚楚。

    为首那个穿绯色长裙的女子微微沉吟，唇边忽然露出一抹笑意：“看来，我们的机会来了。”

    “师尊？”青衣女子诧异地看了过去。

    “我们此行乃是为了给师尊打个前哨，为接下来的任务做准备。师尊也是相信我们的能力，才把这前哨任务交给了本魔使。可惜，陇左郡的格局已经彻底变了，不仅此前埋下的暗子所剩无几，就连盘查都变得十分严格。”绯裙女子声音微哑，有几分无奈，“为了谨慎起见，我们现在还不能随意暴露身份，能用的手段就变得十分有限。”

    这绯裙女子乃是阴蛇魔姬的亲传弟子，人称“赤媚魔使”。

    她修炼的乃是魔道神通传承——【姹**魔真法】，如今已有神通境初期的实力。

    作为阴蛇魔姬的得意弟子，她自然极为擅长潜行匿踪，幻化潜入等手段，曾经还有过潜入仙朝执行任务后全身而退的辉煌纪录。

    至于她身边那三名模样“普通”的女子，则是她的弟子。

    其中，那名青衣女子，名唤“青姬”，穿白衣的，名唤“玉姬”，穿紫衣的，则名唤“紫姬”。

    这三人都是赤媚魔使精心培养的传人弟子中的佼佼者，此番随她前来，便是为了协助她完成前哨任务。

    早在半个多月前，她们就通过很早以前布置在大乾的暗桩之一，成功伪造了大乾人的身份，并混入了陇左郡王氏的地盘，并且掌握了关于王氏的初步情报。

    可惜，在她们试图进一步打开局面的时候，却遇到了麻烦。

    这个长宁王氏对陇左郡的掌控力太强了。他们家的产业牵涉到了很多不同的行业，跨度相当之大，和各姻亲家族之间的关系也十分紧密，各种复杂的产业链相互纠缠之下，掌控力几乎遍及了整个陇左郡。

    无论她们想有点什么行动，都根本绕不开这个长宁王氏。

    青姬玉姬紫姬三人听到自家师尊的分析，不禁齐齐点头。

    如今的形式的确对她们相当不利。倘若在师祖抵达之时，她们还没能打开局面，在陇左郡内扎稳根基，怕是很难交代。

    “现在，机会来了。”赤媚魔使看着远方的一鲲三人，脸上露出了势在必得的表情，“既然陇左郡如今最大的地头蛇便是长宁王氏。那如果我们能够混入王氏，并掌控住一个王氏的核心人物，对接下来搜寻血巢的计划必然有极大的好处。”

    “现在，是考验你们几个能力的时候了。”

    “师尊。”玉姬犹豫着说道，“虽然这王安业在王氏的地位很高，但是他娶了两位出色的小郡主做妻子，想利用美色接近他怕是不容易吧？”

    她是三个弟子中最小的一个，实力也是最弱的，如今甚至还不到两百岁。

    “玉姬，看样子你对男人的心思还不够了解啊。”青姬眼波流转，神色中透着抹不屑，“第一，他年纪轻轻就娶两个老婆，说明他本质上是个好色之徒。第二，那两位传说中的小郡主的确漂亮，但整日里大餐吃惯了，总会想尝一尝不同的野味。这就是我们的机会。”

    “只要能成功混入他的身边，凭我的本事，保证可以一点点让他沦陷在我的温柔乡中。”

    “可是青姬姐姐，现场那么多人，你要怎么混到他身边？”玉姬疑惑地问道。

    “这简单。那两位小郡主从小生长在皇室，性格脾气必然是那种强势的类型。”青姬一脸的成竹在胸，“我可以假扮成一个楚楚可怜的落难大小姐，以此为切入点接近他。如此反其道而行，定可以激发出男人的同情心，引出他的保护欲望。”

    此言一出，便是连三姬的师尊赤媚魔使，都觉得主意尚可：“既如此，此番行动就由青姬执行。只要你成功打入王安业的身边，我就给你记首功。”

    青姬当即大喜过望：“谢过师尊。”

    说罢，她便运转起了魔功，不多片刻，一道灰蒙蒙阴惨惨的迷雾便笼罩住了她。

    十多个呼吸过后，迷雾消散，她便已经完全变了番模样。

    那张普普通通的脸，已经被一张清雅温婉，宛如出水芙蓉般娟秀的俏脸取代，眉形秀气，眼角微垂，肌肤如雪般细腻洁白，有一种宛如瓷器般的易碎感。

    尽管仍旧是那一身青衣，但此刻的她，俨然已经将“楚楚可怜”四个字诠释得淋漓尽致，极容易引起人的保护欲。

    “不愧是青姬姐姐，这一手幻身法当真是用得极妙。”

    一旁的玉姬和紫姬见状，不禁有几分羡慕和嫉妒。

    青姬这一身扮相算是抓住了那些世家公子的呵护心理。她这个首功可拿的太轻松了。

    也正在此时。

    王安业携着两位美眷，已经登上了岸。

    他姿态温润亲切地和周围的老百姓们打着招呼，看起来一点都没架子。

    如今已经九十岁的他此刻仍是青年模样，风姿如玉，温润和雅，一身的白衣更是衬得他愈发气度非凡，说起话来也让人如沐春风，十分的好听。

    乍一看去，那样子竟是跟当年的王守哲有七八分相像，只是不像王守哲那般深邃，显然是肩膀上没什么担子的缘故。

    而伴随在他左右的吴雪凝和吴忆萝也仍是青年女子模样，容貌娇美，气质若仙。

    几十年过去，曾经娇蛮任性，一身大小姐习气的她们，也已经褪去了跳脱，变得沉稳内敛起来，眉眼间尽是世家大妇的端庄和贵气。

    哪怕她们头上只挽着简单的发式，也没穿戴特别贵重的首饰，那强大的气场依旧让人不敢小觑。

    三人走在一起，仿佛真的是天宫下凡的神仙美眷，羡慕死无数男男女女。

    打扮成“落难大小姐”的青姬身形飘忽，宛若一条无形的游蛇，已然在不知不觉间切入了前排。

    看着那身材挺拔，俊俏非凡的王安业，她眼神不由更加灼热了几分，仿佛是凶猛的捕食者在看待猎物一般。

    高端的猎人，往往都是以猎物的形态出现的。

    今儿个，就让你家青姬姐姐来教你学个乖~

    青姬酝酿了一下情绪，让眼神变得更加温柔动人，随即便以娇柔的姿态踉踉跄跄地向前冲去，同时凄然地喊了一声：“安业公子，我的命好苦啊~~我的父亲逼着我嫁给……”

    可她的话还未喊完。

    她身后的人群之中就一下子冲出了七八个形形色色的女子，个个形容凄婉，楚楚可怜，嘴里还在大喊着：“安业公子救我，呜呜~人家的命好苦呀。”

    “我原本出身于大家族，可家族遭逢大难……”

    “我哥哥（或父亲），逼着我要嫁给一个老头子做妾……”

    “我拼死逃了出来，可眼下已经举目无亲，孤苦无依……”

    这些女子的容貌都颇为出挑，气质也极其类似，就连台本都有着惊人的相似度，个个都是“落难大小姐”脚本！

    众女你一言，我一句，就跟说群口相声似的，热闹非凡。

    同为落难大小姐中一员的青姬惊讶错愕得连台词都忘了。左边三个落难大小姐，右边四个落难大小姐，合着她一起总计八名！

    不，应该是不止八个。

    青姬眼神好，发现人群里还有几个行动慢的正准备冲出来，结果瞅见这一幕后又悄悄缩了回去。

    “这个……”

    王安业无奈地扶了一下额头。

    为什么这种麻烦总是会接连不断？

    他身后，吴忆萝和吴雪凝两个老婆见状，却是一脸的淡定如常。

    毕竟，类似的情况见多了，两人早已见怪不怪。

    而这时候，“落难大小姐”们已经开始吵了起来，每一个人都表示我才是真正的大小姐，你们这些都是假冒货。

    场面愈发的热闹了起来。

    “安静，都给我安静！”

    见状，诸葛良材等几支巡逻队立即冲了进来，挡在了王安业夫妻三人前面，对着一群落难大小姐叱喝道，“先不准吵，有什么事情一个个说。”

    震慑住现场之后，诸葛良材擦了把额头的汗水，向王安业行礼道歉：“七公子，此事乃属下等失职了。”

    “无妨，这种事情也是防不胜防，她们一个个都太无孔不入了。”王安业温和地挥了挥手，“你们按照往常惯例处理就行，注意点方法方式，要是谁真有困难就帮一下。”

    “是，七公子。”

    诸葛良材行礼应下，便立即与众同僚开始处理此事。

    只见他们掏出了纸和笔，熟练地一边询问一边登记起来。

    “您好，我是新平镇港口巡逻队诸葛良材，这位小姐你是来自哪里的落难小姐？名字，年龄和籍贯都登记一下。”

    “落难小姐您放心，我们王氏有完善的福利机构，并且有救助站，您有任何困难我们都能帮忙解决。”

    “您父亲非要逼着你嫁给糟老头子？这当然不能忍。您放心，这种事情不用七公子出马。我们王氏有相关救助人员可以协助你解决问题，保证一条龙服务！”

    “您有什么委屈，到了救助站都可以说出来，我们的同事都是受过专业训练的。”

    如今的王氏早已经不是当初弱小的王氏了，哪怕只是个巡逻队员，都必须拥有良好的教育背景，接受专门的培训，个个懂礼貌，知礼节，语调温润，态度和蔼。

    登记完之后。

    总计八名落难大小姐都被巡逻队客气地“请”走了。

    接下来，自然会有专门的人员对她们的身份进行下一步核查，有困难的帮助一下，没困难的就制造点困难，也要帮助一下。

    族兵家将出身的他们，总不能坏了七公子乐善好施的好名声。

    青姬几番想要挑起矛盾，竟都被那些巡逻队员悄然化解了。从那些巡逻队的态度中，竟然挑不出半点发飙和找茬的由头。

    被“礼貌请走”的同时，她心头竟然有些发慌。

    身为堂堂紫府境修为的魔道修士，她居然愣是对两个炼气境的小卒子毫无办法，这简直突破了她的三观和认知。王氏这帮人是有毒吗？

    无可奈何之下，她只好眼巴巴地瞟了一眼人群中的师尊。

    “青姬，此番任务事关重大，你千万不能暴露自己。”赤媚魔使很是不满的声音，在青姬耳边传音响起，“你就继续假扮你的落难大小姐，人家说什么你就配合什么。你若敢动用武力，暴露了我们的行踪，引起王氏的警觉，坏了师尊大计，就别怪为师心狠手辣。”

    青姬身躯一颤，只得咬着牙，乖乖被两个炼气境小卒“请走”了。

    师尊说不准反抗，好好配合对方。万一……

    一时间，她心头也是直发慌。

    以往她只要使出魅惑手段，只要是男人，多半顶不住。这种“战败后被俘虏”的经历，她还是第一次啊……

    随着八名落难大小姐们被请走，现场的秩序又进入了正常模式。

    而经历了这么一波“闹剧”，王氏专门用于运送货物的厢车也已经到了。

    带队的管事打开厢车，从里面拿出了一堆堆部件和金属板，很快就将厢车的车厢改装成了一个个巨大的车斗。

    看那熟练的架势，很显然都是做熟了的。

    身子半拉还在水里，大脑袋嗑在岸边的王宗鲲当即就张开巨大的嘴，对着那些车斗就是“噗噗噗”一阵喷吐。

    刹那间，一大堆乱七八糟的东西就从它嘴巴里被吐了出来，“乒乒乓乓”地落到了车斗里。

    车斗里的空间飞快被填满。

    装满一个，王宗鲲就再换另一个。

    一小会的功夫，就“乒乒乓乓”地装了数十车~

    那些第一次见到这一幕的围观百姓看得目瞪口呆，一个个都张大了嘴巴，久久无法合拢。

    “唉呀妈呀~那，那灰白色的是龙鲸骨吧？这么多？”有识货的行脚商忍不住惊呼出声，“还有那个，那个……那是不是血红珊瑚和龙纹象贝的贝壳？这么多……这，这得值多少钱啊？”

    那些不太好辨认的材料先不说，就那珊瑚泛着血色的纹理，还有龙纹象贝那极具特色的贝壳纹路，他绝对不会认错的！

    这可都是炼器炼丹的好材料，随便一块都价值好几十乾金！这么值钱的东西，居然就这么随意地堆在车斗里，也不收拾整理一下，未免也太暴殄天物了吧？

    “嘿~对你来说是值钱的好宝贝，对人家安业公子来说就未必了。”小有名气的行商东方问天今天刚好也在码头，闻言呵呵笑了一声。

    东方问天不过是中年模样，身材挺拔而气度不凡，手指上戴着的一枚中品储物戒，更是彰显其身价不凡。

    “原来是东方当家。”周围行脚商们，纷纷对他行礼，心中即是敬畏又是羡慕。

    这东方问天的太爷爷东方苍穹，也是散修行脚商出身，但是他入行早，吃到王氏发展的福利也是最多，一下子就发家致富了起来。

    好在东方苍穹前辈对散修行脚商们十分照顾，留下了偌大的名声。如今年事太大，跑不动了，就由其重孙东方问天挑起了家族事业担子。

    “东方当家，难不成这些东西都不算好？”一些没见过此等场面的行脚商，弱弱地问。

    “安业公子什么好东西没见过？这些估计是宗鲲公子随意从海底捡回来的。真正的好东西，多半是不会这么随意处置的。”

    “随意捡的？”那行脚商很没出息地咽了口口水，“就它吐出来的这些东西，保守估计也得值几百万乾金了吧？王氏这头龙鲸，养得也太值了。”

    他要是有这么一头龙鲸，岂不是发了？

    呸！你才龙鲸！你全家都是龙鲸！

    王宗鲲吐完腹内空间中的“垃圾”，冷不丁听到这话，顿时大受刺激，在心里骂骂咧咧起来。

    每次都被当成龙鲸那种低级物种，岂能不气？

    但是父亲和母亲交代他要低调，不准暴露鲲的身份，他又不能满世界嚷嚷老子是条鲲。

    真是气抖冷！

    “宗鲲爷爷，您好了吗？好了的话咱么就走吧。”这时候，安业的声音传来，“这一次在外面耽搁太久了，您得赶紧回去补补课，否则太奶奶多半饶不了你。”

    一提到母亲，王宗鲲心头一激灵清醒了许多，这才收敛了要揍人的心思。体型刹那间缩小，变成了一条丈余长的“小鱼”，悬浮于空，屁颠颠地凑到了安业身边。

    随着他的修为越深，幻化大小愈发娴熟了起来。

    “宗鲲爷爷，您就不能多努力努力，早点从族学毕业么？”

    “我已经够努力了，可每当我好不容易学会了知识，族学的知识体系就又升级了……”

    “……”

    王安业叹息。

    学的太慢就是这点不好，族学的知识体系更新迭代太快，现在即便让他回去上族学，看到那些高深莫测的题目，估计也得从头学起，好好钻研一番才能重新捡起来。

    毕竟，多年不用，好多知识点他都已经记不太清了。

    “那条龙鲸很不简单。”赤媚魔使远远看到这一幕，不禁皱起了眉，“寻常龙鲸中，虽然也会出现拥有空间天赋的品种，但底蕴多半较为浅薄，对空间之道的利用也非常粗浅。而这条龙鲸，多半觉醒了部分先祖鲲的血脉，恐怕最终能成长到十一阶。”

    “这王氏的底蕴，恐怕比我们了解到的浅层情报深得多。有意思，这小小的陇左郡，竟能出现如此有趣的一个世家。”

    这赤媚魔使终究是赤月魔朝真魔殿的神通境修士，眼力界不是一般人能比的。

    “师尊，王安业他们上了马车，直接出发去飞辇驿站了。”玉姬有些焦急地说道，“到时候再想接触到他，就千难万难了。”

    “师尊，不如我去试试吧。”紫姬眼睛一转，想出了个妙计，“从那王安业的表现来看，他极为注重家族名声。不如我上去让他的马车撞一下，然后用玄气震伤自己的五脏肺腑。碰到这种严重车祸，他肯定不能撒手不管，然后我就可以趁机嘿嘿嘿……”

    “这倒是个好注意。”赤媚魔使赞许道，“先用此事与他搭上线，然后徐徐图之~”

    “紫姬师姐真聪明。如此绝妙的主意都能想得出来。”玉姬有些崇拜地看着紫姬。

    “师尊，我去了！”紫姬周身雾气冒出，略作幻化后，就变成了一位英姿飒爽的散修美女。

    离开了隔绝阵法后，她便一头往王安业的马车冲去。

    她双腿一蹬，在空中划出了一道完美的弧线，体内玄劲爆发，震得自己受伤，一口血憋住，准备等她触碰到马车后再喷出。

    一切的行动，都非常完美。

    是时候展现我紫姬精湛的演技了~

    紫姬心中得意。

    可没想到，就在这一刹那间。

    周围又有一群五颜六色的小姑娘嗷嗷叫着冲了出来，以各种诡异的姿态朝王安业马车撞去。

    “为了安业哥哥，我拼了~！”

    “不就是受伤么？我只想要安业哥哥一个温柔的关怀。”

    “安业哥哥能抱我一下，纵死无悔。”

    “噗！”

    紫姬没忍住一口血喷了出来。

    要不要内卷到如此程度啊？撞个车碰个瓷，都有一大堆人抢着干。

    “吱呀！”

    早有防备的车夫，赶忙来了个急刹，先将马车勒停了再说。

    可即便如此，也架不住姑娘们主动要往马车上撞，这其中也包括大为震惊的紫姬。

    “哎哟哎哟，我受伤了。安业哥哥求抱抱~抱抱人家就不疼了”

    一群姑娘们，横七竖八地躺在马车前哀嚎着，个个都演技精湛，宛如影后。

    然后，巡逻队如约而至，开始了第二轮安抚工作。

    “姑娘们，我们有完善的医疗体系，赔偿体系。”

    “你们放心，我们的医疗机构会对你们进行全面的诊断和治疗，坚决不会留下后遗症。”

    “还能顺便替你们美容一番。”

    在巡逻队的娴熟的处理下，碰瓷队全军覆没，连安业的小手都没摸到。

    而为了表演真实，五脏肺腑都受了伤的紫姬，也毫无意外地被巡逻队的担架抬走。

    同时，她的耳边传来师尊赤媚魔使的声音：“紫姬，你要忍耐住，千万别暴露了身份。”

    “师尊，怎么办啊？”玉姬有些慌了，“这个王安业太难搞定了，咱们不如换一个目标吧。”

    “玉姬。”赤媚魔使冷声说道，“咱们阴蛇圣殿姹女一脉，修得便是魅惑之道，若是遇到挫折就要退，恐怕难登大道。”

    “师尊，那怎么办？”玉姬无奈道。

    “这一次，为师亲自出马。”赤媚魔使眼神中露出了无比坚定之色，“谅那王安业小子，也逃不出本魔使的手掌心。”

    ……

