    李佳佳回到学校的时候，耿迪已经离开了。

    学校对他做出了处分，最终的结果正是安子溪期待的那样—开除学籍。

    一开始耿迪还很不服气，还四处托关系，找门路，想要改变这个结果。可是他现在就是学校的害群之马，谁都不愿意和他这样的人沾上一星半点的关系, 又有谁会在这个风口浪尖的时候替他说话呢！

    求人不成，耿迪就想自救。他找到安子溪想要和解，谁知道安子溪根本不和他谈，还说这事儿没得商量，他要是再纠缠，自己就去报案，让他的名声臭上加臭。

    耿迪实在没办法，又过了最后的通牒时间, 只能卷铺盖走人，灰溜溜的离开了京医大。

    大学白念了好几年，这次他是彻底栽了。

    至于王少程，被记了一次大过，留在京城是没什么希望了，考研也不用想了，但好歹毕业证保住了，以后回老家找个工作还是不成问题的。

    三人之中，结局最好的就是魏威了。因为安子溪给了他一个污点证人的身份，所以他只是被系里口头警告一次，并没有在档案中留下什么污点。

    他曾经找安子溪问过一次，为什么她会给自己机会，保自己一次，但是安子溪并没有给他想要的答案，只是冷冷地对他说，让他好自为之。

    李佳佳回来时，这件事情已经告一段落了。系里雷厉风行的手段, 也震慑了不少别有用心之人，所以李佳佳看到的是风平浪静的校园, 没有看到人心险恶。

    316众人也都口径一致，并没有提起什么，还小心翼翼的陪着李佳佳，希望她不要受这件事情的影响。

    “佳佳，你两个嫂子被拘起来了。”安子溪道：“她们涉嫌非法J禁，肯定是要吃些苦头的。不过分局的人说，要是你不追究的话，可以直接将她们遣返回老家，所以我就想问问你是怎么想的。”

    李佳佳也是十分纠结，她从来没有想过自己不是李家的孩子，直到现在为止，她都不知道自己应不应该去相信许大妞和田翠花的话。

    李佳佳想了好一会儿，才道：“老六，我想见见她们，行吗？”

    “行！”这个结果和安子溪想得也差不多，她一口答应下来，安排了一次见面。

    在分局的一间审讯室里，安子溪陪着李佳佳见到了许大妞和田翠花。

    “大丫呀~”许大妞一见到李佳佳就哭了起来，一把鼻涕一把眼泪的，好像受了什么天大的委屈似的。

    田翠花也在一旁抹眼泪, 活像是李佳佳做了对不起她们的事儿。

    再次看到这两个人，李佳佳心情居然出奇的平静，她经历过一次这样的事情后，心态成熟了不少。

    恨有什么用呢，眼下最重要的事情就是弄明白自己的身世。

    “你们之前说的话是真的吗？”

    “啥？”

    “我真不是李家亲生的？”

    许大妞尴尬一笑，“俺们骗你干啥，你真不是。”

    李佳佳也觉得她们不会说谎，这是在局里，她们只怕是不敢说假话的。

    “捡我的时候，我身上有东西吗？”

    两人都摇头，“俺们不知道。”

    这事儿最初还是老李头喝酒喝多了秃噜出来的，当时只有老太太和李家大哥在场，后来这事儿就成了家里公开的秘密，除了李佳佳本人被蒙在鼓里以外，家里人都是一清二楚的。

    “大丫，俺们知道错了，你就饶了俺们吧！”许大妞看着憔悴了不少，她在号子里吃不好，睡不好，进去没几天都瘦了十多斤了。

    田翠花也没比她好到哪儿去，整个人萎靡不振，像是丢了魂似的。

    “大丫呀，俺们想家了。要不然你就跟他们说说，放了俺们吧。”

    李佳佳吓唬她们，“这事儿我说了可不算，这是公家的地方，你以为是自己家里炕头呢？说放就说。”

    “那咋办啊？俺们听那个同志说的，只要你不追究了，俺们就没事了，就能回家了，那咋还说话不算话呢！”

    “就是啊。”田翠花眼泪都下来了，这几天她在小黑屋里把眼睛都要哭瞎了，太害怕了，做梦都想早点离开这里，早点回家。

    两个人声泪俱下，看起来特别凄惨。

    安子溪倒是觉得，可怜之人必有可恨之处。这句话说得太对了，太好了！

    田翠花和许大妞虽然可怜，可是整件事情的受害者是李佳佳啊！如果不是自己找到了她，李佳佳很有可能要被……

    她不敢想那个画面，挺好一个姑娘，如果真的经历了那么多，还能活吗？

    “是我不想原谅你们，和人家警员同志有什么关系。”李佳佳冷哼一声，“你们是怎么对我的，难道让我以德报怨？我可没有那么伟大。”

    她其实就是嘴硬，说说而已。

    安子溪看得分明，李佳佳这话刚说完，许大妞眼里就闪过一抹怨毒之色，而田翠花则是一脸的绝望，眼中还有满满的后悔。

    这两个人都挺坏，也挺贪的，但是从根本上来说，许大妞是恶，田翠花是坏。

    不太一样。

    “你为什么不肯原谅俺们？俺们可是你的亲嫂子！”

    “你还有脸问我？”李佳佳情绪有些激动，“要不是你们，我会受伤吗？我会成为学校的谈资和笑柄吗？我会遭遇更多的危险吗？这会知道你们是我的亲嫂子了，逼着我嫁人的时候，把我打晕掳走的时候，你们怎么没想过我是你们的亲小姑子啊？啊？说话啊！”

    她的情绪有点激动，连旁边的女同志都有些不忍地看向她，大概是觉得这个女孩的命不好。

    “俺们错了，真的知道错了。”许大妞就差发誓了，“俺们没文化，不懂。就以为只要家里同意了，把你嫁谁都行。经过同志们的说服教育，俺们是真的知道错了。佳佳，大丫，就看在咱们一起生活这么多年的份上，看在俺们这些年花了不少供你读书的份上，你就原谅俺们吧，啊！？”

    许大妞这人虽然没有文化，但是长了一张巧嘴啊！

    安子溪分明瞧见，李佳佳听了这话后动摇了。

    原谅肯定是要原谅的，就是不知道她会不会有别的想法。

    安子溪决定静观其变，总之有自己在，不会让李佳佳吃亏就是了。

