    穗群原学园。

    被樱早早地拉到学校的慎二刚刚走进教室，看到的便是趴在书桌上顶着大大的黑眼圈看起来就心神疲惫的士郎。

    因为来得早的缘故，此时的教室里就只有慎二与士郎。

    忘了说，慎二之前在走廊里看到凛的时候，她的模样跟士郎现在这幅摸样也没什么太大的区别。

    一、二、三……

    一天之内凑齐了三个大熊猫，这穗群原学院真是个神奇的地方。

    “哟，早啊，卫宫。”

    “啊，早。”士郎看了一眼向着自己走来的慎二，有气无力地抬手应了一声。

    “没去晨练？”慎二在士郎前边的座位坐下，“话说回来……昨天晚上你该不会是没睡觉吧？”

    士郎长叹了一声没有回答，昨天晚上跟Saber两个人砍了一晚上的骷髅兵，追了大半个晚上也没追上那个狡猾的Caster。

    同样被Caster恶趣味地戏耍了整整一夜的凛在天快亮的时候终于是爆发了，指着天花板骂了少说有个十分钟！

    当然，这一切肯定也被身处柳洞寺的Caster看在了眼里，甚至可能还笑得十分地开心。

    最终，凛暂时调整了对Caster的方针。

    ——先寻找调查对方的Master从对方的Master入手！

    士郎也认同了这样的行事方针，毕竟对方确实太过于狡猾，截又截不住，追又追不上，嗨！

    看着没有回答的士郎，慎二也没有追问下去，而是好心地提议道：“总之，虽然不知道发生了什么，但是今天晚上你最好还是好好休息一下，不然真的会支撑不住的。”

    士郎没有应答，而是话锋一转，压低声音道：“慎二，我们学校里好像有魔术结界，而且还不止一个。一定要注意安全哦。”

    慎二眉头一皱，这个学校里除了自己设下的结界竟然还有结界？难道说是C妈设下的？

    自己明明什么都没有感觉到，神代的魔术师这么牛批的吗？

    静下心神的慎二，利用自己的精神力小心翼翼地探查了起来，而同时，士郎很小声地接着说。

    “按照远坂所说，都是非常隐蔽的难以觉察的结界，绝对是非常厉害的魔术师设下的结界。而且其中一个似乎有消耗学生精力的作用，最近不是经常能听到学生还不到放学就抱怨说「好饿～」之类的吗？远坂说那个就是结界的作用，虽说暂时还没有对学生造成什么影响，但是时间一长……”

    运用精神力抽丝剥茧，感觉到学校里切切实实地多了一个功能是吸取生命力的结界启动式的慎二，收回精神力的同时摆了摆手。

    “安了安了，这种事情多吃点就好。”

    “我不是说这个…”士郎有些无奈，很小声地接着说：“而且远坂对那个结界非常反感，好像是因为这个结界的原因最近食量变大然后长了什么不必要的赘肉什么的……”

    嗯？慎二一愣，心想：为毛自己刚刚没看出来呢？话说自己是不是做了一件大好事？报酬怎么说？

    不过话说回来，既然C妈已经盯上学校，那么自己的结界也就可以撤了，收集到的精力也足够之后使用了。

    而且，本来还愁收集到的这些精力不知该怎么送往大空洞，这下可好，等C妈什么时候启动结界，自己收集的这些精力就可以搭一个顺风车暗度陈仓流往大空洞……

    ……

    不知道是迫于大河的压力还是什么的，今天的慎二异常难得地没有逃课老老实实地挨到了放学。

    下课铃声响起的那一刻，慎二转过头，露着尴尬又不失礼貌地微笑，看着就站在自己一旁扛着一把大大的纸折扇紧紧地盯着自己的大河。

    “老师，我可以走了吗？”

    “嗯。”大河这才点了点头。

    慎二：……

    ……

    “远坂！今天…”

    放学后，士郎第一时间找到了提着包准备回家的凛，不过刚刚开口便被对方打断。

    “免了，今天我要回家睡觉，已经三天没有好好休息过了，而且劝你也好好休息一下，你也跟我一样三天都没怎么休息过了吧？”

    看着说出这么一番话，黑眼圈还没有消下去的凛，士郎也就没有再多说什么。

    临走前，凛像是又想到了什么一样，打着哈欠接着道：“对了，学校里你感知不到的结界好像已经被撤掉了，就在放学之前。”

    ……

    依旧是那个熟悉的十字路口，依旧是那个熟悉的中餐馆，今天的学生也是排起了长队。

    凛也知道，这都归功于那个结界的“功劳”，毕竟这个餐馆距离学校是最近的一个，饿了的学生们很大一部分都选择放学跑到这里买个中华包子之类的。

    嗅着传来的刚刚出炉的包子的香味，凛再一次地萌生出要不就在这里解决一下晚餐的想法。

    不过……

    几天时间里竟然足足长了1kg的不知道长哪儿去的肉，还是让凛将这个念头给甩了出去。

    绝对不行！

    十分有骨气地准备晚上回到家也进行节食的凛刚要离去，紧接着便看到一个熟悉的身影从那家中餐馆挤了出来。

    看着跟疑似老板娘的、只穿着一件撑得鼓鼓囊囊的体恤的大波浪年轻女性说说笑笑的慎二，凛莫名地觉得有心不爽。

    “跟你说的一样呢，最近的生意真的好起来了呢。”

    大波浪年轻老板娘笑的花枝招展，浪花也是一浪接一浪犹如深渊一般让慎二一时之间竟无法移开视线！

    “哈哈哈，我就是随口那么一说而已。”

    慎二摸着头憨笑，不过还没笑完突然便察觉到了身后似乎有着什么异样的气息。

    笑声戛然而止的慎二转过头看到的便是皱着眉头紧紧地盯着自己表情有些糟糕的凛。

    ……

    一个无人的小巷中，被凛逼到墙边的慎二，十分淡定地看着面前咬牙切齿此时正在心里诅咒着自己的凛。

    “慎二，我问你，之前学校的结界是不是你设下的？”

    “你以为我是魔术师吗？”慎二十分淡定地反问。

    凛想了想，也确实有道理，毕竟这货还真不是魔术师，那种自己都难以察觉到的结界只有很厉害的魔术师才有可能设下。

    但是……

    “你之前跟那个老板娘的对话是什么意思？”

    

