    此刻，陆尘突然收到了传讯。

    正是陆家太上长老陆元真。

    整个大夏王朝，都知道了这件事，陆家自然也知道了。

    陆元真此刻语气十分的焦急，作为如今青州城的副城主，在陆尘不在的时候，掌管整个青州城的防卫事务，包括陆家的家事，也算是一股极为庞大的力量。

    陆元真的消息自然十分灵通。

    他已得知，最近有一大批的玉剑门弟子，纷纷赶回玉剑门，甚至有不少人，准备回到青州城，找陆家报仇。

    对此，陆元真十分担忧。

    要知道，陆尘如今可是陆家的主心骨，没有陆尘，陆家仍然只是青州城一个微不足道的小家族。

    但现在，陆家的身份地位，都截然不同。

    只要陆尘不倒，陆家就无人敢招惹。

    陆尘听到这个消息，也没有丝毫意外，只是回道：“我没事！这些人对我构不成威胁，倒是陆家，可能会有麻烦！”

    这话一说，陆元真就懂了。

    陆尘有七绝宗在背后撑腰，只要躲进宗门，没人敢惹。

    玉剑门即便全部弟子都杀回来，也奈何不了陆尘。

    但是，这些人在盛怒之下，可能会牵连到陆尘身边亲近的人。

    首当其冲的就是青州城陆家。

    “不过你们放心！这些人的实力都不怎么样，玉剑门天元境第九层的高手，应该都在宗门闭关修炼，这些人已经没了，外出历练的，都是天元境第九层以下的，以如今陆家的实力，应该足以应付！”

    陆尘顿了一下，又道：“至于那几个神通境的长老，应该不会主动出手对付神通境以下的人，就算要找，也是来找我！”

    神通境强者，不得随意屠杀神通境之下的修士，这是大夏王朝一个不成文的规矩。

    实在是因为神通境强者实力太强大，若是一怒之下痛下杀手，这些实力低微的修士，根本挡不住。

    即便来十个上百个，也奈何不了神通境强者。

    如此一来，这损失可就大了。

    要知道，能够修炼到天元境第九层，那都是绝顶的天才，或者是活了许多年的老怪物，实力强大，这些才是大夏王朝的中坚力量。

    神通境强者毕竟只是少数。

    若是被屠杀一空，对人族也是极大的损失。

    所以，这个不成文的规矩，也就定了下来。

    若有人随意屠杀天元境修士，大夏王朝朝廷必然会出面。

    这是毋庸置疑的。

    陆尘现在就担心，这些神通境的长老，盛怒之下不管不顾，来个鱼死网破。

    那样的话，陆家真的挡不住。

    “放心吧！他们不敢胡来！”

    陆元真自然也是知道这个规矩，倒是很放心。

    但陆尘心中始终还有些担忧，他想了想，突然道：“将家族所有人全部召回，入住城主府，城主府防卫森严，更加安全！”

    陆家在青州城传承了上千年，家族人口庞大，但核心子弟却并不多。

    倒是一些旁支，比较多。

    城主府极为壮观，占地不小，整个城主府，现在都空着，陆尘成为城主之后，便一直闭关修炼，也没怎么管城主府的事。

    陆尘寻思着，整个家族全部搬入城主府，也不是什么难事。

    如此一来，玉剑门的人想找陆家的麻烦，就不容易了。

    他们即便有再大的胆子，也不敢直接攻击城主府。

    整个青州城的城卫军，都被陆尘一手掌控。

    若有人胆敢攻击城主府，城卫军会毫不客气地将这些敌人碾成碎片。

    每个城池的城卫军，都是经过精挑细选，许多人挤破头都想成为城卫军的一员，这不仅是身份地位的象征，更是有着极大，处。

    虽然论单打独斗，或许玉剑门的精英弟子，要比城卫军士兵强大，但是，城卫军也有优势，他们最为擅长群战，合击之术，再加上重甲在身，防御极强。

    要知道城卫军本来就是用来抵抗妖兽入侵，面对大规模的妖兽攻击城池，一两个实力高强的修士，根本改变不了战局。

    在妖兽洪流之中，瞬间就能被撕碎。

    但是城卫军却可以靠着合击之术，以及各种战阵，抵挡妖兽。

    当然，陆尘更看重的是，城卫军乃是大夏王朝的军队，玉剑门的那些人若敢攻击城主府，无异于造反。

    到时候大夏王朝不可能做事不理。

    “这合适吗？”

    陆元真听到这话，却是犹豫了一下。

    要知道，在此之前，上一任的青州城城主，他所在的家族，并没有入住城主府。

    城主府，只有城主以及身边亲近之人居住。

    大夏王朝的三十六城池，大多都是如此。

    让自己家族的人，入住城主府，这似乎有些不合规矩。

    只不过，大夏王朝也没有明令禁止。

    “无妨！我既然身为城主，我的家族入住城主府是理所当然，这个时候，就没必要在意这些所谓的规矩了！”

    陆尘根本不在意。

    青州城城主，对于别人来说，是无上的荣耀，但对陆尘来说，并没有什么要紧的。

    即便是让他现在不做青州城城主，也无所谓。

    陆元真想了想，也同意了。

    传讯结束，陆尘突然想到一个问题，只怕现在玉剑门的所有人，都在查探自己的位置。

    他们一旦找不到自己，一定会去青州城。

    如果陆家的所有人全部搬走，进入城主府，城主府或许安然无恙，玉剑门的弟子不见得敢攻击城主府，但是，陆家的祖宅，恐怕要遭殃了。

    “真是麻烦！算了，清理干净吧！”

    陆尘突然起身，全身气劲爆发，一下子蔓延开来。

    正准备离开玉剑门，前往青州城的这十八名玉剑门弟子，突然浑身一震。

    他们立即感应到，玉剑门还有其他人。

    而且，此人的气息极为强大，又很熟悉。

    这是修炼了七星剑诀之后，自然而然产生的剑意。

    “还有人？”

    “难道，还有师兄没死？”

    “肯定是，这是七星剑诀，我已感应到，那地方有身份令牌的气息！”

    “还等什么呢？赶紧去看看，或许，是哪位师兄隐藏得极好，没有被七绝宗的人发现！”

    这十八位玉剑门弟子迅速动身，他们速度极快，只片刻之间，就到了陆尘的面前。

    当看到山巅之上那一道熟悉的身影，所有人为之一愣。

    玉剑门的人对陆尘是再熟悉不过了。

    在此之前，玉剑门曾经派人追杀过陆尘，早就已经熟知了陆尘的面貌气息，此刻更是一眼就认出来了。

    不仅仅只有陆尘一人，在陆尘的身边，还有两个女子，此刻，这三人似乎毫无紧张之色，姿态悠闲，仿佛已经等了很久。

    “陆尘！”

    玉剑门十八人顿时如临大敌。

    且不说陆尘的大名，早已传遍天元大陆，就陆尘此刻的境界，已达到天元境第九层，便是他们根本无法敌对的存在。

    “他怎么会在这里？”

    “此人实在欺人太甚啊！杀了我玉剑门这么多师兄弟，居然还敢留在这里！”

    “可恶啊！怎么办？我们只怕此刻一拥而上，也不是此人的对手！”

    “能怎么办？难道转身就逃？”

    玉剑门弟子个个心性高傲，曾经以大派弟子自居，早就养成了目中无人的性子。

    此刻让他们见到陆尘就转身而逃，一时间也拉不下脸来。

    毕竟刚才还叫嚷着要杀了陆尘，灭了陆家，此刻，陆尘就站在他们的面前，总不能无动于衷。

    但陆尘此刻凶名在外，玉剑门这些人，心中着实畏惧，连一句狠话都放不出来。

    更不敢主动出手。

    “你们不是要找我吗？我就在这里，你们倒是动手啊！”

    陆尘没有让他们为难太久，就这么静静的看着面前这些人。

    “怎么办？”

    玉剑门这十八人，个个面如土色，不敢直视陆尘的眼神，更不知该如何是好。

    打也打不过，更没有动手的勇气。

    “真是让我太失望了，我灭了你们玉剑门，难道，你们就不想报仇吗？”

    陆尘的眼神扫过在场所有人，见这些人，一个个都低下了头。

    终于，为首的一名天元境第七层的玉剑门弟子，冷冷的直视陆尘，道：“此仇不共戴天，不是不报，时候未到，你有本事，就一直呆在这里！”

    陆尘笑了笑，道：“随时欢迎你们来报仇，我就一直在这里！”

    此言一出，玉剑门众人皆是一愣。

    没有想到，陆尘居然如此的狂妄。

    简直是根本没有把他们这些人放在眼里。

    虽然事实就是如此。

    “我们走！君子报仇，十年不晚！”

    玉剑门中弟子暗中传音，商量完毕，转身就要迅速逃离此地。

    他们已打算好，各自分开，朝着不同的方向逃走，不给陆尘一网打尽的机会。

    然而，正在他们转身的一瞬间，陆尘的声音再次传来。

    “要来就来，要走就走？问过我吗？”

    陆尘速度瞬间爆发，一眨眼之间，便已出现在他们的身后。

    这些玉剑门弟子刚刚转身，就见陆尘等待了他们的前方。

    “快逃！”

    为首的玉剑门弟子大喝一声，所有人速度迸发到极限，四下散开，朝着不同的方位冲了出去。

    其中有些人，反而是朝着陆尘刚刚所在的位置扑了过去，他们想着，先将这两个实力弱小的女子控制住，如此一，来，说不定会让陆尘投鼠忌器。

    可是这几人定睛一看，却见这两个女子，早就已经消失了。

    陆尘在动手的一刹那间，就已将洛晴落雨两姐妹收进了炼药鼎之中，根本不给这些人一丝的机会。

    “要逃？晚了！”

    龙魂剑出鞘，化为一道流光，极速穿梭，瞬间就直接贯穿了两个玉剑门弟子的丹田。

    接着调转方向，杀向了另外一人。

    其速度之快，根本不是这些实力低微的人能挡得住的。

    杀这些实力低微的玉剑门弟子，陆尘根本就懒得自己亲自动手。

    以御剑术操控龙魂剑攻击，就足够了。

    这些玉剑门弟子突然发现，自己身处领域之中，被压制的死死的，就连御剑飞行，都变得极为困难。

    陆尘的剑之领域展开，极大地影响了这些人的逃离速度。

    在陆尘的剑域之中，这些天元境的修士，根本毫无反抗之力。

    倾刻间，就被龙魂剑意一贯穿。

    几个眨眼之间，面前所有的玉剑门弟子，全部被杀。

    龙魂剑上的火焰，将这些尸体全部点燃，只倾刻间，就化为了飞灰。

    就仿佛，这些人从未出现过。

    陆尘灭了这些人之后，直接去了玉剑门存放灵魂玉简的宫殿。

    “这些灵魂玉简，也没有存在的必要了！”

    陆尘将玉剑门所有人的灵魂玉简，全部毁掉，然后再次回到了山巅，继续入定修炼。

    又过了一日，又有一批玉剑门弟子返回，这一次，只有八个人。

    这八个玉剑门弟子，最强的，也只有天元境第八层。

    他们回到山门之后，看着眼前的场景，同样震惊无比。

    这一次，他们立即发现了陆尘。

    看到陆尘居然再次静坐修炼，一个个怒火中烧。

    这些人倒是比之前那一批，要稍稍有些骨气，仇人见面分外眼红。

    这八人直接就出手了，对着陆尘施展出了七星剑阵，将他团团包围。

    然而，他们不知道的是，陆尘对七星剑阵实在是太了解了，他同样也使出了七星剑阵。

    只不过，陆尘是一个人操控七把飞剑，组成的七星剑阵。

    七星剑阵对七星剑阵。

    陆尘静坐此地，一动未动，七把飞剑形成的剑阵，瞬间就将这八人绞杀成渣。

    简直不费吹灰之力。

    双方的实力，差距实在太大了。

    陆尘再一次闭上了眼睛。

    “玉剑门神通境的长老，也该回来的吧！”

    陆尘心中估算着。

    这些天元境的玉剑门弟子，离着宗门比较近，提前赶回，想必这些神通境长老，云游天下，离的比较远。

    但以他们的速度，只怕现在，也差不多该到了。

    对这些天元境的玉剑门弟子，陆尘实在提不起丝毫的兴趣，随手就杀了。

    但是，玉剑门那些神通境长老，却不可小看。

    本来陆尘曾经便打算和这些神通境高手交手，只不过上次让司徒明月拦了下来。

    但司徒明月说过，只帮自己这一次。

    “战斗，永远是修炼的最佳方式！来吧！我倒要见识一下，这天元大陆的神通境强者，到底有多厉害！”

    忽然，陆尘起身，遥遥看着远方。

    他已感觉到，有神通境强者的气息，正在急速接近。

