    池非迟总算理解非墨为什么发神经了。

    飞鹰，鹰取严男！

    代号是他来到这个世界后，发现那个家伙是个赏金猎人才知道的。

    至于本人，他是前世通过柯南的剧情了解到的。

    大概是很久之后的剧情。

    鹰取严男抢了珠宝店之后，很嚣张地坐在一个仓库里，被警察包围着，还有‘沉睡的小五郎’在一旁推理。

    这家伙依旧不慌不忙地拿出枪，对准上方集装箱的锁链来了一枪，打断锁链，让集装箱掉下来，制造混乱后挟持柯南，逃离了警方的包围。

    从这点来看，鹰取严男遇事足够冷静、自信，枪法也很精准。

    用手枪射击头顶锁链，将锁链的一环击断，这一点皮克斯也做到了，但并不意味着容易。

    这两个人都是手枪射击方面的高手。

    同时，鹰取严男的车技也不赖，在挟持柯南逃亡的过程中，听到前方有警察临检，倒车急转一点不含糊。

    还有一个比较玄乎的‘运气’问题，在制造的混乱中，柯南的装备都能直接被不小心磕坏，让鹰取严男避免在挟持柯南后一麻醉针放倒。

    再就是，智商和警觉。

    一路上，柯南试图逃跑，还趁着鹰取严男急转时开车门跑了。

    那个被绑住双手的小身影，努力迈着小短腿，低头咬着手上的绳子，艰难地跑向远处……画面太美，他至今都记忆犹新。

    柯南还以为自己逃跑成功了，偷偷躲在墙后松了口气的时候，一个烟头从眼前飞过去、掉在地上，一转头，鹰取严男就蹲在墙头静静看着他。

    再之后，柯南被逮回去、还被捆成了粽子，依旧没有放弃自救，又试图装小孩子卖萌，误导鹰取严男换车，结果鹰取严男压根没理，还对着车门开了一枪以示警告。

    能让柯南吃亏到这种地步，是个人才！

    要不是鹰取严男一根筋，逃跑之后执意寻找出卖他的人，给了柯南线索，还跑到通往机场的路上，一人一车一把枪，在大马路上直接堵着出卖他的人的车，准备枪杀，最后也不至于被柯南一足球撂倒。

    如果铁了心逃跑，鹰取严男未必不能逃离追捕。

    另外，鹰取严男除了性子太狂，还有一个缺点，对小孩子的善良。

    在中途，鹰取严男把柯南推下车，还刻意放慢了车速，故意把柯南推到了绿化带里，不然的话，在高速行驶下把一个小孩子推下车，柯南不死也得残。

    而最大的可能是，柯南直接GG……

    人性，这是缺点，也是优点。

    绿川纱希的一生在于一个‘情’字，除了对于那个叫末永亮的男人专情，其他成年人在她眼里都一样，伤害了也无妨，但对于弱小的小孩子，依旧留有一份善良。

    这种人会因为心软害了她自己，甚至背叛，池非迟需要把握好度，才不会被反噬。

    而鹰取严男，结合池非迟这一世了解到的一些事、和前世的剧情来看，一生专于‘义’字，守承诺，也容不得同伴背叛，对小孩子也一样留有余地。

    不过，相比起绿川纱希，鹰取严男没那么情绪化，觉得有某个人需要维护的时候，对小孩子也能狠心下手。

    再不然就是自己想办法扛下一切，不会给他惹祸。

    这是一个可以长期放在身边、作为心腹的人。

    就像达尔西于他父亲，明面上是保镖和司机，但论真池集团谁最了解他父亲做了什么，达尔西认第二没人敢认第一。

    如果问这一次钓鱼行动，他最想钓的人是谁，鹰取严男绝对排得上前三位！

    池非迟腾出右手，拿手机拨通了琴酒的电话。

    通讯依旧转接在耳机里，不过拨号就只能用手机了。

    “琴酒，还有一条鱼，后方那辆白色车子，这个人我要，帮我盯紧，别弄死了，其他五个我来解决。”

    琴酒将狙击枪瞄准了后面的白色车子，“找到了，不过你对付那五个，有把握吗？”

    对方可不是普通人，手里有枪！

    “有。”

    “行。”

    池非迟已经到了绿化公园，通讯也没必要切断了，遇到什么意外也方便琴酒远程支援。

    红色跑车放慢车速后，停在路边。

    整条街上没有其他人影和车子，清风吹着公园门口的大树，树叶哗啦啦响个不停。

    后方，越野进口车大大咧咧开过来。

    耳机那边，琴酒意味不明地低笑一声，“那辆白色车子停在路口，没有开过来，你盯上的鱼不错，真够谨慎的！”

    “一个能力不错的家伙，”池非迟顿了顿，突然问道，“你想看魔术表演吗？”

    “哦？”

    琴酒不明白这是什么意思，也没表示有兴趣，提醒道，“要是因为我分心看表演，把你要的人放跑了，那可不关我的事。”

    池非迟看向后视镜，发现后面那辆越野车上的人已经全部下来了，全戴上了黑色头套，只露出双眼，轻声道，“10秒解决。”

    那五个人有三把手枪，一把半自动步枪，最后一个人拿着一捆绳子。

    如果对方手里有霰弹枪，他还是干脆点，让琴酒给拿霰弹枪的人来一颗子弹比较好。

    喷子面前，众生平等，那可不是说笑的。

    不过，既然对方没有霰弹枪，就别怪他开挂了……

    “10秒吗，那么人跑不了。”

    琴酒懂了，把狙击枪口转向那五个蒙面人。

    5个人，10秒解决，他想看看池非迟打算怎么做。

    10秒时间，那辆白色车子最多能跑出五六米，以目前的狙击距离，他一颗子弹就能让对方的车子停下。

    “9……”

    池非迟开始报数。

    他提醒琴酒，是想让琴酒做好‘会发生不可思议的事’的心理准备，以免琴酒因为惊讶回不过神，把鹰取严男给放跑了。

    “不好意思啊，大少爷，”拿自动步枪的人举起枪，对准池非迟的车窗玻璃，“你已经被包围了，我们只是想绑架你一下，希望你能配合……”

    其他拿了手枪的三个人也默默包围向四周。

    “7……”

    池非迟打开车门下车。

    “6……”

    那五个人听到池非迟的低声报数，纷纷皱了皱眉，有些疑惑。

    “5……”

    “轰！”

    原本开阔的路面多了一道纯黑色的‘龙卷风’，将车子附近连同周围一带都包围进去。

    附近500只乌鸦一瞬间被召唤过来，尖声‘嘎嘎’叫着，看似飞得混乱，却始终转着圈在附近飞行。

    群鸦风暴！

    五个人耳边突然响起尖锐刺耳的叫声，吓了一跳，连忙四下张望，寻找同伴和池非迟的身影，触目所及，却只有一只只快速飞掠的乌鸦，和飘飘洒洒的黑羽羽毛。

    “4……”

    一张张黑色铁牌带着劲风，吹飞旁边的羽毛，从乌鸦间飞速掠过，袭向五人。

    “3……”

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！……

    “2……”

    乌鸦疯狂的鸣叫声中，隐约能听到一点细微的、枪落地的声音，似乎还有些许倒地声。

    “1。”

    池非迟打了个响指。

    黑色龙卷风又在一瞬间消失。

    五个人或跪或跌坐在地，枪落在一旁，手腕、手臂、腿上钉着一张张黑牌，渗出的血渐渐在地上蔓延开。

    天上，还有残留的黑色羽毛飘飘洒洒。

    五个人像是被石化了一般，一动不动，脸上只有茫然和惊愕，任由黑色羽毛飘落在身上。

    他们是谁？

    他们在哪儿？

    他们在做什么？

    刚才到底发生了什么？

    白色车子里，鹰取严男也怔怔看着前方，看着下‘黑色羽毛’的道路，看着一动不动的五个人，看着静静站在五人面前那个一身黑衣、身形挺拔修长的年轻人……

    一时间，有些分不清梦境和现实。

    刚才他只是看到突兀出现的、带着刺耳叫声的黑色龙卷风，刚分辨出那似乎是乌鸦，一切就已经结束了。

    其实今晚是在做梦吧……

    琴酒先一步回神，默默瞄准了白色车子的车胎，扣动扳机。

    咻——

    一颗子弹洞穿了车胎，打进水泥地里。

    鹰取严男察觉车子晃了一下，努力冷静下来。

    好好的车子，怎么会爆胎？有狙击手！

    这个时候，下车查看肯定不是明智的选择，又不能在这里等死……

    别管爆没爆胎，开着跑了再说！

    大楼上，琴酒发现白色车子还想跑，继续瞄准后车胎，冷冷一笑，“是个聪明人！”

    咻——

    又一颗子弹飞出，打爆另一边的后车胎。

    白色车子失去平衡，歪歪扭扭地在路上行驶。

    鹰取严男努力稳住方向盘，不行，不能停车，还得继续跑！

    琴酒继续瞄准，那边拉克已经解决了五个人，他拦这个再拦不下的话，那就有点打脸了，默默瞄准了车子的油箱……的盖子。

    还不能把人弄死，麻烦……

    呯！

    鹰取严男努力稳着车子，驶向一旁的巷道，突然听到一声清脆的响声，再一辨别被子弹打中的位置，心里咯噔一下，连忙一下子把车刹停，同时顺势打开车门，滚到车后。

    对方居然要打油箱……丧心病狂啊！

    咻——

    又是一枪，命中油箱，白色车子轰然爆炸。

    火光中，鹰取严男拉起外套挡住后脑勺，滚到一旁路边的电线杆后，抱头蹲着，躲避火光的冲击。

    这边的爆炸，也吸引了池非迟的注意力。

    怎么还玩出爆炸了？

    不过看鹰取严男没死，池非迟也就不管了，继续把五人身边的枪踢到一边，打开自己的后车门。

    鹰取严男险险躲开爆炸，护在后脑勺上的手刚打算放下，一颗子弹擦着他身旁打进前方的路面：“……”

    算了，继续抱头蹲好……

    至少看样子，对方似乎不想杀他……

