    几日后。

    第八期先导片播出。

    和之前动先导片类似。

    童书文并没有放出各战队的具体排练情况。

    不过观众已经习惯童书文喜欢把惊喜留到最后的风格。

    各洲网友一边看先导片一边津津有味的交流：

    “鱼爹最近的几支舞都火了！”

    “各大视频网站和直播平台到处都有人在模仿！”

    “不知道鱼爹明天会跳什么舞蹈。”

    “这可真是一个好节目啊，蓝星最好的舞蹈节目（狗头）”

    “话说最近夜店酒吧之类，全都是钢管舞表演，跳的那叫一个刺激（坏笑）”

    “哈哈哈，鱼爹现在可是夜店小王子。”

    “明明是夜店之王！”

    “羡鱼：这个舞蹈变质了。。”

    “期待明天的比赛！”

    “这期抽签，秦洲是第一个表演诶，对手刚好还是老对手中洲，可惜作曲人不是阿比盖尔老师，不然一定很有意思。”

    “阿盖老师不来正好。”

    “哈哈，万屹终于要直面鱼爹了！”

    “万屹：我能退赛吗？上期第九都跪了，我第十拦得住他？”

    “第四到第十一的舞蹈高手都来了，因为他们比万屹还清楚，万屹这个守门员靠不住了已经（滑稽）”

    是的。

    明天的直播。

    秦洲和中洲pk。

    刚好舞蹈榜上羡鱼和万屹进入了红名状态，这意味着二人数据非常接近，存在直接竞争关系，不过羡鱼这几期的舞蹈实在是太炸了，没人认为万屹这个守门员还能守得住舞蹈榜第十的排名。

    ……

    媒体方面。

    新闻已经出来了。

    《最新一期我们的“舞”即将播出！》

    《继蓝乐会之后，秦洲和中洲再次展开宿命对决！》

    《万屹vs羡鱼。》

    《蓝星舞蹈榜守门员之争！》

    《留给万屹的时间不多了！》

    《中洲秦洲再次对决，你更看好哪边？》

    《万众期待，羡鱼明天还会继续拿出全新的舞蹈吗？》

    ……

    林渊没有看先导片。

    作为临时工，他只要跳好自己的舞蹈就行。

    早点跳完下班回家继续写书。

    更新才是首要任务。

    基地系列眼看着就要写完了。

    当然。

    过去几天他也跑了三趟录制现场，和即将代表秦洲出战的歌手陈志宇，进行了相关的排练。

    排练效果非常好。

    林渊是这么认为的。

    反正陈志宇配合林渊的舞蹈排练后是激动到不行，这些日子几乎天天都在念叨着赶紧上场比赛。

    而在陈志宇的这份期待中。

    这一晚过去。

    比赛日来临了！

    ……

    秦洲音乐中心。

    节目即将开始。

    全球无数观众守着播出！

    比赛现场，台下座无虚席！

    而此时无论现场还是屏幕前的观众，讨论的话题都紧紧围绕着羡鱼！

    “鱼爹今天第一轮出场！”

    “你们说这期鱼爹还会拿出新舞蹈吗？”

    “不好说。”

    “可能性微乎其微，毕竟这玩意儿又不是大白菜，鱼爹已经连续三期都设计出新舞蹈了，按理说也差不多该被掏空了，不过鱼爹拿不拿出新舞蹈都值得期待，其他舞蹈家虽然没有创造出什么新舞蹈，不过把蓝星经典舞蹈改编一下，看起来也非常精彩，这种事情鱼爹肯定也能做到。”

    “有道理。”

    “我感觉还早呢，指不定鱼爹今天又能拿出个新舞蹈，他这方面是真妖孽！”

    “我只想看鱼爹跳舞！”

    “哈哈哈，我也想看鱼爹跳！”

    “看了鱼爹的钢管舞视频，我彻底喜欢上了他亲自跳舞的架势，看了让人流口水的帅啊，钢管舞那么性感的舞蹈，他也能跳出特别的味道！”

    ……

    观众讨论中。

    今晚的直播开始了！

    安宏在灯光和音乐秀中走上舞台，熟练的说了段开场白，然后便微笑着介绍起接下来的比赛情况：“看了先导片的观众应该清楚，这期的第一组，是秦洲和中洲的巅峰对决, 那么首先要出战的便是秦洲, 秦洲战队派出的阵容, 是著名作曲人叶知秋老师，以及鱼王朝的歌手陈志宇，舞蹈则是由羡鱼负责, 顺便再给大家剧透一个消息，今天这支舞蹈, 羡鱼老师要亲自跳, 而且是独舞哦, 那么接下来就让我们把舞台交给他们！”

    羡鱼？

    独舞？

    观众兴奋了！

    之前羡鱼虽然也上台跳过舞，但是和赵盈铬合作的探戈, 那个舞蹈需要两个人配合共同完成，这次羡鱼也要上台跳舞，不但亲自跳, 而且还是独舞！？

    太好了！

    自从看完童书文发布的羡鱼钢管舞视频, 外界现在对羡鱼亲自登台跳舞的呼声非常高, 大家太想看这个男人跳舞了！

    “美梦成真了！”

    “鱼爹要独舞！”

    “明明是唱歌比赛, 结果介绍的却是舞蹈，哈哈哈哈哈哈, 安宏这个主持人连遮掩都懒得遮掩了，果然这是个舞蹈节目吧。”

    “快开始吧！”

    “我准备了一吨鼻血。”

    “准备截图换个手机屏保。”

    “会是钢管舞吗，一人血书鱼爹正式在舞台上跳一次钢管舞, 我愿意用楼上单身一年来换这个换鱼爹跳钢管舞！”

    “行吧。”

    “哈哈哈哈哈哈哈，楼上的哥们竟然回复了, 这特么牺牲太大了吧。”

    “夺笋啊！”

    “有没有一种可能，其实楼上这哥们本来就找不着对象, 所以他无所谓。”

    ……

    现场。

    屏幕前。

    笑闹中。

    观众紧紧盯着舞台。

    灯光突然暗了下来。

    而当灯光重新亮起。

    歌手陈志宇已经静静站在舞台上。

    不过观众的目光，却在瞬间被陈志宇前方的一道身影吸引！

    羡鱼！

    不过此刻的羡鱼状态非常奇怪。

    只见他眼睛一眨不眨的站在舞台上, 双臂抬起双掌张开，仿佛被孙悟空施展了定身术一般。

    这是做啥呢？

    所有观众愣住。

    各大洲的舞蹈家们也是满脸茫然，不知道羡鱼在搞什么鬼。

    此刻的羡鱼，就像个没电的机器人一样，面无表情的站在舞台上。

    “我卡了？”

    “信号不稳定？”

    “怎么画面不动啊？”

    “我这边好像也卡了。”

    “你卡个屁！”

    “咱们在现场呢！”

    “噗！”

    “那羡鱼咋不动？”

    “陈志宇刚刚不是眨眼了嘛。”

    ……

    就在这时。

    舞台突然响起一阵触电的声音，就像是插头接触不良，冒出噼里啪啦的火花。

    紧接着。

    音乐响起。

    那是科幻电影里最常用到的音效, 就像是什么系统被人启动了一样。

    下一刻。

    羡鱼动了。

    不过羡鱼的动作却是瞬间惊呆了所有人！

    他的动作竟然可以一帧一帧的完成瞬间定格，配合着类似于机器系统启动的机械声音，仿佛一个机器人一般，丝毫看不出一个真人跳舞的迹象！

    “卧槽！”

    “这是怎么做到的？”

    “夭寿啦！”

    “鱼爹变成机器人啦！”

    “这个动作设计好牛逼！”

    “新舞蹈？”

    “肯定是新舞蹈！”

    “我从没见过这种像机器人一样的舞蹈！”

    “好有意思！”

    “太新颖了！”

    “谁说羡鱼被掏空的, 这舞蹈感觉比前面那几个好要牛逼，他怎么做到的！”

    ……

    现场和屏幕前的观众纷纷瞪大了眼睛！

    与此同时。

    各洲战队满脸呆滞！

    前来助阵舞蹈家们也是惊愕的看着这一幕，一个个人都傻了！

    舞蹈榜排在前十的都是玩了多少年舞蹈的老炮，他们什么场面没见过？

    哪怕是探戈。

    哪怕是孔雀舞。

    哪怕是钢管舞。

    他们都能找到创作规律，属于有迹可循的舞蹈，并非完完全全的从无到有。

    唯独这支舞！

    唯独这场面！

    他们真没见过！

    不过这才只是开始。

    在所有人惊愕的眼神之中，羡鱼的头部仿佛突然失去了脖颈的支撑般瞬间掉了下来，双手则是扶住了下巴，场面说不出的诡异和震撼！

    这视觉冲击力太恐怖了！

    观众甚至忍不住发出了惊呼！

    这种感觉就好像是机器人脖子部位的零件坏了一样，偏偏羡鱼是人，不是什么真的机器人，这才是最吓人的！

    “妈妈！”

    “我的天！”

    “我的上帝！”

    “我看到了什么！”

    “羡鱼的头咋掉了？”

    “要不要这么惊艳啊！”

    “这是什么舞蹈，这特么是什么舞蹈啊，羡鱼真的是人类吗，这动作是人类可以做出来的吗？”

    “牛逼！”

    “太酷了！”

    机械舞配合极具科幻感的音乐，仿佛瞬间把观众带到了未来世界，充满了瑰丽的未来幻想！

    ……

    而在开场舞蹈后。

    陈志宇的歌声响起。

    歌曲也是走科幻的风格，歌词旋律就像机关枪一样哒哒哒的吐出来，充满了别样的音乐魅力，主题唱的就是机器人：“程序启动第一天，见到你的第一面，机器人三大法则，我已背诵一千遍，开始在哪一个瞬间，情感成了我的电源……”

    歌声中。

    羡鱼的身体在一点点倾斜，仿佛身体失去了支撑一般，正常人做出这样的动作必然会摔倒，可羡鱼却好像完全没有这方面的担心。

    “小心！”

    “要摔了！”

    “啊，快看！”

    “他站起来了！？”

    “这怎么可能啊！？”

    “是舞台没有蓝星引力？”

    “看他的腿！”

    “腿快要变成麻花了！”

    “怎么感觉他好像没有骨头一样？”

    “这舞蹈太炸了！”

    “歌词也有意思，竟然提到了机器人三大法则！”

    “楚狂提出的机器人三大法则！”

    ……

    背景音乐中。

    机械音无处不在。

    电流声一阵阵传来。

    羡鱼的身体仿佛化为电流，有时候头不动，身体却可以自由活动，有时候还能用脚尖走路，有时候胸狂震，带着干脆利落的力量感！

    “绝了！”

    “太神奇了！”

    “陈志宇是用嘴巴唱歌，羡鱼好像在用身体唱歌，通过他身体律动的演绎直接看到了音乐的形状！”

    “啊啊啊啊啊！”

    “整个人像水草在飘一样！”

    “我尝试做了一下，脚趾头差点废了！”

    “你这算什么，我刚刚想试试那个倾斜的动作，我爸正联系医院，明天帮我打个石膏。”

    “大师，鱼爹真的是舞蹈大师！”

    “这也叫大师？跳的没我好，一眼就能看出是老式机器人，我跳的是最先进的机器人，跟真人一模一样。”

    “难怪鱼爹这么妖孽！”

    “原来他是机器人啊！”

    “羡鱼，说，你为什么假扮人类！”

    “别看了，这不是鱼爹，这就是机器人，鱼爹偷懒了，让机器人上台跳舞！”

    “麻了！”

    “我整个头皮都是麻的！”

    “全身鸡皮疙瘩都起来了！”

    ……

    惊艳！

    惊奇！

    惊叹！

    惊悚！

    这支舞蹈几乎打破了无数人对舞蹈的认知，这一刻的羡鱼仿佛真的成为了一个货真价实的机器人，谁也没见过有人这么跳舞！

    后台。

    各大战队懵了！

    曲爹们瞪大眼睛！

    歌手们张大嘴巴！

    助阵的舞蹈家都目瞪口呆！

    “这是街舞！？”

    “确实是街舞化的动作，可我这么多年来，从没见过这样的街舞！”

    “他怎么想到的？”

    “别说是想到了，想练到这种地步，都不是一件容易的事情！”

    “难怪他要亲自跳！”

    “这玩意儿，只有他自己能跳，想教会别人，几天时间根本不够！”

    “这人脑子怎么长的？”

    “真的跟机器人一样！”

    “第四支舞蹈了，这是他在这个节目里拿出的第四支新舞蹈，又是一个足以震惊行业的舞蹈！”

    “不。”

    “你看观众的反应。”

    “这特娘的是震惊世界的节奏！”

    ……

    中洲战队。

    万屹快看哭了。

    至于吗？

    兄弟你至于吗？

    杀鸡焉用牛刀啊！

    用这样一支舞蹈来跟我打？

    我特么一个动作都接不住啊！

    不就是舞蹈榜前十吗？

    拿去拿去！

    好歹给我留个底裤啊！

    别说出什么新舞蹈了！

    就你之前那几支舞蹈我也挡不住啊，这排名我再也不跟你争了！

    以后我就当个舞蹈榜十一名。

    挺好的！

    ……

    这是机械舞第一次出现在蓝星！

    舞台上。

    各种机械舞的经典动作被林渊一一做了出来！

    此时。

    林渊就是机器人！

    事实上。

    还有很多机械舞动作林渊没做呢。

    因为要考虑到歌曲风格，配合歌曲来进行编舞，所以只能选择和音乐最契合的那些经典动作。

    不过这种程度已经足够达到效果！

    炸了！

    舞台炸了！

    弹幕炸了！

    各洲都炸开了锅！

    全世界都被机械舞震惊了！

