    “还有她为什么能用刀劈开电击啊！！！你么魔法测的人都这么变态的吗！！！”

    “一个就这么强了，二打一根本就没法打啊！！！”

    御坂美琴欲哭无泪，她从没想过魔法测的人有这么难缠。

    你现在就是让她和一方通行打，都比和那两个家伙战斗要好。

    茵蒂克丝老实的趴在御坂美琴的背上，小声的说道：

    “那个女人应该是全世界不足二十人的【圣人】，因为出生携带圣痕，所以拥有神子的部分力量，有着破坏城市的恐怖力量。”

    “对城级？抓你至于派这么强的人吗........”

    御坂美琴吐槽的说道。

    “嘿嘿嘿嘿........“

    茵蒂克丝忍不住笑了笑。

    “没有在夸你！“

    “唉！”

    叹了口气，御坂美琴思考着接下来该怎么做，她又不是永动机，不可能一只跑。

    向群员们求救？

    不行！别说一次穿梭符要一千积分，一来一回要两千积分她根本赔不起；再者，群主之前都说了她的世界水太深，一旦被魔神发现后果严重；无论是哪一点她都不可能去求助他们。

    再者，虽然对方很强，但也不是真的不能打，再怎么说她也是电击使，那个女人敢用刀就是不怕死；如果只有那个女人还行，但问题是对方是两个人啊.......

    两个人.........御坂美琴瞥了一眼背后被自己背着的茵蒂克丝身上。

    这件衣服的作用是什么来着？

    终极防御结界？无论物理或是魔法攻击，都会被它完全吸收？

    嘿嘿嘿。

    两分钟后，某个服装店。

    御坂美琴神清气爽的穿着来自于某个少女的修道服，而她的身后则是一脸委屈，眼中含着泪水不舍的看着【移动教会】穿着连衣裙的茵蒂克丝。

    可惜这个画面是两个女孩，如果是一男一女就有意思了。

    嗯，两个女孩似乎也挺有意思的。

    “安心了，到时候我会还给你的。”

    御坂美琴摆了摆手，不过随后又有点难受的扭了扭衣服。

    太紧了吧，这也；就算是胸前也是；这孩子发育是不是太晚了？

    瞥了一眼茵蒂克丝不可描述的部位，点了点头。

    确实没有发育的样子。

    （你哪来的资格说这话的？）

    “美琴？你是不是在想什么失礼的事情？”

    似乎是察觉到了御坂的目光，茵蒂克丝警惕的捂着胸，恶狠狠的看着她。

    “没有，哈哈，你肯定是误会了。”

    御坂美琴挠了挠头，装傻否认道。

    “对了，茵蒂克丝，你暂时就呆在这吧，等我将问题解决了就回来找你。”

    刚才在来的路上，她已经用能力破坏了这里所有的电子设备；再加上【移动教会】被她穿在身上，他们应该是无法找到茵蒂克丝的；只会将目光放在她身上。

    所以，语气跟在她的身后，在这个店里放着比较安全。

    至于为什么是服装店而不是食品店？

    呵呵，了解了茵蒂克丝食量的她不会做这种愚蠢的事情！

    “看来御坂同学现在在经历什么不好的事情呢。”

    一个穿着常盘台校服，有着一头金发的声音从黑暗中走出，然后来到御坂美琴的身旁。

    “食......食蜂同学？”

    “啧啧啧，想不到御坂同学穿修道服还蛮适合的；不过你为什么要穿修道服？角色扮演？”

    食蜂操祈大量着御坂美琴的穿着，调侃道。

    “这个也是有些难言之隐的；不过食蜂同学怎么会在这？”

    御坂美琴尬笑了两下，连忙将话题转移。

    对于这个学园都市的LV.5，一年也见不到几次，更别提交谈了，所以两人也说不上相熟。

    ”对了，这孩子就先有你照看一下，我有事要处理，马上就回来。“

    “记住，别请她吃东西；就算一定要请，也要去自主。”

    说完，还没等懵懵的食蜂操祈反应过来，御坂美琴就化作一道电光消失在两人面前。

    歪了歪脑袋，将目光看向茵蒂克丝。

    不能请吃东西？

    “你有病？”

    “你才有病。”

    茵蒂克丝气鼓鼓的瞪了过去。

    “那她为什么说不能请你吃东西？”

    “可能是我吃的有点多。”

    说到这点，茵蒂克丝有些不好意思，刚才在店里没有控制好，一下子就吃多了；但有一说一，还没吃饱。

    “吃得多？”

    食蜂操祈愣了愣，然后打量了一下她瘦弱的身体，尤其是一个更显贫瘠的地方。

    和御坂差不多啊.......

    ”走，我请你吃东西。“

    嘴角露出笑容的食蜂操祈说道。

    “真的？”

    茵蒂克丝眼睛一亮。

    “当然。”

    食蜂操祈的笑容越发灿烂，拉着茵蒂克丝就走了。

    另一边，因为夜晚的降临，加上御坂美琴破坏了不少的电器，所以此刻她身上的蓝光显得尤为明显。

    最终还是被那两个魔法侧的人给追上了。

    “砰！”

    蓝色的电光与纯白的光晕在此刻交融，战斗由此爆发。

    ................

    “轰！”

    一道纤细的拳头狠狠的轰击在御坂的腹部，强大的冲击力直接将她从空中砸落到地面上；明明是如此恐怖的力道却无法对御坂造成丝毫的伤害。

    拍了拍身上的灰尘，御坂从地面山站起；此时的战场早已一片狼藉。

    被一道切开的大树，布满焦痕的地面。

    “呼........”

    深呼了一口气，御坂凝重的看着对面的女人。

    如果不是身上的修道衣给自己提供了强大的防御力，那她在刚才的战斗中可能已经死了数百次！

    不是令人绝望的实力差距，也不是次元般的战斗经验。

    对方的攻击力和速度超乎她的想象，整场战斗都在压着她打。

    之前的战斗怕是还手下留情了，这次因为她身上的衣服的原因才展现了她的冰山一角。

    “还要继续下去吗？想必你也看出来了，如果不是【移动教会】原因，你在最开始就死了。”

    “我并不想杀你。”

    神裂火织看着眼前固执的女孩，轻柔的劝说道。

    虽然对方阻止她，但她并不讨厌这个女孩。

    无论在哪里，真正善良的人总不会让人厌恶。

    更何况，茵蒂克丝也是她的朋友。

    “如果你杀了我，可就不是我一个人的事情了。”

