    柜台之处所过来的目光，顾云自然不是没有察觉到。

    目光的主人是谁？

    顾云也是极为清楚。

    那是刘翠玲的表哥张才勤。

    刘翠玲的父亲和母亲基本上都是在后厨忙碌，既是老板也是主厨的，刘翠玲和她表哥张才勤则是负责外面招待客人。

    总的来说，在顾云出现之前许多事情是没啥变化的，老刘家就这么个闺女，为什么会让张才勤在这里主持柜台，也是一目了然的事情。

    顾云并不是不懂这里面的道道，他也没想要搀和进来。

    只不过有人的地方就有江湖，要在宁城这些小巷子里面谋求生存，可并不是物美价廉就行的。

    整个宁城在这一片繁荣之下，自然也是滋生出许多的阴暗面。

    就顾云来这世界三个多月时间里所知道的来算，这宁城大大小小的帮会就不会低于三四十个。

    而且这还是顾云并不是太在意，只是出勤之时从那些衙差的对话之中所收集到的信息而已。

    而像老刘家这种店面在这之前，自然也是这些大大小小帮会的经济来源之一。

    每个月交交保护费什么的那是家常便饭，偶尔那个帮会小头目要是缺钱的话，还会需要额外支付不少。

    当然你也可以选择不支付，但是跑得了和尚跑不了庙，开店经营买卖的，怎么也是闹不过这些地痞青皮的。

    而这这收保护费的帮会也是隔三差五的就换一波，帮会之间的竞争也是极为激烈。

    帮会械斗之后所产生的人命案件，顾云也是收拾了不少回。

    在这个人命贱如狗的世界，底层人员的性命，原本就不值什么钱。

    为了生存什么行当都是大把人做，世间常态本是如此，哪个世界都差不了太多。

    而在老刘家休养了三四天，顾云也总算把小命给留了下来。

    总的来说，老刘家对于顾云来说其实已经算得上是救命之恩了。

    虽然老刘一家都不觉得是。

    但是顾云自己知道自己事就成了。

    最后也是老刘去衙门报了情况，然后许广庆才知道消息来把顾云领了回去。

    随后在这一晃就三个多月的时间里，顾云也是三天两头就来这老刘的小饭店里吃饭，顺手赶走十几批收保护费的地痞青皮。

    随着时间的推移老刘家的小店有衙差罩着的消息，自然也是慢慢就传开了。

    到了现在，基本上已经没有什么帮会敢来老刘家这里闹事。

    总的来说。

    这身衙差服还是用处不小的。

    当然主要也是因为那些地痞青皮，基本都是后天第一重第二重的武道菜鸟而已。

    在这一带混的地痞青皮，基本都被顾云虐了一个遍，也是重要的原因之一。

    所以刘翠玲的表哥张才勤的目光虽然隐含着强烈的恨意，但是当顾云转过头向着他微笑着点点头之时，他也是立刻瞬间转换成了一副讨好的笑脸。

    这些小动作，在明察秋毫的天赋加持之下，顾云自然是一清二楚，不过他也没有计较太多。

    思绪间，同桌子上其他三位食客已经急急忙忙的吃完之后结账离开了。

    整张木桌顿时就被顾云给包了场，也没有别的食客敢坐在顾云这位衙差的身边。

    而顾云看着那几个急急忙忙吃完结账，低着头不敢看向自己的食客，虽然心里面有些哭笑不得，不过倒也正好图个清净。

    很快的，属于顾云的饭菜就做好了。

    就连老刘也是从厨房里出来，看到顾云脸上自然也是挂满了笑容。

    ………

    “顾…”

    “唉唉唉～刘叔，别老这样，喊我小顾。”

    “你啊…这段日子可是…”

    “刘叔，要是再这样，次次都是这么客气，那我以后可是不敢来了。

    别搭理我，这会正好饭点，你去忙正经事要紧，我吃完也是还有事要忙。”

    “好好好，哈哈，其实都说了要是太忙，就定个时间，让小玲给你固定送过去就成！”

    站在父亲身旁的刘翠玲听到这个提议顿时眼眸一亮，差点脱口而出替顾云答应下来。

    “刘叔，你又不是不知道，干我这个的，经常三头两天也是不在家的，所以暂时没啥必要。

    不过这也是个好提议，等真的有需要等时候，我可不会客气的。”

    “这倒也是…那行吧，反正需要就喊一声就成！哈哈～！”

    “行了刘叔，别跟我客套那么多，快去忙吧，刘婶一个人忙不过来。”

    “行，那你自己随意，有啥需要就喊小玲给你弄。”

    “行。”

    这会确实忙，一阵寒暄之后，老刘自然也是回到他的厨房之中。

    而刘翠玲虽然很想跟顾云多说些什么，只不过毕竟少女的矜持在哪里，还是让她有些不太好开口。

    再加上这会饭点确实忙，只能在忙前忙后之时，目光一边有意无意的瞄向顾云，不过也仅限于此了，刘翠玲也没有胆子大到一直过来搭话。

    而每次刘翠玲目光投向顾云，顾云也是故意把目光看向她，然后来一个点头微笑，每次都是让小姑娘脸上臊得绯红无比，宛若温玉映了朝霞。

    这一幕落在柜台之处的张才勤眼里，自然是让他心底的嫉妒之心不断涌起。

    只是张才勤也是敢怒不敢言，甚至连心底的情绪都不敢展露给顾云看。

    而那些食客自然也是多多少少看出了些什么，要是换作别的对象，恐怕就要调侃刘翠玲几句了，毕竟这小饭店里吃饭的都是苦哈哈，平日里能调剂心情的八卦并不多。

    不过顾云有着一身衙差的制服穿在身上，自然没有人敢拿顾云和刘翠玲来开玩笑。

    一顿饭下来，顾云倒是跟往常一样吃得颇为舒心。

    而且这饭菜的质和量确实是杠杠的，看得出来老刘给他安排的饭菜绝对是开了小灶的了。

    而就在顾云想要按照往常一样，吃完就结账跟刘翠玲告辞之时，门口之处却是突然一阵闹哄传了进来。

    这突然闹出来的动静，顿时让顾云微微皱了皱眉头。

    难道又有新的帮会刚刚拿下南街的控制权，又不长眼的来老刘这里收保护费？

    这时候，满堂的食客也是因为门口的动静停下了动作，皆是把目光投向了店门之处。

    刘翠玲和张才勤自然也是脸色微变看向了店门口，他们的担心跟顾云是一样的。

    这三个多月以来，虽然因为有着顾云的存在，比起以前来说算是极为安稳。

    但是每一次新的帮会掌控这一带之后，总会在不知情的情况下来店里闹事。

    一般来说，经过几顾云的几次教训之后，基本上后面就没人敢来闹事了。

    但是新帮会刚接手的前面这几天，确实会麻烦不断…

    

