    “墨哥，有人喊你。”

    田州立即扭头去看，“是个大个子，你要不要出去？”

    “当然要出去，这是为我举办的宴会，人家叫我我都不露面，我还来参加个屁啊！”

    张墨听出谁喊的他，是在门口遇到的刘子飞。

    但不管是谁，他都得出去。

    咱是低调，但也不怕事。

    闹再大后面有老头子呢。

    于是张墨和田州来到了空场中央，只见刘子飞还在那大喊自己呢？

    气焰非常嚣张。

    “你叫我？”

    张墨面对着刘子飞。

    “嗯？”

    大个子刘子飞眉头一皱，“你是张墨？”

    参加宴会的绝大部分人都没见过张墨，刘子飞现在正在上大学，自然也不知道张墨长什么样。

    他要是知道，在门口就不会那种态度了。

    此时，在庄园各处溜达闲逛的人们，都逐渐聚集到空场上，等着看好戏。

    “我就是张墨。”

    虽然穿的不怎么样，但张墨是真的不在乎，大大方方承认，笑着问道：“刘大哥你找我有什么事？”

    “当然是想认识一下你。”

    刘子飞冷笑，“现在各个大家族大组织都传疯了，说你是难得一见的天才御兽师，所以我想看看。”

    刘子飞这话不假，对于普通人来说可能没什么。

    但在上层社会，张墨已经非常出名，名气甚至压过了拥有B级御兽天赋的冯浩。

    虽然人们都知道他只是C级力量强化天赋，但却以普通学生的身份，凭借真实实力压过了有大家族在背后支撑的冯浩等一众人。

    这种战绩着实令人震惊。

    甚至有传言称他的御兽空间发生异变，能够迅速增强宠兽实力。

    “你这不是看到我了吗？”

    张墨环视一周，不卑不亢，“我知道人们都想见见我，我就在这里，大家随便看，其实我就是一个很普通的学生，没什么特别之处。”

    此话一出，周围人们纷纷把目光聚集在他身上，认真细致打量。

    在场的人中，不乏强大御兽师，都没有发现异常。

    “既然大家都看完了，那我就接着去聊天了。”

    张墨一笑，走向田州，“走，咱们接着去那吃喝。”

    “哼，你不能走！”

    张墨刚走出两步，身后传来一个清脆的声音。

    这个声音张墨也认得，是昨天被自己打败的关夜雨，关家的一位千金。

    他转回身，只见关夜雨身着淡黄色连衣长裙，一双腿细长直白，微胖的娃娃脸很是可爱，两颗宝石般晶莹剔透的大眼。

    对方此时正噘着嘴，水汪汪的大眼睛瞪着自己，看来对昨天被自己打败的事还耿耿于怀。

    “我为什么不能走？难道你们还想绑架我不成？”

    张墨失笑，“你们别忘了，我可是和姜校长一起来的，你们要是对我怎么样，姜校长不会善罢甘休的。”

    “而且，你们举办这个宴会是为了给我庆祝，这难道就是你们的待客之道？”

    张墨其实知道大家的心思，但他偏偏装傻，就是不着你们的道。

    关夜雨被张墨给说愣了，她很单纯，根本不知道该怎么回张墨的话。

    只能站在原地，一言不发。

    “张墨，大家对你没有恶意。”

    见没人说话，冯浩站了出来，“大家都知道你的小白猿厉害，其实都想见识一下。”

    本来张墨挺讨厌冯浩，觉得他有点装，有点狡诈。

    但今天对方特意把田州接来，也算让自己有一个熟人，所以对冯浩的印象好转了一些。

    于是说话也缓和了一些，“天色有点晚了，小白睡着了。”

    其他人：“······”

    宠兽在御兽空间有睡着叫不起来这一说吗？

    根本没有。

    不想让看就是不想让看。

    看到其他人都没话说了，张墨转身走向田州，“既然没事了，那咱们该干什么干什么吧。”

    “你不能走！”

    背后又传来了关夜雨铜铃般清脆悦耳的声音，但明显有些着急。

    “又怎么了，关大千金！”

    张墨扭头，一副不耐烦的模样。

    “子飞大哥想要挑战你。”

    关夜雨眼神上瞟，思考半晌突然替刘子飞下了战书，“我说的对吧，子飞哥？”

    “额···对对对。”

    一直被噎的没话说的刘子飞愣了一下，立即点头：“对，都说你厉害，是天才，我想见识见识你到底有多厉害。”

    “不接受。”

    张墨直接干脆的拒绝了。

    刘子飞：“？？？”

    “你为什么不接受子飞哥的挑战？难道你不敢？”

    关夜雨有些着急了。

    “没有为什么，就是不接受，你们强迫我？”

    张墨耸耸肩，一副油盐不进的神情。

    此时，人群中有几个年轻人蹙眉，他们本来都被安排挑战张墨，但看现在的情形，好像有点悬！

    “你就是不敢，胆小鬼！”

    关夜雨指着张墨，更着急了，她非常想看看张墨被打败时的样子。

    “不是不敢，就是不接。”

    张墨根本不接受对方的激将。

    心说大家都是成年人了，你说想挑战我，我就答应你，门都没有。

    一下子，又冷场了。

    面对如此尴尬的场面，冯浩还是比较会做事的，只见他拿出了一张卡。

    “张墨，这张卡里有五十万，算是子飞哥挑战你的出场费，你觉得怎么样？”

    “这钱怎么能让你出呢，我有钱。”

    刘子飞立即从兜里掏出了一张卡，扔给张墨，“里面是六十万，请你和我打一场。”

    张墨接住银行卡，却看到冯浩立即把自己的银行卡揣进兜里。

    你是真鸡贼！

    张墨也把银行卡揣进兜里，笑着道：“既然你都给钱了，那我就同意你的挑战了。”

    他等的就是这个，手头正缺钱呢，任何能弄到钱的机会，他都不会放过。、

    至于其他人怎么想？关老子鸟事！

    此时人们也才恍然大悟，怪不得这小子油盐不进，原来是为了钱。

    真特么鸡贼！

    “既然你答应了，那咱们就在这打吧。”

    “弄坏东西怎么办？”

    “没事，关家说了，不在乎。”

    “好。”

    众人纷纷后退，给张墨和刘子飞腾出对战空间。

    不远处三层小楼一个房间中，窗前站着好几个人，此时都通过玻璃看着空场。

    “老白，那小子不愧是你的宝贝学生，和你做事风格一模一样，不见兔子不撒鹰。”

    一个高大强壮的男子戏谑道，声音洪亮，中气十足。

    “那是！”

    姜竖白一脸自豪。

