    “你什么时候藏到储藏室的？！我怎么不知道？！”小碎钻瞪大了眼睛。

    能够咱们这么多宝可梦吃的东西，竟然瞒过了我强大的眼睛！

    “就在你睡觉的时候，我偷偷藏进去的。”陆龍憋笑道：“整个洞里，就你不知道！”

    小碎钻

    w(?Д?)w

    ......

    两天时间很快就过去了，一下子就来到了2022年的除夕。

    “你们几个，先把这些年货搬到外面去，咱们今天晚上开part！”陆龍咧嘴笑道。

    听到有part，小广他们几个是非常非常地高兴。

    围在篝火前，一群宝可梦吹牛打屁的温馨情景，他们是非常喜欢的。

    正当他们准备搬运这些相比于一般家庭，如同海量般的年货时，呆呆兽喊停了他们。

    “呀......呀！”

    你们......都停下！

    “呆呆兽，怎么了？”猩红暴鲤龙们的脸上出现了疑惑的表情。

    ∑(￣□￣*？？？

    “全部......交给我了！”

    说完，呆呆兽用超能力举起了大量的零食走了出去。

    陆龍望着对方离开的背影，道：“看来，他想在可以锻炼自己的同时，来帮助我们。”

    猩红暴鲤龙们听到陆龍的话，点了点头，露出了认真的表情。

    距离王选的日子越来越近了！

    距离王选还有53天！

    呆呆兽参加王选的时候，陆龍是一定会去的，这一点毋庸置疑。

    但，过去的话，就一定会暴露到广大人民群众的眼中......其实那个时候，他就可以让袁站长将他们的合照上传至世界精灵联盟那里了，黄电忠大爷也不用硬等到他进化成烈咬陆鲨，才可以拿到离开前，与大家的合照。

    “大家先出去外面吧，咱们起锅！”

    “好！”

    在呆呆兽搬完里面的年货之前，陆龍他们已经将巨大的、如同水缸一般的大锅放到柴火堆上了。

    “呀......呀。”

    搬完年货的呆呆兽，飘到了锅前，并在上方空间中打开了一个口子，大量的呆呆兽尾巴从中掉落出来。

    经过长时间锻炼精神力的呆呆兽，已经可以开辟出一个小小的存储空间了。

    有这个存储空间在，他可以在其他非方可乐岛宝可梦面前，使用方可乐岛的系统背包，完全不会被发现。

    【方可乐系统背包出口，接呆呆兽自我开辟的存储空间，接外部世界】

    这些呆呆兽尾巴并不全是他的，里面有些方可乐岛中的其他呆呆兽的，这些都是他们拿来“孝敬”陆龍这位方可乐岛岛主的，然后就被他委托给【呆呆兽】了，让他用障眼法迷惑小碎钻。

    “好多尾巴啊！呆呆兽，你这段时间屯了这么多啊！”小碎钻惊呼道。

    小碎钻不禁好色，而且好吃，这里的伙食相比现在的矿国，那个一隅之地要好得多的多，令他看起来一副乐不思蜀的样子。

    “嘿嘿嘿......”呆呆兽装出害羞的样子笑了笑。

    所有宝可梦，就你不知道实情。

    特训了这么久的呆呆兽，已经很少会掉尾巴了，多数都是自然脱落，而不是因外力断落。

    他逐渐变得成熟起来了，身上渐渐有了王者风范......

    过了一会儿，大锅内的呆呆兽之尾被尽数煮熟，溢散出了香甜的气味。

    在场的宝可梦都高高举起了一条尾巴，笑道：“感谢呆呆兽！祝呆呆兽在新的一年里，能够心想事成，成功夺得王选第一！”

    说完这句话后，所有宝可梦都大口大口地吃起这里的食物，有说有笑地过着这个夜晚。

    “呀......呀！”

    王者之证......一定会是我的！

    ......

    很快，时间便来到了2月1日，这一天是春节，现在是0点0分0秒。

    即使是在保护区里的陆龍他们，都可以隐隐约约听到远处的各种烟花声响起——新的一年，到来了！

    围在篝火前的陆龍他们，互相说了一声新年好后，他们便各自离开了地龙洞窟外面的那块空地，进入了洞窟内，或是前往了河边（小化、小咸）。

    就算是过年，也要保持良好的生活作息，一天一天地让自己强大！

    “各位，晚安。”

    “晚安。”

    住在地龙洞窟的内宝可梦，在岔路口进行了晚安问候后，便纷纷回到了自己的房间。

    “波士可多拉和胡地的邮件吗？”陆龍看了一下这两只宝可梦发来的邮件后，不由得一笑。

    他们和陆龍进行了新年问候！

    看完邮件后，他便立刻回信。

    “亲爱的胡地/波士可多拉，新年快乐，我这里一切都很好。现在，咱们方可乐岛一共有将近2500头暴鲤龙，可以说是非常地安全......”

    回完信后，陆龍便立刻睡下了，成长期的孩子要好好睡觉，才能长高高~

    ......

    在城镇中烟花声消逝许久后，一切都进入了静寂，人们纷纷睡下，明天才好前往亲朋好友家拜年。

    但就是这么一个时刻，一支10人小队趁着夜色，骑乘着一只只双目无神、毛色灰暗，身上带着些许不详气息的钢铠鸦，飞行在离地七百米的空中，向着潼谷关湿地保护区的方向疾行而去。

    如果仔细地看这些钢铠鸦的眼睛，会发现他们好像是没有灵魂一般，不如正常的钢铠鸦那样，锐利有神。

    “距离潼谷关的那个湿地保护区还要多少时间？”为首的一名穿着黑色大衣的人问道。

    “报告贾仁博士，潼谷关湿地保护区就在前头不远了，您带上夜视仪，就能看到潼关古城了，再往里便是我们的目的地了。”戴着夜视仪的金发男子道。

    “很好，很好！”

    这名名为贾仁的博士，隶属于精灵猎人组织，他是一名在精灵猎人组织中，实力还算不错的科研人员，黑暗球的制作实验，有他的参与。

    这一次，他来潼谷关湿地保护区便是来向陆龍复仇的。

    借给【刀疤脸】何卓的那只班基拉斯正是他的。

    当时，他正处于一场实验当中，没有空来找陆龍的麻烦。再加上上次运送玛布日秘境的七人小队折在这里。

    因此，主动请缨的贾仁，被总部批准了行动，准备和潼谷关湿地保护区新账旧账一起算！

    那只尖牙陆鲨，会是一个不错的实验品呢！

