
　　古龙心中震撼，陆凡虽然不说，但他却能明显感觉到，此事绝不会这般简单。

　　堂堂中州城主，大成宗师境界高手，背后更有着龙国，岂会轻易对人卑躬屈膝。

　　但陆凡不说，他也不好多问，毕竟有些事情知道太多，未必是一件好事。

　　处理好青云门众人伤势后，陆凡才向着古家庭院外踏去，似乎有什么事情。

　　庭院不远处树林内，正站着三道身影，同时将目光望向陆凡。

　　“你们是来兴师问罪的？”陆凡撇了一眼：“姜家乃是黑影走狗，我除掉姜家，对龙国未必有影响！”

　　“陆大人说没影响，那便是没用影响！”剑影出声笑道：“我们来此，可不是兴师问罪，而是有一样东西要交给陆大人！”

　　“东西？”陆凡诧异：“我似乎没丢什么东西！”

　　寒冰也不多言，直接丢出一块令牌：“这是龙组令牌！”

　　陆凡将令牌接过，内心有着少许震撼，这令牌看似普通，但却是不轻。

　　“龙组令牌？”

　　陆凡眯着双眼：“这是何意？”

　　“老大交代，让我将这令牌转交给你！”寒冰直言道：“有着这块龙组令牌，便能够调动龙国高手！这块令牌代表整个龙组！”

　　“我不需要！”陆凡白了一眼：“早便说过，我不会加入龙组，更不会被人管制！”天籁小说网

　　“陆大人可能误会了！”寒冰轻笑：“老大并未想将你与龙组捆绑，只是这块令牌意义非凡，纵然在域外战场，有着这块令牌，也能调动龙国高手！”

　　“当真如此？”陆凡望着手中令牌：“不需要我加入龙组，这令牌能轻易给我？”

　　“老大说了，陆大人非池中之物，龙国未必能留住大人|！”寒冰直言道：“只是希望能与陆大人交好！”

　　“既然如此，这令牌我便收下了！”

　　陆凡倒也直接，想必这块令牌不简单，不然寒冰等人也不会这般郑重。

　　毕竟正常情况下，龙组成员岂会这般隆重，特意送来令牌。

　　等陆凡离开后，北斗不满道：“他实力虽然不弱，但也就比我高那么一点，老大为何这般倚重他？竟将这等贵重之物赠送！”

　　“老大心思，可不是我们能轻易揣摩！”

　　寒冰直言道：“更何况我觉得他隐藏了实力！”

　　“我也觉得！”剑影点头：“记得在楚州时，并未发觉这小子这般强横，如今恐怕就算我三人联手，也未必能将他擒住。”

　　而在回去路上，陆凡望着手中令牌，倒是有些喜色，这令牌代表着龙组，龙国境内，恐怕没有谁不惧怕。

　　就像之前与杨行天，若是有着这块令牌，陆凡根本无需出手，便能让他退避。

　　在古家修养几日，青云门众人伤势好得差不多了。

　　陆凡本想回楚州，但武道大会即将开启，他倒是想看看，谁能够成为武道天榜第一。

　　其实陆凡对于武道大会，并没有太过在意，毕竟姜家以他如今实力，想要成为武道天榜第一，也并非难事。

　　几日之后便是古家老爷子大寿，陆凡也不好此时离开中州。

　　在古家这些时日，陆凡在中州药材市场找到不少药材，更是炼制了一批丹药。

　　青云门众人得到丹药后，实力又进步了不少，对于这等恩惠，倒是颇为感激。

　　“陆大哥，这几日怪老头都不在，不会是出事了吧！”

　　陆凡正在炼制丹药，林小佳出声道：“不然怎会不见！”

　　“那老头厉害着呢！”陆凡笑道：“凭借着龙组之人，想要将他擒住，怕是不可能，所以你也不必担心！”

　　“既然如此，那他为何不在？”

　　林小佳诧异道：“按照正常清楚，怪老头应该出现才对！”

　　“他未必和我们是同路人！”陆凡耸了耸肩：“想必应该是办其他事情去了！”

　　林小佳微微点头，内心有些不舍，怪老头对他不错，就这般走了，让他心中难免有些惋惜。

　　“看你这样子，想必是无聊得很！”陆凡眯着双眼：“等我炼完丹药，便带你去玩！”

　　“真的吗？”林小佳露出喜色，这几日一直都在练功，为了林小佳安全，陆凡不让他独自外出，他可是颇为憋屈。

　　“当然是真的！”陆凡郑重点头。

　　“师尊，我陪你们一起去吧！”

　　古文搬着药材走来：“对中州我最熟悉了！”

　　“你知道哪里有好玩的地方？”陆凡撇了一眼：“既然如此，为何不早说！”

　　“之前不是忙于正事，没时间去嘛！”古文无奈道：“中州有一个死亡谷，可是特别好玩。”

　　“名字怎么这么吓人！”林小佳皱眉：“会不会特别恐怖？”

　　“越恐怖越好玩！”古文轻笑道：“这可是一种乐趣，你去了就知道了。”

　　“既然这样，那我们便去死亡谷。”陆凡笑道：“不过是个游乐场，也只是假扮的而已。”

　　林小佳微微点头，陆凡已经决定，他也不会多说。

　　等到不久之后，陆凡几人便出发了，除了他们三人之外，还叫上了韩秋水。

　　这几个人都是年轻人，对于死亡谷这样的游乐场，倒是颇感兴趣。

　　而在中州某座深山内，一名中年男子跪伏在山洞之中，眼神中充满泪水：“恳请叔祖出山！为姜家报血海深仇！”

　　在山洞之中，仙风道骨的老者盘膝而坐，听完男子的讲述，依然闭着双眼，犹如坐定一般。

　　但就在骤然间，老者猛地睁开双眼，浑浊的眼眸似乎能看透万物，周身气息不怒自威。

　　“我姜家矗立中州百年，为何会被灭族？”白发老者神情冷漠：“现任姜家之主何等境界？”

　　“现任姜家之主已被击杀，乃是天榜前十，大成宗师，离大能者也不过一步之遥。”中年男子连声道：“我拼死逃离姜家，便是希望叔祖能出手，镇杀江南陆大人！”

　　“他现在何处！”白发老者神情冷漠，他闭关将近百年，至于活了多少岁，连他都不清楚。

　　中年男子也是翻阅古籍，才找到中州此地，得知姜家叔祖闭关之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第274章 姜家叔祖免费阅读。https://xs.23sk.com 