    “阿牛啊~怎么忽然之间，就这么说不干、就不想干了，工地上的砖怎么办？

    我说你一直在我这干的好好的，一天的收入少说都是上千块，一个月下来比人家白领赚的都多，还能白吃白住的。

    用你们小年轻的话来说，难道他就不香了么？

    是不是嫌弃工价低了，还是我小姨子刘继芬，她老是骚扰你的问题？这些都好商量，别这么动不动就好走人嘛！”

    嘴里先是种种一口，就吸了大半截的香烟，接着又吐出了一串长长的烟雾之后。

    深深皱起了眉头，很有一点苦大仇深模样的包工头老王，对着胡彪很是有些语重心长的劝说了起来。

    现在的时间，又是过去了两天。

    真要仔细算起来的话，现在已经是任务结束之后，第五天傍晚时分了。

    在这么五天的时间里，胡彪这个臭不要脸的货色，白天虽然依然是在像一个大牲口一样的搬砖、忙活着。

    但是只要一到了晚上，一切都是截然不同了。

    这货每晚都会去大波浪女财务的家里，与大啵莲小姐姐探讨袜子和衣服的搭配，这些时尚这方面的事情。

    往往一研究起来，时间就是到了半夜，那个小日子过的那叫一个滋润。

    其中的美妙之处，简直是不足以对外人道。

    以至于在偶尔一闪而过的某些时间里，胡彪心中都会忍不住的冒出这么的一个念头：会觉得这样的日子继续去下去，其实也不很错的样子。

    有钱用、有肉吃、其实很爽了。

    哪怕在胡彪看来，他与大波浪女财务两人之间的关系，本质上只能说的上是一场PY而已。

    并非是胡彪这货内心之中一直期待着，是那一种甜甜的爱情。

    但是这种滋润、畅快的生活，也远远比起了之前他26岁的苦逼人生，要强上了太多、太多。

    不过一想到了，她自己这么一个大好青年，在手头有了大几百个W的身家后，一直搬砖也不是那么一回事。

    而身为一支被系统选中战队的指挥官大人，这种事情说出去，估计更是系统的巨大耻辱。

    最终，胡彪还是在心里下定了决心，按照与大啵莲商量好的步骤去做。

    于是，在今天傍晚工地散工了之后，他没有早早的回去洗白白；而是找到了包工头老王，提出最多还搬上了三天的砖，就要走人的事情。

    闻言之后，老王当即就是努力的劝说了起来，一点都不想让自己心目中完美的苦力，就此的与自己一别之后就是永别。

    然而，胡彪只用了一句话，就让老王放弃了说有的打算：

    “王总，其实我还是一个正经的大学生了，虽然只是一个三本出来的大学生；但是家里这些年辛辛苦苦的供我读出来，一定是不想为了后半辈子搬砖为生。

    所以趁着现在还年轻，我还想去打拼一下，看能不能打拼一点正经的事业出来。

    不过在我最困难的时候，王总你收留了我的事情，我一定会好好的记在心里；但凡我今后能混出一个人样来，自当报答王总的恩情”

    “行吧！年轻人愿意上进是好事，我还要拦着、就是我老王做事不地道了；祝你小子能混出来，今后比我老王强。”

    老王扔掉了烟头之后，先是悠长的叹了一口气后，嘴里是如此的说到。

    这种依依不舍的模样，还有最后那一个衷心祝福的表情，还让胡彪看在眼里很是有些感动了起来。

    前提是，王建设这个死包工头，不补上后面那么一句的话：

    “不过小牛我跟你小子先说好了，要是在外面真到混不下去的时候，千万不要傻乎乎的死撑着。

    一定要记得打我的电话，我的电话永远都是这个，一向都是24小时开机的。

    最重要的是，我工地这里搬砖的工作，永远都是为你敞开和保留的；不是我老王吹牛逼，人我见的多了，你小子天生就是一个搬砖的好料~”

    “特么！你才是搬砖的料，你们全家都是搬砖的料。”

    望着老王夕阳下离开时，显得越发有些萧瑟的背影，胡彪在心中如此的骂到……

    ******

    三天后，大概是10点多钟的时候。

    胡彪将手里的一个快递袋子，一边打着圈的甩到了飞起之余，一边带着极好的心情，走进了一条昏暗的小巷子中。

    让他心情不错的原因，不仅仅是今天的搬砖已经是最后的一天了。

    他今后的时间里，再也不用去工地如同大牲口一般的工作了。

    有着那些搬砖的时间，难道好好的给自己充电一下，增加一点战术修养、学学游泳等技能不好么。

    更重要的是，那是在他手上的快递袋中，其实装着的是一套在网上买的衣服。

    这一套好几百的衣服可不是他穿的，而是传说中美少女战士制服，这么一个胡彪从小时候就比较喜爱的经典形象。

    光是想想，如今正在家里洗白白的大啵莲。

    那小娘皮等会给换上这一套制服之后，与自己一起嬉戏、打闹、追逐的场景，这货立刻就是有些激动坏了。

    而只要穿过了这一条的巷子，再走上那么差不多300米左右的距离，能回到大啵莲所在的小区。

    算是这些天的时间里，他才知道的一条近路。

    然而，带着飞扬心情的胡彪，才是在这一条小巷子中走出了十几米的距离，忽然就忍不住皱起了眉头。

    因为他眼睛的余光在无意中发现，身后有着两个人也跟着走进了巷子。

    路又不是他老胡家的，现在的时间也不算太晚，其他人在这么一个时间段走进来，原本自然是很正常的事情。

    问题是，如果胡彪若是没有记错的话，之前他在在蜂巢拿快递的时候，就看到了这么两个人也在装模作样的拿快递。

    结果，这么连续走了两条街后，他们依然是跟着自己是一路，那就很有一些反常了。

    所以胡彪基本能断定，这两个人士一直在跟着自己，有着某些不可告人的目的。

    浑身的一个激灵之后，胡彪选择装着没有人的发现，继续的向前走着；但是脑壳却是疯狂的转动了起来，分析这这些人到底是什么来历？

    针对于这样的一点，胡彪认为只能有着两个可能。

    要么是阿SIR方面的来人，要么就是北原雄二那个鬼子的人手。

    而前者可能性，其实胡彪认为不大，因为对方真要是阿SIR，那么在怀疑上了自己后，应该早就将自己抓起来审问了。

    只会是后者，这些没有执法权的鬼子，才会弄出这样的一个事情来。

    他虽然想不通为什么，明明掌握了一些蛛丝马迹的鬼子不将消息汇报给了阿SIR，而是选择自己动手。

    可这样的一个方式，反而是胡彪最愿意看到的。

    想通了之后，胡彪就打算动手了；管他北原雄二打着什么样的主意，只要是抓住之后打一顿，自然什么都清楚了。

    为此胡彪假装是因为来了信息，所以掏出了手机之后，慢慢的打字从而放慢的速度。

    等到后面的两人接近一点后，立刻就是暴起发难，转身向着两人冲了过去。

    Ps:那啥！兄弟们，与北原雄二的冲突和战斗，这些其实并不是重点。

    重点是从小鬼子的嘴里，想引出有关于一些系统设定，所以大家不要纠结于本次事件的老套了。

