    知道了有灭天魔猿盘踞在无人区，青玄古国的青玄天子也好，圣天教的圣天道子也罢，最终都不敢涉足于无人区，面对灭天魔猿，谁去谁送死。

    　　在极危区的边界，刚从无人区逃出来的修士被吓破了胆，一屁股坐在地上久久都爬不起来，双腿发软。

    　　然而，就在他们脸色如土的时候，却看到无人区有人悠悠地走了出来。

    　　“李，李，李七夜——”看到李七夜骑着蜗牛悠悠地从无人区出来，死里逃生的修士都傻眼了。

    　　死里逃生的修士都以为李七夜惨死在了灭天魔猿的手里，然而，没有想到他却悠悠地走了出来，一派轻松自在的模样，好像是在逛自己的后花园似的。

    　　这让死里逃生的修士都不敢相信，他们是最后一批追入无人区的修士，他们是豁出了小命才逃出来的，至于最先追入无人区的修士强者那是全军覆没，没有一个逃出来的。然而，现在李七夜却活着出来了，这让所有人都傻眼了，这简直就是邪门透顶了。

    　　此时，李七夜把江左铁衣与江左侯的头颅挂在了最高的一棵树稍上，看着那些脸色如土的修士，慢理斯条地说道：“如果大家对于帝术感兴趣的话，我随时欢迎大家来追杀我。反正我这个人不介意敌人多，敌人多了，最多也就是血流成河，尸骨如山。这片大地**难奈，我想，除了鲜血之外，只怕没有什么能更让这片大地饱餐一顿了。”

    　　此时，那些脸色有土瘫坐在地上的修士都傻眼了，面面相觑，这样的结果让他们无法想象，几万的修士，几万的强者，有来自于古老的世家，有来自于强大的疆国，然而，即全部葬身在这里，这里被杀得血流成河，偏偏，被所有人当作是肥羊的李七夜却安然无恙，这实在是太邪门了。

    　　“是，是，是你故意把大家引入灭天魔猿老巢的！”此时，有教主级别的人物已经隐隐猜到了这一切了。

    　　“是又如何？”李七夜笑了起来，说道。

    　　“你，你，你是杀人凶手，你，你，你屠灭万众的恶魔！”有修士不由气愤地说道。

    　　这样的话，李七夜也不生气，他从容不迫地说道：“杀人凶手？你们双手不沾一滴鲜血吗？出来混，别当了**又装圣女！当然，你们叫我杀人凶手我也不在乎。不过，想与我为敌的时候，先看看那两颗头颅，下一次，说不定你们自己的头颅有机会挂在那里。”说着，李七夜指了一下高高挂在树稍上江左铁衣与江左侯的头颅。

    　　江左铁衣也好，江左侯也罢，那都是死不瞑目，眼睛睁得大大的。

    　　看到江左铁衣与江左侯的头颅都有不少人心里面冒寒气，江左世家何等的强大，江左铁衣何等的强横，可以说是一生双手沾满了鲜血，今天，头颅却被人挂在了那里。

    　　“我有帝术，欢迎大家来搞，不过，来之前，最好给你的子孙留下遗言。”最终，李七夜骑着蜗牛飘然而去，临走之时，说了一句如此温柔悦耳的话。

    　　从始至终，没有人对李七夜出手，今天，不知道是多少人被吓破了胆了，目送李七夜离去，他们脸色是阴睛不定。

    　　任所有人想破脑袋都想不清楚，进入无人区的修士基本上被灭天魔猿屠尽，特别是第一批的修士，没有一个活着出来。然而，引着大家去灭天魔猿老巢的李七夜却安然无恙，连丝毫都不损？这对于他们来说，只怕永远是一个谜！

    　　一场的屠杀，让魔背岭的东部是寂静下来，一时之间，热衷于在这里淘宝的诸多门派大教都开始冷静下来，灭天魔猿的出现，已经是吓破了无数人的胆。

    　　现在，对于许多强者来说，就算是进入危险区，都不由小心起来，也一样害怕在危险区依然盘踞有天兽寿精，一旦遇到几十万年的天兽寿精，那简直就是去送死。

    　　而李七夜离开之后，他没有进入无人区，而是追踪那只蛤蟆，最终他在极危区找到了那一只蛤蟆的踪迹。

    　　李七夜站在一座高峰之上，望着眼前这片起伏的山峦，最终喃喃地说道：“好家伙，够馋的，吃了这么多好东西，也不怕撑死。”

    　　“追下去吗？”见李七夜看着眼前这片山峦发呆，李霜颜问道。

    　　“不，它真的要逃走，想追上它，基本上是没戏。”李七夜摇了摇头说道：“它真正的逃命速度，不是你能想象的。”

    　　“你可有对策了？”看了胸有成竹的李七夜一眼，李霜颜说道。

    　　李七夜露出灿烂的笑容，说道：“吃饱了总是要睡觉的，既然它要睡觉，那我们就给它安一个窝去！”

    　　李七夜带着李霜颜选择一个适合的地方，最终，李七夜选中了一片沼泽之地，李七夜眯着眼看着眼前这一片沼泽之地，最后吩咐牛奋地说道：“你把这片沼泽之地给我犁一遍，泥淤要新，就像是刚出炉的热腾腾的包子一样。”

    　　而牛奋不由无语，说道：“我是蜗牛，又不是牛，拿什么来犁这片沼泽地？”尽管牛奋嘴上这样抱怨，但是，依然是行动起来，一下子钻入了这片沼泽之地中，接着，沼泽之地的淤泥翻腾起来，就像是被煮沸了一样。

    　　李七夜带着李霜颜却准备其他的东西，李七夜采来了大量的灵药丹草，甚至有许多是李霜颜叫都叫不出名字的树木藤草。

    　　李七夜把采摘来的大量灵药丹草烧成了灰，又带着李霜颜挖出了许多李霜颜说不出来的泥矿，在李七夜带领下，他们两个人就像小孩子玩泥巴一样，把这些矿泥细细拌搅均匀，把草灰拌入了其中。

    　　“我们这是要干什么？”像搅拌稀泥这种活儿，作为天之骄女、作为古牛疆国公主的她，还是第一次做这样的苦活。

    　　“给它做一个窝。”李七夜笑着说道：“对于一个吃饱的蛤蟆来说，有一个舒服无比的窝让它美美地睡上一觉，那是没有什么比这个更好的了。”

    　　“当然，只要它是睡着了，要多久才醒过来，我就说不准了。”说到这里，李七夜露出了灿烂的笑容。

    　　李霜颜当然知道李七夜在算计着那只所谓的蛤蟆了，现在她都懒得问李七夜为什么知道这些东西了，就拿这只蛤蟆来说，李七夜却对它了如指掌，宛如他家养的宠物一样！李霜颜也知道，自己问了也是白问，李七夜那一番什么掐指一算、什么常识的说辞，她是根本不会相信。

    　　“这只蛤蟆究竟是什么东西？”李霜颜依然忍不住问道。连百万年的寿精年轮李七夜都像扔垃圾一样扔掉了，把它赏给了许佩，然而，现在他却对一只蛤蟆紧追不舍。

    　　听到李霜颜的问题，李七夜眯着双眼睛，神态很古怪。看到李七夜这番模样，李霜颜就不再问了，她追随了李七夜这么久，都已经清楚李七夜的性格了。

    　　李霜颜低着头，和着这一团团的稀泥，当然，从来没干过这种脏活的她，还真不习惯，做这样的事情还是忙手乱脚的，既要把草灰洒进去，又以倒水和泥，这种只有凡人才做的事情，今天让她这个天之骄女做起来，实在是有点不知所措的感觉。

    　　看着眼前忙手乱脚的李霜颜，李七夜都不由笑了一下。冷如冰霜的她，拥有倾国倾城的美貌，冷如寒梅一般的气质，让人倾倒的风姿，如此的女人，的确是迷人，然而，就是这么一个天之骄女，今天却在这里像凡俗间的小女人一样，做着和稀泥这种琐碎的事情。

    　　若是有人看到这一幕，只怕是无法相信自己的眼睛，九圣妖门的传人、古牛疆国的公主、天之骄女的李颜霜，却是做这种和稀泥的脏活，听怕谁都不敢相信这样的事情吧。

    　　李七夜都不由笑了一下，把泥巴涂在了她那粉嫩如雪如脂的脸上，笑着说道：“有付出，就有回报的，你会发现，这一次来魔背岭，绝对是值得。”

    　　“少在把泥巴涂在我脸上，脏死了！”李霜颜秀目睕了李七夜一眼，没好气地说道。这带小女人的媚态，这娇嗔的语气，实在是让人怦然心动，如此美丽动人的风采，也只有李七夜才能细细欣赏品尝。

    　　最终，李七夜做了一个泥洞，整个泥洞做成之后，有着一股很轻微的草香味，就算是很远很远，这轻微的草香味都能闻得到。

    　　“它一定是爱死这个的窝了。”李七夜笑吟吟地看着眼关的杰作。

    　　至于李霜颜，则是没好气地白了他一眼，眼前这个泥洞可是有着她大半的功劳。

    　　当李七夜与李霜颜回去之后，牛奋已经把整个沼泽犁好了，就像李七夜所说的一样，就像是刚出炉的包子一样，热沸沸的，那股泥土的味道远远都能闻得到。

    　　李七夜把做好的泥洞沉入了沼泽之中，最终，泥洞沉入沼泽之中，只露出洞口来。

    　　三更完毕，晚安。

    　　

