    “肯定背叛了！这还用问我嘛！你用你的两块大腚想一想也知道啊！”

    一个半躺在沙发上的年轻人，心不在焉地道。

    这个年轻人，名叫陈强！

    云河县“四王三霸”中的陈家大公子！

    陈凯的亲哥哥！

    陈凯掌管着云河县的一家温情商场，而他的哥哥陈强，则是掌管着阳山市里的三家温情商场！

    陈强留着一个绿色的鸡冠头，手中把玩着一个看上去像绣球一样的二十面体的魔方！

    如果说张峰有心机，那么和陈强比心机的话，张峰就是一个渣渣！

    陈强不同于其他大家族中，那些喜欢玩弄女色的花花公子！

    陈强不喜欢玩弄女色，因为有一个非常奇特的爱好，就是“喜欢用心机把别人的商铺搞倒闭”！

    这里的商铺，不论是做什么生意，只要是经营的时间够长，他就会盯上，并且用尽手段将其搞倒闭！

    而且，越是经营年代比较久的老商铺，陈强越是喜欢搞！

    反倒是，刚开业没几年的商铺，他却没心情去搞，还有可能会暗中帮助！

    可谓是地痞中的奇葩，“贵族地痞”！

    陈强时常会以一种温水煮青蛙的方式，将几十年，甚至几百年的老店搞倒闭，店老板却浑然不觉，还以为是他自己的经营问题呢。

    事成之后，陈强会获得自我满足的成就感，在心里沾沾自喜！

    陈强还自誉为“商界诸葛亮”！

    先前，盆盆香饭庄之所以会面临倒闭开不下去，其中幕后真正的黑手，正是陈强！

    张峰，只是一个被陈强利用的棋子罢了！

    “兄弟！你耍我呢？三年时间啊！我还没有捞到一分钱！好不容易把她搞‘死’了！现在又眼睁睁地看着她‘死灰复燃’！？开玩笑呢吧！你到底行不行啊？”

    张峰埋怨道。

    “哦？？你是在质疑我吗？”

    陈强把目光从二十面体的魔方上，慢慢地转移到张峰的脸上，淡淡地问道。

    “也不是了！强哥，我着急啊！”

    张峰道，“你也看到了，今天盆盆香饭庄一重新开业，我这边的生意就是一落千丈！甚至我今天往顾客群里发红包，都没有一个人抢啊！”

    “那只能怪你自己！难道要怪我吗？有现成的厨师你不用，你偏偏要在网上买劣质的‘料理包’！

    从来不进菜，只是让厨师加热一下料理包就给客人端上去了！

    你以为客人都是傻子吗？你以为他们吃不出来好坏吗？现炒出来的菜和一年前就炒出来的菜，装成的料理包会是一个口感吗？”

    陈强装作一副义正辞严的样子道，“菜品的好坏，直接影响这饭店的生意！你不好好做菜，只用‘料理包’来忽悠客人，你这店迟早开不下去！

    以前你在甄灵的店里的时候，你给客人发红包，客人还会给你个面子！那是因为甄灵店里的菜做的还可以！

    现在你做的菜不行，再发红包也没用！

    更何况你以前发的可是二百的红包，现在就发两块，还分五十个，玩呢？谁差你那几毛钱啊？脑子傻掉了才会抢呢！”

    陈强不愧是“商界诸葛亮”，足智多谋，能掐会算，张峰在他的手里就跟一个玩偶差不多！

    张峰所做的那些事，就算他不告诉陈强，陈强也能知道个八九不离十！

    “好啊！你监视我吗？”

    张峰道。

    “我可没有那么无聊！若非人不知，除非己莫为！”

    陈强道。

    “陈强！你特么的少在我面前装清高！我走到今天这个地步，还不是你害的！你以为我想用“料理包”代替炒菜吗？

    一份红烧肉的料理包才只需要五块钱！我卖五十！中间还能赚四十五块钱！如果让厨师炒菜的话，连二十都赚不到！反正我现在接的很多都是外卖单，客人就图个快，谁会去追究是不是‘料理包’而成的啊！

    更何况，是你让我借网贷的！你说等碗碗香饭庄开业就把钱给我，让我还网贷的！现在那一百万的网贷，本金加利息都需要还五百万了！你什么是把钱给我啊？”

    张峰问道。

    陈强连抬头看一眼张峰都不愿意，在心里冷笑一声，暗道：“小子！你也太刚愎自用了！你算个什么狗东西！还想从我手里拿到钱！等着吧！你的碗碗香饭庄倒闭了，我才开心呢！跟我玩心眼，你还太嫩了！”

    不过，陈强肯定不会将自己心里的这些话说出来的！

    因为陈强觉得张峰现在还有用，不想扔掉他这枚棋子！

    但是，陈强又觉得张峰这枚棋子不太好用，就像一把不趁手的工具一样！

    本想要扶持张峰的饭庄对抗甄灵的饭庄的！

    但是，现在陈强不想扶持张峰了，他更想要看到张峰和甄灵的两家饭庄一块倒闭。

    陈强自始至终，从中没有赚到一分钱，也没有得到任何的利益，那他为什么要这么做呢？

    不为什么！

    就为了满足他心里的那一点乐趣！

    他觉得如果能同时倒闭两家饭庄，那就更有意思了！

    “你还有脸说我吗？你当初不是告诉我，你能和甄灵结婚，并且还能离婚分她一般资产吗？你怎么没有做到呢？我让你借网贷，是在帮你！你到底理不理解啊？”

    陈强问道。

    “照你这么说，你是不打算帮我还网贷了吗？”

    张峰追问道。

    “怎么可能呢！我陈强是一个言而有信的人！我现在公司里资金周转不过来！等过段时间，我再帮你环网贷！”

    陈强道。

    “你特么的还要往后拖？！再拖就是又叠加一个还款周期了！利息就会翻倍，五百万翻一番，那可是一千万啊！你是想要把我逼死吗？”

    张峰怒道。

    “张峰，你最好知道自己的位置！少在我面前叫板！

    你在敢在我面前说一句脏话！我让你见不到明天的太阳！我不介意送你到下面去看看老阎王的森罗殿！他老人家经营了几千年了，是不是也应该倒闭了？”

    陈强淡淡地道，手中又开始摆弄那个二十面体的魔方了。

    这个二十面体的魔方，自从陈强得到大乱之后，摆弄一个多月了，还没能将其复原！

    不过，陈强并没有想要放弃！

    陈强认为凭借他自己聪明脑袋瓜，一定会探究出这个复杂的二十面体魔方的复原诀窍！

    闻言，张峰心中一惊，脸色变得更加难看了。

