    命运见证舞台！

    所有人都张开嘴，但是沉默着，只觉得胸腔内有种难言的情绪在不断回荡。

    这般改天换地，犹如神迹一般的动作。

    竟然只是为他们提供一个战斗的舞台。

    全知全能商会，究竟是什么样的存在？

    又有着什么样的目的？

    “好，好酷！”

    鸣人似乎是第一个从眼前这超出认知的景象中回过神来，握紧着拳头，兴奋的打量着四周，最喜欢出风头的他只觉得无比的壮观。

    而除了他以外。

    其余的每一个人，感受到的都是无法形容的压迫力，就好像蝼蚁面对巨人，凡人面对神祇，古代社会的人第一次见识到现代社会的高楼大厦，这是完全颠覆了认知的冲击。

    无限拔高的猜测，近乎无尽的敬畏。

    沈默读取着众人的心思，觉得非常的满意。

    这也算是他的目的之一。

    无论如何，官方拥有不容挑衅的解释权威，这是最基础的真理，后续一切的计划，都得建立在这一点之上。

    “只要有生命的存在，就将有命运的交锋，哪怕是在无尽的宇宙，命运也有着难言的意义。”沈默的声音再次从半空中落下，回荡在这片巨大的舞台，每一个人都极为认真的倾听者。

    他们有种感觉。

    此刻，即将开始接触更高层次的世界。

    一个以往无法想象的层次。

    “然而，在绝大多数的世界，卑微如同你们这般的生命，不过是按部就班的进行着早已经被确定的命运。”沈默抬手一挥，那笼罩着整个场地的半圆形海面，突然浮现出画面，甚至还有声音。

    那是在原本的桥上。

    主角，依旧是鸣人，佐助，还有再不斩和白等人。

    不同的是。

    他们保持着原本的模样，再不斩和白的身上也没有装备，就仿佛沈默从未出现过。

    “这，就是你们原本的命运。”沈默的声音伴随着画面逐步播放的内容，深深的刺入每个人心里。

    尤其是再不斩和白。

    在看见了白替再不斩当下卡卡西的雷切而死的画面，看见了鸣人的质问，看见了再不斩最后的泪水后，这两个人，内心的情绪如同巨浪一般的翻滚。

    这是真的。

    在这样的画面面前，他们的内心都明白，如果没有沈默的出现，没有购买那些罐子，这，或许就是他们的命运。

    而鸣人和佐助......同样张大了嘴巴。

    佐助看见了倒在血泊之中的自己，看见了为他的死亡而愤怒爆发的鸣人，看见了为他而哭泣的小樱。

    他会死？

    死在这种地方？

    那他的复仇呢？

    不得不说，哪怕现在一切都被改变了，但是以这种剧透般的方式看见自己原本的命运，这带给人内心的震撼，都是无与伦比的，偏偏每一个人都有种近乎直觉般的感受，那就是，如果沈默没有出现，这，就是他们的命运。

    合情合理，找不到半点反驳的可能。

    “在我看见你们的第一眼，你们那已经被固定的，可悲的，无法改变的未来，就在我的眼前展开。”沈默的声音在此刻，似乎突然多了一份愤怒，“这是侮辱，是对命运的侮辱！哪怕是再卑微的生命，也拥有向命运挣扎的资格！这，就是商会的信仰，是我们的使命，所以我来了，我改变，我撕碎了这一切！”

    轰——！

    那以不可思议姿态倒挂在天空的海水，卷起了恐怖的风暴。

    所有的画面，全部支离破碎！

    仿佛预告着他们原本的命运，也同样如此。

    再不斩和白的身躯都颤抖着，这是因为激动和兴奋。

    佐助同样颤抖着。

    任谁知道自己本应该可悲的死去，却被改变了未来，也会是一样的心情，没有谁愿意做命运的傀儡，每个人都渴望着掌控自己的未来。

    他们现在。

    尤为深刻的认知到，全知全能商会那些神奇罐子代表的伟大意义。

    正如沈默说的那样。

    向命运挣扎的资格。

    那些罐子，就给了他们这样的资格！

    哪怕是卡卡西，这个时候也在想着，他那已经永远失去琳的过去。

    忍不住打了个寒颤。

    重新拥有了后，对失去的恐惧更是会不断的扩大。

    一瞬间，沈默和全知全能商会在众人的心中，仿佛被无限的拔高，变得异常的伟大且令人充满敬畏。

    这一切，都被沈默看在眼里。

    稳了。

    在之前的那一周里，他一直在想着，怎么样补充全知全能商会的设定以及目的。

    说为了钱肯定不行。

    站不住脚，也会影响到收益。

    但如果，是为了信仰，对“向命运挣扎”这一行为的信仰，那立意就一下拔高。

    充钱，只不过是遵循着改变需要付出代价的原理，绝对不是为了赚钱才要求的。

    只有这样。

    这些人才会心甘情愿，甚至是感激涕零的对待商会，并将氪金视为伟大的恩赐。

    心中闪过了许多想法，沈默很快将注意力放回到了眼下的事。

    “当然，哪怕我们撕碎了你们原本的命运，那也并不意味着，你们就一定能够掌控它。”沈默的语气，忽然又平淡了一些，那笼罩苍穹的大海似乎也重新变得风平浪静。

    这也将所有人从那种激动的心境之中拉了回来。

    的确。

    沈默早就说过。

    仅仅是给他们改变的机会，但，依旧需要挣扎。

    “有获得就一定要有失去，你们之间的争锋也不可避免，正如我刚刚所言，只有胜利者才会前进，失败者依旧终将陨落，不过——”沈默的话语一转，“身为商会的会员，拥有改变命运资格的你们，在向命运挣扎的过程中，还是将享受不少的福利待遇，这个舞台，就是其中之一。”

    福利待遇！

    再不斩等人一下子就振奋了不少。

    刚刚的话语，已经给商会带上了一层可敬而伟大的形象。

    他们就像对游戏充满了斗志的玩家。

    已经决心抓住这次宝贵的机会，向渴望的命运发起进攻。

    而福利与待遇，无疑更会牵动人心。

    “第一。”沈默终于说起了正事，“赌注见证，在这个商会见证的命运舞台中，对战的双方阵营，都可以拿出比例最高三倍的积分进行赌注，积分，可用于购买罐子。”