    

    转眼就是无人知道的几日。

    同样无人知道的八宝功德池旁。

    准提也不由睁开老眼，忍不住道：“如今已几日过去，两人都没有出来，看来那秦云道人果是一好美色之人，那火灵圣母却也算绝顶美色了，可惜我西方却无那般貌美的仙子。

    待我再度那截教下几名女弟子来我西方，尤其那金灵圣母、三霄娘娘的美貌，定可叫其安心留我西方教，不然在那通天教主座下，他也不好同时对几女下手。

    就不知两人此时……”

    一旁接引不由就是老脸一苦：“唉！师弟既诚心，便莫要再打扰秦云道友，不然师弟不管是听是看，师弟以为秦云道友此时会不介意吗？

    万一秦云道友正与那火灵圣母在一起，师弟却突然出声打扰，过后怕必会让秦云道友记恨，说不定哪天他就能让师弟吃点亏，师弟且忍一忍就好。”

    准提似乎有些无聊的老眼阴阴一闪，再次忍不住道：“我就好奇两人，此时是不是真在一起了。

    且那秦云道友也的确是一好美色之人，我只怕他这一，况那火灵圣母的美色，只怕他不好对付截教之下，这一次‘闭关’就三个月。

    那等他跟火灵圣母出来，万仙阵岂不都结束了？”

    接引再老脸发苦道：“师弟却是着相了，秦云道友若不出，只与火灵道友安心做道侣夫妻，其实就是在相助我西方教，且是一有情有义之人。

    师弟我二人对秦云道友真诚，通天教主也对他真诚，他此时若能立刻调转对付截教，反而是一步可信之人，因为今日他能立刻对付截教，来日我与师弟不在，他就能立刻对付我西方教。

    他若是等三月后再出来，恰说明他对通天教主的有情有义，不愿意替我跟师弟对付那通天教主截教，其实就已是再相助我与师弟。

    师弟且想，那通天教主若没有秦云道人，万仙阵就算他有万仙弟子，又如何能是我西方教、阐教一起的对手？那通天教主截教却已败。”

    终于准提再老眼阴阴一闪想通道：“师兄如此说，倒确是如此，我只是忍不住好奇，也罢！那我便不打扰秦云道友二人，反而他要三月后才跟火灵圣母出来，却才是一可信之人，我与师兄才能真正放心让其为我西方副教主。

    此时我西方还有些弟子未收回，要不我且再往那洪荒一趟，顺便告诉那元始天尊，就言秦云道人已被我所杀，此为圣人之言，他必然信，也可帮秦云道友一下。

    待未来现身时，秦云道人便已不再，而只有我西方秦云佛祖，无须像下边恶道之佛一般光头，当为我西方无上佛祖，我与师兄下副教主。”

    终于接引也不由点头：“善。便让两人继续在我西方灵山闭关吧，待三月后便就是我西方教大兴于洪荒之时，秦云道友当为我西方无上佛祖。”

    但就是西方两位圣人也看不到的。

    于一旁仿佛另一个次元世界。

    两人看不到的另一个次元世界。

    但却又能清晰的看到两人。

    却正诡异的站着帝辛跟火灵圣母，也不禁听得脸色微微诡异。

    火灵圣母直接不由美眸微羞，忍不住抬头看帝辛眼睛一眼道：‘还真让陛下你猜到了，这准提的确不会打扰我们，但我们却也不能在这西方留太久。’

    都已经饱尝了火灵圣母几日的美色，两人之间自也再没有一点的距离，更没有了刚见面便做夫妻的尴尬，帝辛也不由大手拉着火灵圣母玉手。

    这究竟怎么出来的？帝辛却也不知道怎么回事，显然被火灵圣母‘误会’了，误会自己明明能出来，还故意假装出不来，就是想饱尝其几日的美色。

    但如此误会，误会便误会吧，朕也的确想饱尝爱妃你几日美色，只怕离开这里就暂时没有机会了，反正通天圣人给的期限是三个月，只要三个月内出去就不算晚。

    不过眼下几日的时间却也足够了，往后自有的是机会，却只有这一场天地大劫才是最重要的，今日既然已成了自己的妃子，将来自有机会再一次饱尝其美色。

    于是帝辛大手也不由拉住火灵圣母一只玉手，轻声道：‘再告诉那元始天尊我已身死，如此却是坑那元始天尊一道，我二人却要再谢这准提一次。不然此时那老子、元始天尊两人，说不定正在到处寻我。

    若有这准提之话，虽然以这准提的无耻，但如此之事却也不可能撒谎，尤其是对那老子、元始天尊两人，所以那两个老货闻听必然相信。

    爱妃我们且离开吧，这段时间当还有几场热闹，通天圣人给的三月时间不不是准确的三个月，而是指准备好就会摆出万仙阵。’

    火灵圣母则即使明知道帝辛是‘故意’的，就是故意想多饱尝自己几日美色，却也假装不知，也不禁温柔轻点头道：‘嗯。只是离开后，我若再见你，就还是称你陛下，你可不要喊错了，在人前喊我为爱妃。’

    帝辛也温柔大手微用力握一下道：‘爱妃放心，朕会记得的，在人前的时候我便称你为仙子，私下时才会叫你爱妃。

    走吧，就让他两人等下去吧，倒要看这准提能忍多久不打扰我们。’

    接着两人无声无息，便就仿佛与西方灵山重叠的另一个次元世界一般，直接便就是飞离灵山而去，却正是混沌至宝的混沌钟世界，也不知如何便脱离了灵山。

    然而不想刚离开灵山不远，便只见一座山巅上正盘坐一人，且是面朝西方灵山而坐，似乎在等着什么，瞬间也让帝辛不禁微微感动了。

    只见却正是一起前来的多宝道人，准确等的自不是火灵圣母，而是知道帝辛身份下，专门在此等着帝辛，却无论如何不能让帝辛大商君主被留在灵山。

    并准备如果再过段时间帝辛还无法从灵山出来，便再亲闯一次灵山，实在再不行，就是将师尊请来，将那位女娲娘娘请来，也不能让陛下身陷西方灵山。

    于是瞬间，帝辛也不禁心中一动道：‘爱妃且看，是多宝道兄，不想多宝道兄竟一直在灵山远处此地等着我。

    我二人关系可以瞒着其他人，但多宝道兄如此仗义，且又是你老师，却不可瞒着多宝道兄。不若我二人且让多宝道兄猜到我们的关系，却又不明说之下如何？’

    截教因为秉承了道祖鸿钧众生平等、有教无类的慈悲大道，所以教下却是真正有着万仙弟子的，但也正因为弟子太多，所以辈分各自而论也早已成常态。

    便就仿佛帝辛跟火灵圣母、多宝道人互相关系一般，帝辛跟火灵圣母是道侣夫妻，但同时帝辛称多宝道人为道兄，火灵圣母则又称多宝道人为老师，却也只能如此论了。

    瞬间闻听，火灵圣母也不禁心中一跳，美眸忍不住微羞，让师尊知道自己有了道侣？而且还正是陛下？师尊定会默许同意的，甚至会忍不住高兴。

    于是也不由美眸微羞一点头道：‘嗯，那陛下我二人，你便假装不知的拉我手过来吧。’        

