    神耀历919年，11月24日，天气：阴转多云。

    《记录我的作死日常》

    『今日作死方式为搬运男尸，地点为天海城荒僻停尸房，作死程度三颗星，收获厉鬼信物《湿润的绣花鞋十对》！』

    偏僻而孤寂的居民楼，一处昏暗的房间中，林枭缓缓的在日记本上记录着自己今天的日常生活。

    只不过，他的日常却和普通人的日常有那么一丁点的区别。

    别人的是普通生活日常，而他的却是诡异作死日常！

    ……

    很快，随着一个句号被勾勒出来，林枭停笔，继而抬头看向窗户外。

    诡异的血月高高悬挂，将整个人间渲染的一片血红，孤寂的街道上空无一人，唯独只有凌厉的寒风在呼呼肆虐。

    “呼，这是穿越的第七天了吧？可身为穿越者的我为什么就没有系统可以用呢？”

    林枭缓缓吐出一口闷气，可心里却依旧还是郁闷的不行。

    七天前，他莫名其妙的就到了这个恐怖复苏的世界。

    这个世界有厉鬼、有邪魅、有诡谲、有规则类怪谈、有无数的恐怖和灵异！

    也幸好随着恐怖复苏，人类这一方亦是伴随着有异能者诞生。

    异能者拥有常人所难以理解的超自然能力，正是因为这些人的奋力守护，世界才能在恐怖的肆虐下依然维持着和平以及正常运作。

    但这些其实与林枭没什么太大的关系，他现在主要的任务是在这个恐怖复苏的世界活下去！

    但仅凭普通人的身份，他必然不可能活的滋润而洒脱，况且那种整日担惊受怕的生活也不是他想要的。

    按照常理而言，穿越者必然配备有对应的系统，可诡异的是，林枭竟然没有！

    真尼玛操蛋了！

    或者说不是没有，而且他目前为止还没有找到激活的办法。

    在这七日内，经过火烧、电击、水淹、烟熏、跳楼等实验依旧没能激活系统时，林枭赫然发现，他的系统恐怕不能以常理而度之！

    于是，经过一番慎重而又缜密的思考后，他决定直接作死。

    当然，普通的作死方式估计没什么用，于是他决定直面诡异来进行作死，从而在最后关头成功激活系统！

    不成仁！便成鬼！怕个叼！

    抱着这样的想法，林枭直接选择了异能局发布的最新诡异事件。

    《绣花鞋事件》

    传说在数百年前的封建时代，有一名死了丈夫的寡妇夜里幽会情郎，可却被婆家人给发现了。

    当时其婆家人为了保住大门上悬挂的贞节牌坊，直接将那没了丈夫的寡妇给锁入了猪笼，最终将其投河淹死！

    而那寡妇因为心中积怨，最终竟然化作了厉鬼，夜里从河中爬出，将其婆家人尽数残杀！

    第二天官府的人去查看，在那悬挂有贞节牌坊的大门下发现了一对红色的绣花鞋，而这绣花鞋正是那寡妇临死前穿着的！

    至此，绣花鞋女鬼的诡异传言便开始在世间流传。

    原本这其实是数百年的诡异事件，可最近不知怎么的，竟然在天海城中发现了其存在！

    某天夜里，一名男子在回家路上捡到了一对湿润的红色绣花鞋，第二天便惨死家中！

    至此以后，但凡天海城中有捡到绣花鞋者，第二日被发现时，其结局必然是七窍流血而亡！

    异能局已经进行了全城扫荡，将所有的绣花鞋都被统一清除，并告知居民千万别因为好奇心去捡那诡异的绣花鞋，会丢命的！

    可不知怎么的，这绣花鞋就跟清理不干净似的，无时无刻都在出现！

    ……

    而林枭的作死方式，也和这绣花鞋密切相关。

    在打听到距离他最近的一名死者地址后，他自告奋勇的前去，而后提议由他来将尸体搬运到停尸房，只需要给予他两百元报酬即可。

    原本那些家属还在头疼怎么运送这尸体，毕竟这被鬼给杀死的模样实在是太过于吓人，可林枭的到来刚好帮了他们一个大忙！

    两百块钱而已，简直不值一提！

    于是在家属的千恩万谢之下，林枭背着尸体便出发了。

    穿越之前，林枭便已经听说过一个传闻，只要阴气重，便很有可能撞鬼！

    而他现在身背死尸，里面穿着红裤衩和渔网黑丝，并且上面还撒了母鸡血和母狗血，这召阴体质简直都没法继续加深了！

    果不其然，在将那死尸顺利搬到停尸房后，林枭走出停尸房的第一时间，便看到了门口摆放的一对绣花鞋。

    那绣花鞋的颜色红彤彤的，上面除了红色的花瓣之外，还绣着一对鸳鸯，在寂静的黑夜中看上去极其显眼。

    林枭当时简直激动的无以复加！

    他的计划成功了，只要拿到绣花鞋，他便可以引来恶鬼，从而有可能激活属于自己的系统！

    于是，当时的林枭并没有像普通人那般躲着绣花鞋走，而是一把将其捡起揣到了怀里，急忙快步往家中走去。

    听说异能局正在巡查这绣花鞋，可不能让别人给看到了。

    而在从停尸房往家中走的这一路上，林枭竟然足足捡到了十对绣花鞋，也不知道那女鬼到底做出了多少绣花鞋。

    ……

    漆黑的房间里，林枭目光从日记上挪开，继而又锁定在了一旁的方桌上。

    在哪里，整齐摆放着十双湿润的绣花鞋！

    这绣花鞋实在是古怪，从林枭拿回来到现在已经有好几个钟头了，可却依旧是湿淋淋的，没有半点要被风干的迹象。

    而这也恰恰说明了其诡异之处！

    林枭又扭头看了眼墙上的钟表，时针再有五分钟便会到达午夜十二点！

    按照绝大多数诡异事件的描述，午夜十二点便是恶鬼出行时间，想来到了那个时候，绣花鞋女鬼必会找上门来！

    一念至此，林枭嘴角微微上扬，勾勒出了一个标准的耐克状笑容。

    “女鬼上门，系统激活，两全其美啊！”

    片刻后，伴随着墙上的时钟发出“叮”的一声响动，午夜十二点到了！

    与此同时，林枭突然感觉自己的心脏开始不受控制的狂跳，脸色甚至有些微微泛红！

    他现在心中有些恐惧，有些迷茫，可伴随着还有一丝丝的兴奋，这复杂的情绪纠结在一起，让他的注意力变得前所未有的集中！

    在他的注视下，放置在方桌上的那十双绣花鞋首先发生了变化。

    原本只是湿润的绣花鞋，突然开始沁出丝丝水气，随着时间的推移，那水气愈发多浓郁，最终竟然形成了液体淌落！

    林枭凝神仔细去看，却见那淌落的液体，竟然是……血红色的！

    “所以，导致这鞋湿漉漉的原因，其实并不是因为浸水，而是浸了血！”

    林枭面色骤然一变，一股莫名的寒意在心头升起，让他身上竟然冒出了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    滴答！滴答！滴答！

    血水汇聚在了一起，从方桌上淌落，一颗一颗的砸碎在地面。

    此时，林枭的身体已经彻底变得僵硬，随着血珠淌落，他心中突然冒出了一股强烈的预感。

    仿佛……有什么东西即将要出现了！

    就在这千钧一发之时，突然，一道如同齿轮咬合一般的机械声在林枭耳中响起。

    『叮·检测到宿主作死行为，《疯狂作死系统》正式开启！』

    『叮·由于宿主接连捡了绣花鞋女鬼的十双绣花鞋，引动了绣花鞋女鬼的愤怒，从而作死成功。』

    『作死奖励：《金光咒》（备注：无需修炼，自动精通）！』

