 教室里忽然就响起了一阵惊呼。

因为其他人也不是瞎子，大家都很快看到了韩雨萱和那个男子牵着手走进来。

在他们看来，一向和善友好、却和所有异性保持足够距离的韩雨萱，此刻和一个男人牵着手走进教室，意味就已经非常明显了。

许多人都立马想起了之前的传言——校园里早就有传言了，说韩雨萱已经有男朋友甚至是未婚夫了。

而韩雨萱自己也已经承认了这一点，只是，很多男同胞还是不愿意相信，甚至都不约而同地觉得这是韩雨萱在树立挡箭牌、避免大家无谓的追逐罢了。

教室的一众暗自钦慕韩校花的男同胞们，此刻都一阵心碎，心里那个酸呀！——为什么牵着校花的手的那个人，不是我呢？

而就在众人的目光中，韩雨萱就这样牵着那位男同志，也就是杨天，缓缓地找了一个空位坐了下来。

她当然也知道众人在惊呼什么，小脸也微微发红，显得更加可爱。

杨天的手里还端着一杯奶茶。

他将奶茶放在两人的桌子中间，然后也坐了下来，坐在了韩雨萱的身边。

……梁思诺的脸，已经黑了。

在刚刚这短暂的十秒钟之内，他的心情经历了从天堂到地狱一般的巨大变化。

他怎么也没想到，韩雨萱居然会牵着一个男人走进来。

难道……这就是她说的那个未婚夫？

她今天这一身美妙的打扮，也是为了他？

想到这里，梁思诺的心情一下子就糟糕透了，连杀人的冲动都有了。

可是……他转念一想。

如果说，韩雨萱为了拒绝自己，连自己有未婚夫这种谎话都能编的出来的话……那她为了将慌圆下去，专门去找一个无关的人来扮演男朋友，好像也不是什么不可能的事情啊。

没错，肯定是这样！人，在遇到不愿意接受的事情的时候，总是容易把事情往自己想看到的方向想。

此刻，梁思诺立马就选择了顺应自己的妄想。

这个妄想也让他从失望中重新振作了起来，嘴角翘起一抹冷笑。

心想：呵，女人，你以为就能让我放弃？

你也太小看我了吧？

梁思诺稍微移动目光，仔细地打量了杨天一眼，想看看这个男人有没有什么特别的地方。

而后，他颇为欣喜地发现——这个男人最大的特点，好像就是普通！普通的样貌，普通的衣着，普通的气质……一切都普通到丢进人群都不见得能再找出来。

这样一个人，能是这位绝美校花的男朋友兼未婚夫么？

当然不可能！梁思诺觉得自己为自己的猜想找到了一个有力的佐证，心里顿时更加舒坦、放松了。

真是的，韩雨萱啊韩雨萱，你就算想糊弄过去，也找个靠谱点的男人来吧？

找这么个平庸之辈来演戏，你以为我会相信么？

梁思诺一边冷笑着，一边决定继续昨天的攻势——他笑吟吟地，盯着韩雨萱看，肆意的欣赏着她的美丽。

……“就是我们后面这一排、往右数第四个的那个位置坐的人么？”

杨天小声问韩雨萱道。

韩雨萱微微一怔，稍微回头看了一眼，发现梁思诺又在盯着自己看的时候便立马转回了头来，对杨天点了点头，道：“嗯，就是他。

他……他又在盯着我看了……好难受啊……”杨天微微一笑，道：“没事，不用在乎他，我们……做我们该做的事情就好了。”

“呃？”

韩雨萱微微一怔，“该……做的事情？”

“撒狗粮啊，”杨天一本正经地说道。

韩雨萱又是一愣，小脸一红，苦笑道：“这……这算什么该做的事情嘛……”“好了，听我的就好了，现在……喝奶茶，”杨天指了指放在两人桌子中间的这杯奶茶。

这奶茶是专门弄的双人习惯，就是一根习惯延伸出两个吸口的那种。

韩雨萱抿了抿嘴唇，点了点头，低下头来，喝了一口。

杨天微微一笑，也低下头，一起喝了起来。

这个动作，让韩雨萱小脸一下子都红了，也让教室里许多盯着两人看的同志们都一阵惊呼。

“哇奥……看，看那俩人。”

“这也太甜蜜了吧……哇，我要酸死了！”

“能和校花这样，真得……太幸福了吧，我要嫉妒啊！”

……不少人都忍不住发出了惊叹、议论的声音。

而梁思诺看到这一幕，顿时更吃了苍蝇一样，心里一埂。

如果是演戏的话，这也演得太过分了吧！用双人吸管喝饮料，算是间接接吻了吧？

哦不，应该比间接接吻还要过分了吧！这俩人，演个戏而已，至于做到这种地步么！梁思诺咬了咬牙，心中妒火熊熊燃烧。

“呃……老大，这……这啥情况啊？

嫂子怎么……怎么跟那人……”旁边的王翰也是惊了，惊愕地问梁思诺道。

梁思诺心里已然是妒恨到了极点，但也不肯表露出来，咬牙切齿地道：“无妨！他们这明摆着就是故意演给我看的。

看来这韩雨萱为了不让我追她，也是下了狠心了。

不过，我也不是这么容易放弃的，演就让他们演去吧。

无非就是间接接吻而已，等我追到她，她整个人都是我的。”

“呃……真不愧是老大，连这都能看穿。

要是我，我恐怕就已经忍不住了，”王翰又连忙吹捧道。

“那是当然，成大事者，可不能拘小节，”梁思诺撇了撇嘴，道。

……奶茶喝了一半。

韩雨萱停了下来，红着小脸，问杨天道：“这样，可以了吗？”

杨天也停了下来，点了点头，道：“奶茶还不错。”

韩雨萱微微一怔，撅了撅小嘴，白了杨天一眼，道：“重点是这个么？”

杨天哈哈大笑，笑了笑，道：“好啦好啦，效果肯定是达到了。”

“可……那家伙怎么好像还是在盯着我看啊，”韩雨萱苦恼道。

“说明他的确是一块黏人的牛皮糖啊，我今天来，也真是非常有必要呢，”杨天笑道。

 