
　　过了一段时间，温似锦去了趟安阳郡主府。

　　楚予安的伤势好得差不多了。

　　府里上下，都避免提到关于林轻辞的一切。

　　她是偶然得知，他还被关在天牢的。

　　“这个疤痕去不掉了吗？”

　　楚予安看着额心的那个小疤，有点不开心，她在问身后的温似锦。

　　温似锦跟着桃夭学了一段时间的化妆术，已经颇有心得了，她拿起旁边的胭脂，在楚予安眉心画了一朵梨花。

　　小巧的梨花，与楚予安原本美艳的脸，相得益彰。

　　温似锦说：“这样看的话，反而更美了几分。”

　　楚予安仔细瞧瞧，确实更添姿色了。

　　她不是担心那个疤影响容貌，就是觉得碍眼，仿佛时时刻刻在提醒她，那件恶心的事。

　　“难为你来看我，我身体没事了，精神状况也很正常。你回去告诉我那弟弟一声，让他放心。”

　　温似锦原本以为，楚予安会大哭大闹一场，毕竟她没受过什么委屈，以为自己遇上了爱情，没料到只是一场骗局。

　　可那样哭闹的话，也就不是她安阳郡主了。

　　……

　　楚予安病愈后，便去面见皇帝了。

　　她第一次，对他行了一个规规矩矩的跪拜大礼。

　　皇帝连忙走过来，将她给扶起了，在他记忆中，她从来不会这般疏远过。

　　“安儿，这件事情，是朕对不住你。”

　　楚予安低垂着眼眸：“你不该瞒着我的。”

　　皇帝：“朕只是想让你得到你想要的。”

　　楚予安：“可他明明心有所属，他和赵柔儿才是两情相悦，是我做了这恶毒的第三者，害得他们不能长相厮守。”

　　皇帝看得出来，她心里还喜欢林轻辞，“朕的安儿这么优秀，一定还会遇上喜欢的人，不缺林轻辞这一个，朕就去杀了他。”

　　“不。”楚予安拦住了皇帝，“不要杀他。”

　　皇帝：“你还要让他当这个郡马爷不成？”

　　楚予安：“我不仅还要他，而且我也不许你罢免他的官。”

　　“这是为何？”

　　楚予安冷笑了下，“死，对他而言太简单了。”

　　她这个人啊，一生顺风顺水，就是个被宠坏的孩子，没有谁得罪过她。

　　偏偏就是林轻辞，给了她人生中唯一的一刀，也是最痛的一刀。

　　她怕是一辈子，都难以忘记了。

　　既然不痛快，那就都不痛快吧。

　　……

　　安阳郡主府。

　　楚予安特意化了一个精致美艳的妆容，她穿着那件绣金的大红色云锦拖地长裙，举手投足，依然还是那个高高在上的郡主。

　　林轻辞满身是伤，被带来了。

　　他就站在楚予安面前，不知道该说什么。

　　楚予安先开了口，她侧眸看着他，语气一如既往，“多日不见啊，我的夫君，别来无恙。”

　　林轻辞宁愿她杀气腾腾的样子：“你既然已经清醒了，为什么不杀了我？”

　　当初，楚予安说过，如果他欺骗了她，她就杀了他。

　　“因为，我想到了一个更好玩的游戏。”楚予安勾了勾手，让人把赵柔儿给带上来了。

　　她可是找了许久，才找到赵柔儿。

　　真是好一个金屋藏娇啊！

　　林轻辞看到赵柔儿，瞬间就慌了，“郡主，你有什么冲着我来，不要伤害柔儿，她是无辜的。”

　　赵柔儿立马也泪眼朦胧，“对不起，一切都是我的错，轻辞哥哥，你去和郡主道歉，她会原谅你的，不要为了我放弃大好前途……”

　　楚予安听着他们的话，就头痛。

　　这秀恩爱，还故意在她面前。

　　楚予安一个眼神扫过去：“说够了吗？那就闭嘴。”

　　她朝着赵柔儿走过去，仔仔细细地打量了一番。

　　的确是个能让人怜惜的姑娘，怪不得啊……

　　楚予安：“林轻辞，你别担心，我现在不会动赵柔儿，我也不会杀了你，当然了，我更不会让你们在一起。”

　　“那你到底想干什么？”林轻辞已经慌乱了，他不想将赵柔儿牵扯进来。

　　楚予安抬眸直视着他，她牵扯出凉薄笑意。

　　“从今天起，你林轻辞，在外是声名显赫的林大人、是百姓称赞的父母官，在内只是我安阳郡主玩过的男人，和这府里的一条狗没什么区别。”

　　她的神态和语气，带着十足的羞辱。天籁小说网

　　林轻辞眼神浮现恨意，他攥紧拳头，“你……！”

　　楚予安：“怎么，想杀了我吗？”

　　她在笑他的天真。

　　“林轻辞，你可要看清楚，你脚下站着的是安阳郡主府。你面前的这个女人，她的母亲手握三十万大军的兵符，她的弟弟权倾朝野一手遮天，就连至高无上的皇帝，对她也是有求必应。林轻辞，你拿什么来杀我？你有这个能力吗？”

　　楚予安就是要让林轻辞知道，他们之间，上位者从来都是她。

　　她只需一个眼神，旁边的侍卫就押着他们二人，跪在她面前。

　　赵柔儿一直在哀求着，“郡主，你有什么恨意，全部报复在我一个人身上好了，是我勾引的他，他不喜欢我的，他心里的人一直是郡主你，你放了他好不好……”

　　她说着说着，还不停磕头，磕得眉头上都是血。

　　林轻辞：“柔儿，不要求她，无非就是一死，没什么好怕的！”

　　楚予安抬手甩了林轻辞一巴掌，她勾起他的下颚，面上的笑意不改。

　　“死太便宜你了。我最后警告你一次，你要是再让我生气，我就当着你的面，一刀一刀砍了你身边这个女人。”

　　她话音一落，侍卫已经拔刀，抓着赵柔儿的手，要砍下去了。

　　“不要！”林轻辞态度缓和下来了，“你不要伤害她，我做什么都可以……”

　　楚予安唇角的弧度依旧，眼底却渐渐冷去。

　　她走出几步，坐在椅子上，对林轻辞说：“现在，过来吻我。”

　　林轻辞的脸色十分复杂，他无法琢磨楚予安这个人。

　　楚予安：“我的耐心可是有限的。”

　　林轻辞只好走过去，他闭上眼睛，轻轻吻在她的脸上。

　　“你的唇可真冷啊。”楚予安讽刺道：“我要你以情人该有的温柔吻我，装不下去了吗？”

　　许久的僵持之后，林轻辞叹了一声：“郡主，何必如此呢？”

　　“我偏要如此。”

　　楚予安站了起来，她张开双臂，衣服上的绣花艳丽无双。

　　笑意浓烈，羞辱味十足。

　　“你还是好好想想，今晚该如何取悦我吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第104章 你只不过是我玩过的一个男人免费阅读。https://xs.23sk.com 