    自从云东宇和孔钦兰大吵一架之后，他就离家出走了，云成龙和孔钦兰到处打听，甚至到派出所报了案，可云东宇一直诡异地没有任何消息。

    两人没有什么心思吵架，也没有心思找云夕和云祁言的麻烦，到处奔走，打探儿子的下落。

    “兰姐，你可真不够朋友，这样的好事居然瞒得这么紧啊！”邻居朱姐看着脸色不太好的孔钦兰笑道，“行了，别演了，大家都知道了。”

    “我演什么了我！”孔钦兰没好气地说道，“朱姐，你知道我家东宇离家出走这么久，一点消息都没有，我整天都在担心受怕，我没心情跟你开玩笑！”

    “你真的什么都不知道？！”朱姐听见孔钦兰的话，不由得一愣，连忙追问道，“我还以为你不想理我们这些穷邻居，故意不告诉我们呢。”

    “嗯？”孔钦兰这时才觉得有些不对劲，转身看着朱姐，皱着眉头，口吻有些强硬道，“朱姐，你话里有话，什么意思？直说了吧！”

    朱姐见对方脸色都变了，赶紧拿出手机点开黑山影视APP，找到《毒医天下》这部剧，直接拿到孔钦兰的面前道：“你看看，这可是你家小宇？我也是最近才知道，你家小宇之前还参加了选秀节目呢。”

    孔钦兰皱了皱眉，没有理解朱姐的意思，目光顺着对方的手看了过去。

    手机里，此时正在播放《毒医天下》的片头曲，当孔钦兰看见云东宇的瞬间，赶紧抢过朱姐的手机，将进度条拉了回去并定格，因为化了妆，孔钦兰看了半晌，才认出自己的儿子。

    “听我闺女说，这部剧在网上超火的，我也就跟着看了一集，没想到，连我这么大岁数的人也迷上了，按照这个势头，你儿子绝对会成为大明星的。”朱姐笑道，“到时候，可不要忘记我这个邻居啊！有时间让东宇给我签个名啥的。”

    孔钦兰将手机还给了朱姐，整个脑子嗡嗡作响，她也不知道自己是如何回到家的。

    娱乐圈有多复杂，她看八卦新闻也知道不少，那就是有钱人的世界，不管你多有名气，也不过是表面而已，最后，都会沦落成那些有权有势的人玩偶。

    正因为这样，她一直都瞧不上云夕。

    虽然对儿子没有太大的期望，但至少盼着他能够读个本科，找一个相对稳定的工作，从未想过让他踏足娱乐圈。

    她实在不知道，自己的儿子是怎么做到这一切，而又不让她周围人，甚至连警察都知道的。

    孔钦兰憋着一口气，给自己手机下了黑山影视APP，一打开首页就能看见《毒医天下》的广告，她直接点了进去。

    当她看见云夕的时候，她心口的闷气越来越堵，忍不住大声吼叫一声：“云夕，你竟然敢拐带我儿子！”

    孔钦兰气冲冲地给云成龙打了一个电话，让他赶紧滚回家。

    云成龙听见有儿子的消息了，赶紧请了假回了家，刚进屋就被孔钦兰劈头盖脸的骂了一顿，他许久才反应过来，这些日子云东宇和云夕一直在一块，脸色也微微难看。

    这毕竟是一家人，云夕怎么也要跟自己打个招呼，难道不知道他们两夫妻一直在担心受怕？！

    云成龙心里这口气也有些咽不下，两夫妻一拍即合，直接去黑山影视找云夕说理，并且带云东宇回家。

    没想到两人都不在公司，孔钦兰无计可施的情况下让云成龙给云祁言打了电话。

    不到五分钟，云祁言就出现在两人面前。

    云夕没有档期，他自然不用做专职司机，跟着苏素忙前忙后。

    “大哥，大嫂。”云祁言道，“你们怎么来这里了？”

    云成龙夫妇顿时明白云祁言也在黑山影视工作，两人脸色更加难看。

    孔钦兰直接发难道：“祁言，我们两夫妻待你也算问心无愧吧，为什么你知道东宇的下落不告诉我们？！还是说，之前的事情让你记仇，特意用这样的方式来报复我们夫妻二人？！”

    云祁言莫名一愣，一时半会儿没有反应过来，开口问道：“大嫂，出啥事了？”

    “出啥事？！呵呵！”孔钦兰转身看着身边的云成龙道，“云成龙你看清楚没有，这就是你所谓的好弟弟，东宇失踪这么久，居然不知道！”

    “东宇失踪了？”云祁言不由得紧张起来，想起那天发生的事情，紧紧地抓住云成龙的手腕道，“哥，到底出了什么事情，东宇是怎么不见的？”

    云成龙看着云祁言担忧的样子不是装出来的，之前的闷气也逐渐消散了不少。

    “东宇说不想考大学，就留了一封信离家出走了，一直都了无音讯，我们两夫妻天天担心受怕，害怕他出事了，要不是有人跟我们说东宇上了电视，我们还不知道他跟云夕在一起。”

    云祁言此时才弄明白整件事的起因，笑道：“大哥大嫂不用担心了，东宇只是心情不好，出来走走，他参加了高考，前两天还跟我说，网上查了分数，成绩还不错，就等录取通知书了。”

    “他参加了考试？”孔钦兰听见这话，暗暗松口气，下一刻，又紧张起来，“你知道他报考的是哪一所大学吗？不会是电影戏剧学院之类的吧！”

    “具体是什么学校，我不太清楚。”云祁言摇了摇头，继续笑道，“我给东宇打个电话，让他晚上回家。”

    “好好好。”云成龙点了点头，只要孩子回家，不管上什么学，他都答应，“赶紧给他电话。”

    云祁言正准备打电话，一只白皙的手从他手中拿走了手机，一抬头，是苏素。

    “你干什么？！”孔钦兰一看见苏素就恨得咬牙切齿，一副狐魅样，之前勾引她男人，现在又勾搭小叔子，简直不要脸！

    “云祁言，现在是上班时间。”苏素将手机丢回给云祁言，一脸严肃地看着他道，“这一次只给你口头警告，下一次，可就没这么幸运了！”

    云祁言很快明白苏素的意思，自从上次事情发生之后，东宇和冷清就和云夕住在一起，被人保护了起来，若是那些人一直在暗中，东宇回家之后定然会再一次被袭击，到时候不光是东宇，大哥大嫂恐怕也有危险。

    “拿着鸡毛当令箭！”孔钦兰忍不住嘲讽道。

    苏素没有理会孔钦兰的叫嚣，转身进了电梯，她知道云祁言是个聪明人，何况关系他侄子侄女的安全，自然不会马虎。

