    水湖边，依依还在忙碌着。

    萧逸缓缓走至，从身后抱住了佳人。

    八位总殿主，已然离去。

    依依感受到那熟悉的气息，并无半分挣扎。

    “还没忙完吗？”萧逸柔声道。

    事实上，萧逸和八位总殿主的交谈，并不算太久。

    “以我们今日实力，大可凭武道和元力轻松做无数的事。”

    “做一顿饭的功夫，也就大手一挥，一瞬便成。”

    如今并非游历。

    依依停下手，转过身，疑惑问道，“公子是饿极了吗？”

    “倒不是。”萧逸摇了摇头。

    依依闻言，又转回身，再度忙碌起来，“依依想亲手做。”

    萧逸顿了顿，轻笑，“那随你。”

    “我看你这大堆食材，怕是要弄不少时间吧。”

    “我走一趟，等下回来直接大快朵颐。”

    “嗯。”依依乖巧地点了点头。

    ……

    萧逸的身影，凭空消失在原地。

    一片风雪之地中。

    萧逸的身影，凭空而现。

    这里，是风雪幽冥路中。

    身后，一座巨大的冰尊殿，赫然而现。

    萧逸走入，看了眼熟悉的周遭，微微摇头。

    “这一眨眼，便是两年了。”

    之前困住他的八个大阵，着实厉害。

    特别是那惊人的封锁力，竟让他连冰尊殿的空间挪移都用不了。

    当年，他向来将冰尊殿作为自己的一份保命底牌。

    今日方知，在绝对的实力差距下，还有绝对的封锁下，所谓绝对的底牌不过是个笑话。

    “一年一重的功效，倒是浪费了。”

    萧逸略带些惋惜。

    冰尊殿，可一年用一次，直接提升一重修为。

    无论气泉和小世界是大是小，都是提升一重高度；无论完整武道的层次玄奥高深与否，都是直接增加一万条。

    这样的效果，堪称逆天。

    但被困闭关的两年，他根本来不了这里，用不了这里的效果。

    萧逸打量了眼周遭，微微感知了一下，随后便是眉头一皱。

    “果然，冰尊殿的效果，自有限制。”

    “效果范畴，只限君境之下。”

    也就是说，这一年提升一重修为的功效，只局限于君境之下。

    但…

    萧逸思索了一下，“我没记错的话，当年冰尊者前辈说过，这冰尊殿其实可以更强。”

    萧逸细细感知着，半晌…

    萧逸转过身，眯眼遥望风雪幽冥路的远方。

    他总觉得，冰尊殿的坐落距离，应该不是这里，而是更远，甚至超过冰白斩幽的距离。

    整条幽冥路中，冰尊殿的气息和整个风雪世界圆融一体。

    反倒是冰白斩幽，与这里的气息格格不入。

    这座冰尊殿上，似乎缺了些什么联系。

    萧逸细细思索着。

    他犹记得冰尊者当年的那席话，那一步，他终归不愿踏出。

    “那一步，为何不愿踏出？是不愿踏出吗？”萧逸皱眉自语着。

    脑海中，同样回想起两年前修罗总殿主的话。

    他若愿意，随时可以踏入君境，洛前辈也一样。

    同为六尊者之一的洛前辈，当年便能踏入君境，得到更多的寿元，可却始终不愿突破。

    这二者，会有联系吗？

    萧逸眉头皱得更紧，“冰尊者前辈，当年明明能突破君境，为何却要徒生麻烦，宁愿前往东域寻找突破契机？”

    萧逸想了一阵子，始终想不明白。

    半晌，也只能摇了摇头，最后盘膝坐下，开始修炼。

    他如今只在圣尊境巅峰修为，冰尊殿的效果仍旧有效。

    他可不会浪费这一年一次的机会。

    数个时辰后。

    萧逸内视了一眼，嘴角咧过一道得意的笑容。

    他不愿八绝合道，其实并无别的特殊原因。

    更大的原因，还是在这座冰尊殿上。

    “八宗天骄？哼，不合道八绝，我同样能轻败你们。”

    萧逸缓缓站起身，激扬的气势，霎时席卷整个冰尊殿。

    气势，一层接一层，甚至冲出了冰尊殿，在整个冰雪世界中回荡不停。

    这般气势，更甚他当年硬闯古境宗之时。

    这般自信，一如他当年无视所有年轻一辈，唯老怪物能欺他压他。

    萧逸缓缓走出，敛下了一身气势。

    “每次挪移来风雪幽冥路，还得费时间飞回原地。”

    萧逸微微皱眉，“要是能把这座冰尊殿带走，倒是省事得多。”

    萧逸皱着眉，思索着。

    他记得，冰尊者说过，这座冰尊殿，其实是一件圣器，不过乃是冥域的圣器，故称冥器。

    凡圣器，自可操控。

    萧逸凝视这座巨大的冰尊殿，“这座圣器，乃是风雪属性。”

    “若有足够强的御风控雪能力，应当可以驾驭。”

    “控雪能力，我并不擅长；但御风能力…”

    萧逸思索了一下，手中光芒一闪。

    一个武魂，凝聚而出。

    “哇。”控火兽刚被凝聚而出，便是呲牙咧嘴。

    萧逸一手拎着那金色犄角，“来，试试看，收了这圣器。”

    咔咔咔…

    风雪世界中，霎时雷霆作响。

    那金色的雷电，骇人至极，竟连风雪幽冥路这里的极致风雪都能摧毁得一片虚无。

    轰鸣不断的雷霆炸响声，震得萧逸一阵耳朵生疼。

    “散。”萧逸低喝一声，散去了漫天雷电。

    “别打雷，扇扇翅膀。”

    呼…

    霎那间，狂风大作。

    一阵阵飓风，肆虐偌大个风雪幽冥路。

    “好猛。”萧逸吃了一惊。

    当年妖域之行，控火兽觉醒出控风能力。

    那一瞬，萧逸便觉整个妖域的天地风属性气息都似在他掌控之下。

    他甚至能凭此，有着直追以速度著称的龙羽冰隼的速度。

    那般恐怖的控风能力，那时萧逸都一阵惊叹。

    这一次，同样不例外。

    哗…

    眼前，巨大的冰尊殿顷刻在狂风中被包裹而起。

    半晌，一阵流光飞跃。

    巨大的冰尊殿，就此消失在眼前。

    取而代之的，是一座小巧玲珑的冰尊殿漂浮在萧逸掌心。

    “成了。”萧逸脸色一喜。

    萧逸一巴掌拍下，控火兽武魂就此消散。

    萧逸细细地感知着这座巴掌大小的冰尊殿。

    “果然是件圣器，而且层次不低，比万钧戟那等上古重宝都要强些。”

    哗…

    萧逸元力一凝，身后，凝出了一座冰尊殿虚影，以及一片风雪世界的虚影。

    这一手段，他以往就能用，能凭此增幅自己的风雪一道实力。

    但，这终归是幻化虚影。

    而今，漂浮在自己手中的，是真正的冰尊殿本体，效果强多了。

    “嗯？还是魂器？”

    ......

    第一更。