    这个娇小的身影当然是艾丽婕。

    根据时间推测，她知道苏羽会在这个时候回归，于是她放下公务，主动前来迎接苏羽，迎接这位帝国的英雄！

    在距离苏羽还有200米的时候，艾丽婕就高兴地对他喊道：“克星你回来啦！”

    “嗯，我回来了。”苏羽艰难地从地上站了起来，朝艾丽婕敬礼：“这次任务顺利完成，而且超额完成了120%！”

    “克星，干的漂亮！”

    两人说话的时间，她已经跨越过200米的距离，站在苏羽的面前。

    艾丽婕开心地看着苏羽的面庞，克星虽然不是很帅，但却出乎寻常的可靠！

    她伸出手臂，想要拥抱这位帝国的英雄。

    但就在这时，一个意想不到的事情发生了：

    艾丽婕赶过来的过程中不只有她一个人，她的肩膀上还站着猫咪晨星。

    晨星没有跟苏羽一起去莱恩帝国（毕竟她只有一条命，死不起），而是和艾丽婕待在金雀花皇宫中。

    当艾丽婕来到苏羽身前正准备拥抱他的时候，晨星抢先一步从她肩膀上跳了下来，扑入苏羽的怀中。

    苏羽赶紧抱住晨星。

    晨星用下巴在苏羽的怀里蹭了蹭，然后抬起萌萌的猫头看着他：“克星你怎么样啊？有没有受伤？”

    刚才她远远看到苏羽是躺在地上的，有些担心他的身体健康。

    “没事的晨星。”苏羽轻轻揉了揉猫头：“我只是远距离传送魔力消耗有点大，休息一段时间就好了。”

    “那就好。”晨星松了口气，跳到苏羽的肩膀上。

    站在苏羽对面的艾丽婕看到这一幕：“......”

    感觉事情有点儿不对啊!

    晨星和苏羽是不是过于亲密了？

    晨星是她的闺蜜，当初艾丽婕把晨星送给苏羽，第一是为了加速她的成长，第二是为了防止蒂娜和苏羽感情升温。

    结果蒂娜不知道为什么主动远离苏羽，而晨星和苏羽的感情却越来越好，好的有些不正常......

    不过这个念头在艾丽婕脑海里一闪就快速消散掉。

    小猫咪能有什么坏心眼呢？

    再说种族都不同，有什么好担心的？

    艾丽婕把这个念头抛在脑后，走上前去给了苏羽一个大大的拥抱，高兴道：“克星，超额120%，那也就是带回来了6万吨粮食？！”

    “当然。”

    “太好了！”艾丽婕抱着他的腰，把脸贴在苏羽的胸口上，眼睛笑得弯成两道月牙。

    困扰她整整两个月的难题终于解决了，能拥有苏羽这样的英才真可以说是帝国之幸！

    “对了艾丽婕，你打算给我什么奖励？现在总可以说了吧？”苏羽对任务奖励一直很好奇，此时禁不住问道。

    “跟我来吧！”艾丽婕离开苏羽的怀抱，朝他眨了眨眼睛：“回去后你就知道了！”

    ......

    ......

    金雀花城中心广场。

    早在苏羽回归之前，艾丽婕就为他准备了一个隆重的庆功典礼。

    广场中心的庆功台上铺满红色的地毯，地毯上摆放着一束束城内居民自发收集来的鲜花，让整个庆功台变成了一个花朵的海洋。

    庆功台下聚集着大量的城内民众以及做任务赶来的玩家们，大家都在喜悦又焦急地等待着。

    不久后，艾丽婕和苏羽手挽手从天空中落在礼台上。

    台下爆发出一阵热烈的欢呼，大家纷纷朝着苏羽和敬爱的女皇陛下挥手，表示对女皇的爱戴，同时表示对归国英雄由衷的敬意。

    “大家好，我是艾丽婕·金雀花。”艾丽婕站在庆功台上，大大方方地说道：“告诉大家一个好消息，这次克星前往莱恩帝国，足足给我们带回来6万吨的粮食，足足够前线的50万大军吃四个半月！大家再也不用担心前线的战士没东西吃了！”

    “女皇陛下万岁！克星阁下万岁！”台下喜悦的气氛一下子被点燃，居民们大声朝苏羽和艾丽婕呼喊。

    台下也有不少居民喜极而泣。

    他们的孩子、亲戚也有不少参军的，听说前线粮食供应紧张一直很担心，现在粮食问题终于解决，一切终于回归正轨！

    艾丽婕威严地扫视了一圈台下她的人民。

    随后，她从空间戒指中拿出一块用精金制成的勋章，郑重地走到苏羽身前，佩戴在他的胸口上。

    “克星。”艾丽婕认真道：“这是【金雀花军事功绩勋章】，感谢你为此次战争做出的努力！”

    苏羽收到游戏提示：“叮，你获得奖励：传说品质饰品【金雀花军事功绩勋章】x1。”

    他来不及看勋章属性，急忙恭敬道：“谢陛下，这些都是我应该做的。”

    看到苏羽被授予勋章，台下再一次沸腾，响起大片热烈的掌声。

    甚至连被拉来当工具人的玩家们都深感羡慕。这种级别的勋章，应该又是一个很厉害的饰品吧？

    艾丽婕却没有停下来。

    她微微笑了笑，从空间戒指中拿出一份灵能石制成的透明五角勋章：“这是【金雀花之星】勋章，特奖励你在前段时间卫国战争中的功绩！这枚勋章是在你离开这个世界的那段时间才制成的，现在借这个机会补发给你！”

    艾丽婕认真地把这块勋章也佩戴在苏羽的胸口。

    “多谢陛下！”苏羽再次恭敬地答道。

    台下也再次爆发阵阵热烈的掌声。

    艾丽婕的举动还在继续。

    “这是【森林城战役奖章】，感谢你挫败叛徒希梵的阴谋！”

    “这是【海岩城军事行动十字奖章】，感谢在你的带领下帝国军队千里奔袭、一举颠覆希尔斯联邦敌军的大本营！这也是补发的奖章。”

    “这是【金雀花女皇加冕纪念章】......”

    “这是【奥兰城战役奖章】......”

    艾丽婕不断从空间戒指中拿出各式各样的勋章佩戴在苏羽的胸口上。

    短短的几分钟内，她一共给苏羽颁发了35枚勋章、奖章、纪念章！挂的苏羽整个上半身到处都是，不同材质的徽章撞击在一起叮当作响。

    苏羽现在彻底惊住了。

    难怪艾丽婕说“奖励他一定猜不到”。

    一下子奖励这么多枚徽章，鬼才能想到啊！

