
　　看着掌柜的要去报官，众人又开始议论纷纷。

　　“这小子是个愣头青么？能开这么大的酒馆，身后还没有一点势力。”

　　“初生牛犊不怕虎，这年轻人，还是缺少社会阅历啊。”

　　“明知道对方要去报官，居然还不离开，这小子有点魄力啊。”天籁小说网

　　“他为什么要走？有没做犯法的事情，有什么好怕的。”

　　“话是那样说，这这年头，有钱能使鬼推磨。就算是没有什么过错，被官府的人拉出去一顿毒打，一个小老百姓，还能再去状告官府不成。”

　　看着大家七嘴八舌的议论着，有人不忍心肖尘受罪，径直跑了过来：“肖兄弟，他们免了你的酒钱，你就走吧。一会官府的人真的来了，可真的就不知道是个什么结果了。”

　　肖尘将手一拱：“谢谢兄台，我今天还就是要他们讲讲理。”

　　看着大家这样的全说肖尘，肖尘还铁着头皮不肯离去，说书先生冷哼一声。也不再继续高谈阔论，静静的等着官兵的到来。

　　肖尘同样在等，等着这件事情背后的“大人物”。

　　“让开让开。”门外传来一阵阵吆喝声。

　　数十名锦衣卫校尉，推搡着街上的行人，朝着酒馆大门走来。

　　领头的，是一名锦衣卫百户。

　　推门进来，直接朝着掌柜的所站立的柜台走去。

　　“人呢？”那名百户嚷着大嗓门，高声问道。

　　掌柜的急忙从柜台走出，将那百户拉到一边。背过众人的目光，将一锭大元宝，塞进了对方的怀里。

　　这才转过身，指着墙角的肖尘：“就是他，扰乱酒馆的正常营业。”

　　“哪里来的愣头青，这么的不长眼色。”百户嘟囔着，朝着肖尘走去。

　　“啪”的一声，那百户在肖尘面前的桌子上猛拍一下：“官爷问话，站起来。”

　　“哦。”肖尘应了一声，缓缓的站了起来。

　　看着肖尘顺从的站了起来，那说书先生冷冷一笑，鄙夷的看了肖尘一眼，就要离去。

　　然而，随后传来的一句话，让他生生止住了想走的步伐。

　　“敢问你是哪里的官爷，我是犯了何罪，要你们这么兴师动众的来到酒馆大肆吆喝？”肖尘抬头，淡淡的说道。

　　“你眼瞎啊，锦衣卫的官服你都不认识么？还是说，你就是一个没有来过京城的土豹子，将自己的无知当做胆大？”那百户显然有点生气，声音很高的吼道。

　　“锦衣卫？我听说锦衣卫乃是皇上最器重的卫所，负责的是皇上的安危，和出行礼仪。像这种街头的小纠纷，最多报顺天府处理。你说你是锦衣卫，不说你是大材小用，也绝对是狗拿耗子多管闲事。”盯着对方，肖尘不紧不慢的说道。

　　看着一下子来了这么多的锦衣卫校尉，众人纷纷替肖尘捏了把汗。

　　如今，看着他居然说锦衣卫是狗拿耗子多管闲事，不由自主的纷纷摇头，似乎已经看见的肖尘的下场。

　　而那重新回头的说书先生，却是眉头微微一皱，心中有一种不好的预感。

　　同样，刚才还大声呵斥的锦衣卫百户，却是没敢继续呵斥，而是仔细的打量着肖尘。

　　明知道自己是锦衣卫，还敢说自己的狗拿耗子多管闲事，此人背后，恐怕是有所依仗啊。

　　虽然锦衣卫现在的声望大不如以前，但也不是一个小小的寻常百姓，随便可以辱骂。

　　只是，眼前之人的这一身打扮，看起来就是一个普通的百姓而已。

　　拿捏不准肖尘的身份，这百户也谨慎了起来。

　　为了五十两银子，若是得罪了一个得罪不起的大人物，可是怎么也不划算。

　　不过，拿人钱财替人消灾。既然收了掌柜的银子，这事情还是要处理一下的。

　　“你说的没错，这种事情确实不是锦衣卫该处理的事情。不过，作为酒馆东家的朋友，我还是先提醒你一句，不要扰乱酒馆的正常营业。”沉思了一下，为了顾及面子，那百户压低了声音。

　　“这酒馆的东家是谁？”肖尘一笑，淡淡的问道。

　　“这酒馆的东家，是户部主事曹广田大人，的小舅子。”那百户绕了一个弯子。

　　“原来是户部的人，怪不得锦衣卫会给面子，看来有熟人还是好办事啊。”肖尘盯着对方，“不过，你说的我扰乱酒馆营业，可属于栽赃陷害。我就说了句大实话而已，怎么就扰乱酒馆营业了？”

　　看见百户吃瘪，那说书先生跳下台子，急忙走了过来。

　　将手一拱，对着百户就是一礼：“这位大人，此人在大厅中公然污蔑汉王殿下，应当以大不敬之罪抓捕大牢。”

　　“这么严重？”那百户似乎不敢相信自己的耳朵，“对汉王殿下大不敬，你这胆子不小啊。来人，给我将此人拿下。”

　　这百户心中暗暗窃喜。

　　今日若是真能拿到一名对皇室不敬的人犯，也是大功一件。

　　“我说的都是事实，当初京城百姓谁人不知谁人不晓？倒是有人借着说书的名义，攻击当朝皇上，锦衣卫若是都不闻不问，恐怕还真就成为了只会吃皇家饭的饭桶了。”看着急匆匆走来针对自己的说书先生，肖尘脸上挂满了灿烂的笑容。

　　攻击当今皇上，那可是诛九族的大罪。

　　那百户紧张的额头都冒出了一层虚寒，急忙看着肖尘：“你说的可是实情？”

　　肖尘抬起右手，在大厅里一指：“这么多人都听着呢，他们也会陪着我撒谎不成？”

　　“你胡说，我什么时候攻击当今皇上了？你信口雌黄，看来今日不教训教训你，你还会撒谎去陷害他人。”说着，说书先生将袖起往上一卷，就要动手。

　　“慢着。”那百户大声的喝住了说书先生，随即又看向肖尘：“他如何攻击当今皇上？”

　　若是抓到污蔑汉王殿下的人，属于大功。那么，抓到攻击当今皇上的人，就是功不可没了。

　　能在锦衣卫混到百户，这种事情的轻重，他还是能分得清的。

　　一指身边脸色铁青的说书先生，肖尘嘿嘿的笑了起来。

　　“他说，皇上命人将太子缉拿到东厂大牢，属于欲加之罪何患无辞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第272章 肖尘也告状免费阅读。https://xs.23sk.com 