    “这里是最终之岛！”

    “我们所在的世界其实是个圆的！！”

    “岁月如梭，沧海桑田，又是一个轮回！我是尼卡，人人果实，幻兽种，尼卡形态能力者，今日我亲手记录下了这个时代！期望后来者引以为戒！”

    “D之帝国的事情我就不多说了！那群卑劣的背叛者——天龙人裹挟那些野心家发动了内乱, 整个世界的政权四分五裂！”

    “我似乎看到了未来的世界会是什么样子！和平不再，战争频发！为了占有更多的财富和资源，相邻的国家会发动战争！”

    “为了维护新生的政权，势必会有一场血腥的杀戮！生灵涂炭！”

    “来到这里，看到这段文字的人，鄙人请求你帮我传达给世界上的人一个信息, 我们的世界原来不是这个样子！！让他们不要绝望！”

    “我相信根植与血脉之中的力量，终有一天，会在D之一族之中诞生出一位王者！带领全世界受苦受难的人民揭竿而起，推翻那个欺压良善的政府！”

    “当年我和我的伙伴们逃难到此处，大家身上的衣衫都破破烂烂的了，但是那个时候，我们都没有沮丧，反而相互的调笑起来，你一句我一句，在黎明到来的黑夜中，回首往昔！我们发现对我们所有人来说，真正让我们快乐的并不是那些富可敌国的财富，也不是那些高高在上的名望！”

    “而是我们享受到成功之后的喜悦，是我们一路相互扶持的友情，是血脉传承之后的亲情，是血浓于水的感动！”

    “人之所以能区别与动物, 告别了当初那个茹毛饮血的社会！是我们有了智慧, 有了丰富的感情！”

    “未来者，请珍惜吧！珍惜你身边的每一个人！珍惜发生在你身上的每一件事儿！珍惜你的喜怒哀乐！珍惜你的所有所有！因为这些，你才会是那个独一无二的你！”

    “不要因为现在的无所事事而烦恼，那是你的心在沉淀着力量, 只要时机到了，或许只要一句话，只要一个字，你就会坚定的迈出你的那一步！”

    “大海的航行注定是枯燥无味的，但是你们若是有了那些值得性命相托的伙伴！那这段航行，却是会刻骨铭心的！”

    “我相信这段时间会是你人生中，最美好的时光，那里有男子汉的成长，有血与泪交织而成的成长史，有姑娘们的欢声笑语，不要怀疑，能相互陪伴走到这里的人，值得你们托付终身，他们在一路之上不都是在照顾你们吗？”

    “仔细回望，你们是否因为某件事情而闹地双方都不愉快呢！那你们又是因为什么和好如初呢！你们为什么会走到一起，是因为梦想，还是因为感动, 当伙伴舍弃他的生命挡在自己的身前，一切是否都已经冰释前嫌了呢！一次次感动, 一段段陪伴，我们携手走来，翻过万水千山，我们同舟共济，追寻梦的光点！”

    “在这里，我们看到了未来的一切！历史的车轮永远都不会停下它的脚步，未来是美好的，也是光明的！路途注定是崎岖的！”

    “就像黑夜过后总会迎来光明！相信未来吧！相信年轻人吧！他们是会交出一分让世界满意的答卷，最后给来到此处的朋友一句勉励之话：恭喜你们，你们征服了这片大海！！尽管明白地有些晚了，但是我们还是真正得到了心的快乐！你们呢？？年轻人！！”

    罗宾先是看了一眼，最后这个历史文本上所记载的东西。

    心里五味杂陈，当年罗杰说自己找到了大海的秘宝。

    传说中的ONEPIECE。

    在自己被杀之前，借以开启了大海贼时代。

    谁会想到那个让大海陷入疯狂的秘宝，到最后却只是这么一段文字。

    随后罗宾便开始一丝不差的讲述了起来。

    或许是因为喜欢读书的原因，罗宾的声音情感十分的饱满，时玄和古伊娜听着听着，眼中的柔情似水，最后一左一右靠在了东泽的肩膀上。

    岁月的陪伴中，总是有一个人让她们魂牵梦萦，总是有一个人让他们念念不忘，总是有一个人让她们牵肠挂肚。

    女性都是感性的，这段历史文本，让她们印象最深刻不是什么D之一族的事情，也不是战斗，甚至也不是什么和平。

    而是那段让她们回味无穷的冒险，是封魔剑姬，是时玄妃，是苏斯特王妃，是李时玄，是青梅弄竹马，是穷途末路中的救赎，是最困难，最危机中的不放弃。

    东泽眼中也带起一丝涟漪，回顾往昔，其实不单单是这简短的不到十年的时间，他穿梭了时间长河。

    在另一段岁月里，他和白胡子打过架，和罗杰喝过酒，在这里他和卡普对过拳，和鹰眼执过刀，和龙喝过茶。

    至少干过这件事儿，他这一次异世之行就已经不亏了。

    更别说他还得了三位红颜知己。

    打开了剑道的大门，有机会能一窥剑道的奥妙。

    当年他在想，能否一剑斩出，冰封整个大海。

    现在他敢说了，这件事儿是能做到的，只要不断的进步，就算是冰封整个世界都是有可能的。

    就在东泽的感慨中，一道轻微的响声传进了他的脑海之中。

    “叮！”

    “世界意识已解锁9/10，五行剑意：（庚金、乙木、水寒、离火、厚土）：（可激活！）”

    东泽心里一愣，最后的这一块历史文本，直接解封了四道剑意，当然这并不算之前的水寒。这一次倒是意外的大方啊！

    并且第三式剑道神通后出现了详细的提示，（五行剑意圆满后，可激活第三式神通。）

    “怎么，很失望吗？”

    东泽看着罗宾神情有些低沉，不由出声道。

    罗宾轻轻摇了摇头，“其实这些对我来说，早已没那么重要了！若非遇到你，现在我恐怕早就被这个大海吞噬了吧！”

    “珍惜眼前人！！”

    “用我之前在你的那本书里看过的一句话，就是人生若只如初见......”

