
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着杨叶的声音落下，在杨叶与凤黎两人周围十丈范围内，突然涌现一股莫名的诡异力量，随着这股力量的出现，凤黎施展出的空间囚笼瞬间被破，那些之前被凤黎困住的剑阵与幽冥鬼火夹着着恐怖的能量瞬发而至，只是在快要触及凤黎时，一层无形的壁罩陡然出现在了凤黎四周，再次挡住了这些剑阵与幽冥鬼火！

    无形的壁罩之中，此时凤黎是又惊又骇，惊的是杨叶竟然领悟了传说中的剑域，老天，剑域啊！整个南域历史之中，只有剑宗祖师领悟过啊！而现在，眼前这不到二十岁的杨叶居然也领悟了，如果不是发生在她眼前，杀了她她也是不会信的。

    骇的是刚才，如果不是她即使施展出尊者境独有的手段：空间壁罩，她此时恐怕已经死的不能在死了。

    虽然凤黎很不爽杨叶，但是她不得不承认，眼前这只是灵者境的杨叶，真的有击杀尊者境的实力！

    见到剑阵与幽冥鬼火加上剑域都没能斩杀凤黎，杨叶眉头一皱，不过很快心中便释然，尊者境的强者如果有那么好杀，尊者境强者也就不会那么稀有了。

    不过还有机会，因为风黎此时在他的剑域之内，在他的剑域之内，他发现，即使凤黎是尊者境强者，依然被剑域压制束缚，并且，在剑域之内的那两百柄玄剑威力瞬间提升了至少十倍以上，在加上七重杀戮剑意，要破掉这风黎的那神秘护罩，还是有机会的！

    “你竟然领悟了剑域！”这时，凤黎死死盯着杨叶，仿佛要将杨叶看穿一般，道：“我承认，我确实是小瞧了你，不过，你以为你领悟了剑域就能杀我吗？可笑，如果你能一直施展先前那般攻击，或许有机会破掉我的这空间壁垒，但是，你现在不能，你现在体内已经没多少玄气了吧？你一一”

    凤黎说着说着，声音突然停了下来，因为她发现，在她面前的杨叶突然拿出了一枚拳头大的发光能量石开始吸收起来，随即，她感受到那能量石之中无数充裕的能量涌向杨叶的体内

    “极品能量石，你竟然还有极品能量石不对，这不是极品能量石，极品能量石不可能有这么充裕的能量，这是传说中的超品能量石，你，你怎么可能拥有这种东西！”凤黎震惊的看着杨叶，超品能量石她是见过的，在百花宫宫主手中见过，据百花宫宫主所说，这种物品，百花宫不超过五十颗！

    杨叶层出不穷的手段，与层出不穷的极品宝物，真的让她震惊到了极点。

    杨叶摇了摇头，眼前这女人废话真的太多了，总是问一些他不会回答的话。他可不会像别人那样，喜欢在生死战斗之中跟对方来交流下你的东西与我的东西是怎么来的。

    在恢复了一些玄气后，杨叶心念一动，两百多柄玄剑顿时对着那凤黎发起了猛烈的攻击，那空间壁垒顿时一阵剧烈动荡，然而，却是没有丝毫要破碎的迹象。

    “没用的，这是由空间折叠而成的护罩，根本不是此时的你所能破掉的！”凤黎冷冷地看着杨叶，嘴角又重新挂上了讥讽。

    “是吗？”

    杨叶冷笑了一声，随手一抛，一大把极品强力符激射而出，没入了那剑阵之上，接着，手腕一动，古鞘闪现而出，玄气涌入古鞘之内，刹那间，剑域之内的玄剑顿时发出一道道震耳欲聋的剑鸣之声。

    “剑皇古鞘！”凤黎眼瞳一缩，眼中，终于有了惊骇之色。剑域，古鞘，剑意，极品符箓，神秘玄气凤黎这次真的有些恐惧了。因为任何一个剑修，只要拥有其中一样，都能在同阶之中傲世天下了。而现在，杨叶全部拥有了

    凤黎不敢在坐以待毙了，正准备拼死一搏，然而这时，杨叶却是突然道：“破！”

    随着杨叶声音落下，那两百多柄玄剑猛地一旋，随即，‘眶’的一声轻响，两百柄玄剑瞬间将凤黎淹没在了其中

    “不！”

    场中突然响起了凤黎那凄厉的惨叫声

    凤黎死了，死的不能在死了，被两百柄玄剑刺成了刺猬。

    看着那如同刺猬的凤黎，杨叶顿时松了一口气，突然，他体内传来一阵强烈的空虚感。杨叶苦笑了笑，这一击，已经将他体内的玄气抽的干干净净，一滴也没了。不过还好，将凤黎斩杀了。

    杀了一名尊者境强者，杨叶没有兴奋与高兴，有的只有凝重。经过先前的激烈战斗，他发现了他与尊者境强者之间的差距。首先，先前凤黎除了在最后一刻外，之前一直都没有将他当做是对手，对方一直在轻视他，而且是极度轻视！

    可以说，凤黎的死，不是因为他的剑域以及各种底牌，最大的原因是凤黎的轻视，没有将他当做是真正的对手！这才让他有了可乘之机，将对方逼入剑域之内，然后杀之。如果对方正视他，一来就全力出手，恐怕此时谁生谁死还是一个未知数！

    这一次的战斗，让杨叶见识到了尊者境强者的恐怖，也让他知道，以后若是面对尊者境强者，不能有一丝保留与试探，一出手就应该拿出自己全部的底牌。先前，如果不是他拿出古鞘与极品强力符的加持，他恐怕还是不能破掉对方的那空间壁垒！

    摇了摇头，杨叶低声道：“开来自己必须得尽快提升境界了！”在见识到尊者境的恐怖后，他已经有些迫不及待地想要提升实力了。

    扫了一眼凤黎的尸体，杨叶右手一招，将对方的纳戒收到了手中，精神力一扫，当看清对方戒指内的东西时，杨叶顿时摇了摇头，不爽道：“堂堂尊者境强者，竟然这么穷，真的是一堆垃圾啊！”

    凤黎纳戒内，能量石有七八千左右，玄技玄宝什么的少的可怜，而且还没有一样是天阶的。除此之外，那宽阔的纳戒里面在无其它东西，这让杨叶恨不得在将那凤黎的尸体砍上几刀。堂堂一个尊者境强者，竟然这么穷，开什么玩笑啊！

    其实杨叶没有想过，不是凤黎太穷，而是他太富有了。此时的他小漩涡内装的财富，恐怕就是整个百花宫所有财富加起来都没他富有。

    突然，杨叶似是想到了什么，眼睛猛地一亮，转头看向了那凤黎的尸体，只是当看到那凤黎的尸体时，他眼中的光芒顿时暗淡了下来，并且闪现出了一丝懊悔之色。眼前这百花宫的女人可是尊者境强者啊，如果能够炼制成为剑奴的话那该多好！

    哪怕现在不能控制对方，但是可以先存起来啊!等到实力够了就可以将对方炼制成剑奴的啊！只是可惜，这个想法只能作罢了。因为凤黎的肉身此时已经成为了一滩肉泥，他可不认为剑灵有将对方肉身恢复到本来模样的能力！

    可惜的摇了摇头，一个尊者境强者的剑奴啊！说不后悔那是假的，不过杨叶也看得开，既然没有了那就没有了。在去纠结也没任何意义了。

    拿出了一枚超品能量石，杨叶正准备开始吸收玄气，突然，一道声音在他身后响彻而起：“没想到，你竟然能够斩杀凤黎，以灵者境斩杀尊者境，如果不是我亲眼见到，我是无论如何也不会相信的！”

    闻言，杨叶心中一凛，霍然转身，只见一名身穿百花宫的美妇站在他身后。女子大约三十多岁，容貌长的很美，当然，这不是重点，重点是对方也是尊者境强者！

    来人正是那凤晓，此时凤晓心中是非常震惊的。灵者境一品斩杀尊者境一品，这已经不是单纯的越阶斩杀了啊！如她所说，如果不是亲眼见到了这一幕，她是无论如何也不会相信南域有这种超级妖孽的！

    “你来多久了！”杨叶沉声问道。倒不是他想与对方废话，而是此时他体内一滴玄气也没，必须要争取点时间来吸收玄气。面对尊者境强者，光靠肉身，除了挨打还是挨打的！

    “在你还没杀死她之前，我就来了！”凤晓走到了凤黎的身旁，看着那已经成为肉泥的凤黎，摇了摇头，右手一挥，凤黎尸体顿时没入了地底。虽然大家平时相处的不是很和谐，但是如今对方已死，一切的恩怨都休了。

    听到凤晓的话，杨叶眼皮一跳，道：“既然你那么早就已经来了，那你为何不出手救她？”此时杨叶心中除了疑惑外，还有着后怕，这女的先前如果出手，那他就要面对两个尊者境强者，面对两个尊者境强者，他只能跑路了，而且还不一定能够跑得掉。

    凤晓摇了摇头，手腕一动，拿出了一物，看着杨叶道：“你认识这件东西吗？”

    看到凤晓手中的东西，杨叶眼瞳剧烈一缩，‘啪塔’一声轻响，杨叶手中的超品能量石掉落在了地上。

    ps：订阅，对于一本书来说，至关重要，它决定这本书能够走多远。一本书订阅太低，就算作者想写，网站也会建议作者结束，然后开新书。

    我的书订阅很低，特别是最近，低的惨不忍睹。真的希望那些真心喜欢本书的读者，能够来纵横中文网订阅支持下，一章不过一毛钱，十块钱，可以看好几个月了。你们的支持，是我码字最大的动力！

    关于更新问题，这月一月一更，其实是因为在存稿，主要是想下月爆发一下。之所以这样安排，是因为这样自己没有压力，可以有更多时间思考剧情，以及修改。下月开始，每天至少五千字的更新，是至少，最多，一天一万字！

    最后一句，真心希望大家能够订阅支持下，当然，如果有土豪愿意打赏支持的话，青鸾也感激不尽0！           
            