    黄金不死鸟速度很快，拼命扇动双翼硬扛下强风的拉扯。

    眼看它就要逃走飞离。

    就在此时，一柄金色螺旋长剑陡然飞来，精准砸在黄金不死鸟左翼上。

    黄金不死鸟发出一声惨叫，身形顿时一个不稳。

    下一秒，它就被狂风拉扯着，与奥丁一同如坠如基因生存者腹部的无底黑洞。

    “想跑？问我过手中的刀没有？”

    夏龙吹了个口哨，拍了拍双手。

    周围人尽皆朝他竖起个大拇指。

    不愧是你，队长！

    “不！！！”

    奥丁大叫着，惊恐着朝外伸出手，但一切尽皆是徒劳。

    很快，他就连同黄金不死鸟一同被吸进了基因生存者腹部黑洞。

    吞噬掉目标后，基因生存者立刻关闭了腹部黑洞，停止了发功。

    基因生存者的腹部黑洞乃是另一个神秘空间，里面所有物质都会被侵蚀湮灭，不会有任何生命存活。

    “赢了么？”

    “我们……胜利了吗？”

    “不可置信，我现在都没缓过神来。”

    “队长万岁！！”

    众位骑士这才反应过来，随后齐齐发出欢呼雀跃声。

    过了将近二十秒钟，夏龙脑海里才响起系统的提示声。

    【恭喜宿主，挑战成功】

    【由于宿主初次挑战地狱级关卡成功，发放特别奖励】

    【恭喜宿主，获得能力——镜界创生！】

    【所有奖励已发放至系统背包，所有能力已经解封】

    【您还有2小时逗留时间】

    系统提示声不断响起。

    夏龙心中松了口气，总算解决了。

    下一秒，他就感觉左手手背有些发热发烫。

    不过由于还未解除变身，夏龙也不清楚出现了什么变化。

    但他心中却莫名生出一种感觉——自己能操控这片镜之世界！

    夏龙拿起蛇杖召唤机，解除融合读取效果。

    基因生存者立刻被白光覆盖，随后还原成众多镜怪物散去了。

    夏龙刚转过身，就见佐野他们齐齐扑了过来。

    “哎？”

    下一秒，夏龙就被众骑士欢呼着举了起来，然后扔向了天空。

    “队长，万岁！！！”

    然而他们却忘记了自己没有解除变身，手上力气可不轻。

    于是……

    只听“嘭”的一声巨响，镜之迷宫的玻璃穹顶瞬间开了个人形大洞！

    在一片惊叫声，夏龙消失不见了。

    “队长？”

    “夏龙桑！”

    “完了完了！”

    ————

    镜外现世。

    恢复了原本实力后，夏龙直接一个响指召出极光帷幕，将所有人都送回了东京市。

    四下无人的河边，和煦的阳光照在众人身上，显得格外温暖。

    就连莲这个面瘫男，此时都忍不住扬起嘴角露出笑意。

    “总算是打赢了，真是累死了！”佐野长叹出口气，脸上露出个笑容。

    “多亏了夏龙桑，不然仅凭我们根本无法对抗奥丁，那家伙强的变态。”美穗笑着说道。

    “不是我一个人的功劳，都是大家通力合作，愿意把信任托付给我，这才创造出的奇迹！”夏龙笑着说道。

    众人对视一眼，脸上尽皆露出会心的笑容。

    就算如此，夏龙桑起到的作用也是最大的，他们顶多从旁辅助。

    说起来，自己等人也是幸运，碰见了强的这么离谱的夏龙先生。

    否则，天知道他们还要轮回多少次。

    “接下来你们有什么打算？”夏龙随口问了句。

    虽然相处时间较短，但几人也算是死战过的伙伴了，还是积累了些情谊。

    “我打算回去继承老爸留下的公司，然后向百合绘小姐求婚，过上平静幸福的生活。”佐野满首先开口说道。

    夏龙看了他一眼。

    看样子你跟某个同样渴望平静生活的上班族，很有共同语言啊！

    “浅仓威已经死了，我已经没有执念了，接下来只想找个地方上班，然后好好谈一场恋爱！”雾岛美穗双手合十放在胸前，大大的眼睛中满是对爱情的向往。

    夏龙微微摇头。

    “年纪轻轻吃什么爱情的苦？手冢你呢？”

    手冢双手插兜，目视眼前潺潺流过的河水，一直以来紧皱的眉头总算舒展了。

    “我吗？骑士战争已经结束，接下来我想作为占卜师四处旅游，我想替逝去的挚友好好看看这个世界。”

    夏龙拍了拍掌，“不错嘛，至于莲还有龙牙你们两个么。”

    莲张了张嘴，想要说些什么，但不知道怎么开口。

    “他女朋友昏迷不醒，你这么神通广大，顺便帮帮他吧！”龙牙忽然开口说道。

    莲转过头看向他，眼中先是闪过一丝惊讶后，随后露出感激之色。

    “是的，请夏龙桑您帮帮我，只要你能让惠里苏醒，让我干什么都行！”

    莲说完，重重朝夏龙鞠了一躬。

    “我们也算是战友了，不用这么客气，放心吧，我已经安排好了。”

    夏龙伸手搭在莲肩膀上，将他扶起露出个笑容。

    他已经跟浦原喜助说好了，等会儿这位超强科学家就会赶过来。

    龙牙的躯体可以用义骸代替，惠里就更加简单了。

    浦原先生可是操控灵魂的好手。

    这位出马就一个字——稳！

    “有了新的躯体，你打算干嘛？”夏龙有些好奇的朝龙牙问道。

    龙牙被这句话问住了。

    他迷茫的摇了摇头，“不知道，我只是不想再困在孤寂的镜世界中了，可能我会成为一个拳击手吧，毕竟我依旧渴望着战斗。”

    夏龙闻言心里忍不住吐槽。

    骑士，拳击手。

    好家伙，吃瘪龙么？

    “无论什么的目标都好，但记住千万要遵纪守法，否则小心进局子哦！”夏龙叮嘱了一句。

    “知道了，你还真啰嗦哎！”

    “我才说你一句你就嫌我烦？你小心杰哥哦！”

    “杰哥是谁？”

    “嗯，有点难以解释呢！”

    用极光帷幕把浦原喜助请过来，一阵闹腾后总算是完事了。

    众人挥着手离去，临走时都将自己的卡盒交给了夏龙。

    骑士战争已经结束。

    但对他们而言，名为‘生活’的战争才刚刚开始。

    相信这段经历，一定会帮助到他们。

    “都是些有趣的年轻人呢！”

    浦原喜助提着手提箱，站在极光帷幕面前笑了笑。

    见夏龙没有离开的迹象，他好奇的问了问。

    “召唤者，你不回去吗？”

    “我还有点事情要处理，浦原先生你先回去吧！”

    夏龙接过他手中的手提箱，笑了笑。

    他定制了的义骸不止一个，还有一个是为神崎优衣制作的。

    虽然是副本世界，但他并没有将这群人完全当做npc。

    作为有爱的骑士，夏龙并不吝啬这一点点善意。

    “走了！”

    他说完提着箱子转身离去，迎着风走进光芒中。

