    半个月时间转瞬即逝, kpl很快迎来了紧张刺激的季后赛。

    每年的季后赛都集结了这个赛季最强的几支队伍，常规赛不同的排名决定了胜者组与败者组的名额分配。由败者组先开始比赛，东西部战队交叉对战, 败者组的人有机会打入胜者组, 胜者组的头部战队也有可能落入败者组，总之, 这是一个绝对公平的竞技舞台。

    作为常规赛霸主、东部第一的WAF，自然而然的，也被分配到了胜者组的行列之中。

    他们第一场迎战的西部第二，正是常规赛第一场对阵到MG的LSG, 老色.鬼战队。

    因为知道之前LSG战队被GB狠狠坑过, 整个WAF都对LSG产生了深深的怜惜同情之情——然而电子竞技就是电子竞技，纵然这一次比赛LSG花了多么大的努力好不容易打到了西部第二的位置，同情归同情, WAF还是没打算放水。

    胜利, 永远都是他们想要的。

    在开赛之前, 狗哥整整花了一周的时间, 让WAF熟悉老色.鬼战队的风格。

    之前大家都知道, 老色.鬼战队是联盟里数一数二的打架战队。

    和他们对阵几乎不会打到风暴龙王出现，他们见到人直接就开团, 管我经济落后多少, 干就完事。

    输赢无所谓，打架才是真男人，这就是他们的座右铭。

    在老色.鬼的眼里, 兵线是什么？运营是什么？反正团战赢了就能推塔, 运营根本不是我care的事, 抱团打架就是王道。

    这风格莽是莽, 毕竟路人局巅峰赛还讲视野运营呢，老色.鬼的打法听起来似乎和低端局排位没啥两样，但好看也是真的好看，而且因为气势十足，经常打得对面措手不及。

    再加上这赛季他们引入了一个新的adc，叫枫柳，虽然名字听着诗情画意的，但他走位大胆输出爆炸，十分符合老色.鬼的莽夫风格，这赛季竟然凭借一人之力把队伍的水平再次拉上了一个层次。

    只要对面拿后期阵容，这场比赛的节奏十有**就会被老色.鬼牵着走，从头到尾对面都被迫在和老色.鬼打架，根本没有什么发育的时间，从而输掉比赛。

    狗哥十分重视这次比赛，约了好几支联盟里以打架闻名的队伍来和WAF打训练赛——虽说这场比赛输了会落入败者组，相当于多了一个复活甲，但是作为联盟顶级流量，WAF绝对不能允许自己输，否则他们将迎来铺天盖地的谩骂和指责。

    电竞粉丝就是这么现实，昨天能把你捧上天，今天就能把你踩入地狱，理智粉有是有，但更多的是冷酷无情的成绩粉。

    没人在乎你承受了多大压力，赢了夸输了骂，就是这么简单。

    “记住，和老色.鬼打架千万千万要冷静，别人来打你们就退，拉扯拉扯拉扯，一定不能急！”

    上场前，狗哥还在休息室里对五个崽子千叮咛万嘱咐。

    别人他都不担心，他最怕的就是林含秋上头。

    林含秋来之前WAF基本都是稳中求胜，林含秋一来WAF整体的风格都开始剑走偏锋，原本还有伏凛坐镇压场，最近伏凛都开始被林含秋带得激进了，再加上十七甜橙本来就年纪小心气浮，林含秋喊两句就喜欢无脑冲，真的让他头痛得很。

    虽然大部分时候都打赢了，但是这种场面真的看得他心惊肉跳，这个赛季都养成了随身携带速效救心丸的习惯，心态也百炼成钢。

    看到林含秋什么二闪进场一打四啊、风骚走位骗技能啊，他竟然都能心如止水地和助教、数据分析师谈笑风生，只有他自己知道背地里狠狠咽了多少口老血回去。

    儿大不由娘，大概就是这种苦涩又卑微的感觉吧。

    季后赛都是bo7（七局四胜）赛制，因为全局bp模式会导致选手们的英雄池不够，所以很多队伍都会选择田忌赛马的方式，有时候都会有意先把自己的弱势阵容用掉，以便自己在后面的小场比赛中拥有更多选择。

    因此，上场第一局，狗哥先给林含秋选择的是一个工具人法师，周瑜。

    周瑜的主要技能就是铺火烧人，一技能有一个小控能把人和野怪吹开一小段距离，大招能将人晕眩，还能用二技能在塔外无兵线烧塔。

    虽然看起来似乎比较全能，但是因为他控制不够硬，伤害又不够高，两边都沾点边但又不那么强势，导致他事实上比较鸡肋，一般都是作为抢中线权的工具人存在。

    简单点说，就是他除了推塔、铺火蹭蹭助攻、保护保护c位，就没啥存在感，基本就是c位的背景板，挺废物的。

    常规赛里，林含秋本身就很少玩工具人，这种版本排名前三的工具人她玩得更少，所以当这个周瑜选出来的时候，大家都挺惊讶的。

    “哟。”解说晃了三秒神才道，“Fall开始玩工具人了，真是太阳从西边出来了啊。”

    “对啊，我刚才看他们选了大乔，还以为她又要上什么中单大乔这种骚操作呢。”

    “这样看来，这一局的大乔应该是甜橙来玩了哦？前三楼的大乔、老夫子、周瑜——这倒是一个很标准的推塔流体系。”

    大乔体系的中单一般都会配王昭君、周瑜这种抢线快的中单来打边路节奏，相比常规赛接连不断的骚操作，这一局，WAF的选择真的是再正常不过了。

    接下来的最后两楼，WAF选择的是李元芳和阿古朵。

    虽然输出点不是很多，团战伤害不够，但却是一套典型的推塔流。

    LSG的几个人十分不适应如此走寻常路的WAF，都在怀疑对方今天是不是还藏招了。

    “教练，他们什么意思啊？”

    “没有骚操作这还是WAF？兄弟们我有些怕了。”

    “Fall不会玩什么ad流周瑜来走发育路吧……瑟瑟发抖。”

    “神他妈ad流周瑜，要是嬴政我觉得你还是可以担心一下，那天好像看她排位就在玩这种骚操作。”

    “真牛逼！”

    老色.鬼们叽叽喳喳讨论个不停，比赛开始后，看见周瑜在中路露头，就连枫柳都没意识到，自己悄然松了口气，然后快乐地开始清兵发育。

    “她下去了！”第一波兵线快清完，枫柳听见自家中单大声提醒自己，“你们小心啊！”

    呵，怕什么，二级周瑜能有什么用，要伤害没伤害，要控制没控制，又秒不了人……谨慎没错，但也不能草木皆兵啊。

    枫柳笑了笑，操纵着孙尚香往前翻滚一下，走位大胆地在自家防御塔边缘收掉最后一个小兵：“怕什么，你们也下来，只要他们露头，立刻就干！”

    中单火舞带着辅助立刻往下靠。

    枫柳站位十分嚣张，收完兵线就在原地转着圈，也不后撤，明目张胆地勾.引对面来打自己。

    反正大乔李元芳阿古朵都没大，火舞把人控进防御塔，自己一炮a两下就能秒人，对面简直是送头上门，真是美滋滋啊。

    枫柳在心里已经把剧本走了一遍。

    团战还未爆发，他已然看到一血在向自己挥手了。

    同一时间，林含秋悄然无息地卡到了对面发育路一塔的视野外。

    她站的地方极其刁钻，一般法师都会蹲河道那个草，但她知道对面打野在上面红野区，所以非常胆大地站到了蓝buff下面到对方一塔的那条狭长的过道上。

    虽然没进草丛，但她正正好好站在了对方视野外，因为甜橙走位比较靠前，她又能从小地图看到对面孙尚香的位置。

    哟，这“挑衅”二字，真是明明白白地写在脑门上啊。

    但林含秋看到的，却是“找死”。

    这还是第一波线，甜橙还没有能够让人回城的二技能，但是林含秋却一点儿都不担心。

    “一技能和干扰准备好了吗？”她问。

    “准备好了！”甜橙兴奋道，“姐，搞不搞？”

    “搞啊。”林含秋早就把狗哥的叮嘱抛到了九霄云外，根本按耐不住杀人的心，跃跃欲试地说，“我说放你就放……放！”

    接下来的所有动作，几乎都是在眨眼之间完成的。

    只见周瑜一个闪现直接进了LSG的发育路一塔边缘，站到了孙尚香的斜后方，大乔同时往前放了一个干扰，让周瑜免受对面防御塔的伤害，然后一个一技能把孙尚香的位置直接控到了周瑜前方，周瑜眼疾手快，准确无误地接上一个一技能，直接往前一吹，把孙尚香送到了李元芳的前面！

    孙尚香的脆身板哪里受得了这样的折磨。

    她就像汹涌的大海里一叶颠簸的小舟，随着周瑜和大乔两个人的技能前后摇曳，然后直接到了刽子手的脸上。

    此时此刻，火舞刚刚连滚带爬地走到河道草内，却只能眼睁睁看着自家adc被折腾得死去活来，最终死不瞑目地倒在地上。

    一血爆发，却不是枫柳所想的剧本。

    “……卧槽？？？”枫柳压根都没反应过来，自己屏幕就这么莫名其妙地黑了，“周瑜还能这么玩？？？这特么什么操作？？？”

    Fall玩的这一手……法刺周瑜？？？！！！

