    “你想要我做什么事？”刘晓伟疑惑的看着李向坚，不知道他是什么目的。

    “很简单，待会出去和台上那个人较量的时候，打断他的手脚，一条胳膊一支D型星力注射液，双手双脚D型和C型。”李向坚给出了相当诱人的条件。

    刘晓伟听到这个条件，表情都怔住了。

    他虽然星力等级达到了7级，但这都是在部队通过时间一点点练出来的。

    到目前为止，他只有立了一次二等功，得到了一支E型星力注射液作为奖励，还没有机会获得D型和C型。

    如果能够得到D型和C型，他甚至有希望冲击10级，乃至于更高的战争级。

    虽然平时觉醒者经常把超级战士挂在嘴边，但事实上在10级以下，是没有超级战士这个概念的。

    超级战士，那是在达到战争级之后的事情，在此之前，都是说着玩的。

    换而言之，战争级和战争级之下，有着一条鸿沟。

    如果能够跨越这条鸿沟，未来有机会成为超级战士。

    也只有达到战争级，才能够真正得到军方的重视。

    刘晓伟虽然星力等级达到了7级，但事实上，他已经快到退伍的年纪了，在这个年纪达到7级，其实并不是很出众。

    相比之下，这些跑到金沙军事基地参加实战的觉醒者学生，别看只有3、4级，但比他这个7级觉醒者更受重视。

    这一点，刘晓伟很清楚，也明白其中原因。

    毕竟年轻存在无限可能，而他即便到了7级，未来也很难再有得到部队重视的机会。

    除非能够跨越那条鸿沟，达到战争级，否则就只能拼一把在退伍之前升尉官，这样可以留在部队任职，否则退伍之后，未来的发展很有限。

    因此，李向坚给出的条件，诱惑力极大。

    李向坚是人精，看到刘晓伟脸上挣扎的表情，知道对方的心智动摇了，立即取出一个盒子递过去，道：

    “这是D型星力注射液，无论事情能不能办成，这个都归你，就当是见面礼。若是事情办成，还有一支C型相赠。”

    刘晓伟拿着D型星力注射液，手有些抖。

    这是他最后踏上战争级的机会，在退伍之前踏上战争级，就有希望被军方培养成超级战士。

    这是一个决定未来命运的抉择，他没办法不心动！

    李向坚伸手拍拍他的肩膀说道：“小刘，其实你的星力等级能打到7级，真的很不容易。有了D型C型星力注射液，就能希望达到9级。

    “如果你能够做到，鼎坚集团甚至可以赞助你更高型号的星力注射液，达到战争级也是大有希望。你好好想想看。”

    他说完便走出更衣室，把刘晓伟一个人留在更衣室里。

    ……

    格斗台前。

    方源正在查看自己的属性。

    昨天晚上一场激烈战斗，似乎把身体的潜力都激发出来了，在D型星力注射液的推动下，星力等级已经达到Lv.4。

    各项属性也都有提升。

    星力等级：Lv.4

    属性：力量59、敏捷58、体魄43、精神42

    怒气点：1235

    超能特性：未知特性A20392

    星槽特性：超能拟态、高级力量强化

    星力武技：雷拳

    技能：军体格斗术Lv.4（97/400），滑步Lv.3（255/300），跑酷Lv.1（58/100），射击Lv.1（93/100）

    昨天在会议大厅里，有一千多觉醒者学生，一个个都义愤填膺的。

    方源一顿操作，就赚了差不多一千怒气点，加上李向坚贡献的怒气，怒气点总数已经达到了1235点。

    正在考虑要怎么加点的时候。

    一个剃着短寸头的青年走到牛大志面前，说道：“我可以试试吗？”

    这个青年虽然穿着便装，但看他的发型，明显是部队里剃的，换上便装意思是，不是代表金沙基地出来挑战，而是个人行为。

    不过，用脚趾头想都知道是基地军官的意思。

    牛肉丸不太确定要不要答应，便回头看了方源一眼。

    方源启动“高级精神强化（拟态）”，用探查已经去看他的属性。

    姓名：？？？

    星力等级：Lv.7

    属性：力量？？？敏捷？？？体魄67、精神68

    超能特性：星力损毁

    看到这人星力等级是7级的时候，方源顿时警惕起来。

    之前说7级也可以挑战的时候，其实有一点说着玩的意思，毕竟那些觉醒者学生里面，5级的都很少，6级的一个没有，更别说7级的了。

    没想到，真的会有一个7级的跑过来挑战，而且看他的站姿，分明就是部队的战士。

    方源飞快的分析着这个人的属性信息。

    按照觉醒者数据库记录，7级觉醒者的平均属性是70点，极限属性是91点。

    看这个人的属性，体魄是67，精神是68，不算特别高，但也接近了7级平均属性。

    而且，他的优势属性是力量和敏捷，可以确定他的力量和敏捷都超过70点。

    准确的说，他的力量和敏捷应该在71至91点之间。

    这个区间太大了。

    如果是71点，那么这个人的实力还是不错，但并没有强到可怕的程度。

    但是，如果他的力量和敏捷达到91点，那就有点可怕了。

    那样就相当于构成了双强属性结构，这人如果能保持这样的属性结构提升下去，甚至有成为超级战士的可能。

    如果想要看到他准确的力量、敏捷数值，可能需要把精神加到50点以上，配合“高级精神强化”才有可能看到准确数值。

    那样的话，差不多要把怒气点消耗光，才能能看他的最后两项属性的准确数值，这不是什么好策略。

    如果想要和他正面较量一场，力量和敏捷不能输太多才行，否则根本打不了。

    方源思索片刻，出声问道：“叫什么名字？”

    “刘晓伟。”

    “力量和敏捷快满值了吧？双强属性结构，这是朝着超级战士去了。”

    “满值倒还没有，差几点。要较量一下吗？”刘晓伟询问道。

    “可以。上来吧。”方源招招手叫他上来，也不要他报名了。

    刘晓伟迈步走上格斗台，摆好军体拳的起手式，道：“你要是准备好了，就可以动手了。”

    