
　　如此想着沈斯年便大胆走到了乔燕的身边，跟两人距离远远地。

　　乔燕也抿了抿嘴，跟沈斯年一起看戏。

　　周芸看着虞敏志，眨眨眼：“有事吗？”

　　其实她是害怕这个样子的虞敏志了。

　　这个表情看着好吓人啊。

　　虞敏志视线直直落在她的身上：“这里又不是你家，我不能来？”

　　“还是说连我出现在这里你都要把我赶出去？”

　　周芸疑惑：“我哪里赶你了？”

　　突然想到下午把他赶回家的场景，周芸明白了。

　　原来他还在因为那件事生气呢。

　　不过回过头去想想，当时的自己说话语气确实有些过了，而且还当着外人的面，让他挺没面子的。

　　可是让她主动低头和虞敏志道歉？

　　那绝对是不可能的。

　　想着周芸悄悄往旁边挪了挪，垂下眸子不看他了。

　　虞敏志一直盯着她看，就这样看了好一会儿，突然转过头看向一旁的乔燕，眼神锋利：“回家。”

　　无辜被牵累的乔燕只是眨眨眼：“嗯，我去换衣服。”

　　她在家习惯穿舒服的家居服，所以一回来就换上了沈斯年宽松的衣服。

　　说着就要去卧室换回来自己的衣服，沈斯年也本能要跟上去，想到岳父还在，赶紧停止了脚步，转了回来。

　　可是虞敏志已经注意到了他本能的动作，不由眯了眯眼。

　　沈斯年赶紧躲开他的视线：“您渴了吧，我给您倒水。”

　　虞敏志轻哼了一声，显然是没有喝水的意思。

　　乔燕换好衣服出来就看见三人在客厅里站着，没有一个人说话，气氛极其诡异又尴尬。

　　乔燕最后把视线落在周芸身上：“我们走了，阿姨。”

　　又看向沈斯年：“明天见。”

　　捏了捏他的手，代替了平时分别时的拥吻。

　　虞敏志已经率先转身离开，乔燕赶紧跟了上去。

　　老爹这又是怎么了，怎么动不动就生气？

　　疑惑着出了门，就见对面王晴正打开房门，留了一条缝往外看着。

　　想到沈斯年的态度，乔燕暗暗摇了摇头，走过去把她的房门带上了。

　　王晴吓了一跳，知道偷看被发现了，再也不敢打开门，只敢在猫眼里偷偷往外看着。

　　另一边乔燕追上了虞敏志。

　　“怎么生气了？”

　　虞敏志轻哼：“我不能生气？”

　　直接干脆承认自己生气了，很好。

　　乔燕想着凑近了两步，仔细看着他的表情：“我听周芸说了，今天她把你赶了回去，因为这事生气？”23sK.com

　　虞敏志面无表情：“难道我不应该生气？”

　　“我是她男朋友，她却在喜欢她的人面前不给我面子，还想撇清我们的关系，我不应该生气？”

　　乔燕摇头：“不应该。”

　　虞敏志蹙眉：“你是我女儿还是她女儿？”

　　“我是你女儿，可是谁跟你说周芸是你女朋友了？”

　　虞敏志一愣：“我已经跟她求婚了。”

　　“你确定？”

　　虞敏志想到了那天误会周芸怀了别人的孩子而去找她说的话，本来还十分坚定的心突然犹豫了。

　　乔燕把他的表情看在眼里，笑了笑：“你得正式告白人家才算是你女朋友。”

　　说着拍了拍他的肩膀：“好好计划一下吧，周芸可不是能随便应付的女人。”

　　虞敏志沉默。

　　父女两人从电梯里走出来，上了车。

　　“刚刚对面有个女人在偷看，你放心沈斯年一个人住在这里？”虞敏志突然问道。

　　乔燕含笑：“为什么不放心。”

　　“世上没有不偷腥的猫。”

　　乔燕笑了：“你这话说的，把你自己也骂了。”

　　被揶揄的虞敏志瞪了她一眼：“我在认真跟你说事情。”

　　乔燕含笑：“那人叫王晴，是王碑的妹妹。”

　　虞敏志对王碑还有印象，眉心的褶皱更加明显：“王碑的妹妹长得也不错吧？”

　　所以丫头真放心？

　　乔燕看出来了他眼睛里的担心，只好解释道：“王碑和王晴是周芸的弟弟和妹妹。”

　　虞敏志愣住了。

　　“周芸的？”

　　乔燕颔首：“嗯，已经调查清楚了。”

　　“她知道吗？”

　　“不知道。”

　　虞敏志确实挺惊讶。

　　见他发愣乔燕含笑：“在想什么？”

　　虞敏志看了她一眼，率先上了车。

　　启动车子离开，虞敏志一直没说话。

　　回到虞家，乔燕刚下车想要上楼，被他叫住了。

　　“你们在计划什么？”

　　乔燕笑了：“没有计划什么。”

　　“不过现在她还不是知道这件事的时候，等你们什么时候在一起了再把这件事告诉她。”

　　说着眉梢微动：“所以你加油，别整天气她了。”

　　虞敏志郁闷：“我什么时候气她了，她不气我就行了。”

　　乔燕已经进了家门，虞敏志跟了上去。

　　“女人都喜欢什么样的告白？”

　　乔燕惊讶：“不是吧，告白这种事还要让我来教你？”

　　“我不是没有经验吗。”

　　“我也没有经验啊。”

　　虞敏志冷笑：“沈斯年说你跟他告过白。”

　　乔燕顿了一下，抿嘴：“这种事要真情流露，不过你或许可以请教一下沈斯年，我反正什么也不会。”

　　说着不想被他拉着问这种掉头发的问题，赶紧上了楼。

　　虞敏志盯着她背影消失的楼梯口愣了好一会儿，暗自捉摸着她刚刚所说的话。

　　问沈斯年？

　　想着摇头，不屑哼了一声。

　　问那小子感情问题，得被他笑话死，才不会问他。

　　另一边，沈斯年把周芸送走，正在收拾东西准备去洗澡，手机突然响了，来电显示是“岳父”。

　　岳父这个时候来电话能有什么事？

　　沈斯年想着，心里不由开始紧张起来，然而还是小心翼翼拿起了电话，按下了接通。

　　第二天一早乔燕和昨天一样洗刷完起床，准备去公司，刚一下楼就见虞敏志一身西装革履从楼上下来，头发梳得一丝不苟，模样看起来都年轻了好几岁。

　　“去公司？”乔燕问道。

　　尽管觉得他不可能打扮这么精致去公司，但还是疑惑看着他问了出来。

　　虞敏志摇头：“去告白。”

　　乔燕顿了一下，以为自己听错了。

　　“去告白？”

　　“想通了？”

　　虞敏志整理了一下领带：“我觉得沈斯年说得很对。”

　　嗯？

　　乔燕一脸疑惑。

　　发生了什么她不知道的玄幻事件吗？

　　疑惑着盯着虞敏志：“你真问了沈斯年？”

　　“不是你让我问的吗？”

　　乔燕抿嘴。

　　“所以你问出来了告白的好办法？”

　　虞敏志沉默：“秘密。”

　　说着径直往外面走去。

　　乔燕在他的后背喊道：“早饭不吃了？”

　　“不吃了。”

　　说着话人已经消失了。

　　乔燕看向管家，他也一脸疑惑，两人齐齐无语。

　　这太阳是打西边出来了。

　　不过乔燕心里想着的还是预祝虞敏志今天的告白能够顺利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第356章 告白经验免费阅读。https://xs.23sk.com 