
　　城门的不远处有一座吊桥，桥上有密密麻麻的人往对面跑，桥身大幅度地摇晃着，而桥下则是很深地裂缝，底下全是石头，要是摔下去就死定了，绝对生还的可能。

　　大叔还没上桥就往下看了一眼，他声音发抖地说道。

　　“娘呀，这咋这么高？要是摔下去还不得嗝屁。”

　　姜南清扯着他的衣服说道：“大叔，走了，别看了。”

　　“…好。”

　　姜南清回头看着嘴上说好，但脚完全没挪动的大叔，有些诧异地问道。

　　“大叔你该不会是怕高吧？”

　　“没，没有，你别瞎说。”大叔说话都结巴了却还要嘴硬。

　　男子汉大丈夫怎么可能会怕高，自己只是有点，有点。

　　好吧，确实有点怕，但也只是一点点而已。

　　姜南清有些无奈，现在可不是怕高的时候，她开口催促道。

　　“行，我瞎说，那我们能先过桥，腿再抖吗？”

　　大叔用手按住自己发抖的腿，表情有些扭曲，他也知道现在不是害怕的时候，便咬牙说道。

　　“走，过桥。”

　　姜鑫良走到大叔的旁边，伸手扶住他道：“我扶着你过桥。”

　　大叔低头瞥了一眼比自己矮上一个个头的姜鑫良，自尊心受挫。

　　这小子都不怕，自己好歹比他多活好些年，更不应该怕才对。

　　大叔拂开姜鑫良的手，非常硬气地说道。

　　“不用，我自己能行。”

　　他低头看了一眼桥下，根本不敢上桥，最后看向姜鑫良道。

　　“算了，要不你扶叔一把？”

　　“好。”

　　殷毅望着拼命挤着过桥逃离这里的人，嘴角微微勾起，眼里浮现一丝残忍和血腥。

　　“弓箭手准备好了吗？”殷毅淡淡地开口问身边的人道。

　　“启禀殷先生，弓箭手都已经就位了。”

　　殷毅深吸一口气，然后缓缓吐出，顺便带出一句轻飘飘的话。

　　“血腥味不够浓，差点意思。放箭，不用省着，这是他们想要离开这里的代价。”

　　“是。”

　　姜南清刚踏上桥就不知道被什么给压倒了，她一脸迷茫。

　　“姐姐你没事吧？”姜鑫良扒开压在姜南清身上的人，满脸焦急地问道。

　　姜南清这才反应过来压倒自己是一个人。

　　不对。

　　应该说是一具尸体。

　　姜南清看到不停地有人倒下，她的瞳孔缩了缩，回头看去，发现城墙上站在一排弓箭手。

　　这里空荡荡的，根本没有躲避的地方，所以这里的人都成为了靶子。

　　哭泣声，哀嚎声，惨叫声不绝于耳！

　　大叔反应很快，一手提着一具尸体挡着前面，这样弓箭就落不到他的身上了。

　　“大兄弟，对不住了，你死了，但我还活着，所以借你的身体用用，过后我一定给你多烧些钱，让你在下面好过些。”

　　他边念叨边快速跑到姜南清他们的面前，把他们俩挡在身后。

　　“你们俩躲好，别露头。”

　　“三金，快过来！”姜南清看着还暴露在箭雨中的三金喊道。

　　三金立马跑到姜南清他们那里，大叔能感觉到有不少的箭落在自己举着的尸体上，他绝望地说道。

　　“完了，完了，这下真的完犊子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回逃荒开端，手握空间来逆袭更新，第137章 怕高免费阅读。https://xs.23sk.com 