    这世界上有一味付出的人吗？恐怕父母也做不到，真心换真心。

    陈重在为黄淑芬削苹果时，不小心割到了手，一下流出了血，回过了神。

    本来想等苏紫莹来的，哪怕不说话见上一面，却又不想见了。

    “岳母，我还有事，走了。”

    “你这苹果怎么没给我削完呀。”黄淑芬在背后叫了一声。

    陈重出了医院大门，忽然有点理解沉溺于虚拟世界的人了，没那么多伤感。

    正想去网吧换换心情，忽然对面走过来两个人，其中一个就用刀顶在了他的肚子上。

    “你们想干什么？抢钱吗?”

    另一个叼着烟的寸头道：“把你手机拿出来，放心不是抢劫，帮忙做个小任务，绝对不侵害你的利益。”

    陈重百思不得其解，这不明摆的就是抢劫？

    好奇心催促下，配合着拿出了手机，给了对方。

    寸头道：“知道咱们江城要竞选青年才俊吗？”

    “知道啊。”陈重下意识点头。

    “你还没选过人吧？一天只能投一票。”

    陈重摇了摇头道：“没有。

    “那就好，把你身份号输进去。”寸头指着页面上的一个头像道，“就选他。”

    “洪彪？”陈重惊讶。

    这都让小弟们拿着刀出来，玩威逼式投票了？

    这可是好买卖呀！

    十个人一千块，一百个人两万块，如果做得快，找一千个人就赚几十万！

    “赶紧的，别废话，地下太子的名字是你能直呼的？”寸头骂道。

    陈重也没计较，就算给洪彪帮帮忙吧，正要输入身份证。

    前面一个拿着大刀的领头带着一群人道：“快，那边有几个人，赶紧给我拦住，让他们投票，注意方式方法，千万不要吓到了！”

    “知道了，大哥！”两个小弟迅速冲了上去，将两个女生截住了，吓得她俩花容失色。

    领头正要经过时，转了一下头，突然道：“重哥？”

    “嗯？”陈重疑问道，“你认识我？”

    “我是萱姐的小弟，在游轮上有幸与你一块对付过劫匪。”领头显得很激动，转而骂道，“连彪哥和萱姐都喊他一声哥，你们不长眼了！”

    两个拦住陈重的小弟听他们大哥讲过这位超级英雄，立即害怕而恭敬道：“对不起重哥，我们不知道是您，希望不要怪罪。”

    “没事，”陈重想了想道，“你们这样的索要投票的行为，性质很恶劣。”

    领头立即道：“是是是，我们这就不做了。”

    他生怕这位重哥向洪彪说，他会受到责罚的，不过下面小弟大部分都是这么做的。

    “没说不让你们做，你们可以提出投一次票给五块钱呀，路人也就不会那么抗拒了，”陈重建议道，“还有一些老年人市场，大部分人都愿意赚这个钱。”

    领头立即目光一亮，竖起大拇指道：“高啊，还是重哥想得周到！兄弟们，跟我杀向老年人市场！”

    一群人浩浩荡荡地离开了。

    “……”

    陈重来到一往情深网吧外面，被一块牌子吸引了。

    上面写着：为张阳投票，免费充值十块钱。

    这张阳是开公司的，应该赞助网吧搞了一场这样的活动。

    如果在以前肯定有不少人投票，只是现在的客流量有些感人。

    吧台没人，在旁边的办公室，那战队的几个人正愁容满面。

    “职业赛马上要开始了，但是我们的违约费还是交不出来，就禁止参赛，该怎么办？”

    “那个重哥的号不是价值两个亿吗？我们不如把它偷偷卖了，不要网吧了，直接跑路算了。”

    “你傻呀，要是个几百块几千块，安全员可能不当回事，这么大的数字，相信我们连江城都出不来，就被抓了。”

    收银小贝正在桌前吃着泡面道：“我这肚子好几天都没进油水了，真是馋肉啊。”

    这么一说大家伙也都感到饥饿了。

    瘦子道：“小贝，咱们这正是在困难时期，要发扬艰苦奋斗的精神。”

    “知道了，不过重哥好歹也是股东，他那么有钱，要是发发慈悲，咱们也不用受罪呀。”

    全体沉默，上次还想拿捏他，结果被识破了，又怎么好意思找人家。

    邱爽思考了一下道：“不行，还是把网吧转让了吧，不赚钱还死耗着，我们到时候租一个小房子训练。”

    在座的互相看看，也只有这样了。

    “重哥……”小贝忽然转头叫道。

    “嗯。”陈重走来坐下道，“我之所以入股这个网吧，就是不想它关闭。”

    邱爽想到那天自己赤果果地展示在他面前，就不敢面对，不由得低下了头。

    不过其他人却精神一震，知道或许有救了！

    胖子表现得很无奈道：“重哥，我们也不想关闭，可是没有钱呀。”

    陈重微微一笑，这小胖子还故意激他，这次没有揭露出来，而是顺着道：“违约金直接赔付三千万吗？”

    瘦子立即激动地回答：“不是，只需要赔付百分之二十就行，并出具具有还款能力的证明，就可以参加比赛了。”

    “嗯……”陈重手扶着下巴思索片刻道，“这个钱，我可以全部出来，不过我有两个条件。”

    “什么条件。”众人带着希望异口同声，连邱爽也看了过来，眼神还有复杂。

    陈重道：“第一，你们那个战队以后要改名为一往情深战队，第二我要成为大股东占据百分之八十的股份，剩下的你们自己分。”

    众人互相看看，卷毛男道：“重哥，我们自从组合后，就一直叫嘉华战队，并且有了一定名气和粉丝，改成这谁也不知道的名字，我们还有什么存在感？”

    胖子紧接着道：“那个股份你要的也太狠了，最多占有百分之五十五。”

    陈重嘲讽道：“那你们完全可以找能赔得起三千万的人来，过继给别人当儿子，那不得改一下名吗？否则不是在恶心我？你们好好想想吧，给我刷卡。”

    在座的人被那难听话刺激得脸色很难看，他们太天真了，以为遇到了活菩萨。

    也是，人家凭什么，白掏那三千万。

    也许从他们身上一分钱还赚不到，就打了水漂了。

