    第205章 【狙杀刘闯】

    天河市。

    经过这几年的发展，天河市也缓缓恢复，但经济却不同当年，发展极为缓慢。

    实在是这里，可谓是整个华夏的伤痛。

    14:35。

    一道极度坠落的流光，猛然砸穿了一栋才正在建立的大厦，笔直砸到了广场之上。

    刘闯浑身染血的躺在大坑内。

    他的武器，打着转插在距离他脑袋不足十厘米的位置。

    倘若在偏上十厘米，恐怕他的脑袋都会被削掉。

    “噗~咳咳。”

    他躺在大坑当中，压根无法动弹，五脏六腑遭受到了前所未有的摧残，致使他压根没有力气动弹。

    他望着天空，看着大气层内的巨大爆炸，充血的眼中逐渐出现水雾。

    那是他守护几年的芒砀山号啊。

    有着数万名战友朋友在上面，就这么没了。

    而收到消息的警察，则是快速赶来控制现场，救护车、消防车也飞快赶来，这才将刘闯从这个大坑内救出。

    “刘闯，醒醒，醒醒，别睡，我们这就给你送医院去，撑住。”

    警察队长连忙拍了拍刘闯的脸，让他保持着清醒状态。

    刘闯，他们自然是认识的。

    雄兵连的战士，也是他们华夏的长城一号，在芒砀山号上面驻守，保卫地球的超级战士。

    “菲菲，魏颖。”

    刘闯强打精神，在通讯器内尝试着呼唤自己的队友。

    可是通讯器内，并没有回应，只有无尽的沉默。

    “我，我是刘闯，你们收到请回答，收到请回答啊……”

    他歇斯底里怒吼。

    “坚持住，千万别睡觉，他们一定会没事儿的。”

    “快，警车前面开道，所有的车辆让行。”

    在警察们护送刘闯前往医院的路上，数十名来自星辰帝国的战士，降临到了天河市。

    拦截住了车队。

    “轰轰。”

    几道激光打击而来，前方开道的几辆警车，还没有来得及刹车，就被激光给打爆。

    咚咚咚的沉闷声响起。

    他们彻底将车队给包围住。

    正在路上开车回家或者上班的人们，看见降临的战士，连车都不要了，丢下自己的汽车，带着各自妻儿，迅速逃命。

    他们就是群普通人，怎么跟外星人拼命？

    “队长，检测到诺星战神基因就在这里。”一名纳米装甲战士沉声对率领他们前来追击诺星战神的队长说道。

    领队的人，不是别人，正是来自《纳米核心》世界的瑞·埃达斯。

    他操控着巴德尔，看向周围逃亡的百姓，眼底有着复杂。

    没想到，有一天，巴德尔会变成人人惧怕的魔鬼。

    但他却是没有下令立即发起攻击。

    “你到底在做什么？”副队长见巴德尔没有丝毫动静，怒吼。

    “让百姓先离开。”瑞·埃达斯说道。

    “放屁，这是在战争，不是在跟你过家家，别以为你母亲是帝国科学院准院士，你就可以肆意妄为，诺星战神基因拥有者是一个神体，一旦给他恢复时间，我们都将会被团灭。”副队长恶狠狠盯着他。

    “我说，让百姓先离开。”

    瑞·埃达斯转头冷漠看着这名副队长，说道：“我们的目标是超级战士，而不是无辜的百姓。”

    “狗屁！战争没有无辜，我们是军人，服从命令为天职。”

    副队长冷声说道：“全体都有，全力绞杀诺星战神。”

    “我才是队长。”瑞·埃达斯咬牙说道。

    “你现在已经被罢免了。”副队长林江当即就准备率领着队友们，袭杀向刘闯所在的车队，但瑞·埃达斯猛然阻挡在他们的身前，“谁都不许动。”

    “指挥部，指挥部，巴德尔阻止狙杀诺星战神刘闯，请示该如何做？”

    林江立即联系起来第二联合舰队的指挥部，该死的巴德尔。

    “瑞·埃达斯，立即解除巴德尔状态，给0050纳米装甲小队让开道路，执行任务，否则将会强制解除巴德尔状态，视为叛国。”来自指挥部冰冷的声音，响彻在整个0050纳米装甲小队的通讯频道内，“命0050纳米装甲小队副队长林江，临时接替瑞·埃达斯的所有职务。”

    “该死。”闻言，瑞·埃达斯只能选择让开，并且解除巴德尔状态。

    一旦被指挥部强制解除巴德尔状态，那么巴德尔只有被摧毁的下场，而他也将会上军事法庭，赫雅与泡面阿姨都会受到来自帝国的惩罚。

    “哼，早就看你这小子不爽了，居然敢在战场上给我搞事情，你就等着上军事法庭吧。”

    林江恶狠狠看了眼瑞·埃达斯，率领着队友扑向了诺星战神。

    一个西方名字的家伙，也敢统帅他们中洲的战士。

    倘若不是他母亲是帝国科学院准院士，压根没有人听他的命令，一个小屁孩儿。

    “开火。”

    已经做好准备的警察，隐藏在汽车后面，拿着手中的武器，便是朝来袭的敌人，进行了开火。

    可是当他们的子弹，打击在纳米装甲上时，却是被纳米装甲给弹开。

    紧随而至。

    是一抹璀璨的光芒，他们就彻底与这个世界说了再见。

    “轰。”

    异变突生，两名天使降临，瞬间便是将靠近刘闯所在车辆的数名纳米装甲战士轰飞出去。

    “灵溪，你带着刘闯先离开，我来挡住他们。”倚天是个扎着麻花辫的天使，剧情中被若宁活生生掐死的倒霉小甜心，她拎着烈焰之剑扑向了凶残的星辰帝国战士。

    在她强大的力量，与恐怖机动性下，这支纳米装甲小队，基本上没有人是她的对手。

    毕竟她可是第二代超级战士。

    “我要杀了你。”林江见到这一幕，手中的激光剑，功率开到最大，千米长的激光剑被他猛地挥砍而出。

    以他为半径一千米，所有的建筑物，被锋利万分的激光剑给拦腰切断。

    倚天面对这种攻击，压根不惧，只因她的夙银战甲无视这种激光攻击，拎着手中的烈焰之剑，便是与他展开了近战交手。

    在她的高强度攻击下，林江节节败退，他不是第二代超级战士，压根无法战胜天使冷倾尽毕生所学培养的倚天。

    况且，他的基因是帝国批量生产的类型，并不是额外独立的基因，与倚天战斗起来，差了不是一个档次。

    “瑞，你还在看什么？混蛋。”

    (本章完)

