    不只是汤姆.佩尼，

    就连一旁的女王也没能察觉到此人的到来。

    不过，

    在遭到正面警告的情况下，

    汤姆.佩尼依旧没有要收手的意思，他的手指已然落在扳机上，且眼前有三个条件均对他有利。

    1.几乎贴身的射击距离，

    2.对方主动将手指插进枪管，

    3.三发特殊子弹已经上膛，

    他有信心杀死，或者重创眼前的上位者。

    就在汤姆准备扣动扳机时，

    一股冰冷透骨、如同有一张看不到边际的脸庞贴在他的耳侧，轻声说着：

    『汤姆，住手……这一枪如果扣动扳机，我们的整体胜率将大幅下滑。』

    声音来源正是一旁的女王。

    由于女王的声音具有特性，直达汤姆大脑不说还起到一种‘意识冻结’的效果。

    让有些上头的汤姆冷静下来……内心正在慢慢消化着弟弟战败死亡的事实。。

    画面就这样僵持住，

    大概过去两分钟，

    汤姆果断将手枪收回风衣内侧，同时作出一个投降的手势。

    溢满在他脸上的愤怒也彻底消散，甚至可以说是瞬间变脸，露出一种和善的笑容，

    “实在不好意思。

    亚瑟是我最亲爱的弟弟，眼睁睁看着他被杀死，出于血缘关联带来的恨意，刚刚做出了一个很不理智的举动，破坏了这场游戏的规矩。

    归根到底还是亚瑟的综合实力弱于对方，导致自身的死亡。”

    灰色连忙拍了拍胸脯，作出一副有惊无险的身体动作。

    “呼~真的吓死我了……幸好你没有开枪。

    刚才为了耍帅，选择将手指插进枪管。但当我插进去的瞬间就后悔了，你的火枪似乎具备摧毁神识的威力。

    真是可怕呢。”

    说着，灰色由掌心递出一枚「虚空印记」的贴纸。

    “能够认清自己的错误就好，

    不过，既然违规还是得受到惩罚，将这东西贴在身上吧。”

    确认这东西就是某种标记后，

    汤姆将贴纸贴于手背，印记立即渗透皮下。

    霎时间，

    一股来自于宇宙深空的窥视感席卷全身，让他颇为不自在。

    灰色见状也就不再为难对方，很有礼貌地说着：

    “再次声明。

    我们十分看重【最终游戏】，也很重视作为参与者的你们。

    公平性上尽可能做到完美权衡，不存在任何的偏袒……相信你们能从这几场人类城市间的战争看得出来, 双方均处于势均力敌的状态。

    所以也希望你们不要再有任何违规的想法, 

    在满足规则的前提下, 尽情去玩就行了。

    也完全可以前来我的国度游玩，我那里可是允许至多三名【国王】的到来，而你们也正好三个。”

    灰色面向汤姆与女王的同时, 还伸手指了指被阴影覆盖的月球。

    “千万不要再违规了~如果再贴上标签，就可能被送往老大那里……那就太无趣了。

    就这样吧~

    欢迎你们来【夏尔诺斯】做客。”

    说罢, 

    灰色居然轻轻牵起女王那冰肌玉骨般的手臂, 轻轻一吻……在其手背上一道灰色印记, 可引领前往夏尔诺斯的入口。

    下一秒。

    灰雾弥散，行者消失。

    “这家伙不是一般的强……就算黑塔间的字母, 也很少有人能与此人匹敌。”

    由于刚刚的肌肤接触，让女王对灰色有着更深的了解，同时也给出一个极高的评价。

    汤姆脸色冰冷地说着：

    “敢用手指堵塞我枪口的行为, 委员会间也没几个人敢这么做……既然对方已发出邀请, 我们要过去玩一下吗？”

    这时, Mr.老师的声音从月球间传来：

    “游戏刚刚开始且我方情报极少, 我个人不建议前往这种大型国度，与异魔间的上位发生冲突。

    而且, 我还需要待在这颗星球做一些别的事情，就不跟过去了。”

    虽然老师极力反对，

    但女王却表现出一定的兴趣：

    “如果汤姆你有兴趣的话, 待到这里三座人类城市的战争结束，我们一起过去所谓的【夏尔诺斯】看看也行……

    也可以问问大总统的意见。”

    “嗯。”

    汤姆.佩尼的表情虽恢复正常, 

    实际，他只是将怒意与仇恨收敛在内心, 本质上没有半点消减，

    待到失控者在S-01间掌握到足够的情报以及优先权, 

    他必将在涉及本次事件的个体身上烙下佩尼家族的印记，全部杀死。

    Bang！

    一枪射出，

    汤姆踏着一枚高速移动的子弹前往龙城所在的大陆板块，准备去查看老三那里的情况。

    女王却留在原地。

    虽然她派遣入侵圣城的副官早已战败，大势已去……但她的兴趣却依旧留在这里，完全不在乎另外两座城市间的入侵情况，就算手下的副官全部死去, 似乎也无所谓。

    同时，她那冰冷的声音也传向月球。

    『Mr.老师，我的副官与亚瑟均已战败。

    这位斩杀亚瑟的人类，还在向着【上位】进阶, 你的化身打算怎么办？』

    Mr.老师却不慌不忙地回应：

    『谁知道这里的土著人类居然这么能干？竟然连亚瑟都能正面击杀，我们的运气还真是不好啊。

    我还能怎么办？只有投降一条路可以选了……相信这群人类会放过我的，

    否则的话，我只能让目前接管的70%人类，外加两位智者型的团长全部自杀死亡了。』

    ……

    【圣环】

    对弈已经结束，

    Mr.老师在「期末考试」的精神模式下，力压牛顿、黑白先生以及金主获得碾压性的胜利，

    依照赌约，败者将已沦为他的学生。

    “哦！真是有趣，这东西居然是你的造物……而且造物水准已达到伪王范畴，看来与你的天赋特性密切相关。

    而你竟然具备双重灵魂，属于人与异魔的完美混种。

    好好培养的话，你们两人都有很大的可能发展为我的【化身】，甚至在各方面都优于以前的化身。

    哎~只可惜，亚瑟、卡密斯汀这两个家伙太过废物，

    如果能在对战中取得胜利，我就能顺利接管这座城市了~只能等到下次再来找你们了。”

    Mr.老师对眼前两位智者的评价极高。

    也试着从他们的大脑间找寻着【韩东】的信息，可惜只记录着一些早期资料，无法确认韩东在最终游戏间所处的位置。

    “看来只能顺着游戏的进程，慢慢来搜寻那小子的位置了。”

    Mr.老师整理着领带，风度翩翩地走出会议室。

    化作【学生】的黑白与牛顿，以及金主造物也跟在他的身后，作出一副随时准备自杀的姿态。

    踏出蒸汽柱时，

    圣城之巅已围满着以大魔团长为首，达到王级水准的团长。

    只是Mr.老师的目光却不在他们身上，

    而是看了一眼悬于上空的马龙，以及笼罩圣城及周边区域的地狱图景。

    这股压迫感让竟让他有些喘不过气。

    随即做出一个举手的姿势，笑眯眯地说着：

    “我投降！我投降！

    请千万不要对我动手……从入侵到现在，我可是一个人都没有杀过哦。

    让我们坐下来，好好谈谈战败者的赔偿条款吧。”

