    网络时代，信息传递的速度很快。

    某些人随手拍摄的短片，自己都没想过会爆火。

    十几年前，就有在网上唱歌的主播了。

    从几年前开始，直播行业飞速发展。

    拿着一个手机，去田里抓黄鳝，去海边抓螃蟹......去河边钓鱼，被称为户外直播。

    某些好吃懒做的人，当起了美食主播。

    主播的收入，一是粉丝打赏，二是广告费。

    使用粉丝给的饭钱，美其名曰给代替粉丝入坑。

    帅哥美女当主播，不愁没有粉丝和打赏。

    长相一般的人，要想脱颖而出，要么演技好，要么运气好。

    洪国忠关注的三个主播，一个是游善二哈，一个是老四赶海，一个是天元邓鲢鳙。

    游善二哈直播的内容，以资助留守儿童，帮助山区百姓卖货为主。

    赶海的老四，为人很真诚，是一个有担当的丈夫、父亲，还捐了不少钱。

    天元邓鲢鳙钓术精湛，别人钓鱼不是为了钱，就是为了娱，他几乎都是以鱼换货。

    身高一米七左右的柳倩，容貌百里挑一，身材凹凸有致，双腿修长笔直，至于她有多少粉丝，洪国忠不清楚，毕竟网上的主播太多了。

    “老板，你的厨艺这么好，有没有想过开店？”柳倩问道。

    “有这个想法。”洪国忠也不避讳。

    “你会做多少菜？”柳倩问道。

    “国内外九成九的菜，我都会做。”洪国忠实话实说。

    美综世界活了将近五千年，无聊的时候，他就喜欢品尝美食，琢磨一下厨艺。

    在吞噬星空世界，他活了无数纪元，厨艺早已达到空前绝后的境界。

    虽说美综世界和吞噬星空世界，都是聚宝盆演化出来的幻想世界。

    但在幻想世界的经历，如同身临其境一般。

    这不，重回现实的他，一眼就能看出别人是否有病。

    “老板，你也不知道谦虚一点。”柳倩提醒道。

    “我给自己定了个小目标，三年之内弄出全球最先进的芯片。”洪国忠语惊四座。

    “忠哥，你还会做芯片？”刘宇诧异道。

    “我从小就能过目不忘......”洪国忠口若悬河的编了一个故事。

    如今都二零二五年了，家里没有什么书？难道不能在网上自学吗？

    手机上面没有学习痕迹？没装卡的手机，链接无线网，能不能用？

    “你真的懂芯片技术？”马涛半信半疑。

    “目前的硅晶芯片太落后了，还比不上石墨烯芯片，我琢磨出一种精晶技术，若无意外，精晶芯片的性能，远远超过石墨烯芯片......”洪国忠笑道。

    “你怎么不上天呢？”马涛看了看空无一物的蓝天，没有发现牛在飞。

    “我推演出一种小型反应堆，装一些小型反应堆，航母飞天都没问题。”洪国忠说道。

    “老板，你越来越没谱了。”柳倩无言以对。

    “实话实说，结果没人相信，算了，等我有资金了，再试制精晶芯片、精晶电池、小型反应堆，等我生产出成品......”洪国忠语气淡然。

    “忠哥，你有这么厉害的技术，完全可以卖给那些大型公司。”刘宇说道。

    “我没什么名气，就算技术是真的，那些大型公司会相信吗？”洪国忠看了对方一眼。

    “老板，你没卖凉面之前，在哪里上班？”柳倩问道。

    “飞扬机械厂当质检。”洪国忠直言不讳。

    “怎么不去夏为那样的公司？”柳倩疑惑道。

    “我刚毕业的时候，夏为没什么名气，夏为之所以名扬全球，全靠星国的打压，厂里上班轻松，工资马马虎虎，不知不觉就是几年。”洪国忠应付自如。

    “那你怎么想到卖凉面了？”柳倩看了一眼手机屏幕，直播间的观众不断增长，还有不少人打赏了她很多礼物，不少评论都很有意思。

    “年龄大了，家里急了，没办法，只得挣钱了呗。”洪国忠说道。

    “卖凉面一天能赚多少钱？”柳倩问道。

    “也不是很多，前天几千，昨天一万，今天应该也有一万多。”洪国忠说道。

    “这么多？”柳倩难以置信。

    “一把干面一公斤，能做成九碗凉面，昨天用了一百五十把干面。今天卖完九十把干面了，等会再卖九十把干面，一碗凉面赚七块七。”洪国忠也没隐瞒。

    如今这个世道，九成九的人都很现实。

    没钱的老实人去相亲，绝对是浪费时间和钱。

    租一辆豪车，只要演技够好，财色两得不是梦。

    “老板，晚上还卖盖浇饭吗？”顾客甲神情期待的问道。

    回锅肉盖浇饭太好吃了，他还没有吃够。

    “不卖了，麻烦。”洪国忠说道。

    “二十块钱一份，怎么样？”顾客甲又道。

    “我出三十。”顾客乙说道。

    海州很多面馆，一碗面都要几十块钱。

    “很多酒店的一盘素菜，都要卖一百多，我的厨艺少有人及，没必要为了你们的两份盖浇饭，浪费宝贵的时间。”洪国忠说道。

    “老板，反正你们也要吃，晚上我搭个伙，负责买酒买菜，怎么样？”顾客甲问道。

    “行。”洪国忠点了点头。

    “算我一个。”柳倩看了一眼手机屏幕。

    另外几个顾客，迟疑了几秒，放下空盒子离去。

    “我姓洪，全名洪国忠，你贵姓？”洪国忠问道。

    “张强。”顾客甲回答道。

    “强哥，早点把菜拿过来。”洪国忠说道。

    “强哥，你买酒和饮料，我去买菜。”柳倩想替粉丝验证一下洪老板的厨艺。

    张强看了看洪国忠，点头应了下来。

    “老板，我先走了。”柳倩站起身来，对着手机说道：“老铁们，我们去买菜。”

    待他们走远，刘宇调侃道：“忠哥，那个女主播对你有意思。”

    “别胡说八道，干活。”洪国忠开始忙碌起来。

    有刘宇和马涛帮忙，不到下午三点半，他们就将晚上卖的凉面准备好了。

    片刻后，张强、柳倩先后提着东西到来。

    还没到四点，三三两两的顾客前来购买凉面。

    忙了一个多小时，九十把干面的凉面就卖完了。

    “你们点菜吧。”洪国忠看了看他们买来的食材。

    柳倩问了问粉丝，选了九个菜。

    张强说了四个菜名。

    刀功精湛的洪国忠，将食材处理干净，配料准备妥当。

    “倩倩，这个老板的刀工厉害。”

    “小倩，你能问一下他的联系方式吗？”

    “卧槽，他的厨艺比我师父还厉害！”

    “正宗的鱼香肉丝，看上去比国宴大师做的还好吃。”

    “宫廷做法，国内会做的人屈指可数。”

    “小厨王，怪不得他一个卖凉面的，敢取名小厨王。”

    “佬美，这个老板的厨艺，跟你相比，谁更强？”

    “比不了，别误会，我比他差远了，没资格跟他比。”

    柳倩的直播间之中，一个个观众聊个不停。

    用了一个多小时，洪国忠才将最后一道菜做好。

    不是他的速度不够快，而是锅和灶太少了。

    “这是我有生以来，吃过最好吃的一顿饭。”张强喜不自禁。

    “肚子都撑圆了。”刘宇摸了摸肚子。

    “几个月了？”洪国忠问道。

