    一色花现在感觉自己的心里仿佛有2个“自己”在对着她大喊大叫。

    其中一个“自己”，在对着她喊——

    这是一个好机会呢！此次和一刀斋分别，下次再见面可就真的不知道要等啥时候了！不如就趁着这个机会，向他表露对他的感情吧？又不是要让他休了他现在的妻子，转而与你结合！就只是表露心意而已，要不然一直憋在心里，多难受啊！

    而另一个“自己”，则在对着她喊——

    这种傻事还是别做了！跟他说这种东西，有什么用呢？说不定只会让一刀斋大人感到为难！

    两个“自己”吵得不可开交。

    不过吵归吵，胜负却很快决出来了——那个劝自己别做这种傻事的“自己”缓缓占了上风。

    随着这场胜负的渐渐见分晓，一色花眼中的那份名为思索与犹豫的光芒，慢慢淡去。

    一色花是那种思想偏传统的女孩。

    即使她与绪方现在所身处的这条街道没有任何别的行人，但在街道上对着一名男性说出“我对你很有好感”——一色花感觉自己不论如何都拉不下脸去做这种事情。

    而且，一色花也不想给绪方造成困扰。

    不知为何，她很怕见到绪方在听到她说“我好像已经在不知不觉间喜欢上你了”后，露出困扰、为难的表情……

    心中彻底打定了主意后，一色花顿下脚步，向绪方微微躬身。

    “虽然不知一刀斋大人你之后要去做些什么，但我还是姑且先提前祝你武运昌隆吧。等你什么时候将你现在手头的要事都给做完了，欢迎你随时再来大坂玩。”

    绪方朝她点了点头，并露出微笑：

    “嗯。我会的。我还蛮喜欢大坂这座城市的。若有机会，我一定会再来大坂的……唔……！”

    突然发出痛呼并单膝跪倒在地的绪方，自然而然是把一色花给吓了一跳。

    “一、一刀斋大人！”一色花连忙蹲下身，扶住绪方的双肩，“你怎么了？是哪里不舒服吗？”

    ……

    ……

    此次的疼痛，论痛楚的等级，和前2次不死毒蔓延所带来的疼痛相比，完全就不是一个等级。

    此次的疼痛，仅仅只是瞬息的功夫，便让绪方的冷汗如泉涌般冒出。

    ——该死……！

    绪方咬紧牙关，忍受着这阵阵痛楚。

    但就在这时——让绪方料想不到的事情发生了。

    这阵突如其来的剧痛仅持续了十来秒，便如退潮的潮水一般，缓缓褪去了。

    仅一、两个呼吸的时间，绪方再也感受不到任何的疼痛。

    几秒前还疼得让绪方连喊叫的力气都没有，但几秒后便恢复正常——这剧烈的反差变化，让绪方都不由得怔住。

    “一刀斋大人。”看见绪方的脸色稍稍转好后，一色花连忙再问，“你怎么了？是哪儿不舒服吗？”

    “我没事……”绪方撑着地面，缓缓站起身。

    起身后，绪方才发现自己身上的衣服黏答答的——都是被他刚才身上所冒出的冷汗给打湿的。

    “这个……是我的老毛病了。”绪方随便扯了个慌，“我的头偶尔会感到剧痛，刚才就只是我这病情又复发了而已。”

    “病？”在听到了绪方刚才的这句话后，一色花她那原本极是红润的脸颊，血色稍稍褪去。

    “不用担心。”看着一色花这张受惊的脸，绪方微微一笑，接着扯谎，“我已经早早地看过医生，并一直有按时吃药，病情现在已经好了许多了，再坚持吃一阵子的药，我的这病便能痊愈。”

    绪方现在很想立即拉开自己的衣襟，看看自己左脖颈和左胸的那抹紫色有没有“扩张”。

    他自然是没可能当着一色花的面拉开自己的衣服，于是他决定接着扯谎——

    他抬起右手，用右手的拇指和中指用力地揉着两边的太阳穴。

    “……抱歉，一色小姐，我现在仍感觉脑袋有些痛痛的，我想先回我所住的旅店休息了。”

    “好。”一色立即点了点头，“你现在感觉如何？能一个人回所住的旅店吗？”

    “回旅店还是没问题的。”绪方轻轻地点了点头，“那么——我就先回去了。”

    “嗯，日后……有机会再见面吧。”

    ……

    ……

    一色花目送着绪方的离去。

    看着绪方那越来越小的背影，一色花轻叹了口气。

    “我也……回家吧……”

    她一边这么嘟囔着，一边默默转过身。

    朝没有绪方的身影在的方向，缓步走去。

    ……

    ……

    拐进了一条偏僻的小巷，确认周围没有任何外人后，绪方迫不及待地将上身和服的衣领拉开、朝自己的左胸看去——那抹紫色，没有扩张。

    仍旧只有从左脖颈到左胸的那一片肌肤是紫色。

    接着，绪方打开了自己的个人系统界面。

    自己的各项数值，也都是原来的数值，没有变高或是变低。

    联想到刚才的那股剧痛只持续了十来秒，绪方猜想着或许是因为刚才的那股剧痛并非是真正的不死毒再次扩张。

    不死毒没有扩张——这其实反倒是让绪方的心情更沉重了一些。

    因为他此前从来没有经历过这种“剧痛突现，但又很快恢复正常”的情况。

    ——暂时先别将刚才的这异状告诉给阿町吧……

    若是将自己刚刚的那诡异的状况告诉给阿町，除了让阿町担心他之外，没有任何别的用处。

    “真是刻不容缓呀……”

    绪方一边将身上的衣服穿整齐，一边低声自言自语。

    “得赶紧……找到让身体恢复正常的方法……”

    ……

    ……

    “大试合”结束后的翌日深夜——

    间宫他们所住的旅店——

    “主公，源一大人，岛田。”间宫面带笑意地朝身前那小小只的身影躬身行礼，“你们总算是来了啊。”

    这个小小只的身影，正是自离开奈良后，便马不停蹄地往大坂赶，总算于刚刚抵达了大坂的琳。

    源一、岛田二人分立在琳的左右。

    因为突然多了琳他们三人，间宫他们这座并不宽敞的房间立马显得较拥挤了起来。

    “九郎，弥八，七兵卫。”风尘仆仆的琳，逐一拍了拍站在她身前的间宫三人的肩头，“辛苦你们了，你们在大坂的这段时间，有没有发生什么值得多注意的事情。”

    有着“工作狂”这个隐藏属性的琳，才刚与间宫他们重逢，连身上脏兮兮的衣服还来不及换，便急不可耐地要求间宫作汇报。

    “主公，我等率先前来大坂的这几日，还真发现了不少说出来，你可能都会吓一跳的事情。”

    “哦？比如？”

    “比如我们遇到绪方君了。”

    “绪方一刀斋？”琳的双目因惊诧而睁圆。

    源一和岛田也同样面露惊诧。

    间宫将他们与绪方重逢的经过，以及与绪方交换情报、提议与绪方结盟、但被绪方要求他想先问琳2个问题，之后才能去考虑要不要和他们葫芦屋再合作的一系列事，统统告诉给了琳等人。

    绪方在虾夷地所经历的事，以及绪方在虾夷地所搜集到的情报，实在是太多、太复杂，所以间宫足足讲了1个多时辰。

    从初入虾夷地绪方的各种遭遇，一路讲到绪方于蚁通的海贼船上，碰上了身上滚落出玄正的特制毒药，疑似是研究“不死”组织的成员的宫部等人。

    直到间宫将所有的一切都汇报完后，琳沉着脸。

    眼中闪烁着思考的光芒。

    似乎是正在思考着什么。

    同样摆出一副思考表情的——还有源一。

    源一平常总是一副无忧无虑的模样。

    但此刻的源一，却十分难得地作沉思状……

    “主公。”间宫这时接着道，“我已与绪方君约好了，在你们来到大坂后，就第一时间去通知有问题要问你的他，要现在去让绪方君他过来吗？”

    “……现在时间太晚了。”琳沉声道，“而且我们现在这副样子……也不是个适合见人的模样。”

    琳伸出手指，轻轻地弹了下自己的右肩头——一小蓬灰尘被掸起。

    “等明日早上再去通知绪方一刀斋吧。今夜就先好好休息一晚，到明日再与绪方一刀斋他们会面。”

    琳的这指示合情合理，没有任何反驳的理由，于是间宫点了点头：“我明白了。”

    ……

    ……

    葫芦屋一行人所住的这旅店，是自带澡堂的高级旅店。

    琳、源一、岛田他们仨人抵达大坂时，已临近下午9点。

    在听取完间宫的汇报、准备去洗澡时，已是下午的11点多。

    这个时间点，旅店的澡堂早就关了。

    但钞能力能解决这世上绝大部分的麻烦。

    在琳的钞能力下，旅店的工作人员兴冲冲地专门为琳3人将澡堂再次开张，并迅速烧好了热水。

    源一和岛田2人享受着宽敞的浴池。

    岛田是那种不会花太多时间洗澡的人。

    在浴池里泡了十来分钟后，岛田便对源一说了声“我先回去了”，接着便穿戴整齐、离开了澡堂。

    急匆匆回房的岛田并没有发现——在澡堂外的阴影处，有道娇小的身影一直在偷偷地观察着男浴。

    在看到岛田离开后，这道娇小的身影便以敏捷的姿态，闪身进到男浴之中。

    男浴内，此时仅剩源一一人。

    源一闭着双目，仰靠着浴池的池壁，享受着热水的浸泡。

    但就在这时——连接浴池与外界的大门外，响起了一道女声：

    “伯公。”

    是琳的声音。

    源一像是早就料到了琳会来一般，表情淡定，缓缓地睁开双目。

    “小琳，你擅自闯进男浴，若是被人撞见，可是会被当成女变态的哦。”源一以戏谑的口吻这般说。

    琳毫不理会源一刚才的那番玩笑话——

    “伯公，对于白送火枪给红月要塞，以及和那个名叫蚁通的海贼合作的‘木下’……你有什么想法？”

    琳以严肃的口吻这般问。

    源一脸上的那抹因道出刚才的玩笑话而露出的戏谑之色，此时缓缓褪去。

    “……根据间宫所转述的外貌特征……那个‘木下’多半是信秀吧……”

    “我也……是这么觉得的。”与源一有一门之隔的琳，其表情缓缓变阴沉了下来。

    “蚁通船上的那个宫部，身上有着玄正特制的毒药。”

    “而玄正则在为研究‘不死’的组织效力。”

    “而那个蚁通说：宫部是那家伙的部下……”

    “为打倒江户幕府而研究‘不死’……还真有可能会是那家伙会做的事情……”

    “妈的……那个疯子……！”

    源一听到了锤墙的声音。

    “……小琳。”源一轻声问，“你……现在打算怎么做？”

    门的后方，随着源一的这句问话而变得格外寂静。

    过了半晌，源一才终于听到——

    “……不知道。”

    随后，源一听到了缓步离去的脚步声。

    ……

    ……

    自遵照与直周的约定，参加完“大试合”后，绪方的日子重归平静。

    绪方本还担心“阵痛突来，又迅速消去”这种诡异的状况会不会再次出现——但所幸的是，自初次出现这种诡异状况后，绪方的身体再无任何异状出现。

    虽然急着赶紧找到让身体恢复正常的方法，但再怎么着急也不能鲁莽行事。

    不等佩刀修好，就这么拿着2把随便买来的便宜刀去高野山找线索——这种行为不论怎么看，都是作死的鲁莽之举。

    因此，着急归着急，绪方还是决定按照原定的计划行事——在大释天和大自在修好之前，好好地养精蓄锐。

    “大试合”结束后，绪方如前几日一般，和阿町、阿筑一起到大坂的各处观览、游玩。

    这种绪方不用为任何事而操劳的如此平静的时光——仅持续了一日多一点的时间。

    “大试合”举办之日的后日早晨——牧村叩响了绪方旅店的房门。

    此前在与间宫、牧村等人重逢后，为方便间宫、牧村他们联络到他，绪方将他目前于大坂的住址告知给了他们。

    叩响绪方旅店的房门、见到绪方后，牧村直截了当地告诉了他绪方现在突然找过来的原因——琳和源一他们到大坂了。

    ……

    ……

    大坂，葫芦屋等人所住的旅店——

    因为与琳此次的会面，绪方要和琳他们讲一点最好别让阿筑听到的事情，所以绪方没有带上阿筑，给了阿筑一点钱，让阿筑先暂时自个一人到大坂的街头玩耍、打发时间。

    绪方、阿町二人在牧村的带领下，来到了此前已经来过一遍的间宫、牧村他们所住的房间。

    此时此刻，这个房间格外地拥挤——因为和此前绪方第一次来这儿相比，房间内多了3个人。

    正是琳、源一还有岛田。

    琳和源一并肩坐在房间的正中央，在看到有足足近半年未见的绪方后，不擅做表情的琳，难得露出了一丝淡淡的笑意：

    “好久不见了，绪方一刀斋。”

    “嗯。”绪方微笑着点头示意，“琳小姐，源一大人，岛田。好久不见。你们终于也到大坂了啊。”

    “其实我们昨日晚上就到大坂了。”琳说，“但考虑到当时时间太晚，再加上一路舟车劳顿，我和岛田都有些累了，于是决定等今日早上再告诉你我们几个已经到大坂的消息。”

    半年不见，琳他们几个的外表都没有特别大的变化。

    尤其是源一——仍旧是那么精神矍铄，丝毫不见老态。

    “绪方君。”源一抱着他的打刀阳神，咧开嘴，笑起来，“我刚刚才突然想到——我似乎每次与你久别重逢时，你都恰好刚完成一件空前……之后可能也会绝后的壮举呢。”

    “上一次是在我们葫芦屋的根据地与你重逢，那时你刚于京都攻破了二条城。”

    “而这一次更不得了，这次与你重逢，你刚在虾夷地那击破了一万幕府大军。”

    “我突然有点期待下一次再和你久别重逢会是啥时候了。”

    源一换上开玩笑的口吻。

    “到那时，不知你会不会又恰好做成了什么不得了的壮举呢？”

    “其实倘若可以的话，我希望自己之后的日子能变得平静一些。”绪方以同样开玩笑的口吻，回应着源一。

    绪方和阿町并肩坐在琳、源一他们对面，间宫、牧村、浅井、岛田他们4人则随意地坐在房间里的各个剩余的空位。

    相互寒暄了一阵后，琳清了清嗓子，话题缓缓转入严肃的正题：

    “关于你此前和阿町小姐一起在虾夷地那所经历的事情，以及在大坂与九郎他们相见后，所谈及的‘相互合作’等事宜，我都已经听九郎、弥八他们说了。”

    “我个人是相当欢迎能像此前一起合力对付不知火里那样，与你和阿町小姐合作，之后一起调查高野山等地，搜集关于‘不死’的情报、线索。”

    “我们的最终目标虽有些微差异，你是想让身体恢复正常，而我们是想调查‘不死’，但我们双方的目标总体而言是一致的，我们双方展开合作，将能得到双赢。”

    “但我听九郎说，你有2个问题要问我。得问清楚那2个问题，才能去考虑是否要和我们葫芦屋合作。”

    “现在我已经来了。有什么问题就问吧。”

    琳一直是个做事不拖沓的人。

    见她如此痛快地向绪方表示“尽管问吧”，那绪方也不多含糊——

    “琳小姐，我的第一个问题……也是困扰我许久的问题了。”

    “当初，在结束了与幕府大军的对抗，于红月要塞中养伤时，红月要塞的统领——恰努普跟我说过：他们所用的火枪，都是由3年前的一名途径他们红月要塞的腰佩紫柄打刀、自称姓‘木下’的年轻男性，以和白送差不多的贱价卖给他们的。”

    “紧接着，我又在返回日本本土的时候，碰见了那伙靠拐卖人口为生的海贼。”

    “据他们所说，他们于4年前，在虾夷地和一个姓‘木下’的年轻男性展开合作。那些海贼负责拐人并将拐来的人交给木下，而木下则交付相应的报酬。”

    “根据恰努普和那个蚁通所述的外貌特征，他们各自口中的那个‘木下’……应该就是同一个人。”

    “虽然木下这个姓氏，在日本不算是多么罕见的姓氏。”

    “但是……同样都是姓木下，并且同样都有着惊人的财富……这让我还是不由自主地联想到琳小姐你了啊……”

    “在得知那个送火枪给红月要塞的人也姓木下，同时也很有钱后，我就忍不住地在想——这个‘木下’，会不会是琳小姐你们的亲戚呢？”

    “关于此事，我不论如何都想确认一下。”

    绪方以像是要将琳的身躯给整个洞穿的锐利目光，直直地与琳的双目对视。

    琳平常就总是一副扑克脸。

    直到现在，她仍旧是一副没有任何表情的模样。

    平日里表情和感情都很丰富，并不擅于掩饰自己的感情的源一，在听取着绪方刚才的那番话时，表情出现了变化——在从绪方的口中听到了“紫柄打刀”、“自称‘木下’的年轻男性”等字词后，源一的双眼微微一眯，眼角跳了跳。

    绪方的话语其实仍未结束——

    “我现在基本可以确认——”

    绪方接着道。

    “那个‘木下’就是这一系列与‘不死’有关的事件的重要策划人、组织人，甚至是……主谋。”

    听到绪方的这句话，琳那从刚才开始一直没有啥动静的表情，现在终于有了些许的变化。

    “琳小姐，既然你已经从间宫的口中得知了我与阿町此前在虾夷地所经历的一系列事，那你应该也能理解——那个白送红月要塞火枪，并和蚁通展开合作的‘木下’，实在是可疑得不行。”

    “蚁通的海贼船上，那个宫部的身上竟然有玄正特制的毒药。”

    “据玄直所言，这毒药可是他师傅的独门秘方。只有他玄直与他师傅玄正会炼这药。”

    “玄直早已隐遁，那么那个宫部他身上的毒药是从哪来的……就已经呼之欲出了。”

    “玄正现在仍在为那个研究‘不死’的神秘组织效力，那个宫部是这个神秘组织的人。”

    “那么‘木下’便是这组织的重要成员……甚至是这组织的最高领袖也不一定。”

    “他和那个蚁通展开合作，大概便是为了能够有足量的实验体来展开对‘不死’的研究吧。”

    “奇拿村的‘失踪事件’的始作俑者，大概也是那个‘木下’。”

    “据我从蚁通的口中拷问出来的情报——奇拿村的‘失踪事件’发生在‘木下’找蚁通合作之前。”

    “我推测是那个‘木下’本想靠自己的力量去抓实验体，奇拿村的青壮年们便成了可悲的牺牲品。”

    “靠着自己的力量去抓实验品后，发现自己实在是不擅长拐骗人口，才找上了蚁通这样的专业人士，与他们展开合作。”

    “琳小姐。”

    绪方的目光，现在已经锐利至极。

    “倘若你有知道些什么和那个‘木下’有关的情报……请务必告诉我与内子。”

    言毕，绪方闭上嘴巴，不再言语，就只这么直直地看着琳。

    绪方的话音落下后好一会后，这座并不宽敞的房间，一直是落针可闻。

    绪方和阿町，以及间宫与牧村等人……包括源一在内，现在都看着琳，等待着琳的回答。

    琳抿着嘴唇，沉默着。

    她就这么沉默了好一会后，琳原本紧闭的红唇，才终于稍稍分开。

    “……紫色刀柄，外加自称‘木下’的年轻男性……呵，完全是那家伙的特征呢。”

    “小琳。”听到琳的这句话，源一的表情微微一变，“你……要将那人的事告诉给绪方君吗？”

    “绪方一刀斋和阿町小姐，都是已和我们葫芦屋出生入死过的重要同伴。”琳淡淡道，“将我们家族的那些事告诉给他们俩，我觉得并无什么不妥。”

    “而且就如绪方一刀斋刚才所说的，那个家伙……现在真的极有可能便是这一串‘不死’事件的主谋……”

    “如果是那人的话，他还真有可能做出那样的事来……”

    “绪方一刀斋现在也被‘不死’所扰，我觉得哪怕是出于友情、道义上的考量，也有必要将这重要的情报告诉给他。”

    说罢，琳顿了顿。

    在停顿过后，琳迎着绪方的视线——

    “……那个‘木下’……多半是我哥哥——丰臣信秀吧。”

    “丰臣……信秀……？”绪方的双目微微睁圆。

    坐于绪方身旁的阿町，其脸上也以肉眼可见的速度浮现出讶异之色，她道：“丰臣……？”

    “木下……其实并非我与伯公的真实姓氏。”琳一副似乎只是在说着什么无聊琐事的平静口吻，“我的真实姓名，是丰臣琳。而伯公的真实姓名，是丰臣源一。”

    *******

    *******

    求月票！求月票！QAQ本章6900，四舍五入一下就是7000了，上次出现7000字大章还在上次。

    2021年马上就要过去了呢，作者君在这里提前说一下——12月31号那一天，作者君可能要请假一日，因为那一天作者君要和朋友去欢度元旦~

