    第44章师傅周数

    院长的患者等她？

    周意欢立刻想起了王院长曾经提过的那个朋友。

    “我马上过去。”她脚下拐了个弯，直接去了院长办公室。

    办公室内茶香袅袅，王院长和一个两鬓斑白的老人对坐饮茶，听见周意欢的敲门声，齐齐回过头来。

    “哎呀！周医生，你可来了！快进来！”王院长看见周意欢，立刻招手。

    周意欢点了点头，走了进去。

    她目光扫到对面的老人，顿时一怔。

    “人物：顾海潮

    简介：国内知名作曲家，钢琴界，音乐界泰斗，因为手指受伤多年不曾弹琴，但是谱写多首曲子广为流传……

    死亡时间：七年

    死亡原因：劳累过度”

    顾海潮！

    这要是花国人，就没有不认识这个名字的！

    这位大佬每年都出现在春晚的节目单上！虽然近几年他都以身体原因拒绝了，但是却依旧会坐在最前排去观看节目。

    “哎呀，看来周医生是知道我这个老朋友了！”王院长见周意欢看着顾海潮发愣，就知道她是认出人了，笑着给顾海潮介绍：“这就是我跟你提过的周医生，别看她年轻，本事可大呢！”

    顾海潮是个很和气的老人，温和的和周意欢打招呼。

    周意欢在他们对面坐了下来。

    “老顾的事情我和你讲过了，他这段时间休假，就过来看看手，你帮他看看情况。”王院长对着周意欢说道。

    周意欢点头，示意顾海潮伸出手。

    顾海潮的手指保养的很好，根本没有这个年龄的苍老，但是大拇指和食指在弯曲的时候，会有轻微的扭曲和颤抖。

    这点异样并不影响正常的生活，但是对于一个钢琴家来说，差别可就大了。

    周意欢开启了器官透视技能，清楚地看见对方的手的每根骨头，每根筋腱的生长。

    仔细观摩了一阵，她抬头，对上了顾海潮略微紧张的神情。

    周意欢声音微软：“顾老先生，您可以准备手术时间了。”

    顾海潮表情空白了一瞬，紧接着爆发出巨大的喜悦。

    他浑身颤抖，又强自忍着，很久才声音沙哑和周意欢道谢。

    周意欢笑道：“等手术成功后你在和我道谢也不迟。”

    因为有王院长断指重接的例子在，外界很多同样的病例都往这边送，周意欢在孙主任的陪同下已经做过几例，再加上系统的神级手术卡的加持，这个手术对她没有什么难度。

    顾海潮在短短十分钟内就安排好了一切，空出了假期，他把手术定在了后天。

    这个时间未免有些仓促，但是他已经迫不及待了。

    在为顾海潮手术的前两天，周意欢请了假。

    她想去一趟小周村。

    小周村在省城不远的郊区，村子里一共就十来户人家，村里面除了漫山遍野的树，没有什么值得特意跑一趟的。

    但是周意欢必须去。

    小周村有个小村诊所，她惦念了许久。

    大巴车一路东拐西拐，终于到了目的地。

    周意欢下车，看着面前熟悉的石板路，心口微酸，踩着老旧的石板，一步一步往上走。

    终于，她看到了熟悉的招牌。

    老周诊所。

    一个满头白发的老头坐在诊所外的摇椅上晒太阳，旁边的桌子上放着收音机，吱吱呀呀的唱着黄梅戏，一条黑狗趴在他脚边，画面有种岁月静好的味道。

    周意欢吸了吸鼻子，喊了一声：“师傅！”

    老头子立刻睁开眼，瞧见她咧开嘴：“哎哟，小姑娘！来看病的吧？”

    周意欢眼中的泪意如潮水般褪去：“……”

    差点忘了，老头子现在还不认识她。

    她抹了把脸，将手中的礼盒拿起来放在老头子面前，笑着解释：“我是来拜师的。”

    “拜师？”刚刚还笑眯眯的老头子瞬间变了脸色，目光警惕的将周意欢打量了一个遍，然后摇头：“不行不行，我不收徒！”

    这是什么新型骗局！送上门给人当徒弟？肯定是惦记他的养老钱！

    周意欢并不在意。

    上辈子她走投无路，一个人坐公交车乱走，到了这里，被老头子当成有钱人给宰了一顿，结果没想到他误打误撞解开了她的心结，周意欢于是就经常往这里跑，一来二去，慢慢熟悉了，才当了师徒。

    这一次，她决定直接点。

    她摸出一张银行卡，双手递给老头子：“师傅，这卡里有一百万，是我的拜师礼！”

    老头子眼珠子都要瞪出来了，接过银行卡仔细端详，然后又递给周意欢。

    周意欢还以为他拒绝自己了，十分诧异。

    以这人爱钱如命的性子，怎么可能拒绝自己！

    就听见老头子舔着脸嘿嘿笑道：“徒弟啊，咱这村子还没有银行，你给银行卡多不方便，要不……你给我转微信？”

    周意欢：“……”

    是他小瞧了这人的无耻之性。

    等确认一百万到账，老头子对着周意欢的态度立刻热情起来，端茶倒水，不知道的还以为周意欢才是师傅。

    周意欢深知这人的性子，瞧着还有几分趣味。

    要是上辈子的师傅看到这一幕，不知道会不会气的拿扫帚砸她脑袋。

    老头子原名叫周数，几十年前也是在市一呆的，后来放心不下家里，就回来开了诊所，爸妈死后，一个人没亲没故的，也没什么爱好，就喜欢钱。

    上辈子他将周意欢当成了亲人看，这辈子……他将周意欢当成了人傻钱多的金大腿。

    一百万都够买三个他这个小诊所了！

    也不知道这丫头哪里来的路数，有这个钱去哪个医学院不镀一层金出来！

    周意欢这次来还有件事，想要在小周村买栋房子，改造成实验室。

    龙门村的柱子叔的癌症提醒她了，癌症特效药的事情必须要尽快提上日程，她将实验室定在小周村，一个是师傅在这里看着，她能放心，另外就是离市区距离刚好，不会被人发现动静。

    在钱的帮助下，很快办好了手续，周意欢开始联系一些业务代表，将仪器都给搬运过来。

    跟着跑前跑后的周数看着周意欢如流水一样的花钱，一声声徒弟喊得更亲热了。

    人傻，钱多，不坑她坑谁！

    周意欢在小周村呆了两天，实在是不能再耽搁了，才收拾好东西，回了省城。

    (本章完)

