    这一年的除夕，将是京城许多人一生中最难忘的一个。

    他们本以为是除夕夜打雷，谁知竟是有人偷袭明王府，几乎将整个王府夷为平地。

    王府中人在原王府之地的一个角落，一夜之间建造了一所房子，以做议事。

    李稷去了皇宫，将这一夜所发生的事, 所逮捕的人，都一一告知文帝。

    文帝面色不很好看，怒道：“实在太过放肆，究竟是所为何事，竟胆敢在除夕之夜，京城之中, 行此胆大妄为之事！”

    此事传出，虽然有擒下画道人、徐夫子这样惊人的战绩, 可是，他们如此堂而皇之的行刺杀之事，还有辅助接应的，北唐的颜面将有何存！

    李稷道：“陛下不必忧心，无论他们如何大胆，此战我北唐擒下两名先天，足以震慑天下有心人！”

    “嗯，的确如此，”文帝点头，又问道：“他们为何会行此事，可明晓了缘由？”

    李稷顿了顿，说道：“暂时还未得知，不过人在手里，不日就会有结果，陛下稍后几日便得。”

    他回了王府，李仲也奇道这个问题。

    他道：“那位剑客为何会来刺杀我？他是什么人？和画道人他们有什么关系？”

    裴不了想了想道：“那位剑客手中短剑锋锐无比，形如鱼肠, 当是名传天下的鱼肠剑，神兵榜排名十一。我想，他应当是剑阁之人。”

    鱼肠剑在刺杀之剑中堪为天下第一，于刺杀之道上，有惊人的威力，但整体来说，比不上三尺名剑，只排到了十一位。

    毕竟是天下第一的。

    剑阁收集天下名剑之事，他们早已知晓，不甚惊奇。

    “剑阁？”李仲沉思片刻，点头道：“不错，极有可能是其中之人。”

    他说完，出去吩咐了几句，又坐了回来。

    “可是，剑阁与画道人之间是什么关系？此二者之间……”

    李彧道：“此事还得在画道人身上得知。”

    李稷坐在上首，手指轻扣，没有说话。

    这时，有人进来在李仲身边禀报什么，李仲点头，“请他们进来。”

    “谁？”李清瑶好奇的问。

    李仲一笑，还没说话, 人就进来了。

    张铭带着有些小心的陆七进来，环视众人一圈，拱手道：“在下张铭，见过明王，见过诸位！”

    陆七忙一同行礼。

    李清瑶轻咦一声：“是你？”

    自她破境入先天后，记忆力变得特别好，从前记忆中的事都历历在目，脑中刚有所想，就浮现脑海。

    现在一见到张铭，立刻记起了他来。

    李仲道：“张铭曾是剑阁中人，更是剑阁明面上的守剑人，对剑阁之事知之不少。”

    他问张铭：“你可知鱼肠剑？”

    “鱼肠剑？”张铭想了想，像是记起了什么，轻叹一口气，“鱼肠剑是天下第一刺杀之剑，我曾在阁中听说过，的确为阁中所有。

    不过此剑甚为不详，鱼肠剑主已经换了三个，历任都是死于非命。”

    “果然如此！”李仲一捶扶手，面色冷峻，“剑阁这是和我们王府过不去啊！”

    转言对张铭道：“剑阁之事，你还知道什么？”

    张铭苦笑着摇头，“我虽是守剑人，但只是剑阁推出的傀儡一般，明面上的剑阁只不过寥寥几人，而真实的剑阁隐藏不出，实力庞大，我所知道的都告诉二公子了。”

    “如此，劳你跑这一趟了。”

    “不敢，若是没有其他人，我们这便退走了。”

    “好，”李仲点头，“王府被毁，你们不必担心，我们已经向朝廷借了旁边一处暂无人居住的宅子，先把那里当做王府吧，在王府重新建好之前，我们都要在那里了。”

    “明白了，我们告退。”

    张铭带着陆七离去。

    一直没有说话的李彧道：“他们可信得过？”

    李仲笑道：“兄长放心，他们与剑阁之间有深仇大恨，是不死不休的场面，不久前差点被剑阁派人杀死，那人现在还在王府呢，正好，将他和鱼肠剑主一同审讯！”

    他说着，眼中闪过一丝怒气。

    剑阁！

    哼！

    “可是，画道人与剑阁有什么关系呢？”李彧眉头紧皱，“画道人、琴夫人、徐夫子，还有棋先生，四大先天高手齐聚京城，绝不单是为了刺杀仲弟吧？

    再说，若是由画道人他们出手刺杀，仲弟焉有幸存之理？”

    的确如此，李仲的实力在宗师境中属于顶尖，但对于先天来说，确实是可以轻松拿下的。

    李仲心中紧迫感极度增强，晋入先天之心，前所未有的迫切！

    ……

    李彧、李仲乃至李稷他们，都将鱼肠剑主同画道人几人联系在一起，他们却是不知，此事凑巧了！

    画道人他们此行来京，聚集了“琴棋书画”四人，如此阵容，若非李清瑶异军突起，只怕还有的应付。

    他们的目的，乃是来取一件极重要的事物。

    而这件重宝的藏身之地不知是在明王府，还是皇宫之中。

    故而画道人、棋先生分两路分别进入明王府和皇宫探查，琴夫人、徐夫子在外接应。

    今夜是除夕之夜，京城、王府和皇宫各处的守卫不自觉放松，让画道人轻松潜入，但是正遇到鱼肠剑主奉三皇子之命刺杀李仲，被波及到。

    画道人本不欲现身，想悄悄溜走，可是李稷攻击突至，让他不得不出手，如此，暴露了身影！

    接着，才有了后面李清瑶参战，画道人不敌被擒，琴夫人、徐夫子现身相救等一系列之事。

    而若真个说起来，画道人与剑阁之间的确有所联系，不然，他也不会相救鱼肠剑主！

    可惜，双双被擒。

    只是，在这件事之上，双方却是半点关系也无有的！

    此时，掺和其中的另一人正在自己府中坐立难安！

    昨晚自将鱼肠剑主派出后，三皇子就一直在府中等消息。

    但是，消息没有传来，明王府那边却传来惊天动地般的声响，一声声在他们心口爆炸！

    他立刻派人出去打探消息，直到声响平息，白日降临。

    然后，明王府传来消息，以一座王府为代价，生擒两位先天，世子等重要人物无一伤损！

    三皇子顿时坐蜡！

    他瘫在椅子上，脑中思绪纷乱，各种念头涌上心头。

    鱼肠剑主此时未回还，不知是死了，还是被擒了。

    若是死了，那他可以松口气，但若是被擒……三皇子瘫坐在那里，一脸颓败。

    连先天高手都陷在了那里，区区一个宗师，如何能让他不往坏处想！

