    第275章 已知宇宙潜规则！

    因为赵信的到来，凉冰生生忍住了想要换个号的冲动。

    凉冰一边咬着牙和苏玛丽缠斗一边给恶魔一号发送消息。

    “阿托！让语琴给蔷薇治疗！蔷薇的伤太重了，而且，踏马的狗日的叶凌云呢！那个混蛋死哪里去了！他要是再不回来我踏马就要换号了！”

    阿托看着画面转头对着身后舔着棒棒糖的语琴道：“语琴，调动能量治疗蔷薇！”

    语琴舔着棒棒糖头也不回的比了个OK的手势。

    “明白，不过蔷薇伤的有点重，我在全力修复，但是最好能有个人去保护蔷薇以免受到二次伤害。”

    “女王，要不我去？”

    “你。。。”

    凉冰犹豫了一下，正在这时，炙心带着天使繁星和天使春水赶来了。

    “不，不用了，天使来了，那个应该就是凯莎的右翼护卫，有她在应该没事。”

    炙心带着天使繁星和天使春水刚到就看到了倒在血泊中的韦老七和蔷薇。

    天使繁星和天使春水拎着烈焰之剑就向着那两个天渣冲去。

    炙心则是拎着烈焰之剑加入了赵信和啸天开始围殴若宁。

    “哦？天使？还是在地球上的天使？”

    华烨瞬间来了兴趣，对于天使繁星和天使春水，华烨一点兴趣都没有，不过对于炙心，他发现炙心可以当个小玩具玩一阵，因为他觉得炙心和其他天使有些不一样，不过那里不一样，他觉得他玩上就会知道了。

    “喂，若宁，那个小天使给我留着，我一会儿要好好玩玩！”

    “滚蛋！想玩自己下来，没看我正忙着呢嘛！”

    即便若宁单挑可以碾压赵信和啸天，不过对于炙心她只能五五开，但是炙心因为怀孕的原因，不敢太用力，场面一下子僵持了起来。

    倒是天使繁星和天使春水和那两个天渣打的有来有回，虽然其中一个天渣被韦老七一顿炸，炸成了重伤，但是这些跟着华烨来地球的天渣都曾经是华烨的亲卫，实力一点也不差。

    至于凉冰就有点惨了，这个状态下的她，和苏玛丽四六开，身上的黑甲被苏玛丽操控银刃划破了好多道口子。

    雄兵连频道已经炸锅了。

    赵信：“叶哥！叶哥，你在哪里！”

    打工人葛小伦：“信爷，怎么了？叶哥不在地球连不上通讯啊！”

    赵信：“艹！小伦，赶紧想办法联系叶哥，这里需要支援！蔷薇重伤！”

    瑞萌萌：“什么？”

    琪琳：“到底怎么回事？”

    刘闯：“咋回事，你们在哪里，我看看我能不能过去！”

    蕾娜：“发生什么事了？蔷薇怎么样？”

    赵信：“这边来了几个长着翅膀的男天使，袭击了蔷薇他们，还有个女的她把蔷薇给捅了！蔷薇现在状况不清楚，还有那个炙心嫂子也在这，我和啸天我们三个和那个女天使只能五五开！谁能联系到叶哥！赶紧来救命！”

    蕾娜：“长着翅膀的男天使，那是天渣！可恶，我们现在离你们那边的距离太远了，支援来不及啊！葛小伦，赶紧想办法联系叶凌云！”

    葛小伦：“明白！我正在努力呢！”

    刘闯：“哎呀妈呀！这踏马的离得也太远了，根本搭不上手啊！”

    琪琳：“蔷薇呢，她。。。”

    赵信：“蔷薇的状态不清楚，不过她被那个女的捅穿了，状况肯定不好。”

    葛小伦：“对了，叶二叶三他们呢？他们不是在洛阳吗？”

    赵信：“他们几个刚刚扛了核级别以上威力的打击，现在能量爆满，正在努力消耗，动不了啊，一动就炸了！”

    葛小伦：“靠，等我，你们坚持一下，我去想办法！”

    而此时，叶凌云手撕了N艘饕餮的战舰和飞船后，整个人都舒服了，虽然他很想把饕餮全都给清理干净，可惜如果他不晋升为神倒是可以，可以升级为三代神体后，随意对普通士兵出手是会受到整个宇宙所有文明势力的针对，这是整个已知宇宙的潜规则。

    只要你晋升为神，如果没有正当理由就随意对普通士兵或是不对等的对手出手，那么将会被整个已知宇宙所有文明拉入黑名单。

    （原著中葛小伦那个除外，他是靠着天刃搞的，不是像叶凌云这样手撕饕餮战舰，之前在北之星团灭饕餮舰队是因为他们先动的手，叶凌云属于正当防卫。）

    虽然叶凌云不怕这个，但是他现在代表的是地球，是银河系，这样搞不行。

    叶凌云看了看四周的成果长舒一口气，这波算是彻底舒服了，这个正当理由不错。

    “小怼怼，挑几张照片给饕餮那边传过去，告诉他们把这照片交给卡尔，还有警告他们要是再敢对地球使用核级别以上毁灭性武器的打击，老子杀到他们冥河去！”

    小怼怼：“OK，我照片挑完了，让应龙干这事，这点小事就别让我出手了，怪麻烦的，我最近还在给我大侄女挑礼物呢！”

    叶凌云一边往回飞一边道：“大侄女？万一炙心生了个男孩呢？”

    小怼怼：“要是大侄子的话礼物我都挑好了，现在正在研究大侄女的！”

    一听小怼怼这话叶凌云来了兴趣。

    “嗯？要是炙心生个男孩你送什么？”

    小怼怼：“嘿嘿嘿，叶哥，我跟你讲要是男孩的话，礼物我都准备好都邮过来了，你猜猜是什么？”

    叶凌云有些无语道：“我猜个锤子，赶紧说，别磨叽！”

    小怼怼：“嘿嘿嘿，我前几天逛商城的时候发现，竟然有人摆摊卖英雄联盟里面的人物技能卡片，我直接就给我大侄子挑了个疾风剑豪快乐索的，而且还附赠了一个惩戒之箭的，简直血赚！”

    叶凌云皱着眉头道：“不是，你这个技能卡片有个毛用？”

    小怼怼：“咳，叶哥，本来是没用的，不过我是谁，小怼怼啊！我直接把这个技能卡片魔改成了一段超级基因，使用之后直接拥有托儿索的全部能力，我想我大侄子一定会十分喜欢的，因为这个可以带给他快乐！”

    想到如果自己的宝宝在那里来回快乐的E，叶凌云就觉得自己的小心脏有些接受不了！

    自己的宝宝应该是快乐了，但是托儿索的能力在这里不会有些鸡肋吧！

    “不是，小怼怼，你就这么糊弄你未来大侄子？”

    小怼怼：“怎么可能，还有呢！”

    “还有什么？”

    小怼怼：“你猜啊！猜对了我就告诉你，嘿嘿嘿！”

    ?  ?第二更送到，谢谢大家的支持呦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

