    姜若悦扬着的目光垂下去，脸颊边慢慢的溢出了红色，贺逸握着她的手更紧了一分，心脏的地方满是充实感。

    “在这等我，我很高兴，但以后夜深了，就别等了。”

    现在，已经没几个人在外面了，他更害怕她在这遇到流氓。

    贺逸牵着姜若悦回到酒店，关上门，心中飘荡起来阵阵涟漪，拉着她又是一阵缠绵的热吻。

    感觉自己的身体，要被揉碎了。

    姜若悦后面实在折腾不住了，撑起了他的胸膛。

    “等一下，我的身体还没好。”

    姜若悦弯在沙发里，不敢看贺逸。

    现在，气氛暧　昧到了极点。

    贺逸咀嚼了一下她的话，她在说她月事还没过去？只是，已经多个日子过去了，怎么会还没好。

    揽起姜若悦的脑袋，烫热的额头抵着她的。

    “你现在不想，我尊重你的意思，我说过，等到你做好准备的那一天。”

    满是磁性好听的嗓音，飘在姜若悦的耳边。

    姜若悦捏住了雪白的裙摆，他误会自己的意思了，她以为自己说身体还没好，是一个借口。

    但她来月事的日子，一般都比较长，是真的还没完。

    贺逸稍微退开一些，姜若悦就下了沙发，打开包包，拿了一片粉色的东西，跑到了洗手间，似乎要用行动证明给他看。

    进了浴室沐浴完，重新换上干净的卫生巾。

    姜若悦坐在镜子前，双手撑住了香腮，该怎么办，要把自己交给他吗？

    每次都能看得出来，他忍得很辛苦了，她都担心，长期下去，他会不会没病忍出病来

    可是，姜若悦又隐隐的害怕，贺逸身上秘密很多，那个神秘的冷枭和他是什么关系，他们曾隶属于什么强大的组织，贺逸以前是做什么的……

    她的直觉告诉她，贺逸的身后，有一大片深渊，那里很危险，很恐怖，不是她一个弱女子可以涉足的。

    只是，姜若悦又摸了一下胸口的地方，这里，现在，几日不见到贺逸，就会像是被棉花压住了一样。

    ……

    次日一早，姜若悦来到指定的教室，和她想象的不一样，来上课的，目测也就二十人。

    而且这里大部分的人，自己都还打过照面，因为她们曾是一届的，当然，在这坐着的，也是学校综合表现最好的二十位。

    不过，和自己不同的是，她们现在都还在学校读研，而她步入了社会。

    “天呐，我好激动，贺氏总裁来给我们上课，这次，我一定要抓住机会，进入贺氏。”

    “进入贺氏？”

    “你还不知道，校长找贺逸要了两个名额，我们这些人中，两周结束后，表现最优秀的两个人，可以进入贺氏工作。”

    “你说真的，那我也一定要好好表现，贺氏珠宝的设计部，可是我一直的梦想。”

    “哼，有我在，你们做梦吧。”

    旁边，突然有人阴阳怪气的开口。

    姜若悦看了一眼那人，居然是昨天给贺逸送围巾的人，陈沫。

    陈沫也看向了姜若悦，她冷哼了一声，对姜若悦表达了不屑。

    “有的人，都离开云大了，怎么还坐在这，真不要脸。”

    大家也都被陈沫的话吸引，跟着看了过来，姜若悦淡定的翻开了书，不予理会。

    陈沫轻嗤，语言尖利。

    “看到没，这就是妥妥的关系户啊，不管是她的能力，还是学历，够资格跟我们坐在一个教室吗？不要以为做过路易斯的助理，设计了一个蝶恋花胸针，就很了不起了，在我看来，并没有我的作品优秀。”

    又有人发出另外的声音。

    “哎，我可真羡慕她，运气怎么这么好，就嫁给了贺逸，不过，她还来上什么课，在家享清福不就行了。”

    “切，你以为她现在真的过得很好啊，她那么差的出身，根本够不着贺家的门槛，嫁过去，就是受罪的，我早听说了，她在贺家非常的受气，根本不像表面这么光鲜亮丽。”

    “对，我也听说了，听说她在贺家就像一个佣人一样，所有活都要干的。”

    啪嗒一声，姜若悦合上书，扯了扯唇。

    “即使在你们的嘴里，我的处境非常的不堪，但我还是从你们的嘴里，听出了向往之意。”

    无论在哪里，女生之间的嫉妒，都不会消失的。

    那些人正要反驳，贺逸就走了进来，他锐利的视线，扫了一圈台下的人，大家瞬间安静。

    姜若悦发现贺逸果然很严厉。

    上课正式开始。

    “大家好，我叫贺逸，来学校代两周的课，希望在这两周的日子里，你们都用心听课，不要挑战课堂纪律，两周后，我会给大家的表现情况，打一个评分。”

    这时，陈沫举手了，贺逸点头，“请说。”

    “老师，评分最高的两名，可以进入贺氏工作，对吗？”

    大家都小声讨论了起来，这确实是一个关键的问题。

    “这位同学的消息，挺灵通的。”

    一阵窃窃私语，“天呐，是真的，那我可要努力了，这可不是来上课，这是来考察我们的能力的。”

    “可不是，难怪不得，学校只安排了最优秀的一批来听课，我们中间都只有两个名额，那些普通人就不要来丢脸了。”

    倏然，贺逸却拿着笔在台子上点了一下。

    “我并不是一名专业的老师，两周的时间很快，转眼就过去了，我更习惯，别人称呼我贺总，或者贺先生，至于老师二字，不敢当。”

    “这.....”

    台下一片唏嘘，大家瞠目结舌，贺逸身上的气场强大，站在台上，比任何一个影视明星，都还引人注目，称呼老师，自然能拉近与他的距离。

    但贺逸直接不让别人这么称呼，这无异于故意疏远与他们的距离。

    贺逸开始讲课了，他的讲课方式非常的直接，一步进入主题。

    “近年来，贺氏最畅销的珠宝是钻石和珍珠，从销售品类来看，项链吊坠最受欢迎，占比百分之五十，手链手镯占百分之二十一，耳饰和戒指则各站百分之八……”

    贺逸在台上讲，　姜若悦的手机震动了起来，她悄悄拿出来看了一眼，是贺华打来了电话。

    想必是问，杏花设计图的事情，姜若悦挂断了，发了一条信息。

    “现在不方便接电话。”

    贺逸蹙眉，这才多久，姜若悦就玩起了手机，虽然她动作很小心，但站在台上，看下面却一目了然。

    “从以上的数据来看，大家有什么启发？”

    立马就有几个人举手，贺逸却直直的看向了姜若悦。

    “姜若悦，你来回答。”

    姜若悦怔住，自己刚才在回信息，没注意他说了什么。

    果然没有听他讲的内容，贺逸更严肃了。

    “回答问题，请站起来。”

    在二十双眼睛的瞩目下，姜若悦站了起来。

    她还真的有点不习惯，台上站着的是贺逸。

    姜若悦咬了咬唇，“可以重复一下问题吗？”

    贺逸下台来，走向了她，姜若悦心慌，自己还是第一次在课堂上发窘。

    贺逸视线下移，拿了她压在课本下的手机，正好，贺华回了一条消息。

    “好，空了给我回电话。”

    她刚才竟然在和贺华发消息，贺逸眯了一下眸子，满是危险，把手机拿走了。

    “去后面站着。”

