    玉宸现在所在的副本世界属于典型的浑天说世界观，浑天如鸡子。天体圆如弹丸，地如鸡子中黄，孤居于天内，天大而地小。

    而新旧世界更替大科仪的力量，则是将世界演化出一个投影，随着科仪的不断推进，原本的影子化作现实，原本的现实化作影子。

    当玉宸直接走入二者界限的时候，待在旧世界当中的一些存在，便感受到了玉宸的气息。

    漆黑幽深的魔气从四面八方冒出，化作一朵多含苞未开的花骨朵，悬浮在半空之中，宛如一只只睁开的眼睛，凝视着玉宸。

    死寂、冰冷、血腥、疯狂、嗔怒、爱欲的气息，宛如实质一般融入魔气之中，化作光焰升腾，最终交织凝华为一尊魔神法相。

    此法相高生崎角，面色狰狞，三首八臂，头戴五方白骨骷髅冠，一脚盘坐于血肉骨莲花之上，一脚踩着具腐化尸骸头颅。

    魔神左边四臂分别持拿一柄介于有形无形之间的魔刃，一枚变幻出无数魔咒的神符，一柄勾画无数血色纹路的白骨幡，一段好似血色长河所化的红绫。

    右边四臂分别持拿一面光华蒙蒙无法映照事物的石镜，一杆血迹斑斑雕刻无数神纹的木鞭，一个盛满污秽虫豸的骨碗，以及一卷不断流淌血水的经书。

    此魔神手中八件法宝，都是魔道的无上秘宝，是八种不同的魔道之法升华而成，此刻虽然虚幻不定，却也各个玄妙非常，内里有着无穷魔道法理交织。

    理论上来讲，只要这尊魔神进入人间，掀起无边魔劫，便可以将这八大魔宝一一凝聚成型。

    看到对方的玉宸对着虚空伸手虚召，移星换斗真意加持，旧世界的星辰中自然飞出一道道星光融入他的手中，大大小小的星子互相碰撞，生出无穷光辉，宛如火树银花。

    玉宸五指摊开，其上电光凝聚，甲乙木神雷、丙丁火神雷、戊己土神雷、庚辛金神雷、壬癸水神雷，五行神雷汇聚于掌心，混同那一颗颗光辉璀璨的星子，随手一撮，凝聚成球。

    伴随着玉宸挥手，一颗颗莹白光辉飞出，好似流星坠落一般打向魔神。

    八臂魔神也不敢硬接，手中红绫一挥，迎风鼓荡，化为一条虚幻至极的血色长河，覆盖苍穹，其上一枚枚魔纹升起缕缕血光，又有朵朵红莲绽放，伴随血光飞起，迎向那一枚枚落下的星子。

    虽然每一颗玉宸打出的星子上都有金木水火土五行元气激荡，生出无穷雷光，霹雳炸起，绽放出足够毁灭一方的浩大威力。

    但那红绫同样颇有玄妙之处，生出的红莲在承受第一波冲击后，便化作缕缕血光纠缠在雷光之上，依靠红绫不断渗透其中，一点点扭曲雷霆的本质，使其无论如何也破不开那薄薄的一层红绫。

    与此同时，八臂魔神将手中的魔刃对空一挥，无穷无尽的虚幻刀光从天而降，宛如天河倒灌人间般对着玉宸天灵落下。

    神符高举，幻化出无穷魔咒，演化衰竭、痛苦、疯狂、虚弱、目盲、痴愚、流血、失聪等等邪法恶咒，针对于玉宸。

    白骨幡摇晃，无穷白骨精气落下，衍生枯骨尸骸，化作洪流落下，蔓延到玉宸脚下之后，生出一只只满是腐肉的白骨手臂，向着玉宸抓来。

    石镜对准玉宸，演化无穷幻象，试图撼动玉宸心神，摄取其气息。

    血迹斑斑的木鞭抛出，遁入虚空，消失不见，只有一股无形的杀机笼罩在玉宸头顶之上。

    骨碗倾斜，内里污秽和虫豸倾泻而出，化作一片污浊之海，融入那枯骨尸骸之中，带动其不断向外蔓延。各类虫豸也是爬满白骨手臂，伴随着手臂，向着玉宸抓去。

    只有那卷不断流淌血水的经书，依旧被其拿在手中，无有变化。

    玉宸抬眼看了看那些落下的攻击，周身窍穴之中浮现处一轮轮神光，一位位身神浮现，在半空中勾画出成千上万道符箓咒文，明灭闪烁。

    刀光落下，一枚枚符箓咒文破灭，但每时每刻又有新的符箓咒文生出，如此反复，刀光无尽，符文无尽。

    重重邪法恶咒落下，那符箓跟着演化出重重吉祥、清净、安宁、康健、聪慧、喜悦等等咒文，互相抵消。

    至于那不断蔓延而来的白骨手臂和各类虫豸，还未靠近玉宸，便在道道光辉之下，升起火焰，焚烧成灰。

    “啪！”玉宸拍手，蕴含镇魔雷音的清脆声音向外扩散，稍稍震动了一下八臂魔神心神。三首之中，一首望去，便见到玉宸手掌之间丝丝缕缕的电光在他指尖生出，发出噼里啪啦的声响。

    细微的电流向外蔓延，融入漫天符箓咒文之中，顺着五行变化，逐渐衍生出甲乙木、丙丁火、戊己土、庚辛金和壬癸水，五重变化。

    电光汇聚，五色交错，化作一道道一道混混沌沌，五行相合的雷光在虚空炸开，八臂魔神挥舞手中红绫不断向后退去，八只手臂舞动，各类魔宝绽放光辉，拦下雷霆。

    “下去吧！”玉宸一步跨出，出现在魔神头顶之上，五指之上金木水火土五行元气涌动，五行大遁真意加持，元气化作神光席卷虚空，摄取无穷雷霆符箓，化作一座五色神山，伴随着玉宸五指下压，不断落下。

    魔神抬头，八臂魔宝飞出，在半空中相合，化作一朵八品血色红莲，其上八色魔纹浮现，绽放万千斑斓光辉，光上生花，花上有光，不过片刻，便化作一片光莲海洋，托着落下的五色神山。

    玉宸胸腹之中五色光辉转动，五脏内丹元、玄冥、常在、龙烟、皓华五神具现，显露出身形，从玉宸胸腹之中飞出，召来五岳神山虚影，引动新旧世界五岳气息，融入五色神山之中，让新旧世界科仪出现一点点缝隙。

    瞬间，旧世界中一缕佛光浮现，一些浑浊的气息涌动。

    同时，天盖涤玄天之外，一位五官俊朗，长发乌黑，隐约可以看到些许星光，身上穿着漆黑长袍，点缀万千星辰的道人起身。

    此刻，这位道人身前，天盖涤玄天外，浊浪涛涛，无穷水汽上涌，白素贞显化白蛇之身，在青航的帮助下，调动西湖之水，上涌天目山脉，借此衍生地利，同那天盖涤玄天之主斗了起来。

    这天盖涤玄天之主，作为阳神真修，修为本就略胜于白素贞，仙魔同修之后，气息虽然变得驳杂，但神通确实更加强大。

    此刻，其身后蝎子、蜈蚣、蟾蜍和壁虎四大魔神法相浮现，围攻白素贞和青航，不断盗取二人精气，融入天盖涤玄天之主体内，让他面上浮现出一枚枚细小的鳞片。

    “时辰到了。”遥遥感应天盖涤玄天之主体内气机同四大魔神相互融合之后，黑发道人伸手一震，玉宸留下的一道神通引动，漫天星斗转动，天罡地煞一百零八星辰之方位轻移，一股股星光落下，同天盖涤玄天之主气息相合。

    远在国都之中，正在同西城王君和上宰王君明争暗斗的袁道人起身，看向引起星斗移位的方向。

    “玉宸吗？”袁道人面色微变，想了想，引动手中天罡地煞星辰科仪之力，带动星命变化。

    同袁道人远程斗法的西城王君和上宰王君面色大变，二人都感受到世界更替大科仪上出现了细微的缝隙，二人急忙回转。

    原本待在云梦山白云洞琅圜洞天之中调息运气的袁公也是坐不住，唤醒了法网之灵。

    “混账！哪个白痴搞的鬼？这科仪一旦出现缝隙，旧世界的那群家伙还不和饿鬼一样的想法设法冲进来？”法网之灵察觉到科仪变化，急冲冲的冲向长安方向，同一并赶来的上宰王君和西城王君一起，开启了一处虚幻的灵境。

    那灵境之中有着一座无比巨大的宫殿，两边是穿着文武百官服饰的人偶，这些林立两边的人偶每一个身上都有微弱而强悍的气息。

    仔细观察，便可以发现，在场人偶身上气息最弱的也等同于阴神法身圆满的程度，并且越是靠前的人偶，气息越是越强。

    最前方的四个人偶，气息中更是有着些许超脱阳神的感觉。

    至于百官前方的虚幻的帝王身影，已然超脱了阳神境界，达到了另一种不可思议的地步。其力量虽然已经微弱到了无法凝聚成型的程度，但也就是这么一点气机，维持着整个宫殿的存在。

    “陛下，老臣有罪啊！”法网之灵看着那帝王虚影，先是三拜九叩，而后轰然炸开，化作一道道细小的流光，将在场所有人偶的气息串联在一起，最终汇聚到帝王的身上。

    在法网之灵进入灵境的时候，盖涤玄天之主也是吸纳了不少星光。

    一开始，盖涤玄天之主一方面想要彻底吞了白素贞，另一方面也是担心有人算计他，但随着时间推移，他也是发现自身气息正在变化。

    盖涤玄天之主明白，这是时间到了，若是错过这次机会，他便是凝聚五毒魔神之身，也难以借助天罡地煞一百零八星命之力，洗涤自身魔道之力，借助仙神魔三道之力，突破阳神，成就元神。

    心中一定，盖涤玄天之主猛地飞出，遁入盖涤玄天深处，自身以白素贞精气为根本，异化成半人半蛇之躯，而后强行容纳壁虎、蝎子、蜈蚣和蟾蜍四大魔神法相，而后以盖涤玄天为根基，熔炼四者。

    同时，无穷星光被盖涤玄天之主吞噬，用于洗涤自身不断浑浊的气息，一点点的借助星光之力，凝聚凶神权柄，撕裂旧世界中魔神之力。

    那魔神昔日借助星辰将自身力量投入人间，魔化修士，试图借此进入新世界，若一切成功，自然万事大吉。

    可现在盖涤玄天之主借助五毒魔神之力，夺去了这位魔神手中部分魔道权柄，其八臂之上，八种魔宝虚影再次浮现。

    盛放无数污秽和虫豸的骨碗裂开一个口子，内里污浊和虫豸在不断消失，化作无形的精气，被盖涤玄天之主吞噬。

    介于虚实之间的魔刃和蒙蒙看不清的石镜上也是裂开一个口子，代表虚实和梦幻的魔道权柄跟着流逝。

    最后，不断流淌血水的经书更是直接被撕裂了十分之一左右的内容，在半空中焚烧起来。

    八臂魔神想要阻拦，但八大魔宝的回归，已经让托着五色神山的光莲海洋消散，蕴含五行五岳神力的山峰落下，压得八臂魔神动弹不得，一点点将其压向新旧世界的缝隙之中。

    感受到自身在向着新世界靠近，八臂魔神的挣扎顿时松懈了不少，可下一秒他又疯狂反抗起来。

    只因为玉宸五指掐诀，引动一颗颗星子转动。八臂魔神身上，他最开始投下星辰雷霆，沾染上的星光跟着浮现，同新世界的星辰互相辉映，勾连神山上的符箓咒文，组合成一个巨大无比的封禁，将八臂魔神囚禁其中。

    若是不出意外，从此以后，八臂魔神将会被玉宸糊在新旧世界大科仪的缝隙上，成为科仪运转当中的动能之力，甚至可以充当润滑剂，缓冲科仪内部的一些“卡顿”问题。

    如此变化，对于新世界而言自然是大大的好事情，但对于旧世界当中那些察觉科仪出现缝隙，前来探索一二的人，却是无法忍受的事情。

    “南无未来般若山王如来法驾降临！下界道人还不速速迎接？”

    淡淡的佛号响起，一缕缕佛光在虚空之中浮现，而后一朵千叶金莲在佛光之中绽放，二十重般若佛光汇聚，构建出二十重天虚影，重天中央又有一尊披万佛七宝袈裟，戴五方五佛金冠的佛陀，缓缓落下，端坐于千叶莲花台上。

    “好个道人，如来法驾也敢忽视，如此不尊佛法，该当何罪？”

    这佛陀见玉宸不曾理会自身，怒喝一句，便对着玉宸伸出手掌，其上佛光缕缕，显化无穷妙相，梵音笼罩虚空，给人一种大自在、大清净、大威严、大神圣之感。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

