    第144章 收拢四族

    “呕……”

    随着一声干呕，玉小刚的身体直接被柳二龙挥拳打飞，然后重重的摔在了地上。

    “你……你们到底是谁？为什么要这么对我？”

    张嘴吐了一大口鲜血，左边脸被打肿了的玉小刚开口说道。

    “我们是谁？你自己应该很清楚啊。”

    缓步走到玉小刚面前的千仞雪说道，此时的她声音又一次变成了之前虐唐三时的样子，所以玉小刚也很快就认了出来。

    “武魂殿？为什么？我已经和唐三撇清关系了，你们为什么还要来找我的麻烦！”

    玉小刚瞪着双眼说道。

    “不错，你的确和唐三撇清了关系，但是……”

    千仞雪说着，随即释放出一道金光将玉小刚的手掌刺穿，“你以前做的事情，你都全都忘了吗？”

    “啊！”

    玉小刚再次发出一声凄厉的惨叫，不过就在他打算继续说些什么来用于解答他心中的疑惑时，比比东和柳二龙的拳脚却已经落在了他的身上，疼得他只能不停的发出哀嚎。

    “住手！我不许你们这么伤害小刚！”

    扶着旁边大树站起来的弗兰德大吼道。虽然他现在和玉小刚的关系已经不如以前那样要好，但在玉小刚遇到危险的情况下，弗兰德也还是原因出手相助的。

    “不许？呵，就凭你一个七十多级的魂圣也有资格来阻拦我们？”

    千仞雪语气充满不屑的对着弗兰德说道，随后挥动着手中的天使圣剑向弗兰德的右肩膀斩去。

    噗呲！

    “啊啊啊！”

    金色的剑气划过，被千仞雪直接斩断右臂的弗兰德立马疼的抱着肩膀在地上打滚，有些大舌头的嘴里也不断的向外发出哀嚎。

    “这是给你的教训，要是在敢来阻拦我们的话，那你的小命我可就收下了！”

    收起天使圣剑，千仞雪语气冰冷的说道，要不是因为任方朔说现在还不是杀了弗兰德的时候的话，那她早就动手送弗兰德去见他的好兄弟赵无极他们了。

    “院长！”×2

    “老师！”

    见到弗兰德的胳膊被千仞雪斩断，戴沐白和奥斯卡、马红俊三人立马大喊一声，接着就被站在他们身前的小舞、宁荣荣、朱竹清三女给揍了。

    “啊！不要再打了！我服了，我真的服了。”

    被小舞一脚踩断左手手腕的马红俊哀嚎道，肥胖的身体上满是因疼痛而流出来的汗水。

    “服了？服了也没用！”

    声音同样经过伪装的小舞开口道，修长的美腿也再次踢在了马红俊那鼓起的大肚子上。

    碰！碰！

    “啊！”×3

    碰撞声响起，奥斯卡、马红俊以及和他正在搀扶着的弗兰德同时被打飞，痛苦的惨叫声吓的站在一边的玉小刚脸色发白，双腿也在不停颤抖着。

    “别，别过来，我是蓝电霸王龙家族的少主，我啊！！！”

    没等玉小刚把话说完，一个由魂力凝聚而成的紫色巴掌便直接扇在了他的老脸上，同时他的肚子也被走上前来的柳二龙用戴有黑色手套的玉手打中。

    (本章完)

