    “你们在谈什么？这么开心？”乔伊小姐的声音传来，太一连忙起身，看到乔伊奶奶就在后面。

    “乔伊奶奶，乔伊小姐，快过来坐。”太一连忙招呼到，既然都回来了，大木博士都招待了，乔伊家族自然不能落下。

    乔伊奶奶坐下，笑道：“精灵中心临时来了几个游客，他们在后山游玩的时候，精灵受伤了。所以，我们来晚了一些。”

    这就是乔伊小姐，她们不能随时的离开，因为精灵中心很可能随时都有人过来。

    很多时候，精灵受伤了，必须要及时的治疗，要不然，很可能会给精灵带来很大的隐患。

    太一忙道：“没事呢，不过今天吃烧烤，不知道乔伊奶奶行不行？若是乔伊奶奶不喜欢，我去给您炒两个菜。”

    乔伊奶奶摆手：“没事，我牙口还行。偶尔吃点烧烤，也是可以的。”

    如此，太一就没有继续坚持。

    客随主便，在这里也是行得通的。

    这里的食材很好吃，看着精灵们吃烧烤，太一都觉得，这可真是有些搞笑了。

    但现实的世界里，精灵们对于人类的食物，其实也是可以吃的。

    何况里面还加了不少的树果，对于精灵们来说，味道也是很不错的。

    看着乔伊奶奶也饿在吃，不过她大部分吃的，都是一些蔬菜，看起来，她更加偏向于吃蔬菜。

    人的年纪大了，就不太喜欢吃那么多肉了。

    嗯，也有例外，比如大木博士。

    大木博士：我还年轻着呢，我什么时候老了？（→_→）

    等大木博士和乔伊奶奶在那边聊天的时候，太一就斜眼看了一眼书老：“你觉得幸运熏香的真实和大木博士说的是不是一回事？”

    书老摸着胡子，想到：“这也不是不可能的事情。不过我相信，现实中，应该有其他的幸运熏香的存在。要不然，在乔伊家族之前，吉利蛋是怎么繁衍下来的呢？”

    这倒是给了太一一个方向：“你这么说起来，我们可以查询一下这些年下来，吉利蛋的数量就可以了。”

    书老：“你怎么查？那是乔伊家族的秘密。”

    太一笑道：“只要查询这些年乔伊经营的精灵中心的数量，再查询一下，这些精灵中心的乔伊都是使用的是什么精灵就可以了。”

    幸运熏香很显然是一种消耗性的材料，如此查询一番，虽然不太准确。

    但太一要的就是一个估摸的数字，再以这些数字来逆推之前大木博士说的那些信息的真实性就可以了。

    他不是怀疑大木博士，反而大木博士给了他一个全新的角度。

    只是，科学到底还是要讲究一些真实的。

    全靠猜，是没有办法实现真实的科研的。

    “你那什么眼神？”书老有一种不好的感觉。

    太一笑道：“你刚才也听到了，幸运熏香是要用神兽的体液的。我这不是缺少材料么？”

    书老冷哼一声：“你连熏香都不会做，你还是先努力一下，学习一下熏香的制作吧。”

    这个倒是没有问题，熏香的种类很多，市面上也有很多是公开的类型。

    只不过这些熏香都是落后的，已经被淘汰了的。

    太一叹息一声：“总觉得，永远都有更多的知识需要学习。懂得的越多，才越发现，自己是这么的无知。”

    书老满意的点点头：“你懂得了这一点，才说明你基本成熟了。”

    他一：“→_→，感觉谁还没长大似的。你这种不知道多少岁的人就算了。”

    金属怪进化了一次，但按照真实的年龄，他还是很幼小，所以注定了是个闹腾的脾气。

    一会儿抢了海星星的食物，一会儿又闯入到走路草的群落中，引起一阵阵的骚乱。

    然后，就被吉利蛋给收拾了。

    现在的金属怪其实不是吉利蛋可以轻易的收拾的。

    金属怪已经是精英级的精灵了，而吉利蛋也没有高太多。

    吉利蛋：蛋宝可梦

    等级：50

    属性：一般

    特性：自然回复

    资质：绿

    性别：雌性

    技能：拍击，变小，天使之吻，变圆，精神强念，撒娇，摇尾巴，治愈波动，生蛋，治愈之愿，大晴天，轮唱，睡觉，梦话，自我激励，芳香治疗，重力，生命水滴

    如果按照等级来算，吉利蛋也只是高了一小许。

    不过吉利蛋已经达到了精英级的天花板，只要再努力一些，就可以突破这层天花板，达到道馆主的门槛。

    她们的资质也已经到达了绿色的十成十，只要再有一些进步，就可以突破彩虹七色的桎梏。

    这一点，太一还是相信她们都可以达到的。

    正好新的天材地宝正在酝酿之中，再有一段时间，等新的天材地宝酝酿出来了，这些精灵，都可以迎来一次进化。

    不过不用着急，她们都可以再积累一下。

    等晚宴快结束的时候，乔伊奶奶笑着对太一道：“大木博士的快龙已经突破了？”

    太一一愣，这种事情，不是应该问大木博士么？

    他看了一眼大木博士，就知道是大木博士说的。

    太一点了点头，对乔伊奶奶说道：“是的。快龙其实就是吃了很多我做的精灵食物。”

    乔伊奶奶道：“那么，我的幸福蛋，不知道能不能放在你这边培育一段时间？”

    太一一愣，还有这种好事？

    乔伊奶奶的幸福蛋，那绝对是精灵药剂和精灵食物的大拿啊，放在自己身边，三只吉利蛋，甚至是大奶罐，都可以学习一下啊。

    乔伊奶奶见太一愣神，顿时笑道：“你放心，我的幸福蛋很厉害的。你的吉利蛋虽然都毕业了，但需要学习的东西还很多呢。这些，就算是在乔伊家族，那些吉利蛋也不是都可以接触到的。嗯，有些是限于资质，可能学不会。”

    精灵也和人类一样，有的很擅长学习，有的就不那么擅长了。

    太一当即笑道：“那自然是可以的。乔伊奶奶，你放心，我会亲自负责幸福蛋的饮食的。”

    那些天材地宝，自然还是得由太一自己来控制的。

    吉利蛋现在都没有接触过那些东西，或者都是从太一这里取得，数量有限。

    接着，就是该离开的时候了。

    大木博士他们都离开了，有吉利蛋帮忙收拾，不需要他们帮忙。

    当然，这里还有一只幸福蛋。

    “那么，幸福蛋，这一段时间，咱们就好好相处吧。”

    “happy！”幸福蛋笑着，眯着眼睛说道。

    她虽然是精灵中心的定海神针，但没有她，精灵中心也不是无法运转的。

    还有许多的吉利蛋呢，最近又有几只小福蛋给孵化出来了，都跟着吉利蛋在学习，真新镇的精灵中心又没有那么多的事情，她们忙的过来。

