    “真黑！”

    十万功德一声钟...功德还是有用，不过需要积累，换取大道之声。

    这不是多此一举吗？

    这不就是脱裤子放那啥，直接功德提升感悟不好？非要换成钟声？

    虽然钟声是源自于大道之音，功德也能提升感悟好不好？

    无法理解天眼奖励方式，张青云也不想再研究。

    刚躺躺椅上，段伟走进了道观。

    “道长...”

    看到张青云躺在躺椅上看道经，段伟其实挺羡慕的。

    他每天都要与尸体打交道，需要胆气，更需要运气。上次运气不好，厉鬼缠身，差点丢了小命。要不是因为工资高，他又需要养家糊口，他早就换工作了。

    张青云这工作多好，躺那里就把钱赚了。

    “段居士...”

    张青云起身，笑道：“也到了该换符的时候了。”

    从袖口掏出一枚玉符，递给段伟，段伟也从脖子上摘下一枚玉符，交给张青云。

    把玉符带好，段伟掏出一沓钱。

    张青云摇头：“玉符用过之后，并未作废，清除阴煞之气，还能使用，就不要钱了。”

    段伟脑袋里却跳出一段话：一次购买，终身质保。

    道长厚道人！

    “道长，给您看个视频。”

    段伟掏出手机，打开视频。

    张青云没有看，今天啥日子，都给他看小视频...

    “贫道看过了。”

    张青云感觉无趣：“那是假的，不是修道者飞升。”

    假的？

    段伟有些难以置信，不过他没有争辩。

    “那...世界上真有神仙吗？”

    张青云拥有非凡手段，段伟是知道的，世界上奇人异士不少，大多隐姓埋名。

    但是神仙...谁见到过？

    刚才那个视频，那个神仙那么真实，大如山岳，都被认定为是假的。

    道长虽然道法通玄，有很大的本事，但是...似乎也无法理解这种玄异？

    有神仙吗？

    张青云仰头望天，他也在寻找，城隍庙一行，确定庙内无仙神。谁知道天下庙宇，是不是都这个样子。

    他也不知道，世界上有没有他这样的修行者。

    要是没仙神，那么他的修行，终点又是什么？

    “或许有吧。”

    张青云回答着段伟，也回答自己：“不是有很多庙宇道观，有些人家里都供奉着吗？”

    这个回答模棱两可，搞得段伟心里痒痒：“道长，您是神仙吗？”

    “你说是就是，你说不是就不是。”

    凝聚了阴神，算是半个神仙吧：“仙神不可说，逍遥最为真...”

    “嗡...”

    这些话出口，刹那间言出法随神通触发，一股神秘力量，笼罩在段伟身上。

    张青云有些不可思议，言出法随好久没有出现了，这一次言出法随，终于与他有关，却要别人说出口。

    这是什么骚操作？

    只要段伟说出，他是神仙，张青云可以肯定，他立即可以立地成仙！

    而这个立地成仙，就是炼神反虚境界，区别于凡尘，逍遥于九天。

    张青云努力压制自己心中的冲动去提醒段伟，身躯却因为激动，略微颤抖。一旦他开口提醒，言出法随就会失去效用。

    长生...

    成仙...

    任何一个人，就因为一个人一句话，就可以立地成仙，也难以保持正常心态。

    修行者苦苦追求的，不就是虚无缥缈的成仙、长生？

    “啪啪啪...”

    蓦然间，外面步行街上传来噼里啪啦的声音。

    “咦...”

    这噼里啪啦的声音清脆，段伟好奇转身：“这是什么声音？”

    “好像是鞭炮，却没有鞭炮响。”

    这里可是魔都，是不允许放鞭炮的。所以有人结婚，或者新店开业，一些喜庆事，都是一连串的气球，通过挤压方式挤爆，代替了鞭炮。

    “天意啊...”

    就在段伟转身开口那一刹那，段伟身上的那种神秘力量，顿时溃散。

    段伟没有直接回答，就等于直接放弃了这一次言出法随。

    而这一切...

    就是因为外面的噪音：“多好的机会，就这么没了。”

    “道长，你说啥？”

    张青云只是摇头，抬脚向外走去。

    这一次这个噪音，让他丢掉了百分之五十成仙的机会的因果，算不算是因果？

    段伟未必会说张青云是神仙，也可能会说出张青云是神仙，所以，从段伟这里成仙的几率，有百分之五十。

    段伟满头雾水，跟着向外走。

    就在青云观斜对面，一家原本贴着出租转让的店面门头，店门前放了一个足有一米高，宽约六十公分的金属铜鼎。

    里面插了几把香正在烟雾缭绕，门头挂着一个广告牌：慈航普度。

    一个六十来岁的老头，穿着一身紫色唐装，背着双手，站在店门前。

    农村出来的段伟，有些不可思议：“这是神婆开坛，哦...这是个男的，应该是神汉开坛，这都开到魔都来了？”

    乱世求一饱，盛世多鬼神。

    段伟不知道魔都这种大都市，这种神坛多不多，反正在农村，一个村子里，往往都有三五个神婆神汉，有的村庄更多。

    神婆神汉，张青云也知道。

    他们就是神灵在凡尘的代言人，也具有一定神秘性。

    看到身穿道袍的张青云，神汉微微一笑，礼貌的点了点头。张青云打了一个稽首，算是打过招呼。

    “道长...他把坛口落在青云观斜对面，这明显就是挑衅。”

    正所谓，烧香拜神庙中请，求神闻卜道宫人。

    神汉开坛道观斜对面，要是生意火爆，岂不是显得青云观冷清，没有能耐？

    张青云瞥了他一眼，你这是不是挑拨？

    “贫道清修之人，道观清水道观，不接纳信徒，不接受外来香火，就不允许别人接收信徒香火？”

    段伟有些讪讪，告别一声走了。

    不过，段伟这句话，也不是没道理。

    “你搞出来声响，我的百分之五十成仙的机缘没了，因果已定，还是大因果！”

    张青云刚要转身进入道观，就看到步行街入口处，玄化带着一个道士，向这里走来。

    “青云道友...”

    看到张青云，玄化很是热情：“贫道稽首了...”

    张青云打了一个稽首：“道友又来魔都了...”

    “我这次来，就是专程为了道友来的...”

    玄化面带笑容，看着张青云，双眼中带有火热。

    张青云有些意外：“哦？”

    “见过师叔...”

    跟着玄化来的是一个中年道士，好奇地打量着张青云，稽首一礼。

    “这位是我的儿子。”

    说起自己的儿子，玄化脸上带有骄傲：“刘道真，上清派清辉真人亲传弟子。”

    “原来是上清派高徒，当不起道友师叔之称。”

    青云观现在脱离了道籍，他也变成了三无道士，上清派可是与天师府、茅山派等大派并列的道门圣地。

    刘道真只是淡淡一笑，站在玄化身后。

    “道友请进...”

    张青云一侧身，请玄化进入道观。

    玄化却是吩咐刘道真：“我与青云道友有秘事商量，你在外面等着。”

    看到玄化如此郑重，张青云心中一动，玄化来意已经猜了一个大概。

    进入后院，张青云还没说话，玄化却是脸色一变，满脸愁苦：“道友，你可要救我啊...”

