    血色疙瘩，悬浮与殿内虚空之中。

    一二三四……

    有人数了一下，这东西，足足有着七颗之多。

    见到这东西，陆云只觉得眼前一亮，他的直觉告诉他，这东西，肯定是个不错的宝贝。

    与他距离最近的一颗血色疙瘩，就在三五步之外。

    当秘府内那些普通武者，被凭空挪移到大殿之内的当口，原本的陆云等人，身上所承受的威压，早已经降低了大半。

    虽无法比不上全盛之时，但是，众人在这大殿之内行走自如，早已经没有丝毫问题。

    如果不是如此的话，韩凌霄朱长峰他们，也不会在殿内那些普通武者疯狂杀戮之际，转移到靠近墙角的那一边位置。

    这七颗血色疙瘩，自鲜血中凝聚出来，除了那些神志迷失，依旧还在疯狂杀戮的武者之外，其余众人，都已经将目光凝聚在了这些小东西之上。

    只不过，他们一时之间，还没反应过来，没去主动抢夺这些东西而已。

    “血菩提……”

    不知道什么人，已经认出了这血色疙瘩的来历，他突然之间，一声大喝。

    血菩提，可以提升血脉纯度。

    一个血脉世家之人，如果因为血脉纯度不高，而无法诞生血脉神通的话，一颗血菩提下去，便可以将其血脉纯度提升上去。

    还不仅仅只是如此，更有传闻说，服用血菩提之后，可以让人增强悟性，陷入顿悟之中。

    这两大功效之中的任何一种，都足以令血菩提这东西，列入到奇珍异宝的行列之中。

    “诸位，我是清风内城韩家之人，这几颗血菩提，我韩凌霄志在必得，谁敢和抢，就是和我韩家作对！”

    “天才地宝，有缘得之，在血菩提这等至宝面前，你韩家算个屁，谁抢到，就是谁的！”

    “这话说的不错，这里是秘府之中，不是清风城内，少拿身份背景出来压人，想要血菩提，大家各凭本事！”

    ……

    一声血菩提，令的之前靠在墙边，准备看好戏的众人，彻底坐不住了。

    有人怒吼，有人咆哮，有人谩骂。

    这一瞬间，至少有十几二十道身影，向着虚空中悬浮的那几颗血菩提，飞扑了过去。

    还好，大殿内悬浮着的血菩提，不是一颗两颗，而是足足有着七颗之多。

    十几二十人，分配到七颗血菩提之上，一颗血菩提，也就是两三人争夺而已。

    要不然的话，这么多人争夺一两颗血菩提，说不得，狗脑子都得打出来不少。

    众多人之中，陆云的反应，算是非常之快的。

    在那未知之人，血菩提这几个字，才刚刚开口之际，他已经向着距离他最近的那颗血菩提，飞扑了过去。

    当众人纷纷有所行动之际，一颗血菩提，已经落入了他的手中。

    对于别人来说，可以提纯血脉，增强悟性的至宝血菩提，在陆云的手中，却直接烟消云散，化为乌有。

    当然，与之伴随的，是他的面板之上，灵机数量又多了五点。

    在知道血菩提，可以直接转化为灵机之后，陆云的那双眸子，明显又明亮了不少。

    他二话不说，便已经将这些灵机消耗干净，全部加在了他孽龙焚海劲的修炼进度之上。

    在这之前，他孽龙焚海劲第九重，其修炼进度，便已经达到了百分之八十五这个数值。

    而现在，这五点灵机下去，功法进度，已经直接达到了百分之百。

    如果不是被瓶颈卡住的话，这几点灵机，已经足以令其踏入神通之境。

    不过就算如此，他现在的实力，比起几个刹那之前来，都至少要强大了两三成之多。

    “小子，交出血菩提，饶你不死！”

    众人纷纷行动之时，也有着两人，冲着陆云附近的那颗血菩提扑来。

    只不过，他们明显来的略迟了一步，当他们两个，距离那颗血菩提还有六七步距离的时候，陆云已经先一步，将那颗血菩提抓在了手中。

    此刻一脸阴沉，冲着陆云开口威胁之人，是韩家的那名神通境强者玉婆婆。

    大殿中间位置，血菩提分布的比较密集，七颗血菩提之中，有着四颗，都在那一块区域之中。

    玉婆婆有自知之明，自己的实力如何，她自己也清楚！

    中间那一块区域，强者如云，她冒然上去，纯粹就是自己找虐，而陆云这边的这颗血菩提，不仅仅位置比较偏僻，周围也没什么强者！

    玉婆婆也好，另外那名不知名的强者也好，自然而然，将自己要抢夺的目标，选择了陆云这边。

    在她冲着陆云怒斥的同时，她大手一挥，一大片乌芒，密密麻麻，已经向陆云席卷了过来。

    看玉婆婆那副模样，她口中虽然叫嚣着，只要陆云交出血菩提，便饶他不死，但实际，她根本就没有想过给陆云留活路。

    这片乌芒，本就是她的杀招所在，被卷入其中，不要说肉身九重神变境，就算是一般的神通境强者，应付起来，都有些够呛。

    这老太婆，根本就是想杀人夺宝，将陆云宰了之后，再从他的手中，将那颗玉菩提给强夺过来。

    和玉婆婆相比，另外那名扑向此地的神通境强者，落后了两步，反应也稍慢了一些。

    因为不想为玉婆婆做嫁衣的缘故，他脚下一顿，反而停了下来。

    看样子，他是准备先看看事情的发展如何，再决定自己，要不要出手？又该向谁出手？

    “饶我不死？老太婆，就你这点本事，是谁给你的勇气，敢在我面前如此叫嚣？”

    冷笑声，七彩光芒，在陆云的身上，绽放了开来。

    玉婆婆挥出的那片乌芒，威力虽然还算不错，但是在七彩天衣面前，却连其防御都无法攻破。

    “这，七彩……”

    见到这片熟悉的七彩光芒，玉婆婆整个人，也明显有些愣住了。

    她的惊呼声，才仅仅只是吐出来一半，下一刻，她整个人已经被陆云的元神秘术幻灵引，直接拖入了幻境之中。

    照理来说，以她的实力，是不会如此轻易中招的，可偏偏这个时候，是她的情绪波动最强烈之时。

    她好似看到，自己披上了七彩天衣，在这秘府之中大杀四方。

    之前与她发生过矛盾，将她狠狠虐了一顿的朱公子朱长峰，在她面前摇尾乞怜，跪在地上舔她脚趾头的那一幕美妙画面。

    只可惜，她美梦还没做完，胸口的一阵剧疼，已经将其从美梦中惊醒了过来。

    下一刻，玉婆婆回归现实。

    她仅仅只是看到，陆云的一条手臂，已将破开了她的胸口，捏住了她的心脏。

    “你……”

    仅仅只来得及吐出了一个字，她已经意识模糊，仰天倒在地上。

