    “是记者吗？”林可媚眯起眼睛问，心中隐隐地不安。

    “不管是不是记者，他都可以借此做文章。”言鸿宵表情严肃。

    只要拍到她跟夏宇泽单独在一起的照片，既可以卖给记者大赚一笔，也可以直接敲诈他们。

    “看来我今天反倒是应该谢谢你了！”林可媚挑了挑眉道。

    “我只是不想我的未来儿媳，在快要跟我儿子结婚的关键时候，扯上什么负面的新闻。”言鸿宵淡淡地开口。

    林可媚自然明白他的立场，主动道歉：“对不起，伯父，让你操心了！”

    “我之前在你爸的灵堂上，承诺过你爸以后要好好照顾你，自然不可能食言！”言鸿宵认真地说。

    “谢谢你伯父！”林可媚由衷地感激。

    “谢我什么？”言鸿宵眸光一深。

    “谢谢你最终还是愿意接纳了我。”林可媚直视他，没有回避这个话题。

    之前言鸿宵单独找过她，反对她跟他儿子言子翼在一起。

    林可媚原本以为他不会这么快接纳她过门的，没想到发生了这么多事情后，可以清楚地看到言鸿宵的态度，分明已经是接纳了她了。

    “其实我一直不想你参与进来，趟我们言家的浑水，可是没想到事与愿违，你最终还是要做我的儿媳妇。”言鸿宵幽叹了口气，意味深长地说道：“看来有些缘分就是天意，挡不住的！”

    “我跟子翼其实都无异想要争什么，对我们来说，能够幸福的在一起才是最重要的。”林可媚向言鸿宵表明她跟言子翼的态度跟立场。

    言鸿宵目光深远起来：“我知道，你跟子翼都是好孩子！可是有些事情，只要你在这个位置上，不管你想不想，有些事情都必须要去面对，必须要去做！”

    “我明白。”林可媚怅然点头。

    两人在车内又聊了一会言家的事情。

    言鸿宵主动提及：“我知道你去找了沈凝霜，还劝她留下这个孩子，你的做法很大度，很有风范，我很欣赏。”

    “谢谢伯父夸奖。”林可媚弯起红唇：“我只是觉得家族斗争，不应该牵扯到她跟肚子里的孩子，毕竟他们都是无辜的。”

    “你会这么想，我很满意，要是所有人都像你一样想，我也就不用那么操心了。”言鸿宵不禁感慨道。

    林可媚明白，其实他所在的位置，处境也很为难。

    一边是自己的现任妻子，一边是自己红颜知己所生的长子。

    只要沈婉容跟言子豪继续内斗下去，最痛苦的人莫过于言鸿宵了。

    林可媚现在也终于可以理解，为何言鸿宵要常常离家，这么大年纪了还在外面风流。

    其实有时候男人不回家，也不一定就是在外面玩女人。

    像言鸿宵这种实际上是在逃避家族的某种复杂的关系。

    可是这样的复杂关系，也是由他一手造成的。

    司机先将车子开到了言子翼的别墅。

    “我到了，进去喝杯茶？”林可媚望了一眼窗外的景物，主动邀请道。

    “会不会打扰到你跟子翼。”言鸿宵有些犹豫。

    “当然不会，他现在还不一定回来呢。”林可媚撇了撇红唇说。

    “子翼最近经常晚归吗？”言鸿宵皱起眉头问。

    林可媚无奈地耸肩：“工作太忙！”

    “看来我应该想办法给他减减负了，毕竟你跟他下个月就要结婚了。”言鸿宵认真地考虑道。

    林可媚笑着点头：“如果是那样的话，就最好不过了。”

    言鸿宵推开车门，与她一同下了车。

    两人一边聊着天，一边走进别墅大门。

    “老爷、老爷来了？”李管家见到言鸿宵亲自驾到，简直又惊又喜，急忙命令别墅里的人盛情迎接。

    相比较他们这些佣人，亲儿子言子翼则显得稍稍有些冷淡了。

    “爸？你怎么来了？”言子翼特意忙完了公事，提前赶回来，原本打算跟林可媚赔礼道歉的，没想到竟然让他撞见他自己的父亲跟他的未婚妻，两人有说有笑地走进屋。

    那画面着实有些诡异。

    “你们怎么会在一起？”不等他们回答，言子翼又紧接着冲上前去，又质问了一遍。

    他的目光不停地在林可媚跟言鸿宵身上巡视，那表情就好像一个丈夫怀疑妻子出轨了一样。

    可他怀疑的对象，变成了他老爹，这就有些雷人了。

    就连别墅里的佣人也嗅到了一丝不同寻常的气息，连忙很有眼力地退了下去。

    言鸿宵老脸沉稳，自然地回答：“我跟可媚碰巧在餐厅里遇见了，吃完饭就一起回来了。怎么？难不成你是在吃你老爸的醋吗？”

    此言一出，林可媚忍不住抽了抽嘴角。

    言子翼则是又窘又气，一时间竟没话反驳。

    林可媚不得不出声，打破着尴尬地气氛：“李管家，泡三杯红茶来！”

    躲在角落里的李管家，恍然应声，立即带着佣人下去泡茶了。

    言子翼恍然回过神来，邀请自己的父亲坐下。

    父子俩面对面的坐在沙发上，款款而谈。

    他们没有谈公事，只是随意聊了一些闲话家常。

    言子翼心里觉得奇怪，父亲很少有空跟他闲聊的，今天居然坐下来跟他聊这么久，肯定跟林可媚有关。

    过了一会，李管家把红茶端了上来。

    他们又一边品尝一边聊。

    直到言鸿宵发觉时间不早了，才主动起身离开。

    “我回去了，你们早点休息！”

    “爸，我送你！”言子翼立即说道。

    他将父亲送出别墅，送上车后，这才折返回来。

    林可媚当时已经上楼去洗澡了。

    言子翼追上楼去，在她房间里等了一会，直到她洗完澡出来。

    “找我有事？”林可媚一打开浴室的门，就撞见了他，便猜到他有事找她。

    “我爸今晚跟你说了什么？”言子翼凤眸凝视着她，问道。

    “没说什么啊。”林可媚扯了扯红唇：“就是跟我吃了一顿饭，然后表示接纳我这个儿媳妇了。”

    “就这么简单？”言子翼眯着眼睛问。

    “不然咧？你把你爸想得有多复杂？”林可媚笑着反问。

