    陆尘说完，仍是一脸淡定，浑然没有将这黑脸少年放在眼里。

    旁边围着的众人，有真传弟子，但更多的是来看热闹的普通弟子们。

    陆尘出手，将宗启一招击败，此事在七绝宗引起了轩然大波。

    宗启在真传弟子中也是极强的存在。

    虽然，他在明月峰真传弟子中排第七，看似不怎么样，但明月峰因为峰主司徒明月的关系，一直极为强势。

    司徒明月眼光奇高，性情古怪。

    她能看得上的徒弟，无不是天赋绝艳之辈。

    宗启在所有真传弟子中，也能排进前三十。

    而且，修炼刀法多年。

    就这样一个高手，却是被陆尘一刀击败。

    用的，还是随手削出来的一柄木刀。

    这简直太夸张了。

    所有人都震惊了。

    自然，便有人欲借此机会扬名，陆尘此刻如日中天，声名大震，如果能打败了他，岂不是一飞冲天？

    而且，也能狠狠教训一顿这个新人天才。

    这面色黝黑的少年，便是其中之一！

    “此人名叫言墨，出自神拳峰，算是我们这一峰的师兄，别看年纪小，但实力很强，在我们神拳峰真传弟子中，能排进前五！”

    洛岩对陆尘传音解释道。

    然而，陆尘只是笑了笑，并未在意，传音道：“无所谓，管他是谁，挡我路的话，那便狠狠的教训一下！”

    说这话的时候，陆尘便知道，今天这一战，又免不了了。

    对方既然专门等在这里，便不可能就此罢手。

    果然，言墨冷声道：“当然有关系，你若不参加，那我便现在向你挑战；若你参加，那最好不过了，到时候在宗门考核大比中，我再亲手打败你！”

    此言一出，陆尘却忍不住笑了。

    “很有自信！”

    陆尘笑道：“我接受你的挑战，但对于我参不参加，依然与你无关，你不必知道！”

    “哼，那便走吧！上生死擂台！”

    言墨说罢，便直接转身就走。

    众人闻言却是大吃一惊。

    “生死擂台？”

    “不必如此吧？会不会太狠了点？”

    “这言墨性子也太冲动了！”

    “就是啊！陆尘即便再怎么样，也是同门，不至于要拼死拼活吧？”

    陆尘也是微微皱眉。

    他虽然不确定这个生死擂台是个什么玩意，但大概也猜了出来。

    “陆尘，你别去了！”

    洛岩脸色一变，连忙解释道：“这生死擂台，是宗门弟子间生死战斗的地方，双方只要自愿上了生死擂台，那必定有一人死，谁也不能因此而再生报复！也算是宗门处理弟子仇恨矛盾的一种方式吧！”

    洛岩一说，陆尘便知道了。

    可是，他心中却是越发的不爽了。

    这个言墨，自己跟他无怨无仇的，这家伙居然要跟自己上生死擂台！

    “这言墨肯定是怕在此战斗，万一失手杀了你，会被宗门严厉处罚！”

    洛岩皱眉道。

    陆尘嘴角浮现一丝冷笑，道：“所以他便提出上生死擂台，那便不必留手，也没有后顾之忧，即便是杀了我，也只能怪我自己太过自信，实力不行！”

    “对！”

    洛岩对自己这个同主峰的师兄，越发的厌恶了。

    “好吧！”

    陆尘反而笑了，拍了拍洛岩的肩膀，道：“正好，为你扫清这些垃圾障碍！”

    前方，言墨走了几步，见陆尘没有跟上来，于是转过身来冷笑道：“怎么？怂了？你若怕死便直说，作为师兄，我是不会为难你的！更不会强逼你！”

    众人纷纷看向了陆尘。

    陆尘叹了一口气，道：“快走吧，我不想跟死人说太多废话！”

    “你……哼！”

    言墨气极反笑：“够狂，比我还狂，我倒是要看看，你凭什么？”

    说罢，言墨不再犹豫，飞快地冲向了不远处的生死擂台。

    七大主峰，每一座主峰的峰顶之上，都有一个巨大的生死擂台。

    这里，平常都没什么人。

    唯有宗门大比的时候，这里才会启用。

    一旦有人要生死斗，便会有很多人前来观战。

    这一次也不例外。

    一听说言墨要与陆尘上生死擂台决一死战，所有人都吓了一跳。

    “什么？言墨？要挑战陆尘？还要上生死擂台？”

    “这不胡闹吗？言墨入门都八年了，欺负一个刚入门的新人弟子？这算什么？”

    “陆尘还答应了？这个陆尘是不是傻啊？”

    “走，快去看看！”

    “……”

    一传十，十传百，不多时，许多人都知道了，纷纷赶向了落日峰的生死擂台所在之处。

    生怕错过了这一场好戏。

    洛倾城也听说了这一消息，她本欲亲自前往观战，但又怕自己出现，令陆尘以为自己还在意他的死活，所以，只派了手下一名师妹，混在人群之中，去打探消息。

    之前败在陆尘手下的两人也都来了。

    有人挑战陆尘，他们当然乐见其成，甚至，盼着陆尘命丧生死擂台，盼着言墨替他们出了这一口气！

    就连宁易也来了。

    宁易早在陆尘之前离开了传承殿，一听说陆尘被言墨挑战，上了生死擂台，他便急匆匆地赶了过来。

    众人一看到宁易的身影，便神色十分恭敬。

    “见过宁易师兄！”

    “宁易师兄近来可安好？”

    “宁易师兄，你怎么也来了？”

    陆尘看了一眼宁易，点了点头，算是打过招呼了，他心中越发的好奇了，这个宁易，人气很高啊！

    就连言墨，也是客气地打招呼：“宁易师兄！”

    宁易点了点头，却是径直走到了陆尘和言墨二人的中间，直接说道：“言墨，师兄我有话便直说了，陆尘师弟不知有什么得罪的地方，你非要与他生死相搏？”

    言墨神色一紧，却是沉吟片刻，道：“宁易师兄的意思是……”

    “上生死擂台就免了，都是同门，何必如此？有什么矛盾，你们二人打一场，是败也好，胜也好，一笔勾销，如何？”

    宁易脸上的表情很认真。

    “这个……”言墨有些犹豫，心中却是一松！

    本来，他就没什么底气，所以才想借着生死擂台，先让陆尘胆怯。

    可没想到，陆尘非但没有被吓破胆，而挺配合。

    他居然同意了。

    这让言墨有些骑虎难下，只能硬着头皮上生死擂台了。

    所以，这会儿宁易的出现，可以说令言墨心中一松！

    救星来了！

    然而，陆尘却是扫了二人一眼，突然说道：“怎么？怂了？你若怕死便直说，看在宁兄的面子上，我是不会杀你的，放心好了！”

