    曹亚都不由睁开了眼睛。

    李长生脸不红心跳，十余年前，一场战斗中，他被天门城主重创了精神力，终生无望七品。

    那一次，吕凤柔和吴奎山的女儿，还有其他一些人……都死了。

    李长生养剑，就是为了奋起最后的力量，杀戮地窟大敌！

    那一剑出，他也就死了。

    他想养到最完美的地步再出剑，威力最强。

    可那是因为气血体系无望前进，现在曹亚开创了一套新的修行体系。

    刚知道时，他找来了所有功法的复印本，方平手里那本《金钟罩》，这几天他看了不下十次！

    李长生发现，曹亚这套体系，迥异于气血体系。

    精神力有恙，似乎并不影响他修炼。

    如果说其他人还顾虑颇多。

    毕竟开创者曹亚都才八品境，战力达到了九品境而已。

    谁知道后面有啥问题呢？

    但……这对李长生来说是问题吗？

    压根就不是问题！

    气血体系，六品到顶了，改换道路，还有九品的希望。

    试问，李长生如何不欣喜若狂？

    别说拜师了，叫爸爸李长生都干得出来。

    “不用拜师。”曹亚淡淡说道，“我既然拿出了这些功法，就是向全人类公布，你想学？那自己学就是了。”

    “牛逼！大气！”李长生变着法地吹捧。

    却并非违心。

    曹亚一系列举动，真的让李长生非常佩服。

    换作是他，就无法开创这样一套修行体系出来。

    实际上，曹亚不是开创者，只是搬运工。

    可李长生不知道啊！

    【全球高武】世界，没一个见过这种功法，有些类似的，细细深究，原理却亦天差地别。

    方平倾佩道：“曹老师，未来你就是道祖了啊。”

    现在网络上，已经有“道祖”的名号出现了。

    方平不准备改换道路，去修炼曹亚老师开创的这套体系。

    但不主修，可以辅修啊！

    这门《金钟罩》，名字是土了点，可效果好啊。

    《金钟罩》小成之后那种刀枪不入的防御力，方平太眼馋。

    “好好修炼，如果能把《金钟罩》练到小成……”

    曹亚说着略停顿了下，果然看见方平和李长生的目光都亮起来，笑笑道：

    “还有更好的东西呢。”

    方平、李长生呼吸急促，眼神非常火热。

    九品境的力量，哪个武者不想拥有？

    ******

    ******

    镇星城。

    镇天王拿到张涛亲自送来的《金钟罩》等功法的复印本，仔细研究，半晌，倒吸凉气：

    “其他功法还好，这门《金钟罩》，意犹未尽啊……曹亚手里，绝对还有高层次的法门！”

    张涛点了点头，说道：“那是曹亚的东西，我们不能强求他。”

    镇天王瞥了张涛一眼，没好气道：“老夫是那种强取豪夺的人吗？”

    张涛讪讪，他只是单纯打个预防针，曹亚搞出的这件事，老实讲，太出乎预料。

    谁能想到曹亚居然弄出了一套迥异于气血体系的修行之法呢？

    张涛有预感，人类破局，这套新体系会是关键之一。

    “‘道祖’曹亚……呵，也不算夸大。”镇天王感慨道。

    这么多年了，几个时代过去，我咋就没想到弄出一套新体系来呢？

    当然，他明白自己这是有点羡慕嫉妒了。

    一道之祖，未来无数万年，曹亚的真名将会一直传颂下去。

    他似乎回到了遥远的古老时代，初武道、本源道（气血、精神力体系）争雄，各路牛人崛起，创造各种功法，那是个辉煌的时代！

    天庭统治三界！

    “曹亚的功法……很成熟啊，没有漏洞，他脑子究竟怎样长的？”镇天王再度翻阅《金钟罩》，满怀好奇。

    “我麾下的天才，是一般人？”张涛略感惊讶地反问，好像镇天王这个问题才最奇怪。

    镇天王瞄了眼偷笑的张涛。

    “滚！”

    ******

    ******

    不单单是地球人类，普通人、武者、宗师、大宗师、绝巅，热议曹亚新道的开辟、新法的创造。

    地窟各方，同样讨论。

    邪教徒传递过来的功法复印本，他们拿到了手。

    不过见着曹亚新道只到九品，顿时有些轻视。

    “呵呵，才九品，我还以为创出了真王之上的功法。”一些真王不屑。

    他们是真王，九品再强，亦为蝼蚁。

    另一些真王却重视。

    现在是到九品境，再过几年呢？会不会到真王？

    谁都无法确定。

    无论如何，曹亚的才情，得到了两界各方势力的承认。

    对那“道祖”的名头，却没什么异议。

    本来地窟真王还想暗杀曹亚，可曹亚有着九品战力，真王不出，谁能杀他？

    而哪个真王敢去地球？

    镇天王驻守，那不是找死？！

    ******

    ******

    源地。

    九皇（神皇、东皇、西皇、南皇、北皇、兽皇、地皇、人皇、灵皇）二帝（天帝、斗天帝）察觉了地球的动静，毕竟闹得挺大。

    他们也发现了那一些功法。

    “九品境？嗯，不止，最差可以到真神，至于后续……”

    摇摇头，不再理会。

    真神在他们眼中，弹指可灭。

    真神级、帝级、圣人级、破六天王、破七天王、破八天王、破九准皇，然后才到他们的境界。

    还是九皇二帝中弱小者的境界。

    兽皇感觉受到了冒犯。

    的确，此时曹亚拿出来的功法，完全不入这些帝与皇的眼。

    ******

    ******

    曹亚研究【全球高武】世界的修行体系，气血、精神力、本源道。

    他知道这其中有很大问题。

    基础的理论却没妨碍。

    本源道没啥意义，换个世界行不通，毕竟也不是领悟的法则、规则。

    可气血与精神力，这是诸多界面通用的东西。

    入夜。

    曹亚进入了系统空间。

    “咦？”

    刚进来，他就惊咦了一声。

    出现的身影不止八个。

    又多出两条人影。

    来新人了！

    八个曹亚齐齐精神一振。

    “希望是那种超级大世界的我。”【名侦探柯南】曹亚轻笑了一下。

    那两个新人曹亚收到了系统空间发出的讯息，对这个情况，很快就明白。

    听到了【名侦探柯南】曹亚的话语，其中一个学生模样的曹亚轻松愉快地接口道：

    “很抱歉，你失望了，我不是来自超级多元宇宙。”

    “我来自【龙族】世界。”

