    第10章 好的，老公   

    到达庆城的时候，是下午四点。

    

    下车以前，陆禹东对姜瓷说，“注意更改一下对我的称呼。”

    

    “嗯？

    什么？”

    姜瓷不懂。

    

    “不叫陆总了。”

    

    姜瓷想了想，一点都不扭捏地说，“好的，老公。”

    

    反应之迅速，“老公”叫得之熟练，让陆禹东都侧目，估计也常常这么叫她男朋友，现在的女孩子都开放得很。

    想到此，陆禹东心里有些莫名的不舒服。

    

    但姜瓷心里清楚，人家给了她这么多钱，她自然要把戏演得逼真点儿，姜瓷向来敬业，不是那种老板逼着才会干活的扭捏人儿，她很识时务。

    

    到了爷爷家，姜瓷瞬间郑重起来，因为她知道自己在告慰一个身患重疾的老人，她害怕一个毫不留意的动作，会刺激到爷爷。

    

    她提醒自己时刻提防。

    

    陆禹东的爷爷原先是庆大的法学院教授，在法学界极有威望，甚至还上电视做过常驻嘉宾，阐述婚姻里的一些法律纠纷，怪不得之前陆禹东说办假证爷爷会看出来，这样一个高级知识分子，怎么会看不出来结婚证是假的？

    

    陆禹东的奶奶去年刚过世，今年，他的爷爷又查出了肺癌，陆禹东自小跟着爷爷奶奶生活，感情深厚，爷爷希望看到陆禹东生活圆满，才会放心离开。

    

    爷爷慈祥的眼神，上下打量着姜瓷，“小姜多大了？”

    

    “二十三。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷微愣了一下，心想：陆禹东怎么知道她的年龄？

    

    可转念一想，登记之前他瞥了一眼她的身份证，就这一眼，让他在爷爷这里回答得得体而自然，他是一个走一步看十步的主儿。

    

    “比你小不少，”爷爷又对陆禹东说道，“小八岁？”

    

    “对。”

    陆禹东笑了下，用姜瓷极少听到的温和口气说道。

    

    “人家比你小这么多，你可得好好待人家。”

    爷爷笑得更加慈祥了。

    

    “自然。”

    陆禹东和姜瓷都坐在沙发上，陆禹东一把抓过姜瓷的手，自然而然地在唇边吻了一下。

    

    瞬间，仿佛有一股电流涌遍了姜瓷的全身，酥酥麻麻的，姜瓷想把手从陆禹东的手中抽回，又怕穿帮，便任由陆禹东握着，掌心出了好多汗。

    

    “姜瓷是实习生，结婚的事儿，她不想让公司的人知道，免得风言风语。

    只是，”陆禹东的口气忽然变了暧昧，他还侧头看了姜瓷一眼，他的眼睛仿佛会说话，看姜瓷的目光有几分嘲弄和促狭，“只是最近时机成熟，就登记了，领回来给您看看。”

    

    毫无疑问，陆禹东说的“时机成熟”，就是“睡了”的意思。

    

    “你们这次来得很不巧，之前你没说来，钟点工阿姨接了别的工作，家里没人做饭，咱们出去吃吧。”

    爷爷说，他突然又想到什么，“若是你奶奶还在，给你们做手擀面多好。

    你从小就爱吃。”

    

    爷爷话还没说完，眼圈就红了。

    

    爷爷是知识分子，以前和奶奶两个人一起生活，从来不找阿姨，奶奶过世以后，陆禹东一直想要给爷爷找一个全天候的阿姨，再找几个护工，爷爷说，“我都死了一半的人了，别劳那个神了。”

    

    爷爷一直一个人住，偶尔才会有钟点工阿姨帮忙做饭。

    

    “我会做手擀面，爷爷不嫌弃的话，我做。

    我常做给禹东吃，是不是老公？”

    姜瓷站起来，说得自然而得体。

    

    她之所以自告奋勇，一是因为听到爷爷和奶奶的故事，觉得很感动，二是因为钱，她可是清晰地记得，协议上说：做一顿可口的饭菜两万的。

    

    而且，她和陆禹东的“恩爱”演得这么真，爷爷应该会很开心，走了会很放心的。

    

    陆禹东坐在沙发上，双腿交叠，一手抚着下巴，他没想到姜瓷这么主动，不晓得她是想趁机“假戏真做”，还是纯属演戏，但这演戏的状态，已经完全盖过职业演员了。

    

    “是，爷爷。

    让她去。”

    陆禹东扯开唇角，说道。

    

    接着，陆禹东的目光意味深长地划过姜瓷的脸，姜瓷一副被人看穿了表情，去了厨房。

    

    

