    最终是一个30级的法师，君子剑，没入会之前都是一个人玩，虽然冲了几千块，但是玩的也不怎么样，这次运气不错领到了魔法盾了。

    战火无风：“老虎白日门血战联盟集合了七八十号人，估计要来赤月老巢干你们了”

    “他们有人，我们就没人吗？兄弟们集合来赤月老巢干架了”

    很快战火无风就带了五十多人来到了白日门，跟着血战联盟的人进来了。

    “老虎，他们已经到了峡谷广场，比我们快了几分钟，你们里面多少人，能不能坚持的下来”

    雷老虎：“还有31个人，放心扛得住，你们快点进来就好”

    知道对面来拉一大票人，卢浩开始思考战术了，赤月老巢这么小的地方挤进来100个人，那别说秀操作秀身法了，你连最基本的走位都走不了的，如果真发展成这样那就是拼火力拼人数的时候了。

    “来，对面来拉很多人，兄弟们火墙给我铺满所有地方，战士往前站位。道士都把宝宝休息在落点，一会人来了直接给我上毒上符。

    法师给我围一个圈，保证攻击都能打到落点这里，所有人一会用爆裂火焰给我往落点人多的地方砸”

    李探花开玩笑的说道：“兄弟，我能不能不用爆裂火焰，我有冰咆哮”

    战火鱿鱼：“我也有冰咆哮啊”

    “哈哈，大佬们，你们爱用冰咆哮就用冰咆哮，你们随意”

    这个时候雷老虎收到了一条私聊信息：“血战联盟的人到了赤月老巢门口了，你们注意啊，他要进来了”

    雷老虎回复：“收到”

    是一个打入敌军内部的探子，也是俗称的007，早早的就埋在了血战联盟里面，又是一个无名英雄。

    雷老虎：“他们要来了，注意了”

    血战联盟这次以战士打头阵，人员一窝蜂往里面冲，先遣成员刚进入地图，就被卢浩这边抓着打了一个错不及防，直接被秒了几个，地上爆了许多药水出来。

    随着血战联盟的成员全部冲进地图，并且开始反击，卢浩这边开始支撑不住了，人员不断的阵亡。

    卢浩不断的使用群体治疗术，想给大家伙拉拉血，突然无数雷电从天而降，35级306点血的卢浩直接被清空了血量，被瞬秒了，连药都来不及磕了。

    “卧槽，太猛了，这是多大的仇啊，最起码十几个法师一起秒我啊”

    联盟巴迪：“干的漂亮，秒了对面的大道士，来一起秒李探花这个大法师”

    血汗狂狼：“不秒雷老虎吗？爆他装备啊”

    “他不好秒，项链魔法躲避太高了，50%不一定秒得了”

    卢浩虽然挂了，但是不妨碍继续指挥，不断的指挥反打，终于战火无风带着成员来到了赤月老巢门口，而这个时候卢浩的死亡时间也到了，系统强制退出了。

    战火无风冲进来的时候，里面就剩下雷老虎带着七八个成员了，不过血战联盟也被弄死了20多个人。

    重新登录游戏，卢浩带着一伙人继续冲向赤月峡谷了。

    就这样双方不断的冲向赤月峡谷，不断的进入赤月老巢PK，哪怕是死都要死在赤月洞穴。

    随着人员不断的死亡，不少人都爆了装备，战火无风大佬的紫碧螺戒指都爆了一个，被血战联盟的血战老宝贝捡了，可把他得意的。

    时间到了晚上7.30了，血战联盟和战火蔓延人员全部冲进了赤月老巢，新一轮的PK继续开始，大家伙都有不爆光对面装备不罢休。

    血战联盟的人占领了地图右边，战火蔓延占领了地图左边，双方各种技能不断的砸来砸去，大家都在拿药硬抗着，就在战局焦灼不下的时候，地图刷怪了。

    7.33分的时候，赤月恶魔带着所有小弟，全部刷新了，地图大刷了，无数的月魔蜘蛛，黑锷蜘蛛，血僵尸，双头金刚，双头恶魔刷新了。

    只见月魔蜘蛛不断的喷洒着盐汽水，身边的人一个接一个的被麻痹住，黑锷蜘蛛不断的丢牙齿扎人，血僵尸锋利的爪子，一抓子拍下去，就能打掉一截血量，双头金刚和双头恶魔这两个BOSS更不用说了，双手抱拳往下砸，砸谁谁知道。

    不过最恐怖的还是赤月恶魔了，这个时候的赤月恶魔简直就像一个深渊死神一样，不断的收割众人的性命，群体攻击彻地钉不断的扎在众人身上。

    系统的刷屏本来是杂乱无章的，这赤月恶魔已出现，系统上的红色清一色的变成了，赤月恶魔的秀场了。

    凶残的赤月恶魔在赤月老巢把战火小二残忍的杀害了。

    凶残的赤月恶魔在赤月老巢把战火大鸟残忍的杀害了。

    凶残的赤月恶魔在赤月老巢把联盟霸业残忍的杀害了。

    ......

    这本来满满当当的赤月老巢，瞬间空出一大半了，最倒霉的还是血战联盟的人，他么的位置全部暴露在赤月老巢的攻击下，一时间人仰马翻的。

    血战联盟这边一阵阵哀嚎。

    “我被秒了，我的红宝石戒指掉了”

    “我的凝霜掉了”

    “我跑的快，我回城了”

    “玛德，穷人太可怜了，我连回城都没只能看着自己死，不过没爆装备”

    联盟巴迪此时也顾不得杀人了，一边磕大药，一边喊着让人回城。

    卢浩本身就站着靠后，正好赤月恶魔攻击不到自己，可以很好的观察情况，不过这个时候战火成员也被挂了很多，这个右上角一点点安全位置占满了人，进不了安全区的只能回城或者等死了，当然一些氪金大佬还是可以多坚持坚持的。

    20秒过后，除了卢浩这边十几个人还活着，其他人全部回城或者死掉了，赤月老魔这一波最起码收了五六十个人头，简直就是丧心病狂。

    在看脚下，整个赤月老巢里面满满的全是药水和装备，一层又一层，叠了好几层了，你不用鼠标一个个去点，你根本不知道地上有什么，鼠标一点就看到四五个物品提示。

    31级的道士早睡早起，看到不远处的药品下面有一个红宝石戒指，连忙冲了出去，连续吃了赤月恶魔几次伤害又被双头金刚一个爆锤，直接挂掉了，不过运气不错死在了红宝石戒指上，躺尸捡了红宝石戒指，小小的赚了一笔。

    其他人看到都想效仿，纷纷寻找起药品下面的装备，卢浩很快就找到了一把炼狱，用小弟神兽引开了几个怪物，符咒一打，连忙冲了上去，靠着几个万年雪霜抗住了，捡了炼狱回来。

    30级的法师，老兵不死眼红不已，连忙冲上去结果被月魔蜘蛛一口盐汽水喷麻痹了，直接被赤月老魔扎死了。

    不过为了装备，大家还是勇敢的往上冲，卢浩又捡了一个铂金戒指和一个阎罗手套，终于时间到了地上所有的装备和药水全部刷新了。

    最起码刷没了十几样沃玛装备，这一波GM才是最大的收获者。

