    成王：“什……什么？”

    叶夭夭把话说得这么直白，成王就是想装傻，都是不行了。

    晋国公也愣了一下，完全没想到，夭夭竟然直接说出这种话！他一时间都有点尴尬了，开口道：“夭夭，你瞎说什么？在成王殿下面前，岂能胡言乱语？”

    叶夭夭看了一眼晋国公。

    开口道：“爷爷，我没有胡言乱语，我说的都是真的！”

    晋国公：“……”

    晋国公尴尬地看向成王，一脸为难地道：“成王，这……”

    成王看着叶夭夭，问道：“所以你的意思是，本王若是不赞同这桩婚事，你就能帮本王把毒给解了？”

    叶夭夭装作愣了一下。

    旋即才开口道：“那……那是自然的！只要王爷不赞同这桩婚事，那王爷就不是我的仇人了，我当然没有对王爷见死不救的道理！”

    成王顿时笑了。

    看了一眼晋国公，开口道：“你这个孙女不简单啊！看来本王进了京城，就已经落入一个圈套了！本王倒是被逼着进了两难的境地。本王眼下，若是不治病，坚持帮陛下决断婚事，那便自己的毒没办法解不说，还摆明了要跟叶夭夭做仇人，她在晋国公府是什么地位？这仇人一做，怕是宸风贤侄，也把我当仇人了。

    而本王若是选择治病，不帮陛下决断婚事呢？本王的身体可以好，但是此事却只是本王选择了不为敌，所以你孙女好心救我一命，都不算是交易了，反而算是我欠了你们晋国公府一个人情。难怪不曾登门与我谈条件，而是诱我自己上门了！”

    晋国公当即道：“那当然了，这可是我最宠爱的孙女，聪明是一定的！”

    成王：“……”

    不是，正常情况下，我戳破你孙女算计我的事儿，你不是应该有点尴尬，有点不好意思面对我吗？你怎么还骄傲上了？

    罢了。

    成王也知道，晋国公是个什么人，宠孙女宠到上天了。

    于是，成王便看向叶夭夭，笑着问道：“本王说得对不对？”

    成王本来以为，自己这么说，叶夭夭是不会承认的，无论如何也是会矫饰一番。

    结果没想到，叶夭夭竟然笑着道：“既然王爷都明白，那就看王爷如何决断了！自然的，如果王爷决定治病解毒，夭夭也不会认为，王爷欠了我一个人情，毕竟王爷若是不赞同太子与白郡主的婚事，必然会触怒陛下，那这个人情，就当做是触怒陛下的补偿了！”

    成王顿时哈哈大笑起来：“你还真是擅长做一个生意人！让本王觉得，自己有点儿不舒服，却又好像是没亏本！”

    叶夭夭开口道：“王爷当然是不会亏本的！触怒了陛下，陛下无非就是给王爷几分脸色看罢了，以王爷的地位，也不会受什么重罚。但是王爷却是能摆脱，纠缠了自己的身体几十年的毒。这其中取舍，相信王爷也能决断才是！”

    若只是个平常的宗室之人，怕是真的不敢得罪陛下，毕竟谁都不知道，一个回头，会不会被陛下赐一双小鞋穿上。

    但是成王不一样啊，在宗室举足轻重之人，陛下就是要发难，也是要顾着几分脸面的。

    成王略一思索，便笑着开口道：“那本王的毒，就有劳叶二小姐了！”

    叶夭夭顿时笑着起身：“夭夭定然不让王爷失望！”

    成王道：“这毒的解法，你心中有个脉络了吗？”

    叶夭夭道：“自然是有的，其实虽然很麻烦，可是并不是多难解的毒。夭夭一会儿会给王爷施针，放出一部分毒血。而至于剩下的毒性，夭夭再研制出来解毒的丹药，王爷坚持吃一个月，就能慢慢把毒给清出来了！”

    成王看了叶夭夭一眼，开口道：“你的意思是，要一个月之后，本王才能知道，自己是不是能痊愈？可陛下明日就要见本王，若你是骗本王的，那本王岂不是被你个小丫头算计了？”

    叶夭夭笑着道：“夭夭不是说了，会先给王爷清出一部分毒血吗？所以虽然一个月之后，才会痊愈，这的确是没有错，但是今日施针之后，王爷就已经能感觉到，自己的身体已经舒服了许多了！”

    成王点点头，笑着道：“原是如此！那本王就信你一回！”

    话说完。

    叶夭夭也不耽误时间，对着成王道：“王爷，我们开始施针吧！”

    成王点点头。

    成王原本回到京城，就已经不早了。

    施针了小半个时辰之后，就已经天黑了。

    成王被一点一点，从指尖放出了一碗黑血，他觉得自己有些头晕目眩，是失血之后的反应，但是也的确是如叶夭夭所说，他的身体已经感觉轻松多了。

    这让原本半信半疑，怀疑叶夭夭是不是能治好自己的他，顿时又信了叶夭夭几分。

    而叶夭夭这个时候，也慢声笑道：“王爷今日失了些血，回去之后，夭夭也会给您开一副补气血的方子，让王爷早日调养过来。您眼下先去与爷爷聊聊天吧，一个时辰之后，夭夭就能把接下来一个月要吃的解药，研制出来，交给王爷了！”

    成王愣了：“一个时辰？这也太短了吧！”

    这么快？

    之前药王和毒王，对自己身上的余毒，都是束手无策啊！

    叶夭夭竟然半个时辰给自己施针，一个时辰就能弄出后头的解药，这个丫头……这也太厉害了吧？成王已经再次开始怀疑，叶夭夭是不是根本就是骗自己的了。

    叶夭夭倒是看了一眼成王。

    似笑非笑地道：“王爷如果觉得，只是一个时辰，实在是太短了，不能让我显得多高深莫测一些，不能让您中的毒，显得更加难以处理一些，不能让我制作解药的过程表现得更复杂一些。那我也可以满足王爷的需要，研制一个时辰，再休息一个时辰，这样就是两个时辰研制出来的了，王爷你看呢？”

    成王嘴角一抽。

    看着叶夭夭道：“那……那还是一个时辰吧！”

    看着叶夭夭自信满满的样子，成王原本怀疑的心，又重新坚定了起来，且不管她得用多少时间给自己治病了，自己的身体舒服多了是事实不是吗？

    倒是这个时候，院子外头，传来了一阵急促的脚步声……

