
　　血魔宗，血池。

　　影躯在那名执事离开后，又在血池边上的阴影里待了好一会儿。

　　直到老血魔再次聚拢血水，将自身围成一个血球，才出了血池动。

　　外面这时天已经黑了，自然能轻易的瞒过守卫。

　　一出了血池洞，就向着血影堂而去。

　　刚一靠近，便听到两个声音在说话。

　　“咦！人呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不知道啊！刚才还在这里呢！”

　　“那他去哪里了？”

　　“不知道，我刚过来的时候也没发现他啊！”

　　“他不会就这么走了吧？”

　　“不会吧，再怎么也得跟我们打声招呼才是啊！”

　　“对了！他叫什么名字来着，还没去执事那里登记信息呢！”

　　“他没跟师兄你说吗？”

　　“没有啊！我以为你知道，你不是查看了他的命令吗？”

　　“呃！我也就扫了一眼，见血印没问题就没多问了。”

　　“你呀！都不知道该怎么说你！”

　　“师兄你不也没问吗？”

　　“我……算了，算了，也不是什么大事，没登记就没登记吧。”

　　“就是，走了才好呢，省的我们来照顾他！”

　　是先前抬着陈松的两人在交谈。

　　听这意思，陈松跑了？

　　陆放也觉得有些好笑，这事算是他坑了陈松一把，但没想到他居然这么快就跑了。

　　也没心思管陈松的死活，影躯化作的阴影在血影堂各个屋子内快速游走，想看看能否查到些有用的东西。

　　陈松气喘吁吁的刚翻过一个小坡。

　　心有余悸的回头看了一眼，往嘴里塞了个什么东西。

　　稍微喘了几口气，又朝山门处跑去。

　　山门处的守卫见他跑来说道：“哟！回宗这才不到一天，就要回去了？你这身体不错啊！”

　　陈松擦了擦脸上的汗，装作一脸无奈的说道：“唉！没、没办法，我们那边正是用人的时候，坛主刚才传令回来，让我赶紧回去。”

　　“得！你们的日子也不轻松，那就快走吧，回去晚了，怕是要受到责罚。”守卫说道。

　　“我就是怕受责罚，这才连夜赶回去的，多谢师兄了！”陈松抱了抱拳，出了山门，又往前面跑去。

　　“连夜让他赶回去？他们坛主也够可以的！”另一人对跟陈松说话的守卫说道。

　　“是啊，听说有些坛主可不把手底下人当人看。”

　　“你我的命还要好些，没摊上这样的坛主。”

　　“能好到哪里去，咱们这不也要再熬一夜吗？”

　　陈松出了宗门后，一口气跑出十里地，才瘫坐在地上。

　　他也不知道现在该去哪里。

　　血魔宗自是不能再待了，他的名字怕是很快就会被查到。

　　陆放想要他的命，五毒宗也回不去。

　　这方天地竟忽然没了他的容身之处。

　　想到此处，不由得悲从中来。

　　歇息了片刻之后，又慢悠悠的直起身来，漫无目的的向前走去。

　　……

　　陆放和巫清云此时已经回到了陆放在外门的住处。

　　应巫清云要求，陆放找了些柴火，升起个火堆，弄了些肉干烤了起来。

　　“嗯，好香啊！这么快就好了？现在能吃了吗？”

　　巫清云望着滋滋冒油，香气扑鼻的烤肉，咽了口口水。

　　“稍等一会儿，再烤焦一点，吃起来更香。”

　　陆放转动了一下手上的烤肉说道。

　　“那好吧！陆郎，你怎么这么会弄吃食？”

　　“这算什么？改天师父、师姐她们回来，我给你们弄顿大餐！”

　　“大餐？什么大餐？”巫清云两眼放光！

　　“蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡儿、烧子鹅……”陆放给背了一段贯口。

　　巫清云被唬的一愣一愣的，张了张嘴道：“这……这么多啊？”

　　“哈哈！骗你的，哪来的这么些，不说我不会做，就是会这边也找不到材料。”

　　说到后面，陆放也有些失落，他其实早就明白，那个世界，终究是不可能回去了。

　　“我说怎么可能有这么多呢？”

　　“好哇！陆郎，你敢骗我！”巫清云装作生气，轻轻拍了一下陆放。

　　“也不是骗你，你放心就是，我到时候定会给你们做顿大餐！”

　　“吃吧，现在可以吃了，小心烫！”陆放想将手里烤好的肉递给巫清云。

　　两人吃了一会儿，陆放突然放下手里的烤肉。

　　问道：“清云，你知道命牌吗？”

　　因为此时影躯在血影堂的一处偏殿内，找到了写有很多人名字的血色木牌。

　　这应该是就是陈松之前说过的命牌，找了很久，也没找到自己的，连陈松、张子山的名字都看见了。

　　巫清云道：“命牌？我知道啊，取一滴那人的血，通过特殊的手法就能炼制，人若是死了，命牌便碎了，峰顶大殿也有，峰里所有弟子的命牌都有。”

　　难道前身的命牌已经碎了？

　　被扔了，这里才没有？

　　因为影躯也没有看到彭玉倩的命牌。

　　“峰里都有？那我怎么没有炼制过命牌？”陆放问道。

　　“许是师父忘了吧！”巫清云随口答道。

　　然后想了想道：“哦，对了！新进峰里的内门弟子完成了内门任务，交任务的时候，我峰任务阁的李师兄会给制作命牌，陆郎不是还没领过内门任务吗？”

　　“李师兄？是师父的七名记名弟子之一吗？”陆放问道。

　　“对，李师兄是掌管任务堂的，他不是跟师父他们出去了吗？等他们回来我带你去。”巫清云道。

　　“任务堂？那这么说，现在峰里的弟子都不能接任务了？不对啊，我昨天去找你的时候，碰见有个内门弟子外出执行任务去了。”陆放道。

　　内门弟子跟外门弟子一样，也会接取宗门任务来增加贡献度，贡献度可以用来换取修行所用灵石、丹药、法器等东西。

　　“他们也可以接任务啊，李师兄不在，任务堂还有其他内门弟子……”

　　巫清云话还没说完，突然神色一动，道：“呀！师父传音回来了！”

　　急忙将子螺掏了出来，一把抓住陆放的手，道：“陆郎，我们一起听。”

　　很快巫芊的声音响起：“清云，放儿跟你在一起的吧？刚才我跟你凌师叔他们商量过了，不管是不是血魔宗的计谋，我宗也不会放过此次打压血魔宗的机会。”

　　“宗门也没你们想的那么毫无防备，也不是那么容易被血魔宗攻破的！跟放儿说，让他好好修炼，血魔宗的事，就先别管了。”

　　听完后，巫清云道：“陆郎，要给师父回话吗？”

　　陆放摇了摇头，道：“不用了，师父都说的很清楚了。”

　　巫清云见陆放皱着眉，有些担心的说道：“陆郎，你没事吧……”

　　陆放轻笑道：“没事啊，我只是在想一些事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百一十三章 陈松跑路免费阅读。https://xs.23sk.com 