    “为什么？”

    “为什么她们争佐助却要伤害我？”

    “小樱也就算了，就连香磷她都......”

    不要问他眼里为什么常含泪水，因为他这顿打挨得深沉。

    “现在到你们两个了。”

    卡卡西摸了摸下巴，在想从哪里开始教。

    “鸣人的话，有一个术很适合你。”

    “什么什么！卡卡西老师要教我忍术了吗？”

    听到卡卡西这句话，鸣人头也不疼了，腰子也不酸了，双眼直直盯着卡卡西，直放精光。

    “那是一个无印忍术，可是我现在不会。”

    卡卡西眯着眼笑道。

    螺旋丸是四代火影波风水门三年时间研究出来的无印忍术，而他那个时候已经开发出了更适合自己的雷遁千鸟。

    所以，他只知道原理，却没有学。

    “纳尼？”

    鸣人眼中闪过一丝失落，却又很快的调整了过来，装作若无其事的样子：

    “那个，其实也没什么的，我现在就很好......”

    “但我几天就能将其复制出来。”

    卡卡西坏笑道，偶尔调戏一下自己的学生，感觉也是蛮不错的。

    “真的？”

    鸣人眼中再次亮起了光芒，一个飞身扑到了卡卡西身上，八爪鱼一般抱住了他：

    “我就知道，你最好了，卡卡西老师！”

    这卡卡西，他就跟着，他就调戏你，不能惯他！

    “停！”

    卡卡西一把捂住鸣人不安分的嘴，硬生生将其身上掰了下去：

    “在我复制出来那个忍术之前，你先分出几个影分身，自己跟自己实战。

    每天下午我都会分出一个影分身跟你战斗，训练你影分身的配合能力。

    嗯，到时候佐助也会分出一个影分身，你们配合做战。”

    “是，卡卡西老师！”

    鸣人眼中充满了感激，这种不被人另眼相看的感觉，实在是太棒了。

    “我知道了。”

    佐助诧异的点了点头，一本小刘备文，居然能让一个颓废的指导上忍化作公鸡中的战斗鸡，这本书真有那么神奇吗？

    自己还有一本，要不找个时间......

    “至于你，佐助。”

    卡卡西面色正经了一些：

    “我先给你介绍一下我的自创忍术：雷遁—千鸟！”

    “这个忍术兼备查克拉性质变化和形态变化，是在掌中聚集雷遁查克拉形成的高强度电流，可以让手掌如同利刃一般，具有极强的贯穿力。

    由于发出的声音像一千只鸟鸣叫一样嘈杂，所以我将其称之为千鸟！”

    “我不知道你从哪里得知的我的忍术，但是我要说的是，我这个忍术和你那次使用的忍术，具有极大的重复性。

    你......确定你还要学吗？”

    卡卡西将选择的权利交给了宇智波佐助，正如他所说一样，深度解剖千鸟与雷瞬雷身以后，二者所能造成的效果基本是一致的。

    增加攻击力，增快速度，增强身体素质，相比之下，或许雷瞬雷身更好学会一些。

    “学！要杀死那个男人，我就不能放过任何一个增强自己的机会！”

    佐助坚定了点了点头，他有着更清晰更直接的目标。

    而且，他如今的实力也陷入了瓶颈期。

    除非有更强大的力量打破这个瓶颈，不然他接下来很长时间，就只能随着查克拉量的增长来完善自己的各项技能与战术，这样的成长是微乎极微的。

    他没有那个耐心！

    “跟我来吧。”

    卡卡西点了点头，分出一个影分身看着鸣人，提防他做一些自取灭亡的事，便将佐助带到了森林更远处。

    “你为什么会认为我会去偷看小樱啊！”

    鸣人仰天怒吼，这是对他赤裸裸的侮辱：

    “卡卡西老师，接招吧！”

    “忍法—科莫多巨蜥后宫之术！”

    数百个顶着科莫多巨蜥头颅的、前凸后翘体态妖娆的莫名生物将卡卡西围在了中间。

    极乐净土，走起！

    ......

    雷之国

    云忍村

    “可恶！”

    四代雷影艾一拳砸碎了桌子，怒吼声传遍整个云忍村：

    “哪个混蛋敢如此造谣我云忍村！”

    “我想要灭了鬼灯城需要偷偷摸摸的吗！”

    “该死！真是该死！”

    鬼灯城毁于一旦之后，有关木叶所为的传闻传遍忍界，云忍村正准备好好看戏，顺便从中捞一把好处的时候，情况在一天内全部反转！

    有传言：无为城灭亡在一个强大的雷遁忍术之下，而根据战场的战斗痕迹反应，似是雷遁查克拉模式。

    明里暗里，矛头通通指向云忍村四代雷影艾！

    就连三代土影两天枰大野木都亲自出来辟谣：

    “三代雷影以一敌万，鏖战一万岩忍村忍者大军三天三夜，四代雷影艾威风不弱其父！”

    言下之意，一人灭一城，四代艾是做的到的。

    论搞事情，还是要看这些坏黑到骨子里的老家伙。

    有了三代土影的率先发难，因为四处劫掠血继限界忍者的云忍村瞬间被置于风口浪尖之上。

    就连三代火影猿飞日斩和四代风影罗砂都似模似样的发出风声：

    “云忍村这是在挑拨，土，风，火三大国的关系，意图发出第四次忍界大战。必须要给我们一个交代！交出涉事忍者！”

    四代艾越想越气，越想越怒，雷遁查克拉模式瞬间上身，霎那间须发皆张：

    “发兵！立刻发兵！”

    “他们要战争！我云忍就给他们战争！”

    “两个老不死，一个愣头青，他们怎么敢威胁我！”

    “雷影大人，比起这个，我们或许更应该派人去调查一下。”

    麻布伊撇了撇嘴，眼中闪过一丝无奈：

    “雷遁查克拉模式是云忍秘传的忍体术，也是雷影大人最坚固的铠甲！

    若是这个术被其他忍村破译，进而找出针对它的弱点，那雷影大人的安全就会受到极大的影响！

    云忍村的安全更是如此。”

    “哼！”

    四代艾熄了雷霆之怒，渐渐冷静了下来，作为一村之影，他的脑子里可不是只有雷电。

    “雷遁查克拉模式需要对雷遁有着极高的造诣，整个忍界有如此能耐的雷遁强者也只有寥寥数位！”

    “三代火影有些忍界博士之称的猿飞日斩，木叶S级叛逃忍者三忍之一的冷君大蛇丸，木叶的拷贝忍者旗木卡卡西，以及雾隐七人众之一的雷牙持有者黑锄雷牙！”

    “而当时在鬼灯城的，便有其中之一！”

    “木叶拷贝忍者......旗木卡卡西！”

    

