    这些生灵都后悔，没有提前下手拐走巫族。

    但也有一些想要投机取巧的生灵。

    他们悄悄跑到经常合作的巫族部落，进行拉拢。

    并且他们许诺出了各种各样的好处。

    比如，给更好的仙酿，给更好的肉。

    但没想到的是，这些生灵全都被打跑了。

    这时候他们才明白，原来南宫昊能拉拢这些巫族，靠的不光是酒肉。

    还有强悍的实力，巫族的认可，以及足够的信誉！

    而这些东西，世间就少有能比得上南宫昊的。

    南宫昊帮巫族建造好空间通道，让他们不用长途跋涉，可以通过通道，瞬间达到东荒域。

    这一手段，又震惊了诸多强者。

    空间挪移，用阵法和各种法宝，很多生灵都能做到。

    甚至很多门派都能通过一个巨大的空间法阵，举派迁走。

    可像南宫昊这样，不需要布置任何阵法，徒手创建一条巨大的通道，把一整个种族都挪移走的力量，简直是匪夷所思的强大！

    而东荒盟已经接到了消息，知道巫族即将过来。

    他们特地挑选了一处草原。

    草原上物资富饶，且地皮辽阔，足够巫族随意的生活。

    至于答应好的酒肉。

    东荒盟更是专门弄了个势力，帮忙制作各种酒肉。

    酒是仙酿，肉是妖兽。

    而虽然这样会付出不小的资源，但效果很好。

    因为东荒盟原本在英女宗到来后，有些处于弱势。

    但巫族却大大增长了东荒盟的气势。

    至少，他们现在已经不用惧怕任何至强势力了！

    而与此同时，他们也大大安心下来。

    之前生气南宫昊不带他们去远古之地的声音也减弱了很多。

    因为这些生灵也看出来了，东荒域恐怕是要作为南宫昊的大本营发展。

    而且远古之地肯定有什么不对劲的地方，所以众多至强势力都不去，反而来到这偏远的东荒域。

    南宫昊收拾完所有的生灵，本想直接离开。

    但忽然想到了自家的老祖，南宫无双。

    当时在南宫家的小世界里，南宫昊可没少受到这位老祖的照顾和指点。

    而这位老祖已经重修到第八世了，曾经他本想和南宫昊一起修炼。

    但却因为登天殿的出现，被迫终止。

    登天殿，也称之为登仙阁，还有天殿、天阁，等一系列的称呼。

    每个地方对它的传说和称呼都不太一样。

    但一旦它出现，大家都知道它是什么东西。

    而且在任何传说中，效果都是一样的。

    那就是一步登天，飞升成仙！

    南宫昊一开始以为轰破仙门，就是要在登仙阁之中进行。

    可没想到，仙门被自己用仙金就引动了。

    而此时，系统还更是让他在登仙阁之中签到。

    南宫昊就知道，那地方大概和仙人有关系，但却不会真的能通往仙界。

    就是不知道，外域生灵对那个东西感不感兴趣。

    南宫昊正想着，已经来到了南宫家。

    昔日的南宫家，是东荒域名副其实的第一世家，雄霸东荒！

    而如今，它更加的壮大，就算是曾经随手可以碾灭东荒的至强势力来了，也要与南宫家平起平坐，甚至略低一头。

    因为南宫昊如今是远古之地的人族共主，实力超过了任何一个至强势力！

    看着那绵延不知道多少里的辉煌宫殿群，南宫昊略一感悟，强者众多，天骄无数！

    整个南宫家，可谓是欣欣向荣！

    南宫昊的出现，很快被人注意到了。

    一尊神级圣人王境界的族老冲上天空，本想呵斥南宫昊离开。

    可等看清是谁之后，那族老顿时狂喜无比：“是神子？神子回来了！”

    随着这一声喝，下方的众多生灵全都听得清清楚楚。

    要知道，这里不光是南宫家的驻地，更是东荒盟的驻地。

    很多生灵听到南宫昊回来了，全都兴奋无比。

    要知道，之前就算是知道南宫昊的复制体在稷下学宫那里，很多生灵都兴奋的想要去朝拜。

    如今南宫昊明显是本体回来了，而且是闹出这么大动静回来的。

    整个东荒盟都震动了！

    无数的生灵或者在远处偷偷观望，又或者是飞上虚空跪迎。

    全都想和这个传奇的人物拉近关系。

    南宫昊也没排斥，缓缓降下虚空，来到了南宫家。

    他第一站，自然是要先回自己家的。

    南宫家除了更加奢华，其他的人员变化，倒是没多大。

    毕竟这才几年时间，那些生灵修炼也就增长四五个境界。

    这还算快的。

    毕竟东荒域不比中州，更比不上远古之地。

    每个生灵，能做到每天都有一些进步。

    南宫家家主带着众多族老，亲自出来迎接。

    “神子……哦不，天帝，我们已经备好酒宴给你接风洗尘。”南宫家主脸上满是恭谨。

    不说实力，光是地位，两人就已经相差了太多！

    其他的族老也是一个劲儿的赔笑，希望南宫昊能赏脸，多呆一会儿。

    虽然这是他的家，但南宫昊已经今非昔比，没人敢命令又或者道德绑架他。

    而南宫昊看了看南宫家众人，却没有进去赴宴。

    他淡漠道：“我很快就会有一件天大的麻烦，只是过来看看你们，顺便找无双老祖聊聊，不用在意我。”

    听到这话，众多南宫家的人都愣了。

    天大的麻烦？

    南宫昊能有什么麻烦？

    以他现在的实力还有势力，就算是对战所有的异族，都能五五开吧？

    南宫昊并没有多说，眼见着无双老祖并不在，当即转身离去。

    只留下面面相觑的南宫家众人。

    南宫昊再度来到东荒盟。

    昔日东青城、西海族、北武国，全都被七大至强拉拢走，如今只能沦为中州的二三流势力。

    在南宫昊嚣张的时候，他们都无人问津，更何况是如今？

    只会随着南宫昊地位水涨船高，变得更惨。

    而且，也无法回到东荒域，回来也没人理会。

    所以现在东荒盟，基本上是南宫家的人居多，还有一些其他的小势力成员。

    拥有万物大道的圣灵石头人，裂天大圣等负责守护东荒盟。

    这几年没见，他们的实力倒是都增长了不少。

    已经都突破到神级圣人王境界了。

    不过那神级圣人王，自然是只能选择下位神绑定。

    这倒是也好办，南宫昊能帮他们取消掉和神邸的绑定，且损伤不会太大。

    而就在南宫昊巡视东荒域的时候。

    远古之地的大门，正在所有生灵错愕的注视下，缓缓关闭。

