    ;唐建军和朝阳一样大，本来就没有多少文化，怎么会说的过姜心语？而且另外的七个人都站在一边事不关己，所以他难受了。

    另外的七个人甚至都希望唐建军一个人背了这个责任。所以更加的不会为他说话了。

    肖满山对于姜心语捧他的话还是爱听的。虽然刚才怼自己挺难受的，但是这夸奖的话，也是让他喜欢。

    他本来就是一个耳根子软的人。再说也是没有什么文化，就是家里有人，一步一步的走到了这一步。

    再说自己的名声也不想真的被带累了。

    “唐建军，你因为工作不认真，危害太大了，所以你被开除了。”

    “肖主任，我姑父是唐城。”

    这下肖满山更加的不满意了，自己是收了钱的，他这样就是威胁自己了？

    “你姑父是谁都没用。你工作出了大问题的。所以你被开除了。”

    李家叔侄三个站在一边一句话都没有说，不过心里都太佩服姜心语了。这连打再哄的，这件事居然还能把唐建军弄下去。厉害，太厉害了。

    “肖主任，我可是花了钱的。”唐建军说出这句话后真的害怕了。

    这话怎么能说？这下真的是死定了。

    “花钱？你花什么钱了？”肖满山眉毛的立起来了。

    这下唐建军一句话都不说了。他吓得脸上一点血色都没有了。

    花了那么多的钱，现在居然被开除了。这可怎么办？

    他就是再傻，也知道自己刚才说错话了。

    “收拾你的东西回家吧，我们这里可是不用你这样没脑筋的人。”这人还是真傻，自己还想着等到过一阵再让他回来，这样的人自己可是绝对不会沾边了。

    绝对不能让他回来了，没得还得被他带累了。

    “谢谢领导的大公无私，肖主任真是慧眼，为这个队伍清除了败类了。”

    肖满山更爱听这句话了。脸上的表情已经好了很多。

    “李家村的这件事也不是一点责任都没有的。”

    “肖主任放心，我们在买西瓜的时候，就让李红军跟大家伙说清楚这件事，绝对不能让这个为人民服务的队伍背黑锅的。”

    “行，只此一次下不为例。”

    “肖主任，我们保证。”

    姜心语拉过来李红军“你跟领导保证一下。”

    红军诚恳的看着肖满山“肖主任，我以后一定不这样冲动了。而且我保证去火车站还有我能去的地方，跟大家解释。”

    “行吧，你的年纪还小，容易冲动，就给你这次机会了。”

    “谢谢肖主任，你真是为人民服务的好领导。”

    这件事就算解决了。李家村的五个人和肖满山告别离开了这里。

    到了大街上，李云贵的脸上才有了笑容了。

    “姜老师，你太厉害了。”

    姜心语摇头“这次可是得罪了那位了，下次有事情不好办了。”

    姜心语也是后面平复了激动的情绪，这才把话转过来。

    不能因为一时的气愤，而让大家伙损失什么。

    “放心，过几天我和老杨过来给他送几只大公鸡，一篮子鸡蛋就什么都会过去的。”魏开云赶忙的安慰媳妇，怕她上火。

    “对，小魏说的对。到时候这东西村里出了。”

    姜心语笑着摇头。没有那么简单的，这肖满山是一个小气的人，这样的记仇，这件事不好办的。

    “真的，老杨和他有联系，放心吧。绝对不会耽误以后的事的。”

    “咳，我太冲动了。”姜心语叹息。

    “姜老师，没有，你真厉害，我太佩服你了。姜老师，你教教我吧。”红军凑近姜心语，狗腿的讨好姜心语。

    “红军，你只要好好学习，将来出去锻炼一段时间就可以了。这也没有什么教的。”

    李家兄弟也特别的佩服姜心语，刚才就是扭转乾坤。不但红军没有受到责难，那唐家崽子也受到了惩罚了。

    真是太解气了。就应该这样，让你不安好心。

    “咱们去医院吗？”红军问魏开云。

    “去，当然要去了。”李云贵马上接口。

    “李村长，我们昨天已经去过医院了，你们去吧，我们要去准备点东西。家里缺的不少了，这来一次市里也不容易。”

    “行，你们两口子去忙吧，我们会过去找你们的。”

    这下五个人分开了。魏开云两口子直接去了大楼。

    家里确实应该添购蜡烛，火柴。再说家里的大米也不多了。“老魏你说能不能自己种水稻？

    村里也有河水，在旁边开出稻田。那样吃大米就不难了。”

    “明年可以试试，让南方那边的朋友寄过来稻种试试。”

    “我知道大概的过程，起码得要先做出稻田来，水稻一定的存住水，还有就是稻种得提前的育苗，之后是放上水插秧。”

    “咱们让南边的朋友给咱们写信说清楚了，明年就试试。”

    魏开云那是媳妇有什么想法，要求都会全力支持的。

    两口子到了大楼，开始大采购。

    李家叔侄三个去了医院了，“我二婶他们应该还没有到吧？”

    “应该是，不过他们要是赶上第一班车，也快到了。”

    李云贵兄弟两个都没有进病房，毕竟他们是小叔子，嫂子生孩子他们可是不好进。

    不过红军就没有问题。进去看到了很多的人，李云乔让他叫人，他也听话的跟着叫了。

    “陆姨，你好了吗？”

    “好了，明天就回家。红军，你也没事了吧？”

    “没事，姜老师太厉害了，一个人说的让唐建军被开除了。而且我一点事都没有。”

    红军开始绘声绘色的学着姜心语的话。

    李云乔在一边听着心里也挺震撼的，还以为这件事得自己出面呢，没想到就凭着小姜的嘴，事情就解决了。

    “哇，心语真是太厉害了。”陆凤珍惊喜的叫了一声。

    李云乔说了一声，两个弟弟还在外面呢。

    三人直接的到了院子里。李云乔听到两个弟弟和红军说的一样。

    “小魏说了，老杨和肖满山有联系，过几天给他送点东西。”

    “嗯，听他们两口子的吧。”

