    第101章 巨大贡献

    恭喜宿主获得签到奖励：侯甫超的全部技能以及全部技能80%的境界感悟。

    详细技能以及宿主可达到的境界感悟如下：

    神龙心诀（无上大宗师级绝世功法）

    紫霞神功（先天级绝世功法）

    十八打神鞭（无上大宗师级绝世武技，先天化境）

    百死千劫大周天幻影鞭法（无上大宗师级绝世武技，先天化境）

    追魂夺命鞭（无上大宗师级一流顶尖武技，先天化境）

    狂风舞柳鞭法（无上大宗师级一流顶尖武技，先天化境）

    灵蛇鞭法（无上大宗师级一流顶尖武技，先天化境）

    千条万绪无影鞭法（无上大宗师级一流顶尖武技，先天化境）

    36路赶山鞭法（无上大宗师级一流顶尖武技，先天化境）

    伏魔鞭法（无上大宗师级一流顶尖武技，先天化境）

    毗卢鞭法（无上大宗师级一流顶尖武技，先天化境）

    碧水白云剑（先天级一流顶尖武技，化境）

    飘雪随风步（先天级一流顶尖武技，化境）

    ……

    竟然真的心想事成！沙无尘忍不住哈哈大笑。

    侯甫超的所有技能项都成了他的签到奖励，而且因为好感度达到了89分，侯甫超80%的境界感悟都为他所有。

    只需过上一段时间，等沙无尘消化了侯甫超的所有武技感悟，他的实力必然还会有极大的提升。

    到时候就算他不动用底牌，实力应该也不逊于无敌先天了。

    沙无尘选择侯甫超进行签到，看重的并不是他的境界感悟。他的境界感悟虽然很高，但比起几位宗师甚至是他的师傅剑九霄来，那就又差得远了。他选择侯甫超签到的目的很明确，就是为了得到侯甫超所掌握的鞭神的传承。

    他想要得到鞭神的传承，原因有两点。第1点是为了将来可以名正言顺的使用这几种鞭法，第2点则是为了贡献点。

    他从侯甫超那里得到的签到奖励肯定不能像侯甫超那样隐藏起来，不然的话，那就没有意义了。可他一旦显露这几种武技，不但侯甫超会心生怀疑，其他人也会探究这其中的秘密。

    所以，他已经打算把这几种武技贡献给华山武院。

    等他把这几种武技过了明路，其他人也就没有什么好探究的了，以后他就可以名正言顺的施展这几种武技。

    他把这几种武技贡献给华山武院，还有一个好处，那就是可以获得难以估量的贡献点。

    按照华山武院的规定，任何人把自身研创的武技或者是意外得来的未在华国注册的武技贡献给华山武院，都可以享受兑换贡献点的分成。

    任何人得到的分成比例都是一样的，都是50%的分成，而且这个分成收益是长期的，会一直持续到贡献人死亡的那一天。

    哪怕在贡献人死亡之后，贡献人的合法继承人仍然能够得到20%的分成收益，这个时间将会持续200年。

    三门绝世功法武技，七门一流顶尖武技，而且都是从后天阶段到无上大宗师阶段的完整传承，这十门功法武技在沙无尘有生之年创造的贡献点绝对是一笔天文数字。

    沙无尘这样做，唯一对不起的就是侯甫超，但他别无选择，只能以后想办法慢慢补偿。

    如果侯甫超愿意把这几门武技贡献给华山武院，沙无尘绝对不会和他抢，但他知道侯甫超绝对不会这么做。

    侯甫超不过是一名先天境界的武者，对于他来说，鞭神的完整传承太过沉重了，他现有的实力尚不足以承担这样的担子。一旦消息泄露，他获得的不只是贡献点，很可能还会伴随着灭顶之灾。

    沙无尘敢贡献出去，是因为他有剑九霄这位师傅做后盾，而且他还会打着那位丹阳子师傅的旗号去做这件事。

    一旦他这样做，也就间接证实了他的身后确实还隐藏着一位神秘的大宗师，别人知道他有两位大宗师做后盾，自然也就不会因为一个已经贡献出去的鞭神传承和他过不去。

    同样一件事，身份地位不同的两个人去做，结果绝对是不一样的。

    以沙无尘现在的身份地位，他可以把鞭神的传承贡献给华山武院，但他绝对不敢泄露和昆仑武院传承有关的消息。如果他胆敢把这个消息泄露出去，迎接他的同样会是灭顶之灾。

    身份地位不同，承担风险的能力自然不一样，等他什么时候成了无上大宗师，再把昆仑武院的传承贡献出去，也就不用怕了。

    沙无尘利用半天时间把这10门武技整理完毕，同时他又从昆仑武院的传承当中整理出5门一流顶尖武器，他准备把这15门无上大宗师级别的武技贡献给华山武院。

    他整理出的昆仑五院的5门武技，并非是昆仑武院的标志性武技，而是昆仑武院秘密收藏的其他势力的武技。拥有这五门武技的势力，包括这五门武技，早已经消失在了历史的长河中，不然的话，沙无尘也不敢拿出来。

    下午找了个时间，沙无尘再次来到了剑九霄的办公室。

    “师傅，我有件事想和您商量一下。”

    “说吧，什么事？”

    “我已经征得老师丹阳子的同意，准备把10门无上大宗师级别的功法武技贡献给咱们华山武院，其中包括鞭神的十门标志性功法武技。”

    听到鞭神这个名字，剑九霄的神情顿时变得严肃了起来，“你说的鞭神是指的800年前那位曾经无敌于天下的那位无上大宗师吗？”

    “就是那位鞭神，他的传承当中包括一门绝世功法、两门绝世武技以及七门一流顶尖武技，而且都是从后天阶段到无上大宗师阶段的完整传承。”

    听到这里，剑九霄腾地一下站了起来，脸上的神情非常激动，“你确定要把鞭神的完整传承贡献给咱们华山武院？你那位丹阳子老师不反对？”

    “丹阳子老师孑然一身，身后没有家族也没有宗门牵绊，我是他唯一的弟子，也是最后一名弟子，他不忍心鞭神的传承断绝，所以才让我贡献给咱们华山武院。”沙无尘解释的很清楚。

    (本章完)

