
　　星空中的天劫，愈演愈烈。

　　没人会想到，一场洞虚境的劫罚，竟这般持久。

　　自渡劫者与法则身开战，前前后后已超八百回合，换做一般人，纵不被打死，也会被累死，并非所有人，都如赵云那般，气血旺盛，且有造化神树源源不断的提供生灵真元。

　　说到赵云，亦如丰碑一般伫立。

　　看他周身外百丈，再无一人，也没人敢距离他太近。

　　这位是渡劫之人的护道者，先前一刀一剑，连斩两仙王，是个底蕴可怕的主，自他身上，世人能瞧见滚滚煞气，若非杀出过尸山血海，怎会有这般强的气场。

　　赵云心无外物，眸子古井无波，就跟没事儿人似的，但所有人都知，此人不动则已，动则便是雷霆绝杀，被灭的两尊仙王，即前车之鉴。

　　“应该是翼族的大佬。”不少人都这般沉吟，因为渡劫之人，是翼族的传承，同出一脉，护自家的后辈渡劫，没毛病。

　　事实上，在场有翼族的人，是个白袍老翁，也藏在人堆儿里，正眼神儿奇怪的看赵云，他才是幽兰的护道者，这位是哪冒出来的，两次有人偷袭幽兰，都被那人截胡了，一刀一剑干脆利落。

　　“她乃我故友。”赵云一笑，是对白袍老翁传音。

　　老翁微挑眉，他藏的很严实的，那人竟能看穿他来历。

　　没错，赵云能看穿，偷摸开一下神明之眼，只要他想看，谁谁的裤衩啥颜色，他都能看清，翼族血脉嘛！自也尽收眼底。

　　“待天劫落幕，喝一杯。”

　　白发老翁温和一笑，也如渡劫的幽兰，颇感心安。

　　老实说，仅凭他一人，很难护住幽兰不死，因为惹来的看客太多，心怀叵测的强者，如仙王和半神级，不在少数，他翼族的仇家，也是一抓一大把，真要一涌而上，莫说护道，他也可能折在这里。

　　怪只怪，这场劫来的太突兀，根本没有准备的时间，若早知有这么一出，傻子才会选在这渡劫。

　　既然渡了，硬着头皮也得上啊！

　　有人帮忙护着，总比他一人胜算要大。

　　“不妙啊！”这声传音，出自紫衣老道。

　　早在赵云降临这片星空时，他便已被放出，好歹是一尊半神，关键时刻，得拉出来帮忙，毕竟，明枪易躲暗箭难防。

　　赵云早有觉悟，场面一旦混乱，偷袭者一旦多了，他也难护住幽兰，先前斩杀的两尊仙王，貌似震不住那些蠢蠢欲动的老家伙们。

　　噗！

　　世人看时，嫣红的血光于劫中绽放。

　　是幽兰喋血了，挨了法则身一剑，横翻星空八百丈。

　　不等她站稳，法则身便已提剑杀至，迎空划了一道璀璨星河。

　　见之，莫说白发老翁，连赵云都心头一紧。

　　法则身一剑是毁天灭地的，幽兰未必扛得住。

　　“吾心不死，吾身不灭。”

　　幽兰一声喃语，竟在生与死的瞬间，绝地涅槃了。

　　伴着一道震颤星空的轰鸣，有一对足有百丈庞大的翅膀，在她身后傲然撑开，翅膀是虚幻的，染着绚丽缤纷的七彩仙霞，衬的她如一个天使，看的场外的世人，都神色怔怔。

　　“那是...至尊神翼？”有老辈惊异道。

　　“何为至尊神翼。”不少小辈虚心求教。

　　“翼族的本命外相，也可称之为外道仙藏或者天赋神通，通常只有皇族的血统才能觉醒，那是一种象征，也是一种认可，因为那不止是一双翅膀，还是翼族至尊，留于后世的馈赠。”

　　“原来如此。”

　　小辈们一边唏嘘一边后退，因为开了至尊神翼的渡劫者，已斩断了法则身的星河，恐怖的余威，正从天劫之中朝外蔓延，躲避慢的人，已遭了大殃，成片成片的人影被撞翻。

　　看幽兰，气质已大变，除至尊神翼，眉心还刻出了一道翼族专属的古老神纹，其本源血统，正在蜕变涅槃中极尽复古。

　　“天佑我翼族啊！”白发老翁激动不已。

　　他已记不得，上一次出至尊神翼，是哪个年代了。

　　如今再见，真个上苍垂怜，没落万古的传承，有希望崛起了。

　　“造化不浅哪！”

　　赵云喃喃一语，幽兰的血统，他是见过的，绝非纯正，该是一脉分支，入了仙界，竟复古到了这般境地，且还开了至尊神翼。

　　别说，这双翅膀的确好使。

　　自开神翼，法则身真被锤的站不稳了。

　　这一幕，落在看客眼中，就是各种神态的，仅为看热闹而来的人，自眸光熠熠，翼族的外道仙藏，可不常见，当是开眼了。

　　但，场外的世人，可不全是看热闹的，有那么些个不轨之人，见了至尊神翼，眸中都有寒光一闪而过，此人潜力太大了，有必要扼杀在摇篮中，特别是翼族仇家，这等念头最为强烈。

　　终究，有半神忍不住了，手拈一缕幽光，劈向了幽兰。

　　赵云眸光如炬，祭了诛仙诀，一道剑芒斩碎了那道幽光。

　　“汝...能护她多久。”

　　冷冷的话语，在星空响彻。

　　世人多抬眸，上下左右环看，能听见那句话，却寻不到源头，出手的人很鸡贼，该是用了一种秘法，在混淆视听。

　　赵云不语，一掌拍向了虚无，打崩了一片星穹。

　　空间裂缝乍现，一道狼狈的人影，自内跌了出来。

　　那是个黑袍老人，看不清尊荣，只知是一尊半神境。

　　藏得隐秘有用？在赵公子神明眼下，一切都无所遁形。

　　“无缘无故攻伐老夫，汝未免太狂妄了。”黑袍人暴喝。

　　“做过什么，自个清楚。”赵云淡道，轰的一声撑开了金身，他是想好好藏匿的，可对方是一尊半神，再打必露来历。

　　既然藏不住，那就不藏了。

　　“你...赵云？”黑袍人顿的一惊。

　　世人也看的一阵惊愣，大罗仙宗的圣子，老早就火遍仙界了，不成想，又在片星空现身，而且，还是渡劫之人的护道者，难怪他能一击斩仙王，砍过八尊半神的他，有那等底蕴。

　　“是否要开战...前辈你选。”赵云一语缥缈。

　　“叨扰了。”黑袍老人当场怂了，第一时间退走。

　　永恒传承凶名赫赫，且是个不折不扣的疯子，要么不打，要么灭传承，可不能随意招惹，在此之前，有太多血淋的例子。

　　“这就...跑了？”世人嘴角直扯。

　　“不跑等着被干？”老辈们揣了揣手。

　　那尊半神有自知之明，再强还能强过太上宗那八尊半神？男人嘛！该怂时还得怂啊！赵云若定要开战，那厮会交代在这。

　　“竟是赵云。”白发老翁喃喃一声。

　　他早该想到的，只因幽兰是凡界飞升上来的人。

　　敢称幽兰为故友，且有超强战力的，怕是只赵云一个。

　　“退，往后退。”

　　看客们贼有眼力见儿，又往外撤了几百丈。

　　赵云则还立在天劫之外，巍峨高大的金身，看着都唬人，他的存在，便是一种赤.裸裸的警告，再有人出手，便不死不休。

　　这个威慑好使，太多蠢蠢欲动者，都收敛了气息。

　　有些人能惹，有些人惹不得，便如这个姓赵的人才。

　　当然，并非所有人，都惧怕赵云，便如神明级的传承。

　　他们还在，准备伺机而动，群起而攻之的话，杀渡劫者不难。

　　“怎的哪都有你。”

　　东方星空，还在大战的狂英杰，朝这方看了一眼。

　　同样往这看的，还有那妄天神子，炙热的眸光如火焰。

　　其实，他最想战的，还是永恒传承，偏偏半道撞见了狂英杰，虽然他看不上霸天神体，但这小子，真不是一般的能打。

　　“既来了，便择日不如撞日。”妄天神子一语枯寂。

　　他不再藏着掖着，战力瞬时飙升，只想快快收拾了霸天神体，好去找永恒体干一仗，同阶不败的传说，会由他来打破。

　　“怎么，吓唬我？”

　　狂英杰气息异常霸烈，就见不得有人装逼。

　　他之战力，也在一路飙升，神明嫡子了不起？照揍不误。

　　轰！砰！

　　战力全开的两人，斗战场面不是一般的大。

　　自外看去，那就是一片电闪雷鸣的禁区，连仙王级的老辈们，看难以看到两人真形，就见一片片火光中，两道模糊人影，纵横交错，每有一次碰撞，必有一道毁灭光晕横铺星空。

　　“孰强...孰弱。”不少人在嘀咕。

　　“必须是妄天神子，他可是神明嫡子。”

　　“那可不好说，姓狂的那位还是很强的。”

　　场外人影越聚越多，议论声如海潮，一片压过一片。

　　仙榜弟子干仗不常见，见了便是大场面，便如此刻这场大战。

　　赵云未再看这方，看不看都无所谓。

　　妄天是不弱，但还不是狂英杰的对手。

　　相比那方，这边的境况，貌似更加棘手。

　　他虽显露了真身，却震不住四方，想对幽兰出手的，有很多，想一涌而上群殴他的，自也不少，真要打，怕是架不住。

　　“计划赶不上变故啊！”白发老翁深吸一口气。

　　这事儿怪她，就不该带幽兰出来溜达，这整的，稀里糊涂来天劫，且还是在繁华地带，这可不是个好局面。

　　但愿赵云的威名，能威慑住四方。

　　.........。

　　祝书友窦浩博，高考顺利！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百六十一章 心怀叵测者免费阅读。https://xs.23sk.com 