    林毅说了一些，顾星洲一一记下，随后感叹道：“要不你转行吧，要是有你，说不定犯罪率都会下降，毕竟你这猜测推断能力真的是太强了！”

    林毅笑着说道：“那还是算了，不过有什么问题，兄长要是问我，那我肯定是知无不言，言无不尽的。”

    两人又说了一会，顾玉泉便过来耳提面命的让林毅早点睡觉。

    在场所有人也看着林毅，说道：“林先生，您早点休息吧。”

    林毅招架不住这几百号人催，便回去睡觉。

    第二天醒来，顾星洲告诉他已经安排了人，送这些人回去了，不用再担心，另外视频这些也已经发出去了。

    林毅点头，随后登上自己的围脖，看着不断弹出的消息，他这几百年没有卡顿过的手机，却卡住，并且退出了围脖，因为林毅，围脖活跃的人过多，私信系统早就炸了，现在也没有修好。

    林毅哭笑不得，孙浩和李台长因为围脖崩了，所以将视频发到了某站上。

    林毅便登上自己的账号，去某站上，不用可以去找，热门第一个便是他的视频，视频浏览量已经将近一亿，一个晚上一亿，这已经是某站播放量的奇迹，就算历年来所有的视频，都没有一个能够超越林毅的。

    林毅点进去，评论一刷一个新，热评都是评论这个案件，并且让林毅好好好休息的。

    “案件很精彩，但是林神，麻烦你下次不要再干这种事情了！我差点被吓死！我还想要看很久很久的典藏，换个主持人是绝对不可以的！”

    “没错，世界上林神是无可替代的！”

    “就是，下次林神你不许做这种事情了！这实在是太危险了，这实在是太危险了！！”

    “不过这个案件里面，赵霖真的好惨啊，赵赫真的太过分了！都没有管过赵霖，却要求赵霖要为他养老，这都是什么事情嘛。”

    “现实永远比小说还要魔幻，只能说这种事情真的太多了，我们老家农村也有人家是这个样子，那个叔叔他已经很久没有回来了，然后他的父亲也一直是在逼他回来，不知道现在怎么样了。”

    “让人唏嘘，这里面唯一身不由己的就是赵霖了，但是赵霖毕竟杀了人，这是不可能被原谅的事情！”

    “唉，这就是现实啊！这就是现实啊！”

    “这一次多亏林毅，要不是林神这件事情绝对得不到任何的处理，毕竟这赵赫死在悬崖下面，也算是死无对证的说，根本没有任何的证据。”

    “确实，要是没有找到赵赫的尸骨，赵霖也根本不可能被定罪！”

    “这杀人手法真的绝，赵霖根本完全不用背负任何的罪名，因为这些罪证大部分都被扔到了悬崖底下，而且还不一定能够被发现，这个赵霖也完全可以伪造自己在家的不在场证明。”

    “只能说是可惜了，虽然不幸虽然值得同情，但是不容许姑息，因为杀人这件事情并不是人们用来泄愤的手段！”

    视频下面，各种各样的评论，有喊着林毅早点休息不要做这种危险的事情，有让林毅注意点，下次遇到这种事情不要让人发现之类的，总之各种各样都有，但是全部都是对于林毅的好意。

    林毅看完视频，心中放下了一块大石头，自从他知道自己的事情牵动着无数人的心，他就担心这些人会因为他耽误自己的工作学习等等，好在他没什么事情，并且现在网络发达，消息传播的快，要不然他就不知道该如何去感谢大家了。

    林毅又在梅子乡呆了几天，中途让关弘深他们都回去，毕竟他们年纪也大了，又有自己的事情要忙，再这里陪着他也什么用。

    林父林母也叮嘱了林毅几句便也都打道回府。

    而林毅也要离开这个地方。

    他在梅子乡呆了大概两个星期左右，但是却和这些善良热情的村民建立了深厚的感情，得知林毅要离开，不少村民都过来和林毅告别，还带来了自己的土特产什么的。

    上一次自己住院的时候收到的东西，在篝火大会上用了很多，剩下的一些林毅分给了关弘深等人，现在看到村民拿的这些，林毅没收，让他们自己收下。

    乡长也过来送林毅三人，拉着林毅的手，满含热泪的说道：“林先生，你在这里受苦了，都是我们招待不周啊。”

    林毅笑着说道：“哪里会，乡长你客气了，对了，我看咱们梅子乡附近其实有很大的黑土面积，尤其是那个峡谷里面的，梅子乡就算改善了交通，但是毕竟还是在山里面，可以发展旅游业，但是也要稍微兼顾一下。”

    林毅说着，从怀中掏出一张纸，又拿出一些药丸放到乡长手上，说道：“这是避障丹的配方，我稍微改了一点，效果还不错，你们开发峡谷的时候，可以稍微带上，然后这些一些现场的药丸，你拿上，可以先去勘察一下。”

    乡长接过东西，又是对林毅千恩万谢。

    来的时候是林毅三人，离开的时候也是三人，顾星洲开车将林毅和顾玉泉送回来，下车的时候告诉林毅，市里为他准备了表彰大会，就在后天。

    林毅知道了地点，便答应会过去。

    顾玉泉本身就不放心林毅，便让林毅在家里住了两天，等到表彰大会，顾星洲和林警官等人亲自开着车过来接林毅。

    看着车前面站的一个大肚子的中年人，林毅疑问，顾星洲说道：“这是咱们市局局长，王胜。”

    王胜看见林毅，首先过来，伸手，林毅伸手笑着说道：“王局长，您好。”

    “林院士！”王胜握完手，朝着林毅站直行礼，说道：“久闻大名，一直想要见您，但是我这地方小官，事情也挺多，一直没找到时间来拜访您。”

    林毅看着王胜，说道：“王局客气了，还劳您过来，真是不好意思。”

    王胜看见林毅，显然十分激动，他握着林毅的手，絮絮叨叨的说着，语气恭敬，态度十分的低，就好像一个小迷弟看见自己偶像一样。

    林毅没有什么大反应，就连封建高峰时期的皇帝都要将他称为先生，这京城局长，确实不算是大官了。

