    青龙军阵冲击而出。

    巨龙咆哮。

    裹起无比浩瀚的能量波动。

    那威势，惊人无匹。

    “来了！”

    “所有人准备，攻击！”

    大荒的领头之人见了，双目一睁，浑身气息一扬，厉声爆吼。

    轰！

    下一瞬间，大荒众人的身上，浩浩气息爆发而出。

    他们都充满了信心。

    这一次，他们蓄势待发，肯定能击溃丁庆等人的军阵，将他们镇压。

    可迎接他们的，却并不是一开始的朱雀了，而是一头狂暴的巨龙。

    嘭！

    轰隆隆！

    剧烈的爆响传来。

    巨龙爆发出无比汹涌的能量，瞬间和大荒众人的攻击碰撞在了一起。

    浩浩能量波动向四周荡漾开去。

    然后就看到，大荒众人的脸色立马大变。

    他们的攻击，竟然被直接击溃了。

    “怎么会这样？”

    “这不可能！”

    “是不是反过来了？”

    “该死，对方这一次的攻击，怎么会如此强？”

    “混蛋，他们变阵了。”

    “快撤！”

    大荒诸人疯狂怒吼，一个个的脸上，布满了惊慌之色。

    因为，就在这时，那巨龙击溃了他们的攻击后，威势竟然丝毫不减，而是继续向他们冲击而去。

    杀意滚滚。

    威不可当！

    众人一瞬间感受到了无比巨大的压力，让他们胆战心惊，想要落荒而逃。

    然后，大荒阵营就出现了一些混乱。

    跟着，巨龙席卷而过。

    嘭，嘭，嘭！

    狂暴的攻击，肆虐地横扫向四周。

    那些挡在最前方的八级以上宗师，自然是首当其冲。

    刚才，为了抗衡丁庆等人的朱雀军阵，他们挡在了最前方，也算是为大荒的其他人，挡下了朱雀军阵的大部分攻击。

    可现在，丁庆等人变阵了，他们自然也是最先被攻击。

    朱雀军阵奈何不了他们，但青龙军阵却完全不同。

    青龙军阵的攻势，太狂暴了。

    然后，那些顶在最前面的八级以上宗师遭殃了。

    嘭，嘭，嘭！

    噗，噗，噗！

    青龙军阵横冲而过。

    宛若摧枯拉朽一般，那些八级以上宗师，就直接被冲得狂吐鲜血了。

    甚至，一些反应慢的，更是当场毙命。

    仅仅一个接触，大荒就是死伤惨重。

    大荒众强者惊怒不已。

    他们想不明白，为什么会这样。

    刚才，丁庆等人的军阵虽然很厉害，但对于八级以上宗师来说，那完全就是鸡肋。

    可现在，军阵一变，立马就不同了。

    八级以上宗师也挡不住啊！

    甚至，众人还看到，一个八级巅峰宗师，直接被那青龙军阵撕成了漫天血雾。

    残暴，凶狠。

    让人感到头皮发麻，更惊骇莫名。

    逃！

    然后，所有人的心中，都冒出了这样的念头。

    连八级巅峰宗师都被击杀了，他们又如何是对手？

    跟着就看到，一个个大荒武者，根本不废话，转身就向外逃去。

    有一就有二。

    逃跑的大荒武者越来越多。

    那场面，一下子变得混乱不堪起来。

    其他的八级巅峰宗师见此，哪里还有丝毫的斗志？

    此时，大势已去。

    再耗费下去，真的是要永远留在这里了。

    兵败如山倒！

    仅仅一个接触，原本气势汹汹的大荒诸强，直接被打残了。

    所有人都在逃命。

    “杀！”

    丁庆沉声爆吼，那双目中，释放无比无比炽亮的光芒。

    轰隆隆！

    上千名宗师组成的青龙军阵，好似能席卷一切，直接就向大荒众人杀了过去。

    而这时，大荒众人早已失去了斗志。

    他们和丁庆等人的朱雀军阵，已经持续了很长时间，却一直无法击溃朱雀军阵，这对他们的士气，也是一个很大的打击。

    现在，丁庆等人刚一变阵，大荒的一众八级以上宗师就溃败了，如此以来，这一仗还怎么打？

    “呜呜，我不想死啊！”

    “怎么会这样？”

    “大荒是无敌的，现在为什么败得这么惨？”

    “古殿主呢？古殿主，救命啊！”

    大荒众人慌声尖叫，落荒而逃。

    而这时，大家终于想到了无敌般的古殿主。

    古殿主？

    众人转头，向四周扫去。

    然后，所有人的眼中，都布满了迷茫，疑惑。

    他们只看到了秦飞。

    但古皓古殿主去哪里了？

    四周根本没有古皓的踪影。

    古皓消失了！

    他们距离秦飞太远，只能看到秦飞，却无法看到倒在草丛中的古皓尸体。

    那一刻，大荒众人全部懵了，大脑都是一片空白，完全反应不过来了。

    “怎，怎么会这样？”

    “古殿主，被杀了？还是逃了？”

    “可是，古殿主是无敌的，谁能杀死他？”

    众人的脑海中，冒出这样的念头。

    然后，他们再次盯向秦飞。

    这才发现，秦飞的身上，全是鲜血，但精神状态却很好。

    那是谁的血？

    众人的心中，有了一些不好的预感。

    古皓，很可能被秦飞不声不响地击杀了。

    这让众人惊恐不已。

    秦飞的实力，怎么会如此强大？

    那一刻，众人只感到全身发麻，浑身不自在。

    无尽的恐惧，在心中蔓延。

    “逃！”

    “赶紧逃！”

    “秦飞杀了古殿主，此人太恐怖了，有他在，大荒绝不能再攻击大夏！”

    “快，快逃回去，将这消息禀报巫蛊神殿。”

    “大夏有秦飞，不可敌啊！”

    大荒众人都是惊恐的大吼起来，此时，他们的心中，任何斗志都没了。

    他们只想赶紧逃回大荒。

    众人各施本事，一个个真是发了狂一般，将速度发挥到了极致。

    丁庆等人组成青龙军阵，向他们追杀而去。

    这一战，已经没有任何悬念。

    而现在，却是他们收割人头的时机。

    “杀！”

    另一边，其他古武阁弟子，直接解散了玄武军阵，转换成青龙军阵，也向大荒众人痛打落水狗。

    八万古武阁弟子组成的军阵啊，哪怕是变阵，也需要一定的时间。

    而且，这也是他们最虚弱，最容易被击溃的时候。

    可这时，大荒众人早已被打散了，他们只想着逃跑，哪里还会有人想攻击古武阁弟子啊？

    所以，八万古武阁弟子变阵，原本是最危险的，最后却安全无比。

    轰！

    轰隆隆！

    大地颤动。

    八万古武阁弟子，组成了十几个青龙军阵，宛若一股旋风，追击着大荒之人，直向四周席卷而去。

    威势浩浩，惊人无匹。

    噗，噗，噗！

    青龙军阵所过，一个个大荒之人被击杀。

    一时间，漫天遍野全是尸体。

    鲜血染红了地面。

    哪怕是八级巅峰宗师，一旦被青龙军阵追上，那也是必死无疑。

    一场大战，惨烈到了极点。

    为了让大荒害怕，彻底震慑他们，八万古武阁弟子，追着他们，直接杀穿了整个滇山。

    一路之上，到处都是尸体。

    到最后，八万弟子，越过滇山，直接杀入了大荒境内。

    而那些进入大夏的大荒武者，能逃回去的，十不存一。

    “前方就是大荒军营，还要冲吗？”

    有人向丁庆问道。

    唰！

    一瞬间，众人的目光，全部集中在了丁庆的身上。

    “杀！”

    丁庆双目一扬，眸中射出浓烈的杀意，无比肯定的道。

    “滇山军牺牲了数万兵甲，大荒也要有兵甲陪葬。”

    他沉声道，语气冰寒至极。

    “唯有将他们杀绝了，杀痛了，他们才会真的害怕！”

    “既然上了战场，他们就要做好被杀的准备！”

    “全体出击！”

    他厉声爆吼，那身上，气息翻涌，眸中全身狠厉。

    一众人听了，都是不由一震。

    “杀！”

    但很快，他们的眼中就是凶光闪动，身上弥散出无比浩荡的气息波动，杀意滚滚。

    对大荒，他们的心中，也是充满了恨意。

    大夏和东夷交战数十年，那也是真刀真枪的战斗。

    可大荒却无比的恶心。

    只要东夷占据了上风，他们就会派兵入侵大夏占便宜，侵略大夏国土。

    这就是一个小人！

    大夏兵士，都是恨极了大荒。

    此时，丁庆说镇压大荒，正合了他们的心意。

    那一刻，八万古武阁弟子，全部都是杀意滚滚。

    然后就看到，十几个青龙军阵，裹挟起无比汹涌，浩瀚的能量波动，直向大荒军营席卷而去。

    威势滔滔。

    一条巨龙腾空盘旋。

    那是丁庆等宗师强者组成的青龙军阵。

    奈何，古武阁的其他人并不是七级宗师，他们虽然组成了青龙军阵，却无法以势凝聚青龙影像。

    可即便如此，那威势仍然强悍到了极点。

    青龙军阵的速度非常快。

    转瞬间，十几个青龙军阵，就冲入到了大荒军营。

    然后就看到，所有大荒兵士的脸上，都布满了惊恐，正在疯狂的逃窜。

    大荒武者败了，他们就是一群炮灰，自然就想逃跑。

    可现在，他们连逃跑的机会都没有了。

    杀戮开始！

    普通兵士面对武者，原本就只能被屠戮。

    此时，八万古武阁弟子组成青龙军阵，所过之处，那真是一倒一大片。

    一时间，大荒军营内惨叫声连连，尸体满天飞。

    “饶命，饶命啊！”

    “投降，我愿意投降，求求你们，别杀我，别杀我啊，呜呜！”

    “放过我吧，让我做什么都可以。”

    “我给您们磕头了，给我一条生路吧！”

    无数大荒兵士开始跪地求饶，哭天喊地一般。

    他们的眼中，全是恐惧，绝望。

    甚至，很多人跪在那里，直接就吓尿了，身体更是不住的颤抖。

    无尽的死亡，笼罩在他们的头顶上空。

    【作者有话说】

    第3更，补除夕的欠更，后面的欠更，会一点点补，大家不要急哈

