
　　李寒夜按照徐雅的吩咐，将眼睛闭上，心灵澄空宁静。

　　徐雅微微吐出一口气，将手心贴在李寒夜的眉心。

　　一股奇妙而隐晦的波动开始产生。

　　瞬间，徐雅的心灵就来到一片大光明世界之中。

　　徐雅看着周围一切，心神震撼莫名。

　　要知道，人心如猿，千奇百怪，每个人都心中多多少少都会潜藏着一些黑暗人性。

　　这些黑暗人性会变成种种邪恶念头，来影响心灵的纯净。

　　每个人都试过产生过许多龌龊的念头，不过有些人能够控制，而有些人无法克制。

　　心灵纯净者，这些邪恶念头不过是一闪而过，水过无痕，没有丝毫影响。

　　可若是心灵黑暗者，这些邪恶念头就会生根发芽，茁壮成长。

　　可李寒夜的精神世界，是她见过最为纯净无暇的，仿佛没有一丝邪恶的念头。

　　唳~

　　这时候，一声穿云裂石的长啸响起。

　　徐雅感觉周围视线一黑，抬头望去，只看到了一头恐怖凶禽。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一头通体宛如黄金浇筑的金翅大鹏鸟，双眸如同金色湖泊，巨大的双翼遮天，遨游九天，穿梭寰宇，散发着令人惊惧的凶残气息。

　　要知道，金翅大鹏鸟可是以龙族为食物的！

　　“这就是李寒夜的心灵化身？”徐雅心中惊骇无比。

　　难怪李寒夜如此自信，她虽然不认识这头凶禽，可单单感受到那股气势，心中就开始莫名地颤抖起来。

　　铛~

　　这时候，一道响亮的钟鸣骤然响起，如同暮鼓晨钟，敲响在徐雅的心头之间。

　　一口宛如大日般的金色神钟浮现在虚空之中，表面有着神秘符文闪耀着璀璨金光，万法不侵！

　　吼~

　　西方，一道无比神圣的虚影浮现。

　　这是一头白金神象，象牙刺破苍穹，蹄爪镇压九幽地狱。

　　看见这一幕，徐雅终于知道李寒夜心中为何没有邪念了。

　　这些邪念，全部都被这头白金神象在蹄爪之下了！

　　神象镇狱，不仅镇九幽之狱，更镇压心中恶鬼。

　　“阿弥陀佛！”这时，一声嘹亮的佛号响起。

　　一位身穿白衣的僧人从虚空之中迈步而出。

　　他的神情，悲天悯人，如同寺庙大佛。

　　“你是李寒夜？”徐雅失声道。

　　这位僧人的面目，她看不清。

　　如同一团迷雾，无法捉摸。

　　“非也，在下阿难。”白衣僧人双手合十。

　　“怎么可能....一个人的精神世界为什么会有如此多的意志化身？”徐雅喃喃自语。

　　李寒夜的精神世界，完全超脱了她的认知。

　　“宿主，莫要迷失。”阿难却看出了徐雅那逐渐散乱的心神，轻声提醒道。

　　阿难的声音，仿佛带着某种奇妙的魔力，让徐雅终于恢复了正常的神色。

　　“多谢大师。”徐雅感激道。

　　刚才，她的心神差点就被这个世界震撼到失神了。

　　要知道，这是一件很危险的事情。

　　如果一个处理不好，徐雅可能就要永远沉沦在这片精神世界之中了。

　　“李寒夜的精神意志就在深处，你一直往前走即可。”阿难似乎很清楚徐雅的来意。

　　徐雅再三感谢之后，朝着深处走去。

　　路上，他看到了漫天火焰，也看到了一尊大佛虚影。

　　但这些，都不是李寒夜精神意志，却又似乎有着自己的思想。

　　“一个人的精神世界，为什么会有这么多的精神显化？他脑子不会精神错乱吗？”徐雅啧啧称奇。

　　她作为心灵武者，基本是这个世界对于人类心灵研究最为透彻的几个人之一了。

　　可今天在李寒夜的精神世界，却仿佛给她打开了一扇全新的大门。

　　光明世界深处，徐雅终于看到了盘腿打坐的李寒夜。

　　他的头上，有着一盏青铜灯盏，散落着淡淡昏黄的光芒，沾染上一层虚幻般的光晕。

　　仿佛感觉到了徐雅的到来，李寒夜缓缓张开了眼睛，好奇地打量着四周围。

　　“原来这些家伙，一直都藏在我的精神世界当中。”

　　李寒夜轻笑一声，自言自语道。

　　这也是他第一次来到自己的精神世界当中，也是感到颇为好奇。

　　“你的精神世界，还真是奇特...”徐雅苦笑道。

　　“那些家伙，没吓到你把。”李寒夜不好意思地挠了挠头。

　　这些家伙平日就无法无天，根本不将自己这个宿主看在眼里。

　　徐雅作为一个外人来都自己的精神世界，还真说不定这些家伙会怎么整蛊。

　　“没有...它们好像都不怎么理我。”徐雅苦笑一声。

　　刚开始，她还是真是被吓到了。不过后来徐雅发现，这些凶禽神兽以及各种异像，似乎根本就是当自己是透明的，没有任何反应。

　　“不过后来我遇见了一个自称是阿难的和尚，还是他给我指路，才能找到你。”徐雅补充道。

　　“阿难....这家伙就是烂好人一个，这种事也只有他能干得出了。”李寒夜笑道。

　　“接下来，我就在你的精神意志留下一缕印记，这样我们才能产生感应。”

　　徐雅回归主题。

　　“我明白了。”李寒夜微微点头。

　　徐雅化作一缕白光，融入李寒夜的眉心之中。

　　现实之中，两人再次睁开了双眼。

　　“这种感觉....有点奇怪。”

　　李寒夜能够感觉到，自己的眉心似乎多了一只眼睛。

　　“这一缕心灵印记，只能保存三天，就会自动消散。”徐雅轻声解释道。

　　“我明白了。”李寒夜微微点头。

　　两人走出修炼室，万辉和宁旻等人早就在门外等候多时了。

　　“寒夜，现在还有选择的余地。”宁旻忍不住多劝一句。

　　“院长，你知道我的。”李寒夜笑了笑。

　　宁旻叹口气，也不再多说。

　　能够走到这一步，意志早就如同钢铁般坚硬，不会轻易动摇的。

　　“那么..我们就出发吧。”万辉沉声说道。

　　众人登上一艘黑色的冥王战机，化作一抹流光，朝着东海飞去。

　　苍龙武院的安武、莫冷等人似乎早就收到了消息，站在海上基地，仰望那道一掠而过的黑色流光。

　　“小子。你可一定要活着回来啊。”安武狠狠灌了一口伏特加，喃喃自语。

　　莫冷脸上浮现出一抹复杂之色。

　　当初那个初入苍龙武院的青涩少年，不知不觉成长到了这种地步，更是成为东海基地的希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百三十九章 精神世界免费阅读。https://xs.23sk.com 