    黄玉洲中央的黄玉山山顶上，陈元中结束了长达五年的闭关，修为略有精进，达到了筑基六层巅峰，在进一步便是筑基后期。

    闭关五年，陈元中只用了一年就达到了筑基六层巅峰。

    剩下的四年，陈元中用了两年来做准备和调整自身的状态。准备做好，用了一个月才将状态调整到最佳状态。

    一切都准备就绪后，陈元中就开始尝试突破当前的境界，可是最后却没能如愿，反而伤了经脉。

    所幸经脉伤得不算太严重，服下疗伤丹药，只温养了两年就完全恢复了，不过短时间内是无法再次尝试突破筑基后期了。

    刚走出闭关洞府，还没来得及多呼吸一口黄玉山顶的清新空气，陈元中就收到了两道来自黄玉山半山腰的传信。

    在闭关之前，陈元中将黄玉洲的所有事务都交给刚突破到筑基四层的陈元素来处理，这两道传信就是在陈元素传来的。

    两道传信，第一道详细记录了陈元中闭关的这五年里，黄玉洲的发生的一些较为重要的事。

    一排又一排的文字，看着人眼睛疼，但总结起来就只有简单的四个字：一切正常。

    看完后，陈元中又打开了另外一道传信。

    看完第二道传信里面的内容，陈元中修为突破失败而带来的苦闷心情消散可不少，甚至脸上还露出了一丝笑容。

    黄玉山的山顶是只有筑基修士才能上去的地方，练气修士只能在半山腰开辟洞府居住。

    随着在黄玉洲招收的第一批孩童的成年出山，陈氏在黄玉洲上的人手也就逐渐富裕了起来，有更多的人手去做更多的事。

    做的第一件事便是开辟药园，除了之前那些沙匪留下的两个药园外，陈氏还在黄玉山上开辟了数个药田，种植了大量灵药。

    随着青芫商队的组建和陈氏修仙者的日益增加，陈氏对丹药的需求也越来越大了。

    如果不在黄玉洲上开辟药田，种植更多的灵药，陈氏就需要从外界收购灵药了。

    黄玉山的一处楼阁里，盘坐在蒲团之上的陈元野看着不远处站着的黑衣圆脸少年，脸上不由得露出了满意的笑容。

    黑衣圆脸少年的名为陈天翰，火木土三灵根资质，排到天字辈十三。今年十五岁，已经有练气五层的修为。

    十五岁的练气五层修士，这是陈氏历史上的第二人，第一人自然是双灵根资质的陈子辉。

    陈子漠要比陈天翰慢一些，十六岁才突破到练气五层。

    陈天翰出生在九叶村的一个普通家庭里，是家中的第三孩子，在他上面还有一个哥哥和一个姐姐。

    由于是家中的第三个孩子，上面有哥哥姐姐照顾，家中又不缺衣少粮，陈天翰的童年过得还是很快乐的。

    就这样过了四年幸福快乐的童年，陈天翰终于迎来了每两年一次的测灵根。

    上一次陈氏的练气修士来村子帮孩童测灵根，陈天翰由于年纪还小，无法准确判断是否拥有灵根，也就没有测。

    但是比他大的哥哥姐姐都去测了灵根，结果与村子里的其他适龄孩童一样，没有灵根，无法成为家族仙人。

    两岁的陈天翰懂的东西不多，但哥哥姐姐没能测出灵根时，父亲和母亲眼中的那一缕失望，陈天翰却是看得一清二楚。

    也许是为了让父母开心，从那天起，幼小的陈天翰终于有了一个愿望，希望自己拥有灵根。

    最后他也是测出了灵根，听测灵根的家族仙长说还是资质很不错的三灵根。

    陈天翰不知道什么是三灵根，也不知道三灵根有什么用，他只是把目光看向自己的父母和哥哥姐姐，想从他们脸上看到自己所期待的笑容。

    笑容看到了，而且还是十分灿烂的那种，这让陈天翰十分高兴。

    看到自己的父母和哥哥姐姐都笑了，即便知道自己马上就要离开，陈天翰依然跟着笑了。

    跟着家族仙长离开九叶村时，陈天翰没有哭，也没有流泪，因为他的父母和哥哥姐姐脸上挂着的都是笑容。

    离开九叶村后，陈天翰依旧没有哭，只是双眼莫名的往外流咸咸的眼泪。

    来到黄玉山，陈天翰就像是换了一个人，不再像在九叶村那么好动，也没有在九叶村那么爱说话。

    每天除了必要的休息，其他时间陈天翰都在修炼，很少去做修炼以外的事。

    这样的状态一直持续到陈天翰成功引气入体，正式成为一名修仙者之后才有所改善。

    虽然有所改善，但是陈天翰依旧是所有与他一同上的人中最刻苦修炼的。

    他这么刻苦修炼的目的很简单，尽快修炼到练气六层，走出黄玉山，回到九叶村去见自己的父母和兄弟姐妹。

    虽然随着修为的提升和观看的书籍增加，陈天翰回九叶村这方面的心思减弱了不少，现在努力修炼更多是想去看看那些典籍中记载的精彩世界。

    ………………

    清脆的脚步声从洞府外传来，这让洞府内的陈天翰下意识的看向洞府外。

    而坐在蒲团上的陈元素像是已经知道来人是谁，拿出自己珍藏的一点三阶灵茶，泡了一壶灵茶。

    陈元中走进洞府，看了一眼在场的两人，然后自顾自端起一杯灵茶了，一口牛饮而下。

    “七哥，这灵茶不是你那么喝的。”

    “我也是，明知道你不会品茶，还给你泡上了一壶。”

    “灵茶也是茶，不管怎么喝，最后都是要喝下去。”

    “十九弟，你又何必讲究那么多呢。”

    放下手中的茶杯，陈元中看向站在一旁的陈天翰，仔细打量了几眼。

    “你就是天翰，如此年龄能有这般修为，确实不错。”

    “七叔公谬赞了，与大伯和十一叔相比，晚辈还差得远呢！”

    陈天翰时不时也会和一些子字辈的族叔聊聊天，随便打听一下黄玉洲外面的世界。

    与子字辈的族叔聊天，陈子辉和陈子漠自然会出现聊天之中。

    修炼一途，天赋很重要，资源也很重要，但心性从始至终都是排在第一位的。

    一个人的心性，不可能一眼就能看出来，需要大量的时间来观察分析！

    陈元中这是第一次见陈天翰，给他的总体感觉还不错，挑不出什么毛病。

