
　　木芳颜信誓旦旦告诉他：“当我意识到那是他的一缕精魂，我便在种下追魂香。我十分确定，人就在大明宫里。”

　　赵笙看着远处巍峨的宫殿，心情十分复杂。

　　若人在宫中，那并不是他们想动就能动的，他只得寻宋道隽相助。

　　宋道隽听闻人在宫里，也十分讶异！

　　“倒是个厉害的，也是，若无这份胆识，哪里有胆子敢对乐平公主下手。”

　　宋道隽叹息一声，颇为同情的看着自己的表兄：“舅母她......”

　　“请了个大夫，人已经冷静下来，只是有些失魂症，谁靠近都不行。”23sK.com

　　赵笙想起母亲凄惨的模样，心里就压抑不住的怨恨。

　　宋道隽实在不知说些什么安慰他，谁能想到，此人如此丧心病狂，就样对待一位国公夫人。

　　这也让他们更加确定，这个人与赵家，一定有着极大的仇恨。

　　“乐平的病好的差不多了，明日我便安排一下，送乐平回宫。到时候让木娘子与我们一同进宫，我想有了她的帮助，我们一定能够抓到那个妖人。”

　　赵笙谢过他，未再多言，转身离开。

　　阿寻看着从前意气风发的赵世子，此时光芒尽失，整个人像是明亮的珍珠蒙上了一层灰，变得暗淡起来。

　　他忍不住道，“小王爷，如此看，木娘子的祖父算的可真准，这赵家果真是有大劫。”

　　宋道隽点了点头，忽然瞪他一眼，“怎么，照你的意思啊，木娘子应该嫁到赵家，替他挡了灾祸？“

　　阿寻连连摇头，跪在地上磕头，“小王爷恕罪，是奴才多嘴，奴才不会说话。”

　　他连连扇自己的几巴掌，宋道隽懒得理他，却也没责罚他。

　　若是从前遇到这种事情，他肯定能为表兄强迫木家，就算是绑，也要逼迫木家把女儿嫁过去。

　　可如今呢？

　　就是要了他的命，他也不可能同意木芳颜再与表哥有什么关联。

　　他坐到榻上，问：“本王让你找的生辰八字，找的怎么样了？”

　　阿寻一听，连忙点头，“按照您的吩咐，奴才一共选了二十个合适的八字，已经让媒婆悄悄往承远伯府传消息了，想来没几日，承远伯夫人便要开始为儿子说亲。”

　　宋道隽点点头，表现满意，一旦婚约定下，令狐圻就休想缠着他的三娘子了。

　　情敌都被他挨个清理了，剩下的，他就得把自己跟木芳颜的婚事敲定下来，过了明路。

　　“你去安排一下，明日我们便送乐平回去。”

　　宫女转达了宋道隽的意思，乐平一听说自己能够回宫，整个人快乐的要飞起来，“太好了，总算可以回去了，再待在这，本宫都要憋出病来了。”

　　往日里来皇庄玩儿倒也罢了，可如今来此处养病，实在是无趣的紧。

　　最近桃花咒解除，赵笙只来看过她一次。他看自己的眼神，明显再无爱恋。

　　自己总见不到赵笙，便日日担心赵笙会舍了她。

　　那她费尽千辛万苦谋求的婚事，岂不是竹篮打水一场空？

　　可如今好了，还是七哥疼她，不仅帮着她把婚约敲定下来，此时还助她治好了病。

　　乐平欢欣雀跃的，让宫女们收拾东西，恨不能立刻就回到宫里去，可贴身大宫女宛柔却欲言又止的看着她。

　　乐平疑惑：“怎么了？还有话说？”

　　宛柔看了看忙忙碌碌的宫女，乐平翻个白眼，让那些人都下去。

　　宛柔这才道：“公主，奴婢这也是为您考虑。”

　　“什么意思？”

　　“虽说公主如今与赵世子的婚约定了，可定国公夫人却出事了。”

　　“她出什么事儿？”乐平漫不经心的看了看自己的指甲，觉得颜色浅淡了一些，准备再染个鲜红的。

　　宛柔便将定国公夫人柳氏身上发生的事情，原原本本的告诉了乐平。

　　乐平闻言，震惊无比，“天哪！这是谁？如此大胆，居然敢对朝廷贵妇下手。那可是国公夫人.....这....”

　　见她害怕，宛柔在心中嘲讽。脸上却关心她道：“殿下，定国公夫人受了如此奇耻大辱，您若是嫁过去，恐怕您也要被人指指点点。日后这样的人骑在您头上做婆婆，那对您而言，可是颜面尽失呀。”

　　乐平一想，可不是，虽说公主尊贵，出嫁了便有公主府。

　　公主是君，下嫁出去之后，这些人得恭恭敬敬的供着。

　　可乐平还是知道，再是尊贵，嫁到别人家中去，这婆婆也是长辈，不说骑在她头上，但她总要礼敬三分。

　　若是个贤良淑德的婆婆倒也罢了，可这种被人羞辱践踏，满城都见过身子的婆婆，日后若要自己端茶行礼，乐平实在是无法想象那个画面。

　　她觉得这对她实在是一种屈辱：“你说的对，柳氏发生这样的事情，定国公怎么没有处置了她？她不会还活着吧？”

　　若是她遇上这样的事，早就自尽，不给夫家蒙羞。

　　宛柔摇了摇头：“听人说，国公夫人得了失心疯，人疯疯癫癫的，哪里会自我了结。”

　　乐平站起来：“这赵家的族老是怎么弄的，出了这样的事情，就应该果断处置了这妇人，如何还能让她活着？”

　　宛柔小心翼翼道：“那毕竟是定国公的夫人，定国公铁腕铁血手腕这么些年，家中只有柳氏一位妻子，身边连个妾室都没有，可见对柳氏也是疼爱有加的。如今出了事，旁人再怎么说，那定国公只要愿意护着她，柳氏就绝不会有事。”

　　“不行，在我嫁过去之前，这柳氏留不得。”

　　乐平目光森冷道：“我要去求母妃，让她处置了这个柳氏。”

　　宛柔闻言，甜美的笑了，“公主说的极是，无论如何，绝不能让这等有辱门楣的妇人，留在家中。”

　　宫里的马车很快到达，乐平上了马车，心中盘算着要如何跟自己的母妃提出这个请求，但同时又不能让赵笙知道，这是她的意思，否则日后夫妻感情，定是要有妨害的。

　　乐平一个人坐在硕大的马车上，细细想着这个问题。

　　木芳颜跟宋道隽跟在后面的马车里，木芳颜委实不太乐意跟宋道隽共处一室，可她来了才发现，宋道隽在马车上。

　　来都来了，她又不能硬着头皮退回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第五十三章回宫去免费阅读。https://xs.23sk.com 