    叶皓辰心中异感顿生，当下是快步走到了窗口！

    当下就看到夜朗星稀的夜空之中，几颗星光闪烁不断，叶皓辰的双眼骤然睁大！

    “斗转星移，逆天改命！难道是陈凤瑞请来的高手？！”

    叶皓辰惊呼之间，完全忘记了，自己的手里还拿着电话呢。

    对面马上就传来了秦玉海的声音。

    “什么？叶先生，你是看到了什么吗？难道真的是陈凤瑞请来了高手？这样的话，那我派遣过去的那些人怕是真的回不来了啊！”

    秦玉海也是惊呼一声，旋即就面色阴沉地追问了一句：“那个斗转星移，逆天改命是什么意思？”

    “是一种玄门术法，借天星之力，更改他人命格！”叶皓辰面色森寒，一字一句的说着，脑袋里面运转的东西也是非常的迅捷。

    “应该是陈凤瑞察觉到了他此番是在劫难逃了，所以，找来高人给他更改命格，这有很多方法，但多半都是需要害人性命的！因为，我不相信有人可以直接更改他的命格，化解他身上即将发生的灾难，所以，是要抢夺他人命格！而且要用数人性命祭天！”

    随着叶皓辰后面这句话解释出来。

    秦玉海这边已经是倒抽凉气连连：“这么说，我派遣过去的那些人……”

    “秦老，等我消息。”

    叶皓辰沉声打断了秦玉海后面的话。

    秦玉海当即是明白叶皓辰要做什么了，这是要去找陈凤瑞了！

    “好，我明白了！”

    电话挂断，叶皓辰的面色更是森寒如冰，走出家门，这才意识到，自己的车子早就因为这两天的折腾给彻底报废了。

    不是这接近十万块钱的车子不结实，着实是这辆车跟着叶皓辰吃尽了苦头，撑不住了！

    距离太远了，难道要徒步过去吗？

    如果打车的话，速度怕也是不比自己徒步快多少吧？

    仅仅只是稍微纠结了一下而已，叶皓辰就直接掐诀念咒，下一刻，身形竟然是诡异的潜入到了地面之下！

    那水泥地对于叶皓辰来说就好像是水面一般！

    这正是玄门五行遁法！

    其内暗合五行、时辰、地脉等等契机，可以让人体实现快速移动！

    叶皓辰也是第一次施展这般法门，双眼之前是一片漆黑的，不过神识之力此刻就化为了自己的双眼，很快就锁定了正确的方向，心念转动，身形快速移动。

    这时候的感觉就好像是自己变成了一块磁铁，而所在目标的前方有一个巨大的磁铁，正在拉扯着自己！

    不足三分钟，叶皓辰就感觉自己体内的真元已经是消耗了接近三分之一了。

    而这个时候叶皓辰也已经是从地面之下冒了出来，双眼之中满是森寒的光芒闪烁不断，目标已然就在自己前方了。

    那豪宅周围隐约之间可以看到几道人影在走来走去的！

    只是这些人的身上已经是没有了多少活人的生机了。

    这是被人控制的傀儡？！

    叶皓辰还是第一次见到有人施展这般法门，心中更是骇然，看来里面的高手真的是很擅长控制他人的。

    这种情况最麻烦了。

    因为这些人根本就不是真正的目标，他们只是被目标给控制了，他们自身也是会让叶皓辰善恶难辨，如果这个时候对方对着自己出手的话，自己应该怎么办呢？！

    正在叶皓辰皱眉之间，对面的四个人突然之间停顿了来回游走的脚步，转身就朝着叶皓辰这边看了过来！

    黑暗之中，四人的双眼竟然是闪烁着诡异的血光，一张脸显得更加的狰狞了起来。

    全身都充斥着恐怖的杀气，下一刻，就朝着叶皓辰冲了过来！

    而叶皓辰见状不由是后退两步，紧接着就锁定了几人的面门，神识之力查探之下，顿时就明白了几人是被什么法门所控制的。

    是一些药物！

    这种情况反倒是容易解决多了！

    不会担心会给他们不小心弄死了！

    下一刻，叶皓辰原本后退的身形直接就飙射而去！

    砰砰砰！

    几声闷响发出，所有人身上的要害都被叶皓辰给点了一下。

    紧接着，几人就这般僵持在原地。

    啪嗒！

    一个个地摔倒在了地上，在路边的位置，应该不会被车撞到，而且这里是豪华别墅区，也不可能随随便便有车过来的。

    所以，叶皓辰就连回头看一下都没有，就这般径直地朝着别墅之内走去！

    夜空之中天星布局已经完全完成了，这就证明，下面的阵法已经是布置完成了，随时都可能会完成一切，叶皓辰自然是不会在这个时候耽误时间了。

    踏足门庭，当下就看到了周围竟然是有不少人跪伏在地，每个人都是占据了不同的方位，他们都是低着头的看不清楚面门。

    但他们身上的妆扮却是很清楚的。

    显然，这些人就是秦玉海之前安排在这里的，只是这些人的身上更是生机全无！

    显然已经是死了，祭品已经送出去了。

    这些人也是救不活了，还是来晚了一步！

    仅仅只是扫了一眼众人，叶皓辰就将自己的视线给收了回来，目光灼灼地锁定了大厅之内的人！

    豪宅大厅的正中心有人布置法坛，上面金银宝器闪烁光芒，寻常人看了怕是都要流口水，忍不住是贪心顿起！

    可这些东西对于叶皓辰来说就形同虚设一般。

    同时，这也是在对着叶皓辰表达出来了一个信息，里面做法的家伙是一个贪财之人，并且是十分讲究排面的！

    不是说修炼之人非要清心寡欲的，可一旦是有了这些执着跟贪念，达到了他们无法控制的时候，就很容易会踏足邪魔外道的！

    很显然，眼前这做法之人就是如此。

    就在叶皓辰凑近之间，对方手上的动作也稍稍停顿了一下，紧接着猛然抬头！

    叶皓辰的双眼也是瞬间圆睁了几分！

    那是一张脸？！

    这简直就不是人脸，因为这人的脸上已经是腐烂了大半，那脓疮之上冒出来的东西看起来更是恶心至极，嘴歪眼斜，狰狞至极！

    此刻还对着叶皓辰咧开嘴角，看起来如同恶鬼一般骇人！

    “呵呵，你就是杀了骆山水的小辈？果然有点本事！”

