    “妈咪。”

    几乎是同时，姜星珩和姜星宁回应她温暖的拥抱。

    “妈咪怎么是爹地抱下楼的？是身体哪里不舒服吗？”

    “没有，妈咪是刚刚睡醒还没有力气，你们今天出去玩很开心吧，晚餐多吃一点，也要好好休息，明天还要忙一天呢。”

    这次姜卿卿是早有准备，准备好解释的理由面对两个孩子。

    继而，她就没有给自己总是在孩子们面前害羞的尴尬。

    可是弯腰的举动，还是能提醒到姜卿卿，这种酸痛感并没有消失。

    倏尔，御司廷走过去搂住她的腰，带着她坐到餐桌前。

    “小珩和宁宁确定已经安排好明天的拍摄了吗？爹地妈咪都已经为你们腾出配合的时间，全程都要你们负责的。”

    “爹地放心吧，我们把太爷爷和太奶奶都约好了，拍摄的安排也已经和婚庆公司定好。下午我和妹妹还在视频里看了妈咪的婚纱，到明天肯定会给爹地妈咪超级大的惊喜。”

    说到这里，两个孩子就已经是迫不及待地想要分享。

    姜卿卿和御司廷给予最大的期待支持，毕竟他们现在的家庭氛围就是互相成就。

    随后，晚餐端上桌。

    在吃饭的时候，姜星珩和姜星宁也在分享今天出去玩的趣事。

    然而就在宁宁突然抬起小脑袋，不经意地问道：“爹地妈咪今天约会开心吗？你们都做了什么事情呀？”

    御司廷转身望向姜卿卿，似乎是在等她主动回答。

    但是，姜卿卿也没有想到他会沉默，两人默默地对视一眼，笑容微妙。

    “爹地妈咪为什么不说话？你们今天难道没有做过什么事情吗？”

    “咳咳，约会嘛，那肯定是简单幸福的事情。”

    “比如呢？”

    “……”

    姜卿卿轻不可见的眨眨眼睛，解释说道：“我们今天没有出门，就在家里过的，看了两场电影，就在泳池那边的家庭影院……”

    “是在玻璃房的家庭影院看的电影吗？我和哥哥上次也去过，但是没有看电影。爹地妈咪今天的体验感好不好？现在时间还早，等会我们一家人也过去看电影好不好？”

    “不行！”

    姜卿卿想也不想地拒绝。

    她担心，影院里面可能还没有收拾好。

    御司廷听出来她的顾虑，神色镇定的看着两个孩子说道：“下次吧，爹地妈咪看了两场电影，也有点累，今天不想看了。而且明天我们还要用最好的状态去拍照，晚上都应该好好休息。”

    “对，妈咪就是这个意思，你们两个的治疗还没有结束，这两天只是缓和期，不要太累。”

    姜卿卿的脸都红了。

    于是，两个孩子乖乖地点头，收回自己的提议。

    但是晚餐后，姜卿卿和御司廷还是陪着两个孩子在花园那边散步。

    有时候就是这样简单，什么都不用做，互相牵着手，就已经是全世界最幸福的模样。

    今晚姜星珩和姜星宁是要回自己的房间里睡觉。

    继而，姜卿卿站在房间里看着床，轻不可见地叹息说道：“一天睡三回，我的生活还真是丰富多彩。”

    “老婆，你要为明天的拍摄做准备吗？”

    “当然需要，是拍摄结婚照，这也是我们婚姻关系里缺少的重要部分。”

    姜卿卿撑着有些疲累的身体在浴室里准备全套的身体美容。

    此刻，御司廷就蹭在她的身边，目光温柔地说道：“老婆有什么是需要我做的吗？”

    “我需要你……什么都不要做，让我做完美容就能睡觉，这一点不难吧。”

    姜卿卿随口说出来自己的要求，没想到竟然看到了御司廷的犹豫。

    下一瞬，她微微睁大眼睛，无声地控诉他。

    御司廷叹息一声，不情不愿地说道：“老婆，其实现在时间还早。”

    “不不不，我美容要做很久，今晚最好是能睡10个小时，对我的精神和皮肤状态都非常好。”

    “那我进来给你按摩，这么长的时间，你总不能就让我留在外面空等吧。”

    结果，姜卿卿和御司廷就互相堵在浴室玻璃门的前后。

    御司廷毫不客气地伸出手，抓住她的手臂抚摸，动作里都是温柔的眷恋。

    可是，姜卿卿很清楚她不能再纵容御司廷，就是死死抵着不从。

    最后没办法，御司廷只能放弃。

    姜卿卿得逞就能安心在浴室里做美容项目，结果她发现她其实是需要御司廷的帮忙。

    “老公，你还在吗？”

    “嗯，躺着呢。”

    “过来帮我一下。”

    听到老婆的呼喊，御司廷蓦然起身走过去。

    而他走进浴室的时候，就顺手锁了门，眯眸凝视着视线里背对着自己的姜卿卿。

    “我还剩下后背没有用磨砂膏，自己的动作有点别扭，你帮我，但是仅限在后背的位置，好吗？”

    姜卿卿微侧身，她的视线其实是没办法看清楚御司廷现在的神色。

    倏尔，御司廷穿着睡袍走上前，大手掌心贴着她，一言不发地配合老婆的使唤。

    “老婆还有什么事情需要我做吗？”

    听到御司廷低沉的声音里染着慵懒的沙哑。

    闻言，姜卿卿深呼吸，温柔地说道：“暂时不需要了，老公回去休息吧。”

    她还没有转身，就突然被御司廷从身后压过来圈住。

    “老婆，我还没有洗澡。”

    “……那你洗吧。”

    “你还没有洗完，我们一起吧。”

    御司廷根本就没有给姜卿卿转身的机会，始终都是从身后圈紧她。

    落在他的控制里，姜卿卿就知道自己不应该引狼入室。

    浴室里的水声响起来，掩盖着其他羞人的声音。

    御司廷温热的呼吸落在她的耳边，笑声里带着戏谑说道：“老婆的背影杀也是我抵抗不住的魅力，你自己可能不知道，你的蝴蝶骨和腰线都是非常完美的。”

    他就在细细欣赏的视线里，再次得逞了。

    直到离开浴室，回到床上躺着睡觉，姜卿卿趴在御司廷怀里昏昏欲睡。

    此刻，御司廷的手臂搂住她，低头是用唇瓣轻轻贴着她的额，哑声说道：“老婆，我们的约会还没有结束，明天继续。”

    在这个时候，姜卿卿已经没有足够清醒的意识回答他。

    不管是现实还是睡梦里，御司廷都强势霸占着她。

