    但是……

    警卫副官的眼神忽然落到了遍地都是的警卫尸体上，一丝希望悄然浮现。

    “这些都是直接受命于控制中心的第五警卫队成员，他们辖区内的异常项目，大多都是安全级别，就算有可能遭遇混沌使徒，也绝对要比既定路线安全得多，况且他们既然能来到这里，就代表着沿途隐患其实已经大大减少，只要取得第五警卫队的通行门禁，我们就能安全抵达控制中心！”

    每一个警卫队负责警戒不同区域，通行门禁也无法共用。

    警卫副官认定自己的判断不会有误，可问题是第五警卫官的尸体，并不在场，他沿着地上残留的打斗痕迹，最终看向了收容异常的破损大门，瞳孔中流露出异样光泽：“看来，第五警卫官的对手尤为强大，否则他不可能选择贸然闯进【无尽楼梯】的领域！”

    无尽楼梯——便是众人面前的异常命名。

    “无尽楼梯危险重重，闯到深层或许我都要有去无回，难道就这么放弃？万一第五警卫官没有过度深入呢！”警卫副官很是不甘，“不行，必须得找人试一试，反正本来就要花费时间，拖延后面的追兵。”

    打定主意后，警卫副官立刻看向五位玩家，有员工手册的规定，他完全可以让自己的手下避开风险，这种需要送死的局面，他当然乐意派遣还只是基金会临时成员的玩家出场。

    任务来了！

    见状，余烬等人心头一凛，谁都知道如果被选中的话，就要冒着生命风险，倘若第五警卫官活着或者和对手同归于尽还好，可万一他不幸战败，就算无尽楼梯本身不是有去无回，那么被选中的玩家也可能要交代在那里。

    然而话说回来，看到不是高手借用新手天赋斩获经验优势，又让其他玩家暗自希冀，能够及早选中自己，毕竟风险与收益并存，或许看起来最危险的地方，就是最安全的地方！

    这时，余烬不由自主的看向自己的新手天赋——【意志强化】，不是高手能够凭借生命天赋靠近锦缎，那么它又能为自己带来什么？也不知是不是时运使然，警卫副官在审视过后，恰好指向了余烬所在。

    “看你的意志还不错，进了无尽楼梯也能多一点生还希望，我命令你即刻进入无尽楼梯，如果能找到第五警卫官，就和他说明情况，如果他已经死掉的话，那就把通行权限卡带出来！”

    警卫副官的声音不容置疑，余烬也缓缓松了口气。

    既然尘埃落定，那自己就走一遭好了。

    ……

    【提示：你接受了强制考核任务——回收通行权限卡。】

    任务名称：【回收通行权限卡】

    要求：进入异常项目无尽楼梯，取回第五警卫官手中的通行权限卡

    奖励：贡献点

    介绍：第五警卫官遭遇敌袭，被迫将战场转移至异常项目无尽楼梯之中，现在你需要遵循警卫副官的要求，进入无尽楼梯寻回第五警卫官身上的通行权限卡。

    【新手提示：尽管无尽楼梯并不具备主动攻击性，可其最深处的秘密至今无人知晓，你拥有的意志天赋，能够让你规避一些危险，但是切记，在仗“意”而行的同时，也要量“力”。】

    ……

    “因为混沌使徒很可能正在背后追赶，所以我决定在附近布设陷阱，而你将拥有最多五分钟的行动时间。”警卫副官将自己的照明装置交给余烬，“强光手电的显示屏上有时间显示，如果超过时限你还无法返回，那就自求多福吧。”

    强光手电的温度很冷，但警卫副官的语气更冷。

    “长官……我希望能有一件护身武器，如果遇到危险的话，应对起来也更有把握。”

    余烬没有拒绝这个任务，而是尝试提高成功把握，他的要求，也让所有玩家打起精神，众人到现在都是手无寸铁，手里没有一件家伙事儿，实在是没办法生出安全感。

    只可惜，警卫副官的回答着实扫兴：“基金会的所有武器，不仅需要通过身份验证，还有苛刻的装备要求，否则连碰都碰不得，而能闯进这里的混沌使徒能也都是精英，以你们现在的程度，那些武器装备同样是碰都碰不得，不信的话你们可以试试。”

    闻言，玩家们全都不死心的试了试，然后便看到各种属性等级不达标的提示，看着散落满地的枪械兵器而无法使用，玩家们只觉得分外无奈。

    可望而不可即的感觉，很是倒胃口。

    眼见美梦落空，余烬只好收起幻想，走向黑洞洞的无尽楼梯。可就在此时，明天有雨却突然上前一步：“长官，我希望和他一起行动，也算是有个照应。”

    嗯？

    余烬回头看了明天有雨一眼，不知道他为什么要冒险，尽管跟着自己完成特长任务，可能获得不少贡献点，但其中风险可不小，看看鱼鳞臂和不是高手两位资深玩家，都老神在在的驻足原地，一点也没有凑上来的意思，他们考虑得非常清楚，比起跟着余烬喝汤，牢牢吃掉自己嘴边的肉才是真理。

    至于伤势未愈的走马，则全然没有搏一把的雄心壮志，只想跟在资深玩家身后，能撑多久是多久。

    明天有雨屏气凝神，望着警卫副官，后者眯起眼睛，缓缓说道：“虽然我不认为两个人一起进入无尽楼梯，会有什么作用，但我还是选择答应你的请求。”

    任务提示随即出现，使明天有雨猛地松了口气，他的眼中闪过微不可查的流光，暗自握拳冲余烬微微一笑：“不介意我和你一起上路吧？”

    余烬没说话，只是点了点头，随即开启强光手电，走入漆黑无比的楼梯之中。

    ……

    与锦缎不同，无尽楼梯的名字，起得十分直白。

    余烬用强光手电向下照射，光芒却好似被黑暗吞噬，只能勉强照亮一段楼梯。

    每一层楼梯，都有十三个台阶，楼梯与楼梯之间，由半圆平台联结。这里既没有壁灯，也没有窗口，空气沉闷尘埃飘荡，布满黑色污迹的墙壁上，隐约可见涂鸦般的字迹与图画，而地上散落的一些衣物碎片和未干血液，则证明这里先前发生过一场激战。

    【提示：你的生命等级为零，你的力量等级为零，无法突破异常项目无尽楼梯的气场阻碍，极限速度大幅降低。】

    无形气场扑面而来，让两位玩家行动受阻，就算他们迈开大步向下奔跑，速度也大不如前，反倒是快步行走更加适合眼下的情况，还不用浪费时间恢复体力。

    一口气走向五层楼梯，沉闷空气，忽然有所改变。

    一丝清凉微风，从下方传来，仿佛预示出口已然不远，然而余烬却发现，强光手电的照明效果出现轻微减退，明明电源仍然充足，可是照明距离却无端缩短了半个台阶的长度。

    这绝对不是什么好现象！

    而对此浑然不知的明天有雨，则是一门心思想和余烬攀谈：“兄弟哪里人？”

    “阳州，小地方。”余烬的回答很简短。

    “河东之东，朝阳之始，安静宜居，环境不错，是个养老的好地方，我有不少北方的朋友，准备把家里的老人安置在那里呢。”

    明天有雨先是显现出自己的见多识广，后跟着小小的恭维了余烬一下：“看兄弟气度不俗，不知从事哪个行业？”

    “无业。”

    余烬的回答依然简短，他现在只想完成任务，不愿分心，所以态度有些冷淡。

    然而明天有雨却以为他是因为“无业”而有意避谈，心头一喜，直接说道：“兄弟，有没有加入我们雷霆一起共事的意思？你是测试玩家，很容易就能达到我们的招收标准，要是再努把力，甚至可以直接获得内部成员的待遇！我们雷霆想在异常乐园大展拳脚，正是缺乏人才的时候，别的不说，只要兄弟肯来，赚些小钱绝对没问题。”

    自打奇点放出测试账号，交易行情就一日高过一日，尤其是在雷霆公爵重金砸下三十多个测试账号的情况下，测试开启前一天的价钱就快要逼近六位数，所以明天有雨觉得很有必要拉拢余烬。

    多一个内测资格，雷霆就多一点机会向前一步，况且还有更重要的原因他没说出口。

    “算了吧，我就一闲云野鹤，一个人习惯了。”

    性格使然，余烬不太喜欢掺和这些，而明天有雨却着急了，看了眼楼梯黑暗处，连连劝说：“别呀，兄弟再考虑考虑，我们雷霆虽然不是顶尖公会，但在业内也有不小的名气。”

    余烬轻笑摇头，态度坚决，明天有雨皱了皱眉，心说这家伙真是油盐不进，要不是看上了你的内测资格，我才懒得和你多费口舌！沉默了一会儿，楼梯中只有脚步响起，明天有雨再度看向黝黑空间，仿佛下定了某种决心，向余烬沉声说道：“兄弟，不瞒你说，我们雷霆的确是搞到了一些内部信息，如果兄弟答应，那咱们就是自己人了……”