    李行舟用手环记录下科莫多巨蜥的基因信息，然后将整一头巨蜥都用大背包装起来，抗在背后。

    这头巨蜥处于战士级高阶，应该能卖个好价钱。

    李行舟继续前行。

    荒野区的条件还是比较恶劣的，水源和食物都要自己想办法解决，不像人类社会内部那么便利。

    不过以李行舟的实力，打点小动物烤着吃不成问题。

    兜兜转转，五天后，终于又遭遇了一头重量级的凶兽。

    一头体型极为庞大的黑熊出现在李行舟视野当中。

    普通的黑熊，重一点的也就两百公斤。

    但是这头黑熊的重量绝对远超常规，走在路上，让大地都隐隐震颤。

    李行舟估测，它的体重怕是超过一吨。

    一般来说，体重与战斗力成正比。

    特别是它身上那凶狂的气息，绝对达到战士级高阶的水准，甚至比野猪王还要强出一筹。

    “遇到熊了，怎么办？”

    李行舟大脑急转，想起了在网上看过的对付熊的教程。

    “首先不要慌乱，熊一般不会吃死物，等它冲过来，直接闭气装死，然后等它回头，我再瞬间袭击，锁喉十字固。”

    “又或者是利用熊不会爬树的弱点，上树后利用重力势能，一脚飞踢，直接将它头盖骨都给干碎。”

    “算了算了，看这家伙不好惹，这教程也不知能不能行，我还是跑吧。”

    李行舟看到黑熊已经冲了过来，拔腿就跑。

    这种重量级的黑熊，他不想招惹。

    但是，李行舟背着一头科莫多巨蜥，相当于负重跑，速度受到了一定的影响。

    而黑熊虽然身躯庞大，非常沉重，但奔跑起来速度却极快，对李行舟紧追不舍。

    “这样下去不妙啊，迟早要被追上。”

    李行舟心底发狠，敢追杀我，那就冒点风险，把你也给宰了。

    真以为我怕你？

    让他抛下科莫多巨蜥逃跑，那是万万不可能的。

    这可是钱啊。

    在荒野区转悠多天，收获不大，就这一头科莫多巨蜥，李行舟很是看重。

    李行舟将背包抛下，但却不是要逃跑，而是减轻负重，拔刀对敌。

    雷霆激发，李行舟手提长刀，身上涌现出凛然杀意。

    黑熊脚步一顿，稍稍有些忌惮。

    “滚开。”李行舟道。

    如果黑熊肯就此离开，李行舟就当没事发生过。

    黑熊有一定的智慧，似乎听懂了李行舟的话语，但却没有滚，而是仰天咆哮，凶意更甚。

    难道，是我说话不礼貌，它生气了？

    李行舟定了定神，重新组织语言：“熊大爷，请滚。”

    黑熊扑了过来。

    李行舟抽刀斩击，雷霆闪耀，刀法如狂涛，似浪潮。

    黑熊的利爪与雷凌刀猛然撞击，激起道道火星。

    在长期的进化中，黑熊的利爪也强化到了不可思议的程度，锋锐、坚固，而且长有数厘米。

    这就是黑熊的破甲利器。

    被它一抓，普通一点的防护服完全扛不住，人体直接出现数个血洞。

    而且，这利爪还能对抗刀剑。

    这是荒野凶兽在复苏历以来长期进化的结果。

    强大的凶兽，已经有了抗衡人类的手段。

    甚至一些凶兽专门猎杀人类。

    像这头黑熊，见到李行舟，立刻扑杀过来。

    它的手中，早已染过许多人类的鲜血。

    不过，雷凌刀的坚韧和锋锐度完全出乎黑熊的意料。

    连续对撞，雷凌刀没有损坏，反倒是它的利爪被磕碰出浅浅的痕迹。

    黑熊的拍击势大力沉，两者对撞，李行舟也不好受，力量从雷凌刀传递到手臂上，让他虎口都隐隐作痛。

    黑熊眸现凶意，当头拍下，借助自身的体重和力量，进行了压制性的一击。

    这一击，它必然会被雷凌刀割伤，但同时，也会将李行舟的头颅整个拍碎。

    李行舟却不和它硬拼，身形一闪，从侧方避过。

    黑熊力量强，而他则是胜在灵活。

    一击被避过，黑熊得势不饶人，再度挥爪连拍。

    李行舟身形扭转，回刀横斩，刀罡凛冽。

    一刀避过黑熊的利爪，直接斩到了黑熊的胸前。

    雷凌刀猛然爆发电弧。

    黑熊痛苦地低吼，这一击让它负创不轻。

    忍着伤痛，再度挥爪向着李行舟头颅拍来，而这时李行舟已抽刀飘然退走。

    可恶的人类。

    那柄武器品级太高了，比它以往遇到的武器完全不同，要是眼前的人类没有那柄武器，自己绝对轻松宰了他。

    黑熊很愤怒，在接下来的战斗中，这柄武器更是让它连连遭创。

    一道又一道的血口出现在身体上。

    拼了！

    黑熊卖了一个破绽，让李行舟一刀砍到了胸前，伤势深可及骨。

    李行舟正要抽刀退走之时，黑熊肌肉发力，一下将雷凌刀卡住，延缓了李行舟半秒的抽刀时间。

    就这短暂的半秒，已经足以让黑熊发出致命攻击。

    双掌齐动，当头拍下，就要将李行舟的头颅当作大西瓜一样拍烂。

    间不容发之际，李行舟爆发出此生最大的潜力，身体一偏，闪过致命攻击。

    黑熊的双掌从他的左肩擦过，庞然巨力透过防护服直接传递到他的血肉、骨头。

    李行舟闷哼一声，左肩已然骨折，受了不轻的伤势。

    这还是擦过而已，若是硬吃双掌拍击，恐怕他整条手臂都要废掉。

    “杀！”

    左肩受伤，剧痛传来，李行舟却更加狠戾，右手猛然挥刀再斩。

    大学里，老师就教过他，进入荒野区，一定要狠。

    对凶兽狠，对自己更狠。

    有时候你以为自己够狠了，但在凶兽眼里，连幼儿园水平都算不上。

    它们会以最血腥的手段告诉你，什么才叫丛林法则。

    进入荒野区，就要做好承受一切代价的准备。

    受伤无所谓，不丢命就算成功。

    “吼！”

    黑熊发出一声震天咆哮，双方展开血腥厮杀。

    李行舟的状态很不好，被黑熊拍了好几下狠的。

    而黑熊也好不到哪里去，毕竟它面对的是人类精心制造的极端锋锐的武器。

    在那远古时代，人类曾凭借着石斧、木茅等简单的武器就统治诸域，难逢敌手。

    灵能复苏后，凶兽的身体素质快速提升，但人类的武器也在与时俱进。

    远古时代的竞争，跨越万年，延续下来。

