    爱德华这次是有备而来。

    在巅峰竞技第四世界里，毋庸置疑，他败得很惨。无论是副本剧情线，还是玩家竞技线，他都堪称毫无作为，除了身为猎人开枪带走诺尔外毫无作用，甚至表露出了不顾大局的情绪，让他在人们眼中的地位下降了很多。

    不过，鉴于他时间能力的特殊性，以及他全部完美通关的不可替代性，联合团还是没有放弃他，而是继续努力地为他供给。

    但是，相比于世界游戏最开始那段时期而言，他的处境艰难了许多。

    玩家们不是傻子，在看见爱德华这般拉胯的表现后，他们也生出了抗拒的心思，毕竟，没有人会乐意无偿将自己的收获让给别人。在联合团的几道声明之下，加强了适应性的玩家们，更不会随意对以前的旧组织权威低头。除了一些利益直接相关的集体与仍然看不清状况的落后玩家们，爱德华身边已经很缺少那种一心向他的人们。

    积分在副本中无法给予，因此那些人顶多给他一些合适的装备，而目前他的装备品级已经趋近于饱和，再替换些装备也不会提升很大的战斗力。

    看着在第六世界、第七世界收获一骑绝尘的苏明安，看着排行榜上越来越大的战力数值，他的心态已经无比浮躁。

    ……凭什么这个家伙总能找到最隐藏的剧情线？凭什么这个家伙总会是副本角色身份的核心？

    尽管知道那些阴间的剧情路线来换他上，他估计也得跪。但人就是这样，人很善于假想自己那些无法获得的成果，并想超越那些做到了的人，人们说这就叫“好胜心”。

    很显然，爱德华很有这种“好胜心”。

    第四世界他输得不明不白，莫名其妙被人反水冲票出局，但这个第八世界，是个单纯凭个人实力的世界，只会存在一个胜者，而非需要联合的阵营制，他相信他能够充分展现出他的实力。

    百中取一，那么谁都有可能阴沟翻船。就像百人战场吃鸡，一个顶尖的职业选手也可能被其他九十九个路人冷不丁狙杀。更别说，现在这九十九人并非只有路人的水准。

    而一直以来的那个“第一玩家”，那个理应在任何情况下都该获胜的人，那个被公认为——应当成为第八世界唯一胜者的那个人，苏明安的压力应该是最大的才对，他所面临的压力不说绝后，但绝对空前。

    几乎是一个世界的期许压在了他的身上。很难想象这个人若是真的无法站到最后，而是被某个人中途淘汰，会面临怎样的风波。

    “……”爱德华的视线不禁微微向左偏移，他想看看那个一直表现得胜券在握的家伙，如今该有多紧张。

    从视角的余光里，他尽力透过粉色的光芒，向左看。

    ——他看见了那万众瞩目的黑发青年，脸上的一抹笑。

    在粉色光芒的照耀下，那笑容近乎诡异。

    爱德华有些愣然。

    他不理解这个家伙为什么到现在还能笑得出来。

    ——苏明安就这么自信，觉得在其余九十九人的针对和窥视下，他一定能赢到最后？

    爱德华的疑惑没有得到解答，就被一声突兀的尖利叫声打断。

    “各位亲爱的玩家！你们最亲爱的老板兔来啦——”

    终于显出完整形态的老板兔开口，声音尖利无比，它伸出两只软绵绵的大白手，似乎比往常要兴奋许多。

    面对所有人的目光，它嘴角上扬的弧度又高了八个度：

    “——在第八世界开始前，人家将为你们讲述第八世界的具体规则——啊，对了。”

    它似乎想起了什么，一对红通通的眼珠子转了转，视线迅速转了方向：

    “啊，这不是咱们亲亲的第一玩家吗？亲亲的第一玩家，好久不见，人家可太想你了，想得人家兔子耳朵都要掉了，想你想得眼珠子都红了——”

    见此情景，所有人见怪不怪。

    老板兔到场，必然先会向在场的苏明安“问候”，这是惯例，要是这次不理会苏明安了，他们才会感到奇怪。

    至于原因，他们也猜测过。他们不像普通观众一样肤浅，不会认为这是苏明安是主办方走狗的体现。毕竟，哪个东家会故意把自己的员工往焦点上推？

    他们更愿意相信，这是某种特殊身份的好处。或是主办方对于第一玩家的针对。

    “它似乎很喜欢你啊。”站在苏明安左边的，排行第一百位黑袍玩家说。

    面对着老板兔扭曲又滑稽的大大笑容，苏明安别开眼神。

    “影。”他低声说：“收敛点。”

    “咳咳，咳咳咳——！”

    “老板兔”的红眼珠子闪了闪，剧烈地假咳嗽了几声，它收回了似乎还想要拥抱一下的大白手，笑意盈然。

    “那么——人家来给大家讲述一下第八世界的具体规则——”它收回了定格在苏明安身上的视线，转而看向其他严阵以待的玩家。

    苏明安看着影如此夸张的表演，略感无语。

    他之所以选择了影来扮演，而非明，是因为影的状态更适合“巡查”这种任务。影的精神点数高，相比明拥有更强的观察能力和敏感度，适合帮他找一些其他地方的线索。

    而且，影拥有足够空间位移的法力值，一旦陷入某种特殊事件，可以迅速跑路。如果被npc缠上，空间震动也比拿着剑砍要迅捷许多。只要及时灭口，不让其他玩家发现空间震动的痕迹，影的真实身份不会暴露。

    虽然，代价是，影的性格要比有骑士一般性格的明恶劣许多。

    明的话，苏明安说的话都会去严格地做，做每一件小事前都会询问苏明安的意见。而影则要自由随性许多，虽然大体上依然不会违背命令，但小节上会比较随意。

    ……就像现在这样。

    要是明，肯定不会玩这些乱七八糟的，只会老老实实报规则。而影还要特地调戏这么一下，让苏明安瞬间又被所有人的注意力聚焦一次。

    “大家竖起耳朵听好啦，只报一次，漏掉细节不会重复！”影扮演得欢脱极了，几乎就是老板兔本兔：

    “第八世界的具体规则如下——”

    周围玩家立刻竖起耳朵，唯恐错过一点信息。

    苏明安看着影，微微思索。

    ——首先，从游戏机制的角度考虑，他绝对作出了最佳的选择。

    在报出“扮演老板兔”这个答案后，老板兔眼里的震惊不似作假。

    苏明安原以为这是个不被通过的答案，没想到直接被许可了。

    于是，分身成为了玩家们眼中的“老板兔”，成为了第八世界的‘规则介绍人’。

    而这一点，就连直播屏幕外的观众们都不知道。

    作为身为局外人的‘规则介绍人’，分身不必特意去处理其他的npc人际关系，甚至于，其他玩家也不会主动向老板兔出手，没有人会挑衅主办方的权威

    之前就有些作死玩家就尝试过击杀老板兔，结果反被抹杀，死得惨烈。所以，一般情况下，扮演为老板兔堪称绝对安全。

    虽然，一个老板兔在场地内游荡的话，必然会显得有些突兀，但总比随便选一个不知具体身份的npc去替代好得多。

    毕竟身为主办方，在游戏副本内闲逛，虽然看起来奇怪，但也说得过去，应该很难有人想到这会是个掌权者的任务。

    当然，作为职责，接替了老板兔责任的影，需要如实播报第八世界的规则，不得瞒报，不得假报，也不得主动插手比赛，就像现在这样。

    “首先，规则01——”影显得格外激动的声音在场地内回荡。

    苏明安全程听下来，规则大体如下。

    【规则01：第八世界场地面积不大，场地内会随机分布一些“小副本”，玩家可以自由选择自己想要参与的小副本，以获得“银星”。每个小副本玩家只能参与一次，且不能提前与他人沟通关于副本的任何信息，小副本内容会绝对保密。】

    【规则02：玩家的自由行动时间有15天，15天后，未拿到12颗银星的玩家自动淘汰。拿到12颗银星的玩家自动进入“最终环节”。】

    【规则03：每个玩家在进入第八世界后，会获得一位负责指引的“引导者”。玩家可以通过获得小副本中的道具，培养引导者，引导者会成为玩家的强大助力。】

    【规则04：100名玩家当中，存在5名“恶意者”。在今天天亮前，你的引导者会告知你，你是否为“恶意者”。“恶意者”无需收集银星，他们会全力干扰其他人的副本通关。副本每进行三天，所有存活玩家会在这里再度聚集一次，以放逐你们认为的恶意者，放逐正确则所有投票正确者获得1枚银星，相反，放逐失败则所有投票者扣除1枚银星。】

    ……

    “规则不难啊。”诺尔的声音在身侧响起。他已经晃到了苏明安身边，嘴里似乎在吃着泡泡糖。

    苏明安点了点头，规则总体来说，就是玩家在场地内闯各个小副本，目标是拿12颗银星，然后每三天聚起来一次，以放逐“恶意者”。

    “果然是独立的小副本。”

    “啵”的一声，诺尔嘴上的泡泡糖破裂，他舔了舔嘴唇，眼里有着兴奋的光：“独立的小副本，从未见过的新模式，有意思，很有意思……”

    在见到新的场地规则时，身为冒险家渴望新事物的天性被激发，他此时显得格外激动。

    “我猜测，这个规则中的‘引导者’，应该是很重要的一部分。”诺尔说：“根据之前的关键词，‘新生’，‘养成’，是第八世界中很重要的一环。‘引导者’应当会成为我们重要的战斗助力。在收集过关用的银星之余，我们应该还需要尽力培养他们的能力……”他说着，忽然抬起了头。

    “话说。”他说：“你有没有觉得，今天的老板兔可爱了许多？”

    “……”苏明安早就料到诺尔是个直觉型的玩家，却没想到他还能敏锐到这地步。

    虽然诺尔的敏锐仅限于老板兔的“可爱”，并没有延展太多。

    “不可爱。”苏明安说着，神情未变。

    “好吧。”诺尔耸了耸肩：“那当我没说过，毕竟你应该挺讨厌它的。”

    他很快便转移了话题：

    “副本开始后，应该是分散传送，以留足培养‘引导者’的缓冲时间。如果组队频道聊天不可用，我该如何与你汇合？”

    “暂时不必汇合。”苏明安说：“先保好你自己。我猜测，小副本之外的竞技应该不会非常剧烈。”

    诺尔听了，点了点头，并未询问苏明安是怎么猜到的。

    他们的身边，其他人在听完规则后，也迅速找到了各自提前找好的盟友，开始小声商量起对策。

    轻声的交谈声漂浮在平台之上，人们神情各异，脸上有着激动与警惕。

    中央，报完规则的影，已经打算退场。

    “——提问！”

    而在此时，一只手却高高举了起来。

    举手的人是排行第五十三位的西里斯，一名身材高大，眉毛浓黑的雇佣兵。

    “我想问问这个引导者的具体规则——”他的话说了一半。

    “哎呀！目前禁止提问哟！”影直接无情打断：“全部规则已出，具体细节请玩家自行探索哟！”

    影说着，扬起手。

    白色的传送光芒浮现。

    还在思索中的众人，被白光包裹，缠绕——

    苏明安侧过头。

    在被传送的这一刻，他看见了不远处几位熟人，爱德华、水岛川空、阿道夫、吕树、山田町一……

    “我会来找你。”水岛川空说。

    她今天倒是没穿和服，而是穿着一身黑色打底的战斗装，全身上下都包裹在一片漆黑中。

    高领、黑手套、黑帽，她将自己遮得严严实实的，应该是为了防备可能存在的野外环境。

    她的眼神冷冷的，像一潭北国的冰湖。在水岛川晴失踪以后，她的脸上再也没出现过笑容。

    苏明安并未理会她，而是收回眼神。

    “哒。”一阵轻微的脚步声在他的左侧响起。

    一只手，轻轻搭上了他的左肩。

    在转头时，他看见了第一百位玩家罩在黑袍之下的，一双沉静的暗金色双眼。

    “我也会来找你。”这个玩家说：“说好的合作，别忘了，‘第一玩家’。”

    “那这次记得把衬衣塞好。”苏明安说。

