    空军的轰炸机走了，冯锷还不知道林子里面的鬼子正在朝着河边撤退，不过他明白，是时候拿下渡口了。

    “上！”

    冯锷大喊着，命令攻击开始。

    “上、上、上……”

    两个步兵连连长大喊着，两个连以排为单位，在河边漏出身形，举着枪，弯着腰，朝着渡口猛烈奔跑。

    “八嘎，都回来，整理阵地，防备敌人的进攻。”

    这个时候，渡口阵地上，一片狼藉之中，活下来的几个鬼子大声的咒骂着，让防卫军的士兵赶紧回到自己的位置上。

    “哒哒哒……”

    在鬼子少尉军官的点头之中，南岸渡口的机枪响了起来，朝着河水射击，警告着不听命令的缅甸人。

    “真他女马晦气。”

    缅甸人诅咒着，不得不回到阵地上，把阵地上的碎块移开，重新在沙袋中填装河沙，试图把一片狼藉的工事重新恢复。

    “敌人、敌人……”

    一个缅甸人抬头的时候，惊恐的指着河边，他看到了正在快速跑过来的突击队士兵。

    “射击、射击……”

    顾不上完善工事了，鬼子军官声嘶力竭的大喊着。

    “向少佐阁下报告，中国军队攻击渡口。”

    鬼子军官大喊着，该来的还是来了，只是他抬头看向林子的时候，发现自己想多了，因为这个时候已经有大量的士兵从林子里面跑了出来。

    “八嘎！”

    鬼子军官诅咒着，他觉得战情已经超出了他的估计。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    步枪、轻重机枪的射击声响起了，成片的子弹朝着进攻的突击队弟兄倾泻而来。

    在缅甸人指向这边的时候，军官们已经觉得不对劲，他们被发现了，随着鬼子枪声响起，早有准备的弟兄们齐刷刷的趴在地上，举枪还击。

    “突突突……”

    “轰、轰、轰……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    成片的子弹奔向渡口。

    “噗噗噗……”

    咆哮的机枪没能打几发子弹，狙击手的精确射击和枪榴弹的轰炸直接让机枪哑火。

    “突击组，上！”

    军官大喊着，三人一组的弟兄抱着汤姆森，并没有站起来，而是撅着屁股超前爬，不时的举着汤姆森进行还击。

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    被战斗机机炮和机枪照顾过的渡口阵地很烂，连突击队第一波攻击都没能挡住，突击组就爬到了工事前五十米的地方，汤姆森咆哮着，射击着他们视线中所有的敌人。

    “他女马的，鬼子跑出来了，他们他也太不能坚持了。”

    “构筑阵地，防备南岸的鬼子火力点。”

    冯锷大喊着，几个弟兄爬进残破的渡口阵地，更多的弟兄以渡口为中心，在附近展开，举枪向着视线中的鬼子射击。

    “噗噗噗……”

    跑出林子的鬼子根本没看渡口的状况，他们现在觉得自己需要水，大量的水，所以他们直接奔河边而去。

    “八嘎！”

    身体被子弹击穿，终于让鬼子反应过来，是渡口方向，抬眼一看，中国人已经占领了这里。

    “反击、反击！”

    鬼子军官大喊着，渡口现在就是他们的救命稻草，不能让中国人占了，否则这里会成为他们的坟墓。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    日军发挥了他们的韧性，在这种情况下，士兵很快在河边展开，步枪、机枪一起朝着渡口开火，试图压制这边的火力。

    “哒哒哒……”

    同时，南岸的鬼子机枪阵地也在咆哮，他们隔着河水，朝着突击队的弟兄射击。

    “呼叫空军，让战斗机解决南岸的鬼子阵地。”

    冯锷拽着利诺顿，让他赶紧呼叫支援，突击队几百人被压在这一片地区，被两面夹击，会非常危险。

    “大龙河南岸，鬼子机枪阵地。”

    利诺顿在步话机中大喊，呼叫着空中的战斗机。

    “收到，马上到达！”

    “咻！”

    机翼划破空气，两架战斗机脱离空中编队，呼啸着降低高度，直奔白练般的河水而来。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    机枪和机炮同时朝着南岸射击。

    “轰轰轰……”

    “啾啾啾……”

    “噗噗噗……”

    躲过轰炸和第一波战斗机袭击的南岸机枪阵地这个时候没办法躲避了，在机炮和机载机枪的扫射中，很快沉寂下来。

    “让炮兵炮击渡口，马上炮击。”

    鬼子军官大喊着，从林子里面仓皇逃出来的步兵缺乏重火力，他们甚至没有重机枪，就连掷弹筒这个时候都成了稀缺物件，几个士兵刚刚跪起来就被子弹穿透身体，他们根本没有机会发射榴弹。

    “阁下，空中有敌人的飞机，他们不会炮击的，会被飞机摧毁的。”

    鬼子军官摇着头，指着他们的头顶，现在之所以飞机没有下来，是因为中国人占据了渡口，他们怕误伤自己人，否则空中的飞机不会吝啬弹药。

    “不管他们是否炮击，呼叫才知道；怎么躲避轰炸，是他们的事情！快去！”

    军官大喊着，恨不得抽这个参谋几个耳光。

    “攻击、攻击！”

    鬼子军官大喊着，现在不管是那个小队、那个中队，谁靠近渡口，谁就必须冲上去攻击。

    “突突突……”

    “轰、轰、轰……”

    密密麻麻的鬼子不停的爬过来，很多鬼子试图爬起来，缩在渡口的突击队弟兄疯狂的扣动扳机，朝着鬼子倾泻火力，他们甚至觉得这就跟枪决没什么两样，鬼子反击的火力太弱了，只需要让枪榴弹和狙击手盯着他们的歪把子就好了。

    “他们完蛋了，撤！”

    南岸，炮兵阵地，三上少佐叹了一口气，他还是对形势估计的不够残酷，他没想到，盟军真敢引燃林子，难道他们就不怕惹燃北岸的一大片林子吗？这是旱季，森林大火不是那么容易熄灭的。

    “机枪还可以用，来一个副射手，把鬼子的子弹弄过来。”

    渡口上，老兵班长摆弄着鬼子的高射机枪，发现这玩意居然没坏，大喜过望，呼喊着让几个弟兄来帮忙。

    “咚咚咚……”

    高射机枪的枪口放平，班长弯着腰站在残破的沙袋之后，狞笑着朝着河边爬着的鬼子扣动扳机。

    “噗噗噗……”

    高射机枪是对付飞机的，它的口径和威力都比重机枪要大很多，来对付没有掩体的步兵，那效果简直不要太好，不管是鬼子的尸体还是活人，只要被子弹击中，就会断成两截。

