    “没话说，那我走了。”

    白分身抬手结印。

    “等等！”

    宇智波止水急忙叫道：“那个失踪的暗部……”

    “事关个人隐私，不方便透露。”

    白分身微微一笑。

    “我知道你想查出暗部失踪的真相，洗脱宇智波一族的嫌疑，努力缓和宇智波一族与村子的关系……”

    “不过你这只是一厢情愿罢了。”

    “村子和宇智波一族的矛盾。”

    “归根到底，跟爱与和平啊、包容与理解啊、火之意志啊之类的，其实没有半毛钱的关系，只是赤果果的权力之争罢了。”

    “如今三代火影一系的力量日渐衰弱，后继无人，宇智波一族以为有机可乘，所以野心膨胀，想要取而代之。”

    “权力的游戏一旦开始，谁也无法中途退出，最后的结局……”

    “没有输赢，只有生死！”

    话落。

    白分身不再理会宇智波止水，整个人一下子化成一滩烂泥。

    现实世界。

    宇智波止水双手结印，喘着粗气。

    写轮眼中飞快旋转的三勾玉忽然微微一顿，幻术失效。

    他眼睁睁看着对面的人体内猛然爆发大量土遁查克拉，一瞬间将整个身体从内到外都化为泥土。

    “这是什么自杀忍术，竟然将所有细胞都分解为泥土？”

    宇智波止水联想到对方说的要走了，顿时明白过来。

    这并不是对方的真身，而是一具特殊的实体分身！

    对方的真身，其实一开始就从地下逃走了，只留下一具有血有肉的实体分身与自己交手。

    最后无论胜败，这具实体分身都会透支所有查克拉，将血肉细胞全都化作泥土，不留半点痕迹。

    回想幻术中的交手过程。

    宇智波止水发现，对方一直有所保留，没有使用过任何一个可能暴露身份的忍术。

    除了知道对方体术很好，以及使用某些土遁忍术不需要结印之外，自己没有从对方身上获得任何有价值的信息。

    反倒是自己，貌似老底都快漏光了。

    ◎

    日向族地。

    地下三百米。

    白分身用土遁掏出一个空洞，作为自己的栖身之所和秘密空间。

    “雷遁……”

    白分身细细回味着之前被宇智波止水的A级雷遁·网蜘蛛的查克拉电流，所击中的刹那。

    那种全身过电，仿佛大小便一齐失禁的酸爽。

    没错。

    当时他将体内的劣质白绝细胞分裂出去，化作一具分身跳出地面，吸引了宇智波止水的注意，而自己却藏身地下，硬挨了一顿电击。

    幸好大地分走了电流大部分的威力，他所承受的伤害只相当于一个C级雷遁。

    凭借白绝之体的生命力和恢复力，麻了几个呼吸就不疼不痒了。

    也不知是宇智波止水的雷遁修炼不到家，还是他的感知太灵敏。

    电流入体的一刹那。

    他清晰地感觉到，那电流并不纯粹。

    其中只有一半左右像是电流，另一半却还是原汁原味的查克拉。

    即便像是电流的那一半，也给他一种假假的感觉。

    跟自然界的真实电流，有很大的差距。

    所以。

    查克拉终究只是查克拉。

    哪怕通过性质变化，模拟出自然界的风雷水火土。

    其本质依然还是查克拉。

    恐怕这也是大多数忍术都会被轮回眼的封术吸印轻易吸收的根本原因。

    如果不想办法克服这个缺点，会再多的忍术，对上大筒木的挂逼们，也是给人家送查克拉罢了。

    想到这里，白分身瞬间感觉自己继承自白绝的七属性查克拉不香了。

    不过相比查克拉的远虑，此时他还有一个近忧。

    那就是幻术！

    他不是宁次本尊，没有能够看破幻术查克拉的白眼，无法及时发现和破解幻术。

    尤其写轮眼幻术，简直防不胜防。

    这次他的分身与宇智波止水试探交手，即便对宇智波止水的写轮眼幻术早有警惕，依然不知不觉中了招，只是他一开始就金蝉脱壳，才让宇智波止水一无所获。

    但是以后，哪能次次未战先逃？

    幻术的防御和破解，必须尽快解决。

    回忆着原剧情中破解幻术的各种手段，白分身很快就有了思路……

    ◎

    “宁次大人……”

    达也兴冲冲的来到宁次练功的泥沼地。

    “我的虎形拳成功了！”

    “这么快？！！”

    宁次眉头一挑。

    “打给我看看！”

    “是！”

    达也闭上眼睛，深吸口气。

    再睁眼时，目光一变，隐隐有了一丝虎的威严和煞气。

    他双手缓缓结了一个印。

    “嗯……变身术？”

    宁次有些好奇。

    只见达也结印之后，却没有变身，而是双手成虎爪状，猛地纵身向前扑去。

    “饿虎扑羊！”

    随着达也这一扑，大量的查克拉从他口中、双掌、双肩、胸部、背部、双脚等多处穴道依次漫延而出，前后勾连成一头若有若无的淡蓝色大虎，笼罩在体外。

    “原来如此……”

    宁次哑然失笑。

    达也对查克拉的控制力不够强大，不够精细，虎之形意也差点儿火候，但他却另辟蹊径，借助变身术的印来凝聚和调动查克拉，再以粗浅的虎之形意塑形，勉强弄出了虎形查克拉外衣。

    这也不失为一种应急取巧的法子。

    就跟鸣太子让影分身帮忙搓丸子差不多。

    只不过达也的虎形查克拉外衣看起来十分淡薄，仿佛一碰就破。

    宁次见此，从地上捡起一块拳头大的石头，用投掷苦无的手法甩了过去。

    砰！

    石头砸在达也的虎形查克拉外衣上，将其砸得微微凹陷，却终究没有破防。

    “防护力还行，大概能够同时挡住三到四把中忍投掷的苦无，再试试攻击力！”

    达也闻言，一声虎吼，双手成爪抓向一棵大树。

    虎形查克拉外衣一阵波动。

    大量查克拉往前流去。

    虎形查克拉外衣的后半身立时变得黯淡，几乎消散。

    唯独两只虎爪。

    变得蓝汪汪有若实质，锐利逼人。

    咔嚓！

    树干被虎爪切成几段。

    达也的虎形查克拉外衣也随之消散，他整个人一下子扑在地上，哼哼唧唧爬不起来，显然有些脱力了。

    “查克拉浪费了七成还多，虎之形意也太过粗浅……不过也算入门了。”

    达也听到宁次的评价，笑得龇牙咧嘴。

    “虎形拳既已入门，往后也就是苦练打磨，加深火候。”

    “五形拳的其它四拳，也是时候传给你了……”

