    

    蒋小丫走路慢，说话也慢，除了“娘，爹，哥，奶”这些基本称呼，其他都不会说，一度被人叫成傻子，为此蒋孝新没少跟人干架。

    现在蒋小丫可算会说别的，蒋孝新要高兴坏了。

    “小丫最聪明！”

    李静属于越看自己崽崽越可爱的那种，在她眼里，谁也比不上怀里的小丫头。

    柔柔地亲了下蒋小丫的额头，蒋小丫有样学样亲过去，啪叽一口，一脸口水。

    李静失笑，擦了擦小丫头的嘴角，又擦掉自己脸上的口水，才抱着她继续干自己的活。

    蒋孝新心里酸泡泡咕噜噜又开始冒，咬着唇瓣看上去直愣愣盯着石锅，余光却在李静两人身上，越看越觉得心里闷。

    自己妹妹虽然是顶顶聪明，可自己也不差好不，她怎么不夸夸他？

    没头没脑生了会儿闷气，蒋孝新想到什么，添了几根柴，把腿就跑。

    李静对于蒋孝文两人处于放养模式，蒋孝文离开的时候她有注意到，不过他没说，她就当看不到，同样的，蒋孝新也一样。

    这么大的孩子，早已经独立，做什么自己心里有数就行。

    不过当蒋孝新用荷叶盛水回来，浇在她锄过的那片土地，还是让李静眸中掠过一丝惊讶。

    这小子还会主动帮忙？

    李静虽然惊讶，也没说什么，倒是蒋孝新不满意地嘟囔：“家里没水桶，要不然，我一次就能挑两桶，这样真费劲儿！”

    见李静埋头锄地，他忍不住又小声咕哝一句：“能种活吗？感觉要白费功夫！”

    话音落，李静丢了锄头，吓得蒋孝新以为他的话被她听到，惹她生气了，脖子缩了缩，立刻改口：“我就是说说，能，能种活，肯定能种活！”

    李静淡淡地扫了他一眼，“无聊的话，再去弄点水！”

    “我这就去！”

    蒋孝新抓着荷叶一跳两米远，逃命一样跑的飞快。

    李静看的直摇头，当反面教材告诫蒋小丫，“我们可不能学哥哥横冲直撞的，知不知道？”

    蒋小丫嘟着嘴巴吐泡泡，满脸懵懂，李静也不指望她现在能听懂，说完后，笑着摸了摸她的小脑袋。

    蒋孝文摘了几片薄荷，给牛棚的祁明安送去，润喉的薄荷对咳嗽起一定的作用。

    祁明安是个嘴硬心软，经常帮助别人却死脑筋不肯接受别人的好意的人，连几片薄荷也不肯收，开口让蒋孝文拿回去，柳胜筠看不过去，强硬地塞到了他嘴巴里。

    薄荷刚塞进嘴里，一股透心凉意便直冲喉头，压下了即将出口的咳嗽声，他瞬间就感觉舒服了。

    他不禁含了下那片薄荷，紧皱的眉头跟着便舒展开。

    祁明安终于没再拒绝，摸了摸蒋孝文的头，慈爱又不失威严地道谢：“好多了，孝文，谢谢你！”

    蒋孝文脸上藏着乳慕之情，听到祁明安的话，抿唇摇了摇头，“几片薄荷而已。”

    祁明安是真喜欢蒋孝文这个听话懂事的孩子，一向严肃的老脸挤出笑，开口问了这几天他担忧的事，“你们和……你们娘相处的好吗？”

