    没错，秦风开办伏牛书院最主要的目的就是要教出来大批识文断字的年轻人，这些人当中的佼佼者可以进一步学习，学习更深奥的知识。

    而大都数学子，只要达到能够胜任基层官员和小吏的工作就可以，只要伏牛书院源源不断的培养出这样的学子，南阳各地的基层官员很快就可以逐步进行轮换, 换掉那些通过举孝廉而成为官员的士族子弟。

    而这些学子通过在基层的磨炼和学习，佼佼者就会得到提拔，升迁到更高职位，今后秦风就是要通过这种模式来提拔任用官员，逐步取代察举制，打破士族对仕途的垄断地位, 让平民阶层也有机会进入官僚阶层。

    如果条件成熟的话, 还是要设立入仕的门槛，比如科举，在某个时机，要设立考试制度，考试通过的人才有资格进入官场做吏，做吏之后通过努力，表现好，有政绩，就能够升为官员，要与科举制度有所区别。

    黄承彦又对司马徽说：“水镜先生，你可知徐元直如今在何处？”

    “徐元直？他离开有大半年了吧！”司马微说道。

    “没错，有大半年了，他如今在秦风麾下担任军师中郎将！”黄承彦说。

    司马徽有些吃惊，秦风可是黄巾出身，徐庶竟然投效了他？这徐元直是怎么想的？

    “难道徐元直认识秦风是他值得投效之人？与其他诸侯想必, 秦风的出身决定了他的先天不足，比张鲁都不如，他何德何能让徐元直效力？”

    黄承彦拿出一张告示，“水镜先生, 你看, 此乃秦风在汝南时颁布的招贤令，我想这可能就是徐庶投效秦风的原因之一，这个秦风不简单呐，论收买人心，他还真有一套！”

    这招贤令上写了烈焰军的政治纲领和宗旨，什么让耕者有其田，让人人有书读等等，这些对于那些自私自利的士族之人或许是毒药，但对于真正心怀天下之人，却是极具号召力。

    特别是那些长期遭受士族、地主阶层、王公贵族们压迫的广大贫苦百姓而言，烈焰军的政治纲领和宗旨就是他们的福音，这些东西在后世不值钱，但在此时，却是让很多身处黑暗中的百姓们看到了一缕曙光。

    司马徽接过招贤令看了一遍，叹道：“难怪当初秦风能在汝南站稳脚跟，又在去了南阳之后获得当地百姓的支持，原来不是没有原因的，我就不想不明白, 他一个黄巾出身的人，一个家道中落的人怎么就能想出这些？”

    黄承彦说道：“水镜先生，可曾卜卦看看天象如何？”

    司马徽点了点头：“卜过了，天象发生了变化，如今已经变得一片混沌，看不清今后星象变化了！”

    “这、这就奇怪了，难道是因为这个秦风引起的天象变化？”

    司马徽说：“极有可能，天象是在去年年初发生的变化，而那时正巧是秦风一伙流蹿到汝南之际！”

    这时从外面传来一个爽朗的笑声：“司马德操，在家否？”

    司马徽答应：“在，可是德公兄？”

    “正是老夫！”

    司马徽和黄承彦立即出门迎接，三人见面很是高兴。

    这三人之中，庞德公年龄最长，黄承彦次之，司马徽最小，他要比庞德公小十岁。

    “老夫听闻在南阳的秦风竟然开办了伏牛书院，也不知此事是真是假！”庞德公问道，他在沔水中的鱼梁洲上隐居，一家不常与外界来玩，因此消息闭塞。

    黄承彦说道：“此事是真，此前刘景升收到了秦风派人送来的帖子，请他前去参加开山观礼，刘景升没有去，派了伊籍作为代表前去！”

    司马徽笑着说：“说起来秦风身为南阳太守，在名义上也是属于荆州属官，应当受刘景升辖制，他岂能去参加一个下属官员举办的书院开山仪式？”

    庞德公又问：“老夫怎听说徐元直投效了秦风？”

    “此事不假，他被秦风拜为军是中郎将，此前还率军攻打许都，这次秦风玩这一手，曹操和满朝诸公都被他耍了，依我之见，此计就算不是秦风想出，他能用此计也算非一般武将可比，至少是一个能采纳建议之人！”

    黄承彦的话让庞德公不由点了点头，甚为赞同，“不错！如今徐庶都有了去处，只是不知我那侄儿庞士元和诸葛孔明何时才能寻到明主！”

    司马徽笑道：“德公兄一向把诸葛孔明和庞士元比作卧龙和凤雏，他们二人的才智不在徐庶之下，应当不愁没有去处！”

    庞德公却叹道：“这世道，君择臣，臣亦择君啊！诸葛孔明和我那士元儿是何等心高气傲之人，刘景升都不被他们看在眼里，江东孙权还是一个碧眼儿，黄毛小子，年龄比他们都还小，继承江东这一年多无建树，也不能让他们服气，这二人空有满腹经纶，却无用武之地啊！”

    黄承彦问道：“德公兄，刘备如何？”

    庞德公思索片刻说：“刘玄德有成事之韧性和根基，我以为他会一直驻守新野以待时机，没想到他又跑到汝南去了，如此一来，变数又生，今后的事情，难说了！”

    宛城。

    “伊先生、孙先生、辛先生、阎先生，此次伏牛书院开山，还要多谢诸位先生前来捧场和观礼了，请满饮此杯！”

    秦风在太守府设宴为伊籍和刘备派来的代表孙乾、袁绍派来的代表辛毗、汉中张鲁派来的阎圃代表等人践行。

    孙乾喝了酒就笑着说：“南阳在将军治理下气象万新，开书院乃是一大盛事，我等还希望伏牛书院今后能培养出更多有才之士呢！”

    众人一边吃酒一边闲聊。

    酒宴结束之后，刘表的使者伊籍提出想要跟秦风单独详谈。

    秦风当即命人引伊籍入内堂，两人分宾主而坐。

    “伊先生，刘使君可还是有话请先生转述？”

    伊籍道：“将军这次给南部几个县任命官员做得有些过分了，当初你我两方开始有过盟约在先的，南阳南部归我荆州，北部归将军，如今将军不但派人提前收取赋税，还插手官员任免，这吃相未免太难看了吧？”

