    王仙在住处的位置拿出一件件武器、护甲、与灵草。

    还有一些炼器的材料。

    无论是从杜家还是从蛇家获得装备，他都不能够直接拿出来拍卖，以免被人发现。

    所以王仙将所有武器护甲全部改造了一下。

    以他的炼器水平，完全能够炼造超凡八阶的武器，改造起来也是轻而易举。

    只有一件九阶的武器他没有实力改造。

    不过也无伤大雅。

    另外，从风翼猖鱼领地内获得天青石可以炼制成武器装备。

    王仙这几天准备不睡觉，全部用来炼制武器与丹药。

    今晚，对于东海城所有人来说都是一个非常特殊的夜晚。

    宵禁令！

    已经很久很久没有下达过宵禁令的东海城，今天实行了宵禁令。

    所有人十点之后必须回到自己的家中，禁止在外面游荡，否则一律视为违犯东海城秩序，会遭受到极大的惩罚。

    没有人敢在这里时候触及城主的眉头，哪怕是那些大家族也不敢。

    所有人都知道，在今天下午的时候，城主大怒，誓要灭掉这龙刺杀手组织。

    整个东海城静悄悄的，不过在东海城的论坛上，反倒是非常热闹了起来。

    对于今天所发生的事情，所有人都在纷纷议论着。

    几百万人都在讨论，最后是龙刺被灭，还是城主府臣服。

    不过很多人还是希望龙刺杀手组织被灭掉。

    因为龙刺的存在，会打破东海城的一些平衡。

    我打不过你没关系，但我可以雇佣龙刺杀掉你。

    很多人都希望龙刺被城主府围剿，当然，也有不少人非常佩服龙刺的行为。

    最起码，很牛逼。

    牛逼就对了！

    在一处豪华的庄园内，整个庄园占地至少有六七千平米。

    这在整个东海城都是非常少见的。

    庄园内拥有着一座百米高的小山峰，整个庄园豪华无比。

    周围种植大量的灵草。

    一个个大阵笼罩整片区域，甚至有两个八阶阵法。

    如此豪华的庄园，在东海城能够与之媲美的不超过五个。

    这里是云家，东海城排名前十的大家族，绝对的东海城顶级世家。

    云家乃是雇佣团起家，如今云家下面，有五个雇佣团，全部都是黄金三星以上。

    云家这几天的气氛有些沉重。

    云家家主最杰出的儿子被杀，四名超凡七阶的成员被杀，令云家家主暴怒。

    不过因为这两天龙刺的事情，令他们并没有任何的行动。

    “让你们监视的那个小子，现在情况如何？”

    云家的大殿内，云家家主坐在中央的位置，朝着身前的几名老者说道。

    “家主，自从上次我们派去的人消失之后，我们便没有派人过去了！”

    一名老者沉声说道。

    “嗯？不是说让你们监视那小子的一举一动吗？如果他逃了，海儿的仇岂不是永远都不得报？”

    云家家主脸色一沉，冰冷的问道。

    “家主放心，我们已经与城门处的队长们打过招呼，那小子只要出门，百分之百会被发现！”

    开口说话的老者没有丝毫的惊慌，缓缓地说着：“而且今天的事情发生之后，整个东海城的城卫全部出动，任何鬼鬼祟祟的人都会遭到盘查！”

    “嗯，别让那小子跑了就行！”

    云家家主脸色缓了下来：“一个龙刺杀手组织竟然敢挑衅雷城主，真是找死！”

    “这个龙刺非常嚣张，不知道是不是有什么底牌！”

    那名老者沉声说道。

    “哼，能有什么底牌，不说是城主府了，如果那龙刺正面出现在我们面前，我也能够将他们灭了！”

    云家家主满脸自信的说着，直接站了起来，朝着周围的人挥了挥手。

    “回去休息吧！”

    “是家主！”

    一众人离开，云家家主也朝着自己房屋内走去。

    叫来两个小娇妻，运动了起来。

    今天的东海城很静，许多人睡的很早，只有城卫在周围巡视者。

    凌晨的时候，整片东海城都没有丝毫的异样。

    但是在凌晨之后，一个黑影突然的从云家那里出现，紧随着黑影慢慢的变得模糊。

    然而，一切又平静了起来，好像什么事情都没有发生一般。

    “发了发了，这次彻底的发了！”

    在下半夜的时候，王仙的住处，他看着一个个空间戒指内的物品，眼中露出炽热的光芒。

    仅仅中品灵石便有十五亿。

    各种武器装备、灵草、丹药、各种各样的材料，价值最少十几亿。

    还有一些乱七八糟的奇怪物品。

    毫不夸张的说，这里的物品价值至少三十多亿中品灵石。

    这是从云家那里得到的所有宝物。

    王仙眯着眼睛，有着这些资源，几天后的拍卖会完全可以举行了。

    到时候，生死丹药坊圣物锻造坊以及凤仙都要倒霉了。

    “嘿嘿，拍卖会结束，干完这一票之后，便找个位置，将龙宫转移到超凡大陆！”

    王仙笑了起来，这一次，他是真的非常兴奋。

    “接下来，为拍卖会做准备！”

    王仙立刻开始打造装备，炼制丹药。

    宵禁令维持到早晨五点钟便结束。

    对于昨天早睡的人们来说，五点钟起来并不是很早。

    “憋死我了，赶紧出来溜达溜达！”

    云家的旁边，是东海城另一个鼎鼎有名的家族。

    家族拥有超凡九阶的强者，综合实力虽然比云家弱一些，但也不会弱到哪里去。

    五点钟的时候，两名拿着折扇的公子哥便从府内走了出来，朝着中央区域走去。

    “唉，这云家怎么贴着红...”

    两名公子哥把玩着扇子，一人目光轻佻的扫视着周围。

    当看到云家门上那大红色的红色纸片的时候，好奇的说着。

    不过他的话还未说完，便完全僵了下来，脸上露出惊骇的神色。

    “是龙刺的恭喜死亡，云家，云家的大门，这怎么可能！”

    惊呼的声音从他口中传来。

    “出大事了！”

    另外一名青年目光看去，满脸震撼的大声吼道。

    “啊！”

    而这时，云家的大门轰然打开，几名云家的吓人满脸惊恐的发出惊呼的声音。

    “老爷他们竟然被杀了！”

