，(首字母+org点co)！

紫府，意志筑起城墙封锁识海，一步大殿起，一步书架落，千万记忆化成书册分门别类而居，她荡开衣袖，折身走向意识的更深处，虚无之中，经纬线纵横交错，黑白子星罗棋布，道种显化之眼冷寂空濛地注视着棋盘。就如她一般。

变数太多，总感觉哪里会出错。

九转往生诀的来历.长须老道和护道神将的原因.气运之轮牵扯的人事，还有那道被困缚的身影。

她将代表这几件事的棋子打上红光，神情冰冷，略抑郁，“这世上，可怕的不是无知，而是一知半解，前者是傻得彻底，什么也不知道，死了就死了，后者是好像知道一点，但是又不全知道，不明不白，连瞑目都难。”

她已经很久没体会到这种压抑的感觉了，作为殷朝太子时，她的冷漠阴郁来自对时局的不满，这种冷漠阴郁直到李云秋向老皇帝坦诚她的身份才好转，因为那个时候她终于决心打破旧制，实践自己的蓝图了。

然而进入藏云涧后发生的每一件事，好像无形的线，把她牵向某个既定的终点。

她确实急了，在气运之轮的真相露出一角的时候，在朝天观里那声修不修剑的询问中。

就算现实里步步为营，好似一直按着自己的方向发展，也仍消除不掉这种不安。仿佛从最初就已经注定没办法转圜，只能尽力拖延。

“易长生，我好像被带入一个异常久远的局里了，它可能会毁了我的理想。”

她也只可以在她面前说出最深的担忧，显示出一点在运筹帷幄之外的迷茫。

没人知道，她将白痕引往搅乱藏云涧局势的方向，只是为了让他代替自己拖延气运之轮被发现.四处镇压地被破，好让她有时间逃离小黎界。

是的，逃离，她下意识地用了这个有违她原则的词。

她又想起了老皇帝的训诫，摒弃掉喜.怒.哀.惧.爱.恶.欲等等拖累自己决策的感情，埋葬生.死.耳.目.口.鼻种种影响心智的欲望，将自己脱离群体之外，以理智主宰行动，造就一个合理的时代。

她本就理智居多，又因为太过洞悉，看透了世间情，万生万物，在她眼里都是一样的，几乎没什么感情。

唯一的欲望，就是她的理想，她的道。

她按了按眉心，果真是关心则乱，太在乎能不能证得自己的道，对外部的阻碍，反应有点大了。

“不管是什么局，破了就是。”她的目光凌驾虚空，“我需要更多力量，这里已经无法满足我了，等我把事情都安排好就离开。”

湛长风牵起唇角，冷漠讥诮，“以前我看不上皇祖父工于心计，分裂着两副面孔，说和做从来不统一，现在才知道，他在前面替我挡下了大多数困境，到我身边的只是些小石子，不用多说就能解决。”

“表里如一是品德的体现，以表达成里，是现实，哪怕把自己也算计进去。”她望向沉睡的身影，“你终将醒来，希望那一天我已经把一切都处理好。”

——

摇光准备招人了！

也是到这时，他们才确认没来几天就打上战力榜的九尺莽汉是摇光的人，而摇光，是那个任荣誉巡察使的零分强者建立的。

“是玩玩还是真正的兵团？”

“不是说不掺和本界兵团的事吗，这么快就打脸了？”

“待遇怎么样啊，她看着不像是有底蕴的。”

“孤陋寡闻了吧，珍珠岛刚刚易主，已经是她的了。”

“看不出来啊，不会是有谁在背后支持吧。”

其他得到消息的兵团也不由上了心，暗自揣测背后的用意，如游不悔.莫情几人则大方送去了一份礼，曾和湛长风有过对战的一些修士也来打听情况，有的干脆直接加入了，说是与她一战后，心境有所突破，那眼神，跟看大佬似的。

自然，也有试探的。

她现在毕竟是官身，又建立了私人性质的兵团，难免不让人多想。她只管来一句，“瞎了，需要保护。”

随他们去猜测。

有的人就比较直接了，根本不跟你旁敲侧击，立在金吾殿门口，干净利索地一声吼，“湛长风，出来，你重伤了我兄弟，长老护着你，我可不会放过你！”

此人许是刚从外面回来，风尘仆仆，着了一身勾显身材的劲装，外罩无袖盘虎袍，俨然豪杰之姿。

识得他的人，纷纷窃语，只因这人是战力榜第八，仅次于战国七子的大高手！

更是秦城的驻城将军，修为已臻筑基大圆满！

他怎么突然从秦城跑回来了？

“他兄弟谁啊，那湛长风也真是倒霉，竟惹上了这等高手。”

“是结拜兄弟宋飞英吧，宋飞英跟湛长风打过？怪不得湛长风的排名升得跨度那么大。”

车元子紧盯着金吾殿，正要再喊一次，一角衣袂先出，“你就是湛长风？”

他上下打量，普普通通，像是街上的路人，无害且不值得注意。

“你想如何？”

“哼，你维护杀人凶手，无故重伤我兄弟，忝为巡察使，今日与我一战，输了自辞官职，免得让长老会议蒙羞！”

“是非长老会议有公断，你有异议便去长老会议讨公道，不过这一战我应下了，若你输了，就辞去将军一职，免得给长老会议丢脸。”

车元子半点不怯，“好个伶牙俐齿，你也仅是仗着有人撑腰为所欲为，我今日便要为我兄弟，为枉死的人出口气！”

他言辞铮铮，抱屈之意溢于言表，叫听闻的人哗然，纷纷打探这里面到底是何恩怨。

湛长风若有所思，来者不善，字字抹黑她的名声，暗示有长老在包庇她，目的性太强，直指的其实是白痕。

就算没有宋飞英那档子事，也会抓着别的把柄来。

她无所谓辩驳，“那就战吧。”

“我还怕了你不成！”车元子率先朝斗技室走去，眼底精光闪逝，也不如何嘛，一言两句就没法反驳自己了。

可笑的是还应战了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    