    砰！

    一剑挥出，轩辕剑大放金光。

    将袭杀而来剑气剑意泯灭，挡住赤血银纹长剑。

    “你终于是忍不住出手了。”

    嬴子夜面色森寒，话音冰冷。

    他早有防备，为的就是试探郭有善目的。

    没想到，对方竟然是想暗杀自身。

    “合着这小孩子在扮猪吃虎啊！”

    萤勾惊呼之余，郭有善脸色瞬间沉了下来。

    扮猪吃虎！

    谁是猪？谁又是虎！

    “可恶，你该死！”

    郭有善朝着萤勾怒吼一声，不过此时他正与嬴子夜交手，无法杀向对方。

    “你个瓜娃子，居然敢凶我！”

    萤勾怒了，骂骂咧咧。

    嬴子夜与郭有善厮杀在了一起。

    双剑碰撞，金铁交鸣。

    赤血银纹长剑虽然是气血真气以及天地灵气所化，却也凝若实体，锋芒不逊色于神兵利器！

    全凭武者自身修为强度，以及对于凝气为兵的把握。

    轰！

    剑锋碰撞之处，轰鸣爆裂。

    交手之下，两人分开！

    “八公子，看来你早就怀疑我了。”

    郭有善轻笑一声，退了十数步，立于大树之上，负手持剑于背后。

    嬴子夜微微颔首，好奇问道：“只是，着实猜测不出，你究竟是哪一方的人，是何身份？”

    “呵！”

    郭有善冷笑一声，气势嚣张道：“要你命的人！”

    说罢，身影飞扑而出，长剑在握，再次杀向了嬴子夜。

    一身威势再也不做遮掩，强大无比。

    天象变动，风云汇聚。

    一道道虚影浮现在其身旁，仰天长啸，无尽神光绽放，映照黑夜。

    其踏空而来，不借助任何外物，赫然是御空飞行，陆地神仙！

    而且并非白也那般依靠秘术强行提升修为，是真正的陆地神仙。

    甚至就连袁天罡给嬴子夜的威压，都没有郭有善强大。

    “他绝对是陆地神仙之中的顶尖强者，屹立了多年，而且恐怕距离传说之中的天人境界也不远了！”

    嬴子夜以往平静无波的内心，泛起一丝波澜，为之惊讶道。

    战！

    陆地神仙他打的多了，荀夫子、白也都曾经败于嬴子夜手下。

    一者是初入陆地神仙，一者是伪陆地神仙。

    今日哪怕是面对陆地神仙之中顶尖强者，他亦是无所畏惧。

    身为妖孽天骄，必当有敢于越阶而战的强大信念！

    “公子加油，把这个瓜娃子狠狠一顿教训！”

    萤勾见二人激烈战斗，在一旁为嬴子夜挥舞着小手加油支持。

    太极！

    一剑杀出，迅速无比。

    嬴子夜身影浮现在郭有善背后，竖劈而下。

    剑气割裂虚空，剑刃映照强烈剑芒。

    砰！

    郭有善身后宛若长了眼睛一般，转身之际轻而易举一挥长剑，便将剑锋阻挡。

    “区区天象，也敢妄图抗衡陆地神仙？！”

    他嘴角浮现不屑一笑，面色嘲讽道，一脚踢出，身子反转腾空，一剑直刺嬴子夜腹部丹田位置。

    “有何不可！”

    嬴子夜面色肃正，一拳击落，将对方大腿轰偏，手上顿时传来反震之力，有些发麻。

    同时脚步轻点，身子借力倒退，飞腾而起，躲过了这一刺。

    只是气机牵引之下，郭有善持剑紧紧追随，这一剑并未停下杀伐。

    砰！

    金铁交鸣。

    轩辕剑顺势斩出，将气机混淆，击中赤血银纹长剑。

    巨大冲荡之力让剑身寸寸崩溃，神华不断泯灭。

    凝气化兵锋锐无比，不输于神兵利器，却也无法与神兵坚韧相比，更别提与轩辕剑相提并论。

    咔嚓咔嚓！

    赤血银纹长剑碎裂消散。

    “嗨，公子好帅！”

    “瓜娃子，你的剑碎了哦。”

    萤勾笑嘻嘻的欢呼道。

    至于郭有善此刻已经被萤勾气的要死，内心怒火中烧，只能充耳不闻。

    “你手中的剑不错！”

    郭有善目光灼灼看着轩辕剑，露出了贪婪之色.

    只是一眼，他就发现了轩辕剑不凡，开口说道：“不过，以后它就是我的了！”

    “妄想！”

    嬴子夜不屑冷哼。

    “杀了你，就是我的。”

    郭有善低沉吼道，手中神华升腾，灵芒交织之下，赤血银纹长剑再次凝聚。

    剑光凌冽，锋芒映衬月华。

    扶摇直上，郭有善屹立于百丈虚空，携带雷霆万钧之势，俯冲杀来。

    气势汹汹，磅礴大力镇压直下！

    “狂妄！”

    嬴子夜不屑道。

    “无知小儿！”

    郭有善怒喝一声，气血真气爆发，长剑之上威压更重。

    一道道虚空裂缝在其经过之处浮现。

    夜空之上，升起一轮血月，而血月经过之处，割裂夜空，给天幕开了一道口子。

    “这瓜娃子竟然比弟弟还要厉害！”

    萤勾看到这一幕，露出震惊之色。

    嬴子夜此时只觉得四周空间凝固，动作之间晦涩，被无形之力阻挡。

    两极分化！

    轩辕剑出，太极剑意催动，金光转动天地灵气，化作一黑一白两道阴阳之力。

    阴阳之力，于嬴子夜周身化作一道圆球.

    黑白神华流转之间，一道道符文凝聚，尽显天地奥妙。

    赤血银纹长剑劈在黑白圆球之上，符文嗡鸣，一道道阴阳之力疯狂转动，化解着无穷无尽的剑气侵蚀。

    咔嚓咔嚓！

    碎裂之声响起，黑白圆球屏障之上浮现一道道裂痕。

    身处防护之中，嬴子夜此时直面郭有善一剑凶威，亦是不由变了面色。

    “这家伙，比之荀夫子不知强了多少倍！”

    “公子，我来帮你！”

    萤勾迈着小腿就要冲上前来帮忙，不过被嬴子夜阻止了。

    萤勾出手也无法抗衡郭有善，或许她体内另一个人格勉强可以与自身配合起来，抵挡敌人，但是着实不稳定。

    “哈哈哈哈！”

    郭有善猖狂得意大笑，颇为自得道：“八公子，怕了吧！”

    “哼！”

    嬴子夜冷哼一声，一指点向眉心，一指点向黑白圆球屏障，气血真气疯狂输出，维持着防护碎裂泯灭。

    神华再盛，一道道灵芒交织将屏障修复。

    郭有善虽然猖狂，却也深知嬴子夜可怕之处。

    年纪轻轻修为高，越阶而战，若不是自身站在了陆地神仙顶尖处，恐怕无法如现在这般将之力压。

    其手下强者众多，势力庞大，现在趁着嬴子夜麾下离开，才有动手机会，必须把握住！

    思及此处，郭有善一掌挥出，轰向黑白圆球屏障。

    砰砰砰！

    一道道巨大轰鸣声响起。

    黑白圆球屏障不堪重负，不断崩裂。

    面对郭有善双重攻击，最终消散泯灭。

    嗖！

    嬴子夜趁此之际，飞身而退的同时，轩辕剑再出，轰向迎面而来意图一剑将之斩杀的郭有善。

    两袖青蛇！

    两道龙蛇虚影狰狞着撕咬向郭有善身躯。?

