    等到王梓悦将餐车推到他们的桌子旁边时，她刚想开口询问，王梓悦朝着她做了一个鬼脸便飞快地窜到了后面去了。

    这时面前的席元睿从餐位上站了起来，来到韩芷瑜身旁以后便单膝跪在地上。“芷瑜，当初你为了谢子熠拒绝了我，但是谢子熠他辜负了你，我希望尽我所有能够保护你再也不受伤害，给我一个机会好吗？”

    韩芷瑜看到席元睿眼里的诚恳以及柔情，她有些动容。

    席元睿趁机捧起一个丝绒的小盒子，里面躺着一枚设计精巧的钻戒。“芷瑜，嫁给我吧。”韩芷瑜是彻底地惊呆了，她不安的看向后面站着的王梓悦，就看到好闺蜜一脸开心的点头。

    她算是明白了，之前王梓悦说有事来不了，其实是在和席元睿密谋求婚的事。

    看韩芷瑜迟迟不肯回复，席元睿放低声音继续说道：“芷瑜，我是深思熟虑过才做的这个决定，绝不是冲动。我是真心想要跟你一辈子……”

    在这样浪漫绮丽的氛围里，面对着男人温柔深情地告白，很难有女人不动心，韩芷瑜也不例外。

    再加上这段时间韩秉郡一家人的欺压和谢子熠的纠缠，已经让她觉得压力颇大。

    如果还不将事情定下来，后面只会越来越麻烦。

    比起不靠谱的相亲对象，席元睿的确算不错的人选。

    况且他对自己或许是真的有感情的。

    ……

    “韩芷瑜，你可真有本事……”

    韩芷瑜转过头，便看到了一脸怒气的谢子熠和满脸看戏的韩雨姝朝着他们走了过来。

    “是不是现在只要是一个男人站在你面前向你求婚，你就会答应啊？”谢子熠想到自己如果晚来一步韩芷瑜就答应了，他心里就来气。

    韩芷瑜拧着眉头，先不说自己还没有开口答应，就算是点头了又与他们有何干系。

    一旁的席元睿看到韩芷瑜脸上的不悦，上前来将她护在身后。

    “谢子熠，请你说话放尊重点。”

    “怎么，心疼了？”谢子熠满脸鄙夷地看着他。“当初被芷瑜拒绝了还不死心，现在回国就来求婚，你可够专一啊！”

    席元睿的脸色沉了下来，压低声音，“谢子熠，有什么不满你冲着我来，别将事情扯到芷瑜的身上。”

    听到他如此亲昵地叫韩芷瑜的名字，并且保护她的姿态，谢子熠顿时嫉妒不已。

    他冷笑了一声：“既然学长开口了，我也没有不说的道理。那我就问学长，你不在酒吧里面泡妹子，跑到这里来装什么深情？”

    “谢子熠，不要以为你谢家有几个钱了不起，嘴巴放干净点！”席元睿难得动了怒气。

    “呵，我谢家还真就比你席家了不起了。”谢子熠挑着眉眼鄙视的看着席元睿，“是不是我说中了你的事，所以才恼羞成怒了？”

    韩芷瑜本来看到两人心情就不大好，站起身来，“谢少爷这是吃饱了没事做成天跟着我不成？韩雨姝，你也不管管，毕竟也是你的未婚夫……”

    韩雨姝心里也是气得不行。

    也不知道谢子熠是怎么回事，这几天就跟丢了魂似得，只有看到韩芷瑜的时候才活过来。

    这几天下面的人来回话，说的都是谢子熠跟踪韩芷瑜的事情，好不容易拉着他出来吃个饭，也能遇上。

    韩雨姝在一旁拉着谢子熠的胳膊，“子熠，芷瑜并不喜欢我们管她的事情，我们还是不要掺和了……”

    可谢子熠这个时候哪里听得进去，看到韩芷瑜还在维护席元睿，谢子熠就更加生气了，看来这个女人真的是不见棺材不掉泪啊。

    “呵呵，韩芷瑜，那你就好好看看，看我是不是吃饱了撑的来管你的闲事！”谢子熠拿起手机将一张照片放大，然后递到了韩芷瑜的手中。

    上面是席元睿在酒吧喝酒的照片，他穿着浮夸华丽的夜店衣服，左右手都揽着美女笑的一脸邪气淫糜，与现在温润儒雅的形象判若两人。

    韩芷瑜拧着眉头，有些不敢相信，“谢子熠，你到底在搞什么鬼？”

    “急什么啊，精彩的在后面那一段录音了。”谢子熠勾起唇角一笑，而席元睿的脸色早在看到那张照片的时候变得惨白。

    韩芷瑜迟疑的没有点播放，谢子熠抢过去按了下去。

    “席少今天晚上格外开心，有什么好事吗？也说给人家听听嘛。”

    “小美人很有眼色嘛，告诉你也无妨。”席元睿低沉带着醉意的嗓音传了出来。“过了明天我就会成为韩氏集团的女婿，到时候韩家偌大的产业也就落在我的手上了。”

    “真的吗？席少，今晚你可要好好请大家了。”

    “那是自然，今天大家放开了肚皮喝，账都记在了我的头上。”

    “席少以后飞黄腾达了，可别忘了我们呀~”

    “忘掉谁，也不可能忘掉你啊……”

    “哎呀，讨厌，嗯~”

    ……

    韩芷瑜的脸色随着录音后面的糜乱的声音变得越来越难看，王梓悦此时冲了过来，一把环住了韩芷瑜，满脸怒火的看着席元睿，“学长，你利用我牵线搭桥，为的根本不是所谓的爱情，而是芷瑜身上可图的财产，没想到你是这样的人！”

    席元睿一把夺过了谢子熠手中的手机，咬牙质问道：“你是怎么有这些的？”

    没错，他是喜欢泡吧喝酒玩女人，但是一般都是和信任的人在隐秘性很好的包厢内进行的。谢子熠又是如何收集到的。

    “这有何难，里面聚会中有我一位朋友，录音和照片都是他给我的。”

    席元睿一怔，随即苦笑了起来。“芷瑜，对不起，我骗了你。”

