
　　这一幕落在李承乾的眼中，他好歹是十岁的孩子。尤其皇室的子弟，本就早熟。所以听到李渊的安排，李承乾皱眉道：“皇祖父通知父皇来宫中，是有什么事情吗？”

　　李渊说道：“说说杜启的事情，你不是对杜启不满意，认为杜启只顾私人利益，不顾朝廷的大局吗？所以朕把皇帝叫来，处理一下事情。”

　　“好啊，好啊！”

　　李承乾一听，脸上露出笑容。

　　他认为李渊是站他一边的。

　　杜启看到李承乾的神情，却是心中摇头，李承乾还真是天真啊！李渊断然不可能因为陆德明的话，就要让皇帝处置杜启。

　　唯一的可能，便是要给杜启一个说法，这才是李渊的缘由。

　　时间一点点流逝。

　　不多时，李世民来到了宫殿内。这时候的李世民，已经知道了事情的来龙去脉。毕竟先前肖离去禀报时，就把事情说得清楚。

　　李世民进入后，面上神情却是颇为平静，并没有显露什么。他向李渊行礼时，杜启也是起身行礼，再各自落座。

　　李渊道：“太子，说说你对杜启的看法吧。这事情，今天就说开了。”

　　李世民颔首道：“说来听听。”

　　李承乾见祖父和父皇两人，都是让他说，而且李世民也没有多说什么，所以李承乾毫不犹豫的说道：“陆师傅说了，天下都是大唐的，都是我李家的。”

　　“如今朝廷艰难，杜启有钱，就不能独善其身，必须要尽力帮助朝廷。”

　　“他有钱，就该出钱。”

　　“杜启却是自始至终，一毛不拔。这样的人，是自私自利的。尤其杜启如今，竟是受封平西王，这更是不妥。”

　　李承乾说道：“杜启何德何能，焉能受封平西王。要知道为大唐立下赫赫功勋的李靖，也不过是代国公，宗室李孝恭也不过是河间郡王。”

　　“都没有到亲王这一爵位。”

　　“偏偏杜启，却一跃成为平西王，成为朝中唯一的异姓亲王。这样的安排，儿臣认为明显是不妥当的。”

　　李承乾提出了看法。

　　李世民搁在膝盖上的手，略微紧握成拳，脸上的神情渐渐严肃。

　　李渊也是一样。

　　两父子相视一望，李渊没有说话。

　　毕竟李世民如今是皇帝。

　　论起来，不论是李渊，亦或是李世民，其实都觉得亏欠杜启。因为在李渊时期，杜启单单是绸缪击败十万突厥一战，便立下了赫赫战功。

　　这是前所未有的胜利，就足以封侯拜相。在李渊时期，杜启还拿出钱财修路，使得如今长安到蓝田县已经是水泥路，通行方便。

　　再者，杜启处处为朝廷考虑，安排诸多的退伍伤残士兵，更容纳无数百姓做事，解决了成千上万人的生计问题。

　　这是杜启立下的功勋。

　　更别说李世民登基称帝，前前后后杜启付出的钱财，以及杜启的功勋，那是数的过来的。可如今，李承乾却说，杜启不配封王，更是自私自利。

　　这话李渊和李世民，都是不满的。

　　李世民看向杜启，投去歉疚神色，却是道：“二郎，你想怎么办？”

　　杜启自是读懂了李世民的神情，也清楚了李世民话里面的意思。

　　这是让他来处置。

　　杜启不直接要拿下陆德明，说道：“陛下，理不辨不明，不如就宣召陆德明吧，他是始作俑者，臣和陆德明辩论一番。”

　　李承乾听到后，没有察觉到李世民的意图，他听到杜启的话更来气，说道：“杜启，你还好意思和陆师傅辩论。哼，你遇到了陆师傅，必然是被陆师傅骂得自惭不已。”

　　杜启笑道：“但愿如此。”

　　李世民听到杜启的话，一挥手，便有随行的宦官去传令。

　　旋即，李世民看向杜启，说道：“二郎，你今日入宫来，可是有什么事情？”

　　杜启说道：“回禀陛下，臣进入入宫来，是要见太上皇和陛下的，想着时间尚早，陛下肯定在忙于朝政，抽不开身，所以先来见太上皇，告诉太上皇臣大婚的时间，请太上皇前往。原本接下来，便是要去觐见陛下，也请陛下于七月十八，莅临杜家，参加臣大婚一事的。”

　　李世民闻言顿时笑了起来。

　　原来如此。

　　杜启入宫，原来是要邀请他参加的。

　　李世民立刻道：“二郎，七月十八，朕会准时参加。嗯，你和淮安郡王家的丫头，一起这么多年，如今喜结良缘，的确是不错。”

　　杜启道：“谢陛下。”

　　李承乾却是皱起了眉头，道：“父皇，似杜启这般自私自利的人，他成婚您如果去了，岂不是助涨杜启嚣张跋扈的势头。儿臣可是听人说过，这长安城内，百姓闻之而色变，都说杜启是说不得半点坏话的。尤其这长安的游侠儿张景平，那就是杜启的走狗，一心维护杜启。儿臣窃以为，父皇不适合参加杜启的婚事。”

　　“闭嘴！”

　　李世民呵斥一声。

　　他脸上流露出不满的神情。

　　李承乾的确是聪颖，而且也听话，但李承乾有一个最大的缺点，不曾吃过苦，不曾体验过百姓的疾苦。这样的一个孩子，即便是聪颖，但不懂民间百姓疾苦，那也容易陷入自负中。

　　尤其是如今，李承乾对杜启处处存在偏见，让李世民很是不喜。

　　杜启说道：“陛下，太子还小，毕竟不懂事。如今太子正是形成性格，以及对事物形成定见的时候。这时候谁说了什么，太子就可能相信了。”

　　“所以，才有太子的一番话。”

　　“太子不过是受了影响，改过来就好，没什么的。”

　　“更何况，臣又不是什么说不得的。有人夸赞臣，有人厌恶臣，这是极为正常的。世间有人谤我、辱我，且忍他、让他、不要理他。再过几年，再看他便是。””

　　杜启说话时，极为潇洒。

　　显得很是轻松。

　　李世民笑道：“你这想法，倒是不错。不过朕这里，却不会听之任之。这一次的事情，朕自会给你一个交代。”

　　此话一出，李承乾皱眉。

　　李承乾脸上的神情，有些古怪了，先前他认为自己的所作所为是正确的，甚至皇祖父都站在他的一边。可这一刻，他忽然发现事情不对劲，皇祖父、父皇都是站在杜启一边的。

　　都是信任杜启的。

　　把陆师傅喊来，所谓的是辩论，但实际上，却是要问陆师傅的罪。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第574章 辩论免费阅读。https://xs.23sk.com 