    李南整个身体都没力气，正双手扶着大鼎的边缘，准备爬进去。

    突然一道身影从楼顶跳了下来。

    他立刻抬起眼皮，眯着眼睛，看了过去，那个人距离他仅仅只有四五米的距离。

    那个人的样子，慢慢在他的瞳孔里面聚焦，从最开始的模糊，到清晰无比。

    他心里一惊！

    西方人面孔，身材高大，最主要的一点，李南认识这个家伙。

    麦哲伦家族的！！

    当初他去闯麦哲伦家族的宝库，就遇到了这个人，一身实力，跟普通宗师不相上下。

    他还没反应过来的时候，突然又从楼顶跳下来一道身影。

    依旧是西方人面孔，身材高大，最主要的一点，两人很像。

    毫无疑问，两人都是麦哲伦家族的。

    而且根据龙尊当初的说法，麦哲伦家族会安排两个人守着宝库，当初自己只遇到了一个。

    也就是说，眼前这两人，很可能就是守着宝库的那两个。

    如果是在他全盛状态，压根就不用怕这两个家伙，毕竟他早就已经是宗师第二步了，面对两个普通宗师，很轻松就能打败他们。

    可是现在，别说打架了，在搬运完两个尸体之后，他连拎起拳头的力气都没了。

    而此时，两个麦哲伦家族的人，很显然对李南现在的情况十分了解，笑呵呵的朝着他走了过来。

    李南有些后悔让翟向阳走了，毕竟他手里有枪，手下的人还有重武器。

    毕竟是在华夏国，龙组可不用遵守什么规矩，敢来这里惹事，大炮导弹招呼都是正常的。

    就比如李南也不可能没事就去国外杀几个议员，那不是他能做的事。

    哪怕到了传说中的宗师第三步，恐怕也不敢那样做。

    一旦做了，全球的大炮导弹都会瞄准你，宗师第三步又怎么样，必须得死！

    科技的发展，早就超越武道了。

    两个人实力虽然不算顶尖，但对此时的李南来说，就是他这辈子遇到过最强的敌人。

    实在是他现在太弱了！

    “你们两个，还真是阴魂不散啊！”

    李南不得不感慨了一句，所谓冤有头债有主，当初他闯了麦哲伦家族的宝库，就注定要被对方追杀。

    只是在海威死了之后，麦哲伦家族一直没动静，李南还以为对方放弃了。

    毕竟自己身在华夏，麦哲伦家族来这里，实在是很冒险。

    可没想到，两个月的沉寂，并没有让麦哲伦家族放弃，还用了不知道什么手段偷偷进来了，连龙组都没发现。

    当初的海威，可没有这种能力，刚刚进来，就被翟向阳知道了。

    其中一个麦哲伦家族的人，脸上露出西方虚伪的绅士笑容说道：“该死的狼王，你必须要为你的行为付出代价，就跟你睡了我们的女人要给钱一样，如果没钱，我们就要你的命！”

    李南在国外生活这么久，对英语肯定是精通的，此时自然用不上翻译。

    “哈哈，你说得对，我就是睡了你们的女人，可惜，我并不打算给钱！”

    李南同样回复道。

    “那你的命就跟产卵后的大马哈鱼一样，走到头了！”

    大马哈鱼，是一种洄游鱼类，产完卵后，不管雌雄，半个小时内就会死去。

    “我承认，你们抓住了最好的机会，不过我很疑惑，你们是怎么知道我在这里的？或者你们在跟踪我？那你们的手段可真高明，我并没有发现。”

    李南问出这种问题，仿佛已经彻底放弃了一般，只想在临死之前当个明白鬼。

    不过他确实不清楚麦哲伦家族是怎么跟踪得到，不管是龙尊派出去的人也好，周宇以及夏天明派出去的人也好，只看看见了他，都会立马放弃跟踪，所以两边的人，对他身上发生的事情都不太清楚，只是知道一个大概。

    比如周宇跟夏天明，就不知道自己跟林素素那天晚上的一夜。

    龙尊也是后来才知道的，之前并不清楚。

    说明在李南出现之后，他们的情报就出现了断片。

    原因很简单，李南的反跟踪能力很强，猪王都能发现的事，李南没理由发现不了。

    可麦哲伦家族的操作，确实让李南疑惑了，他可以确定，身边并没有人跟踪，可他们出现的时机未免也太巧合了，巧合到他根本不相信只是运气。

    “狼王先生，你要相信科技的力量！纳米侦查器，不是人类可以发现的！”

    对方直接给出了答复，这个时候，似乎也没有隐瞒的必要了。

    “不可能！”

    李南听到这话，马上说道，如果是纳米侦查器，那么刚刚翟向阳肯定能够发现。

    人类确实很难发现纳米侦查器，可是那玩意属于电子产品，很多仪器都能跟检测出来。

    当初猪王就用仪器检查到了纳米无人机的事情，当时李南还特地询问了一下翟向阳，是不是国内的纳米无人机技术已经成熟到可以民用的地步了。

    结果翟向阳回复他，没到这一步。

    龙组的人，可以说几乎人手一个检测仪，如果麦哲伦家族一直在用纳米无人机或者别的产品跟踪他，绝对会被翟向阳手底下的那些人感应到。

    “事实就跟总统山上的雕像一样，无法改变！”

    麦哲伦家族继续笑着说道。

    他们自然知道，纳米侦查技术的缺点是什么，所以全程都安排了很多人在配合，尤其是盯着龙组的人，一旦有龙组的人出现在李南身边，他们就会提前收回仪器，避免被发现。

    刚刚翟向阳在的时候，他们第一时间就收起了侦查手段，当时只看见李南在跟两个很厉害的家伙大战，最后很虚弱。

    然后翟向阳就来了，整整二十多分钟，他们都没获取到里面的情报，毕竟翟向阳虽然出来了十几分钟，可距离冒险屋并不远，只有几十米的距离，依旧在他们身上感应器的感知范围。

    本来以为李南会跟着翟向阳一块离开，可没想到，李南最终并没有走。

    在翟向阳离开几分钟后，他们马上再次派出了纳米侦察机，当然有一个前提，把龙组留下的观察人员给解决掉。

    结果，让他们意想不到的事情发生了，李南竟然比他们想象中的还要虚弱很多很多。

    连搬一个尸体都那么费劲了。

    自从海威死了之后，他们就想尽办法潜入到华夏来，并且打定主意，没有百分百的把握，绝对不会出手。

    如果在半个小时之前，李南那个时候虽然虚弱，可两人也没有绝对的把握拿下他，肯定会考虑是否直接动手。

    但是刚刚，他们做出了决定。

    再也没有比现在更好的机会了！

    李南在他们眼里，就是菜板上面的白条鸡，自己想砍成什么样，就会是什么样。

    “好吧，我相信你说的话，不过你们有没有想过，这里是华夏，在这里跟我动手，你们就会变成搁浅在沙滩上面的鲸鱼，没人能就得了你们！”

    李南在试图拖延时间。

    “这种问题，不应该是你这种死人应该考虑的，你应该考虑，等会到了地狱，该怎么去贿赂那边的审判者！”

    “抱歉，我们华夏人死了不去地狱，还是担心一下你们自己吧，死在华夏的地盘，你们的地狱未必愿意接收你们，到时候你们恐怕就要变成一个孤魂野鬼了！”

    “哈哈哈……狼王你还是一如既往的坚强，交出上帝之心，我或许还可以让人给你下葬！不然我会把你的尸体剁成肉沫，做成包子拿去喂狗！”

    “如果没有呢？”

    从麦哲伦家族的疯狂程度，李南知道，他们是铁了心要拿回那滴龙血了。

    可他现在实在没有一点把握能够战胜两个强敌。

    如果只有一个，他还有把握五五开。

    两个，对他来说几乎是必死之局。

    但他作为一个战士，绝对不可能投降，这是他的底线！！

    可一旦他们没有在自己身上找到龙血，势必会调查跟自己有关的所有人，林素素是最需要调查的对象。

    一旦他们发现，龙血被林素素吃了呢？

    或者说，他们已经知道林素素吃了龙血。

    不过自己当初喂得到时候还算隐蔽，加上龙血的形状发生了变化，他们不一定能认出来。

    “那就杀光所有人！你们不配拥有上帝之心！这一点请你放心，所有跟你有关系的人，我们都在盯着，如果没有在你身上找到，那我们就一个个的杀掉，就跟杀猪一样！”

    其中一个，面色狰狞的说了一句。

    这一点，李南相信。

    毕竟麦哲伦家族能隐忍到这种程度，足以说明他们的决心，为了龙血，丧心病狂一些，十分正常。

    可惜，他没办法把消息传递出去了，让翟向阳提前做好准备。

    甚至很可能，他们在杀掉自己之后，没有发现龙血，就会第一时间对翟向阳他们动手。

    这里可是郊区，距离市中心要开一个小时的车呢，翟向阳他们根本就没走多远。

    唯一能做的，只有一点，尽可能的拖延时间。

    深呼吸一口气，他缓缓说道：“最后一个问题！你们见过一招从天而降的掌法吗？”

    【作者有话说】

    今天的三更一万字送到！！

    感谢七猫书友_012256575157，【七猫小说。】两位的能量饮料打赏！

    感谢七猫书友_012157975648的催更符打赏。

    感谢另外七位读者的鲜花打赏，感谢二十多位读者的金币打赏！

    更新时间基本在早上十点之前，最低六千字！

    求好评！

    谢谢大家！

