    “嗯，那就谢谢你。”张诚笑了笑，“你打电话帮我联系吧，我先出去办点事，等会儿就过来。”

    倪佳敏诧异的看了张诚一眼，点头道：“嗯，你去吧。”

    离开私人直播室的张诚，马上就给护龙镖局的CEO韩扬骏打了个电话。

    “立马安排两个长相凶恶的保镖，到猫熊直播的董事长办公室来找我！”

    没有任何客套话，张诚直接开门见山的下达了命令。

    没过多久，立马传来了回复声：“我马上为您安排，张董！”

    “身高最好两米以上！”张诚又加了一句。

    “没问题！”

    张诚挂掉电话，马上又给江莉打了个电话。

    “来我的办公室一趟！”

    先前张诚去和倪佳敏打招呼的时候，并没有让江莉跟着他，而是让她离开去干别的事。

    乘坐董事长的专属电梯，张诚很快就回到了他在办公室。

    这个时候江莉还没有到。

    坐在椅子上，有些烦躁的看了一下窗外的高楼大厦，张诚犹豫一下后，拿出电话给蓝茹宸打了过去。

    “喂，学长，有什么事吗？”

    “有件事我想咨询一下。”

    随后张诚便把倪佳敏直播室里发生的那些事，简单的给蓝茹宸叙述了一遍。

    “居然有这种事！那人太可恶了！”蓝茹宸愤愤不平，“他这样已经构成诽谤罪了！”

    “那也要有证据啊。”张诚有心无力。

    “是哦，没有证据确实有点麻烦。”蓝茹宸的声音有些纠结，“如果实在没办法的话，就只有向司法机关陈述一下情况，让他们派人来寻找证据了。”

    “恐怕也只能这样了。”张诚目光沉了下来。

    “可是……涉案金额只有六万，造成的影响也不是很大，就算找到证据，恐怕对他的处罚也不会太重的。”蓝茹宸补充道。

    “只要能想办法送他进监狱就行。”张诚目含凶色，“进到监狱，有了案底，档案上有了污点，他以后的日子可就不好过了。”

    很多公司在招聘人的时候，都会查看档案和犯罪记录。

    一个有犯罪案底的人，绝对会被大多数公司拒之门外。

    “咦，对了，学长，你有查看过监控视频吗？”蓝茹宸突然提了一句。

    “监控视频？”张诚目光一动，“还没有。”

    “学长，你可以看看监控视频。”蓝茹宸提议，“重点看一下那个男人拿到戒指后，是立即去转交的，还是出了一趟公司。”

    “你的意思是……”张诚双目微张。

    “如果那人拿到戒指后，没有立刻去转交，而是出了一趟公司，我们可以以此为突击点，调查一下他离开公司后的行踪。”蓝茹宸快速说着。

    “你是怀疑他拿到戒指后，才起的贪心，然后马上就去公司外买了一个假货来掉包？”张诚反应过来。

    “就是这个意思！”蓝茹宸果断道。

    张诚想了一下后，说了另一种可能：“可要是他在这之前就得到过消息，早就准备好了假货怎么办？”

    “如果那样的话，就只能试着在监控里找一下有没有他掉包的画面了。”蓝茹宸的声音低沉了下来。

    这样查找的难度无疑会大上许多，而且很可能什么也调查不到。

    对方又不是傻子，怎么可能在摄像头下掉包东西。

    “先别想这么多了，等我把监控看了再说吧。”

    张诚跟蓝茹宸客套几句后就挂掉了电话。

    这个时候江莉也来到了他的办公室。

    “带我去监控室。”张诚直接对着她吩咐道。

    江莉愣了一下，随后点点头说：“好的，张董。”

    监控室位于第二十五层，在一个比较偏的角落。

    江莉给保安室的值班人员说明了一下情况后，对方很恭敬的就带着张诚在监控室里查找视频。

    找到江海涛的办公室位置，并推测出他送出戒指时的时间。

    接着用了十多分钟的时间，张诚等人才总算找到了他把戒指交给洛城时的画面。

    “就是这，给我暂停一下。”张诚指着画面中的洛城，对着一旁的操作人员吩咐道。

    “记住他的样子，就是这个人，把他之后的行踪都给我找出来！”张诚的目光锋利了起来。

    “好的张董，我马上为您查找他之后的行踪。”

    因为确定了目标，很快便有了结果。

    看着对方急慌慌的离开公司的画面，张诚笑了起来：“果然跟蓝茹宸说的一样，这家伙临时起的贪心。”

    “把这几段视频都给我拷出来。”

    张诚的话刚说完没多久，护龙镖局保镖们的电话就打过来了。

    让他们直接去董事长的办公室后，张诚带着拷贝好的视频，就准备乘电梯回去。

    “你打个电话，把江海涛，洛城，还有……他们都给我叫到办公室来。”

    大概知道发生了什么事的江莉点了下头，露出了嫉恶如仇的神情。

    刚一来到办公室，张诚就被那两个宛若门神一般的大高个吓了一跳。

    我滴个乖乖，这怕是不止两米了吧！

    “张董！”

    “张董好！”

    他们的声音闷如响鼓，给人一种非常有威严的感觉。

    张诚鼓着勇气拍了拍他们那硬邦邦的胳膊，惊讶道：“挺结实的呀。”

    两个保镖得到张诚的夸赞，既没说话，也没笑，身子却挺得笔直，身上的西装都被绷紧了，威武的气势更甚。

    已经被吓得站在原地不动的江莉，见到这一幕，更是吓得后退了一步。

    她虽然知道张诚叫来了两个保镖，但这两个比牛还壮的大高个，还是完全超乎了她的想象。

    江莉的身高并不矮，穿上高跟鞋足有一米六八，可此时她站在这两个保镖面前，就好像小学生站在大猩猩面前一样。

    弱小又无助。

    “你们来这边，我给你们说点事。”张诚知道这两个大高个吓到了江莉，便把他们叫到了一旁。

    然后张诚又回头对江莉吩咐了一声：“小莉，你把视频拷到我的笔记本电脑里。”

    “好的。”江莉点了下头后，逃似的跑到了张诚的办公桌前。

