    我让鬼蜉告诉我们，她的几个师姐如何称呼、是何怪物、有何神通，鬼蜉却轻蔑一笑：“说出来，我怕吓死你们！”

    我笑道：“那就赶快吓我试试，否则我先还你一些东西。”

    鬼蜉目露狐疑：“还我一些东西？”

    我点头说：“当初你让我品尝刮骨剔肉、极冷极热和下油锅等酷刑时，我就决定迟早还给你。”

    鬼蜉恍然大悟：“你想以血还血？”

    我淡然回答：“必须的。”

    鬼蜉讥讽道：“让你失望了！我一无鲜血可放，二无内脏可剜，且修有大神通，刀斧之伤可瞬间愈合如初。”

    “开脑藏刀、剖腹藏书对我来说等闲之事，你能奈我何？”

    我愕然一愣：“太阴星上的怪物无血、无内脏也就算了，你还能开脑藏刀、剖腹藏书？”

    鬼蜉得意地扬扬下巴：“没听说过，是吧？无知小儿！”

    “告诉你，现在我脑中就藏有一支鱼骨刀，刚开始我拨开头发，其实就是想取出脑中的鱼骨刀。只因见你取出蓝灵凤的天魔笔，我一时大意才被你用灵能击晕的。”

    薛海棠不以为然地斥责道：“你以为你是聂隐娘啊？聂隐娘脑中藏刀也只是幻术而已。你觉得你今天能用幻术躲过惩罚吗？”

    听薛海棠如此一说，我瞬间想起来了：据说唐朝奇女子聂隐娘，就能将一把羊角刀藏于后脑中，用时随即可取、无痛无伤。

    鬼蜉反唇相讥：“幻术？那是一种原始秘术，只是你们见识太浅而已，一帮坐井观天的东西！除开脑藏刀外，以前我还经常剖腹藏书呢。”

    听鬼蜉这样一讲，众人面面相觑、难辨真假。

    西陵无恨扭头看向我：“当初这厮对云阳无忌痛下毒手，恳请恩公允许我替他出出恨气。顺便也瞧瞧她是否真有开脑藏刀、剖腹藏书的本领。”

    我顺水推舟、爽快答应。

    西陵无恨抽出短刀，直勾勾地看着鬼蜉：“管你修有什么秘术，今天先叫你尝尝利刃加身的滋味！”

    西陵无恨的短刀虽仅有三四寸长但通体泛青、寒光凛凛，一看便知不是等闲俗物。

    鬼蜉不仅毫无惧色，反而鼓励道：“别婆婆妈妈的，尽管动手就是了！”

    西陵无恨立即举刀朝鬼蜉胳膊刺去。

    锋利的短刀瞬间破皮入肉，并穿过臂骨在胳膊的另一端露出了刀尖！

    果然是把好刀！

    令我惊奇的是，鬼蜉毫无疼痛之色且没血液流出来。

    鬼蜉怂恿着西陵无恨：“我说我一无鲜血可放，二无内脏可剜，且修有大神通可瞬间将伤口愈合如初，你们不信。现在你拔刀看看，是否有血流出？”

    西陵无恨当真缩手抽出了短刀。

    众目睽睽之下，鬼蜉胳膊上的伤口在短刀拔出后立即粘到一块、并以肉眼可见的速度愈合如初，连个刀疤都没留下。

    “果然没血流出，真是奇怪！”

    “这怪物究竟修的是什么秘术，居然如此匪夷所思？”

    青阳琼羽和墨卫良忍不住感慨着。

    西陵无恨稍稍一怔，马上发狠道：“我再试试看！”

    说完，她手握短刀在鬼蜉身上乱刺乱划一通，且刀刀没入、直达刀柄，最后干脆贴着臂骨将一大块皮肉刮了下来，露出白生生的骨头。

    让人不可思议的是，鬼蜉谈笑如常、面不改色，且随着短刀的拔出，她的伤口一没血液流出，二是转瞬即愈合如初，就连被刮下的那块皮肉，也瞬间复位愈合、未留疤痕。

    我好奇之心大起，忍不住说了句：“难道她当真没有内脏且能剖腹藏书？”

    西陵无恨征求我的意见：“要不，且容我试试？只是我怀疑她以此寻求速死、避免招供。”

    没等我回答，鬼蜉就笑道：“井底之蛙、坐井观天！你们根本奈何不了我、我为何寻求速死？”

    “再说我师父和师姐她们只是忙于大事、暂时抽不出身来，但她们早晚必来救我！到时你们一个也别想跑！”

    西陵无恨他们怔住了。

    我略一思忖，果断冲西陵无恨说：“一不做、二不休。既已动手，就干脆瞧个究竟。”

    西陵无恨点头称是，当真用短刀划开了鬼蜉的腹部。

    我定睛仔细一看，发现鬼蜉肚子里果然没有肠子等物，只有一团灵气聚而不散。

    鬼蜉淡然笑道：“怎么样？没骗你们吧？我并非父精母血之生灵，也不稀罕修得你们所说的人身，更不像你们这些秽物需要运化五谷血腥，要五脏六腑做什么用！”

    “以前在太阴星时，我经常把书经等物放在腹内呢。”

    青阳琼羽质疑道：“万物生灵怎么可能会没内脏呢？这不会是障眼法吧？”

    鬼蜉嗤之以鼻：“要不你也动手试试，看看我到底有没有五脏六腑？”

    青阳琼羽立即抽出短刀：“既然你诚心邀请，那我就恭敬不如从命了。”

    说完，青阳琼羽当真挥刀划向鬼蜉的胸骨。

    随着利刃的断骨裂肉、由上至下，鬼蜉的胸腔很快打开且呈现在我们面前。

    “奇怪了，真的没心肝肺胃！”

    “这厮果然是以灵气为食的！”

    众人纷纷议论着，感慨不已。

    我运化起丹田灵能、仔细观察，发现这一切绝非障眼法：鬼蜉确实没心肝肠胃等内脏！

    这时，随着青阳琼羽茫然地拔出短刀，鬼蜉被划开的胸腹肌肉仿佛嘴巴一样闭合到一块，继而愈合得完好无初。

    耿忠义小声建议说：“掌门，我怀疑这是太阴星上某种未知的妖术。要不，我去弄盆狗血泼她一下试试，看看能否破掉她的妖术？”

    西陵无恨也表示万物生灵怎么可能会一没血液、二没五脏六腑，同意耿忠义的说法，也建议弄盆狗血试试。

    我摇头拒绝道：“不用了，她这绝非障眼法。”

    瞧瞧目瞪口呆的众人和束手无策的我，鬼蜉更加嚣张：“怎么样啊杨景先？想以血还血、以牙还牙报复我，让你失望了吧？”

    “对了，当初你不是叫我向云阳无忌磕头请罪么？现在我也给你一个机会，立即放了我并磕头请罪，直到我什么时候让你起来，你才能起来，否则我定叫你知道一下什么叫做请神容易送神难！”

