    磅礴威压一缕又一缕的扩散，形成一道巨大的神浪波痕，令化仙湖荡出一波又一波的弧形水浪，更是有数百丈高的水柱冲起，场景很是壮阔。

    “这……这是？！”

    姜小凡脸色大变。

    望着前方，他满脸不可思议之色，仿佛见鬼了一般。

    “昂！”

    一道震天的长啸冲起，第一时间响彻整个妖族祖星。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    这一刻，妖族祖星上，所有妖灵全部跪倒了下来，包括妖皇圣殿内的柳影和龙穷等人，没有一个人例外。它们拜倒在大地上，没有慌乱，没有恐惧，有的只是无尽的激动和兴奋，有的只是满脸的崇尚和敬畏。

    “大帝！”

    此起彼伏的声音不断响起，妖族祖星彻底沸腾了。

    ……

    “轰隆隆！”

    化仙湖内，圣芒滚滚，如世界光源。

    此时此刻，骨鸟的身影已经完全消失，取而代之的是一头神骏异常的仙鸟。

    它通体覆盖着漂亮的五彩羽翼，其中以蓝色为主，双羽有红色的斑点，很是漂亮，更给人一种神微赫赫的感觉。而这些都不是主要的，最为主要的是，它只有一只脚，但是这只脚却仿佛能够撑起一片大天地般。

    威严！

    神圣！

    “神鸟毕方！”

    姜小凡颤声道。

    前方，五彩色的神鸟望着姜小凡，一双眸子中闪过一抹精芒。这以后，一圈圈的仙光扩散，它化成了一个四十左右的中年男子，气度沉稳，威压十方。

    “少年人，你知道我？”

    中年人似乎有些好奇。

    姜小凡苦涩的点头。

    怎么可能会不知道？

    他从地球而来，古中国神话传说中称，天地间有火灵，生双翼，独脚，以吞噬火焰为生，是天生的火神，体融毁灭万物之力。同时，火灵或生于仙林内，又是天生的木神，战力绝世，生命力也同样惊人。

    此火灵，古称为毕方。

    神鸟毕方！

    “神鸟毕方，生于妖族祖星吗？”

    他心中不由得有些翻滚。

    他不知道中年的人的本体五彩仙鸟是不是天生的火神，也不知道是不是天生的木神，但是天地间，有哪一类鸟是只有一只独脚？又有哪一类独脚的鸟能够修炼到这般恐怖的境界？看这中年此刻的流露出的气息，分明是混沌王层次！

    “自然生于这片世界。”

    中年人道。

    他有些奇怪，不明白姜小凡为何这么说，他为妖族的第一任帝皇，当然是生于妖族的这片世界里。

    “你……”

    姜小凡望着中年人，又有些不解起来。

    他稍稍迟疑，最终还是道：“我记得，小不点是双腿……”

    他又有些怀疑了，眼前这个中年的本体是毕方神鸟，只有一只独腿，但是他记得，小不点分明是一双腿才对，如果它们是父子，一脉相承，差距未免太大了。

    “与它母亲有些关系。”

    中年人道。

    姜小凡张了张口，想问什么，但是终究没有说出口。

    “她已经去了。”

    中年人道。

    姜小凡自然知道中年人口中的“去了”是什么意思，脸色微微黯然。

    “对不起。”

    他歉意道。

    其实，他早已经猜到才对。

    “无妨。”

    中年人摆手。

    此时此刻，它身上流露出的气息正大祥和，充满了神圣和威压。不过，他站在姜小凡身前，却又如同是一个平凡的中年人，雪白的衣衫随风轻舞。

    “道源在深处，想来你应该知道。”

    中年人道。

    “知道。”

    姜小凡点头。

    中年人望着姜小凡，眼中仙光闪烁，手中浮现出一根五彩仙羽，轻轻飘到姜小凡前方：“少年人，这个东西，请你转交给我的孩子。”

    姜小凡诧异。

    “你不去看小不点吗？”

    他皱起眉头。

    中年人摇头，神色淡薄，话语平静，道：“原本我就已经死了，不存在于天地间，这百万余年来，不过只是恶念在主掌着这具躯体，如今恶念离体，这具身体，最多还能存在于世一个时辰……一个时辰，不多，我想去看看我的孩子，但是既然它过的很好，那就算了，一个时辰，至少最后为这片星空尽一份力。”

    “你……”

    姜小凡微惊。

    他隐隐猜到了什么。

    “嗡！”

    虚空扭曲，淡淡圣光重新浮现。

    中年人缓缓飘了起来，时空为他而动，仙芒飞舞：“混沌族的帝皇暂时不会动手，那就去九重天好了，依稀间，我还记得如何前往那片领域，最后的时间，如果可以，拖上一两人去另一边吧……”

    姜小凡睁大了双眼。

    他自然知道中年口中的一两人是指什么，分明是指天族的帝皇层次强者。

    “少年人，再见，那个小家伙，就拜托你了。”

    中年人轻笑。

    下一刻，他脸上的笑意消失了，取而代之的是一片冷漠，一股绝世气息从他体内冲出，撼天动地，刺破天宇。也不见他有什么动作，但是下一刻，他身前的虚空裂开，一道世界通道浮现而出。

    “拜托了！”

    他最后朝着姜小凡看了一眼，一步跨入其中，消失不见。

    淡淡帝威缭绕这片虚空中，一缕缕清风拂过，姜小凡久久没有动作，静静的立身在原地。他望着手中的五彩仙羽，而后又抬头望着苍穹，眼中闪出敬佩之光。

    “送前辈。”

    他对着中年人离开的方向深深鞠了一恭。

    最后一个时辰，不为相见百万余年一直思念着的后人，只是想在有限的时间内为这片星空的苍生万灵尽最后一份力，这等心怀，何等的伟岸？何等的崇高？

    “这一点，我或许永远也比不上他们。”

    姜小凡摇头。

    他在这片化仙湖上站了很久，直到夕阳西下，天边渐渐落下一片血辉，他终于是长长的叹了一口气。中年人这一走，他知道，对方不可能再出现了。

    妖族第一任皇，这一天，将彻底陨落。

    “九重天，混沌族，或则……还有神族。”

    姜小凡眼中闪烁着冷芒。

    他将手中的五彩仙羽小心翼翼的收了起来，最后偏头望了苍穹一眼，抬腿朝着这片化仙池内部而去。在那个方向，他感觉到了浓郁的道源之力，可以想象的到，那里有着第四股原始道源。

    他的速度不急不缓，踩在化仙湖上，脚底生出丝丝涟漪。

    来到化仙湖深处，湖面上的灰色雾霭越来越浓，有一股磅礴大气在涌动，似乎是完整的大道一般，令人为之心惊，一般人根本不可能承受的了，帝皇强者之下，根本不可能有生灵能够在这里站稳脚。

    “道源，就在下面了。”

    姜小凡低头望着脚底。

    圣天下无人可以在这里站稳，但是他不一样，他体内就有三股道源之力，三股道源之力与这片化仙湖内的道源相互呼应交融，他完全可以在这里行动自如。

    他体外浮现出一缕仙芒，躯体缓缓朝着湖底沉去。

    化仙湖内部满是点点星光，像是一只只漂亮的萤火虫般，很是美丽。姜小凡盯着这些星光，伸出手去感知，发现这是零星的道源之力。

    “距离不远了。”

    他低语道。

    又过去片刻后，他终于来到了湖底，就在他身前，一团灰蒙蒙的光源沉浮于湖底，看上去很朦胧，根本看不清它是什么。但是纵然如此，它却给人一种极其浩瀚的感觉，仿佛包容了整片大天地。

    “找到了。”

    姜小凡眼中精芒一闪。

    道源之光对于所有生灵都是很危险的东西，但是如今，立身在这股道源前，姜小凡能够感觉到的只有亲切和祥和。这自然和他体内已经有了三股道源之力有关，否则的话，他也会感觉到压力。

    他略微顿了顿，而后直接跨入到其中。

    他的躯体没入到了道源之内，在最中央的位置停住脚步，盘膝坐了下来。一刹那间，灰蒙蒙的道源之力快速朝着中间涌去，一个灰色的漩涡浮现，仿佛是要开辟又一片新天地般，场景恢弘，神秘。

    “嗡！”

    七彩霞光突兀的浮现，光华灼灼。

    这之后，六片神秘光华从姜小凡体内冲了出来，围绕着他快速旋转，牵动着这些灰蒙蒙的道源之光进入他的身体之中，没入到他体内的那两个轮回大字内。

    时间一分一秒的过去……

    因为姜小凡已经汲取了三股道源，所以，这一次吸收道源显得更加的简单轻松，没有半点的痛苦，那些道源之光就仿若是最为柔和的灵力般，飞快而又平稳的进入其体内。这些道源之力有大部门进入了“轮回”二字内，少部分则被姜小凡用以淬炼自己的血肉，渐渐的，他的躯体散发出了丝丝妖光。

    体魄在继续变强！

    “凝！”

    姜小凡轻声自语。

    他闭着双眼，双手抬了起来，缓慢的划动着。与此同时，起体外的六片神秘光华旋转的更加快速，隐约间，六片神华慢慢生出变化，似乎在变作六片大世界。

    同一时间，姜小凡身上的气息越来越强，随着道源之光没入其体内，他的修为境界再次松动起来，在一点一点的向前迈进……

    (.)U

    S