    杨清源随即让人取来画笔，交给了柳生飘絮。

    在柳生飘絮绘画的同时，杨清源也在思考，为什么在这个关键的时间点，柳生飘絮会出现？！

    难道真的是巧合？！

    杨清源对于柳生飘絮的心中有多了一分戒备，莫非真的是朱无视派来的人？！

    对于护龙山庄的情报网，杨清源一直是忌惮的。

    对于情报的忌惮甚至超过对朱无视这个人的忌惮。

    经历过蓝星现代生活的人，才会知道信息有多强大。

    大概过了一刻钟，躺在床上的柳生飘絮已经完成了画像。

    不得不说，作为一个忍者而言，柳生飘絮的画工堪称顶尖了，寥寥几笔就勾画出了一幅简笔肖像。

    与传统的画派的技法不同，柳生飘絮的画法，反而更接近西域画派，更加注重五官的描画。

    杨清源看了一眼便双眼微眯。

    此人便是太子胞弟周明生！

    此人虽然身份不低，但是在神都之中极为低调，但是杨清源身为大理寺最高长官，自然是有他的档案的，甚至当然在青芜院中还和周明生对上了一局。

    “果然是此人！”

    如此一来，所有的事情就可以串联起来了。

    李守一案，周明生一开始就是计划好的！为的就是在不惊动任何人的情况下，夺取刘府的始皇秘藏的钥匙。

    按照杨清源的推测，周明生应该是在机缘巧合之下得到了刘府之中有始皇秘藏的消息，随后便展开了一系列的计划。

    诚然，周明生可以派遣高手，甚至侍卫前往刘府，硬夺始皇秘藏的线索。

    但是如此势必会惊动朝中其他人，至少在京畿地区出现这样恶性案件，这就是在打大理寺和六扇门的脸。

    这件案子也不能是悬案，或者万年县没法侦破的疑难案件。

    一旦万年县破不了此案上报刑部，那么大理寺还是很有可能插手其中，那么之前的计划便会前功尽弃。

    故而才有了李守这个冤案！

    只要能制造一个看似完美的案件侦破，那么无论是刑部也好，大理寺也好，都不会太过在意这个案子，最多就是有瑕疵的情况下，责令万年县补正！

    刑部乃至大理寺都会将其作为一个普通的案件审核、复核，然后淹没在刑部和大理寺每年的案卷之海中。

    若是没有李阿婆进京敲响登闻鼓，一切都会像开始设计的一样。

    杨清源不由冷笑一声，真是个不错的计划，虽然这只是他的猜测，估计也已经八九不离十了！

    “大人……大人！”

    一旁的柳生飘絮看杨清源微微愣神，不由轻声呼唤道。

    杨清源听到柳生飘絮的声音才回过神来。

    “不好意思，刚刚走神了！没想到飘絮姑娘还有这般画工，我着实没有想到。失礼了！”

    杨清源心中难道一声，为何自己如此不谨慎，竟然在柳生飘絮这样危险的人物前走神。

    看来自己的心境确实出了问题。

    在洞玄境入法天象地前，都会在心境上出现问题。

    前路不明，杂念纷扰。

    但杨清源只是一个元化境，出现这种情况实属是怪异。

    “这幅画像我就暂时带走了！飘絮姑娘这次帮了我大忙了！”

    杨清源一拱手，表达了对柳生飘絮的感谢。

    “杨大人对我有救命之恩，又不肯收下我谢礼，现在能为大人做一些小事，也算是报答大人救命之恩的万一。”

    柳生飘絮没有接受杨清源的感谢，反而正色道。

    杨清源拱手再一礼，没有在说话。

    “飘絮姑娘有伤在身，好好休息吧！若是有什么需要只管让人知会我一声便是了。”

    “多谢大人！”

    杨清源说完之后，便拿着画像离开了厢房。

    随后，大理寺的高层在议会厅中聚集。

    杨清源、狄知远、宋惠父、姬瑶花……还有凑数的叶剑寒，尽数到场。

    “大人怎么了？！”

    “为何突然召集大家，莫非李守一案有进展了吗？！”

    杨清源对着姬瑶花说道，“姬司主，松鹤楼的幕后老板查到了！”

    “什么？！”

    姬瑶花非但没有高兴，反而面色一沉，自己身为大理寺广闻司主都还没有查到这件事情，没想到自家大人已经先一步查到了结果。

    在杨清源面前丢了面子，这让姬瑶花怎么能甘心呢？！

    “是周明生？！”

    一旁的狄知远猜测道。

    周明生与此事有脱不开的关系，这是狄、宋、杨三人在万年县就已经达成的共识。

    “没错！”

    杨清源将柳生飘絮所画的画像拿出。

    “这是柳生飘絮在松鹤楼中见到的黑衣人的样子，就是周明生！”

    杨清源将周明生的档案随着画像一同展开，档案之中记载的，和柳生飘絮所画的，赫然是一个人。

    “怎么会这么巧？！柳生飘絮怎么会看到周明生？！”

    姬瑶花的关注点，显然和众人有所不同。

    “她会不是哪家派来的细作？！”

    “……”

    “……”

    姬瑶花的怀疑虽然很有道理，此刻不只是他，狄知远、宋惠父都想到了。

    世间哪有这么巧合的事情？！

    只不过，姬瑶花在这件事上的反应竟然狄知远和宋惠父还要快，这就很离谱。

    “大人，此人可靠吗!？”

    一旁的狄知远也开口问道，毕竟确认嫌犯不是小事，而周明生更是身份特殊。

    “知远，我懂你的意思。此事我有七成把握可以确信！”

    狄知远的怀疑无非就是可能有人借周明生的特殊身份，想要挑起杨清源和太子之间的争端。

    如今太子地位稳固，若是没有犯下什么大错，那么未来必然是他登基继位。

    杨清源虽然仅仅是个四品大理寺少卿，文华殿学士，但是确实“一三党”的核心人物、中流砥柱，而朝廷未来的重臣必有“一三党”的一席之地。

    双方若是起了争执，最终受损的必然是朝局的稳定。

    这三年来，杨清源固然在向狄知远学习，但是狄知远也从杨清源的身上学到了许多，其中最重要的不是武学，而是政治。

    狄知远随即意识到，自己能想到的，杨清源怎么会想不到呢？！

    “知远能想到这样，真是了不起！”

    杨清源赞许道，从一个只会推理断案的神探，到现在政治大幅提高的狄知远，杨清源感觉自己亲手培养出了一个人才。

    “既然如此，那么大人为何？！……”

    杨清源无奈摇了摇头，“无论对方怀着什么样的心思，周明生是本案的重要嫌疑人都是确定的事实了！假设，我们没有查到松鹤楼的老板就是周明生，我们就不继续查他了吗？！”

    狄知远沉默。

    当然不会了，在万年县的时候，杨、狄、宋三人就已经想好了要继续追查周明生，此时证据的出现，不过是坚定了杨清源等人继续追查周明生的决心罢了。

    “这是阳谋！”

    就算杨清源现在知道，这背后是有人捣鬼，难道会放弃追查周明生吗？！

    答案是否定的！

    “那么我们该如何办！？”

    座位上一直没有开口说话的宋惠父问道。

    “首先要确认周明生的行踪！我认为他大概率没有离开京城！”

    姬瑶花不解，“这是为何？！”

    “因为安全！虽然在京城要直面我们的追查，但是对于周明生来说，这是最安全的地方了！即便是我要查，也得顾忌太子的态度。”

    杨清源拿起了一旁的茶杯抿了一口，“但是一旦逃出了京城，事情就不一样了！这件事情，就从一个政治博弈，变成了一个躲猫猫的游戏。固然茫茫江湖，人踪难觅，但是同样的，一旦周明生被抓了，太子也来不及救他！”

    此外，杨清源的武当来历，周明生是知晓的。

    在当今天下武林群雄眼中，太子算个屁？！但是换成张三丰的师弟，估计个个都会忌惮三分，谁也不想惹武当山上那个老神仙。

    一个不小心，就容易变成老年热血文——《一人一下》。

    狄知远赞同道，“大人说得有道理，我要是周明生，我肯定不会赌这一把！虽然不知道胜负的概率如何？不过一旦输了，便是整条命！若是留在京城之中，即便被抓了，凭借太子从中斡旋，他还真的不一定会死！”

    狄知远之前对于杨清源陷害文颉，以政治手段将其诛杀的事情不是很能理解，但是随着李守案一点点揭开面纱，狄知远有些明白杨清源当初的做法了。

    不是杨清源想用这种政治手段，而是不用这种手段，这些人甚至得不到应有的惩罚。

    “姬司主，从即日起，广闻司日夜监视周明生的府邸，一旦发现他的行踪！立刻将其捕获。”

    “是！”

    “剑寒！”杨清源看了一眼一直打酱油的叶剑寒，是时候让他发挥一点作用了。

    “嗯？！”

    “盯梢就交给你了！毕竟你比较专业！”

    当然了叶剑寒也就盯梢和打架专业，别的技能都业余的很！

    “好！”

    叶剑寒虽然对盯梢无感，但是认真完成工作，是他的态度，就像吃包子一样，一丝不苟，坚定不移。

    ……

    杨清源分配好任务后，各司其职。

    但周明生似乎像是人间蒸发了一样！整整三日，没有丝毫他的痕迹。

    议会厅中，王振威愁容满面，缉盗司也跟着广闻司的人在满神都的找人，但是连个鬼影都没找到。

    “这个周明生会躲到什么地方去啊？！神都这么大，登记和未登记的人口加起来，估计得有个八百万，这让我们上哪去？！”

    一旁狄知远翻了个白眼，“这不很明显了吗？！太子把周明生藏起来了。”

    作为大周的太子，想在神都藏一个人，不让大理寺找到，还是很轻松的。

    “大人，现在该怎么办？！”

    姬瑶花面色带忧，难道真的要和太子正面碰一碰了吗？！

    神色凝重的杨清源，轻叹一声，还是得走到这一步了！

    “诸君，我有一个办法可以逼出周明生！但是……”

    杨清源的语气随之一顿。

    狄知远已经知道，杨清源的这个办法必然会有所欠缺。

    “但是会得罪太子！丝毫不留余地的得罪太子！”

    杨清源是无所谓的，他虽然是内阁学士，座师是文坛宗师，在朝中更是朋党不少，别说是太子，就算是今上想要动他，都不是易事。

    自从内阁建立的时候开始，文官和青史就开始逐渐束缚君权这只怪物。

    没有一个封建帝王可以不依靠文官，也没有几个封建帝王可以不在刀笔春秋。

    得罪太子，杨清源是不怕的，即便真的日后被清算，他还可以逍遥江湖。

    但是大理寺的众人不行，他们都以此为生，有家有室。

    让他们和自己去正面太子，即便大理寺的弟兄们愿意，杨清源也不愿意。

    “大人却是当局者迷了！”

    狄知远开口道。

    “太子固然位高权重，但是他毕竟还只是太子，我们虽然直接对付他，但是却可以找人制衡他！”

    从这一刻起，狄知远彻底变了！

    天真褪去，城府加深！

    贪官奸诈，那么清官要比贪官更奸诈。

    前世蓝星的徐子升用一生诠释了这句话，他用政治手段斗倒有明一朝最大的奸佞，自己也是毁誉参半。

    文颉案在狄知远的心中种下了种子，而这次的李守案让他开花长叶。

    有的时候律法并不能完全带来正义，甚至会屈服于权势和政治，所以有的时候，为了伸张正义，可以摒弃常规的手段，利用政治。

    这一刻的狄知远，念头无比的通达。

    为得正义，何惜此身？！何惜身后之名？！

    杨清源能够清楚的感觉到，此刻狄知远的气质在发生变化。

    “大人！莫非忘了，太子在朝中也是有对手的！”

    楚王，狄知远一开口，杨清源就想到了。

    这个人，这三年来的存在感真的愈发减弱。

    甚至朝中不少人已经渐渐淡忘了他的存在，粮仓一案，动摇了楚王的政治布局，原本支持楚王的勋贵官吏，被大量清算，政治局势瞬间明朗。

    这也使得不少的中立官员倒向了太子。

    此消彼长之下，楚王愈发势弱。

    但是很多人忘了，甚至包括杨清源也忽略了，楚王的政治基本盘，根本不是什么政治力量。

    一切只因为他是天子嫡血，今皇后的长子！

