    “轰隆……”洛天掌力如山，诸多神通交织，掌指间璀璨晶莹，如同八宝琉璃，对着红婴圣王就压了下来。

    噗通一声，红婴圣王直接跪了下来。

    不是他愿意跪，而是洛天的压力太大了，他浑身的骨骼尽碎，不得已跪了下去。

    “洛天，我要杀了你，吼……”红婴圣王费力的抬头，望向那个高大的身影，以他的角度，也只能看到洛天的脚底，更是让他羞怒，那一瞬间红婴圣王的心中无敌念一直子崩溃了，他知道，今天自己即使不死，那种屈辱感，也会背负自己一生。

    “咔嚓，咔嚓！”

    洛天的手掌继续下压，如同一片天地降落，红婴圣王的身体再次的压弯，骨骼再次的断裂，如今他的头和脚几乎挨在了一起。

    “洛天，你难道真的要和平天大圣过不去么？

    不要忘记，你还没有成长起来，放了他，一切，还有回旋的余地，”此刻，幽坛花女冷冷的喝道。

    “哈哈哈，幽坛花女，你是在说笑么？

    我已经得罪了荒灵圣主，得到了大夏皇主，得罪了荒天花女，还在乎一个平天大圣么？”

    洛天不由的哈哈大笑，心中却是有些疑惑，早年间，星空彼岸，可是听说过平天大圣的传说，也是一头大力神牛，说实话，洛天还真的想见识一下。

    “狂妄，一起上，杀了他！”

    皇千秋神色冰冷，红婴圣王的下场他已经看到了，再也没有了沾沾自喜之心，反倒有一种兔死狐悲之感。

    “幽坛花！”

    “皇道极剑！”

    幽坛花女和皇千秋两人交互一眼，同时出手，再次的向着洛天杀来。

    “轰隆……”就在这个时候，突然滔天的恐怖杀机从红婴圣王的识海之中传来，如同天地被撕裂，整个世界都变得昏暗起来。

    强大的能量波动中，一个如同小山一般黑乎乎的东西突然出现，强大的威压，让人不寒而栗。

    这是一只巨大的野牛，浑身的毛极长，覆盖整个身体，两只牛角冲天，牛角之上布满了古朴的花纹。

    “平天大圣？”

    看到这一幕，幽坛花女和皇千秋两人不由的失声叫道，顿时停下了攻击。

    “见过平天大圣！”

    亿万大军凶兽纷纷跪拜，就连红婴圣王也没有想到，平天大圣会在自己的识海之中。

    “见过尊上！”

    红婴圣王惊喜连连，急忙跪拜。

    “唉，圣王，你的无敌道心破了啊，想要再树立起来，很难，你让我失望了，”这头巨大的野牛，接着化成了一个身着黑衣的粗狂的大汉，此刻，望向红婴圣王轻轻叹息道。

    “尊上……”红婴圣王心中悔恨，看了一眼洛天，充满了怨毒，刚才，他以为自己必死无疑，把一切都放下了，现在局面出现了逆转，可是，他却是不敢相信刚才发生的一幕。

    “洛天，你刚才不是打的我很爽吗，今天我让你死，抽出你的魂识，压在阴冥炼狱之中，我要踏着你的尸骨，重新恢复我的无敌道心！”

    红婴圣王猛的站了起来，盯着洛天大喝。

    “你就是平天大圣？”

    洛天看向这个粗犷大汉，轻轻皱眉，和自己想像中的不太一样，毕竟星空彼岸那只是神话传说，应该只是重名而已。

    “洛天，你欺人太甚了，明知道他是我的弟子，你竟然还想杀他，当真不把我这个平天大圣放在眼里么？”

    平天大圣一双眸子望向洛天，淡淡的说道。

    “人要杀我，我难道还要闭目等死不成，得罪了这么多的大圣，也没差你一个，”洛天好整以暇，暗中调息，淡淡的说道。

    “这个小子疯了不成，真的敢和平天大圣交手？

    要知道，这平天大圣可是荒界老牌的大圣，实力不比荒天花女弱，”洛天识海之中的大黑狗毛都炸了起来，颤抖着身体说道。

    就连洛天识海深处的红尘世界，也轻轻的起了颤抖，似乎诸天红英随时准备出关。

    “放肆，洛天，你竟然敢对尊上无礼？

    当真不知死活！”

    红婴圣王不由的怒声喝道。

    “红婴圣王，我说过，今天必杀你，你们亿万大军都在留在这里，我说话算话，”洛天随意的飘了一眼红婴圣王，淡淡的说道，根本没有把他放在眼里，红婴圣王不由的羞怒，他知道自己在洛天的心目中，已经不能算是一个对手了。

    “小子，你可真是狂妄，给你一个机会，自废神通吧，我可以留你一命，”平天大圣随意的说道。

    “哈哈哈，平天大圣，如果你的真身前来，我转身就走，只可惜，这只是你寄存在这个废物识海中的一道神识而已，当真以为能让我洛天屈服么？”

    洛天不由的哈哈大笑，顿时亿万大军也起骚动，幽坛花女和皇千秋的脸色也变得有些尴尬。

    “原来只是一道神识，害的本尊为这小子白担心一场，”大黑狗嘀咕道，炸起的毛也落了回去。

    “那也不能大意，毕竟，这是一尊大圣的神识，”天狼女凝重的说道。

    “无量天尊，凭这小子现在的实力，如果他连一尊大圣的一道神都对付不了的话，那也不配做本道的朋友了，”一清道长一本正经的装比道。

    而识海深处那红尘世界也稳定了下来。

    “不错，小子，有眼光，不过，对付你，一道神识就足够了，”平天大圣淡淡的说道，缓缓的抬起一只大脚，对着洛天就踩了下来。

    不要小看这平淡的一脚，却是平天大圣最得意的神通之一，名叫蛮牛劲，那是一种强大的震波，无人可挡，会摧毁前方的任何生灵，连天地都可以破坏掉。

    “你好大的口气，有意羞辱我么？”

    洛天不由的大怒，手持滴血的战矛直接迎了上去。

    滴血的战矛可是重宝，无坚不摧，可是，现在，却是失去了效果，那大脚重重的踏下，战矛竟不刺不进去，被深深的压下。

    “轰轰……”一瞬间，洛天只感觉天地失聪，六识被闭，身体几乎皲裂，神识本源险些受损，整个身体一下子被震飞，差点断为了两截。

    

