    5月12日的早上，消息先一步送到了哈德良波利斯军区首领，共治皇帝米哈埃尔·杜卡斯的手中。

    他对信中所描述的山匪信息不屑一顾，并固执地认为马其顿战团的脆弱。

    强大的帝国正规军如果碰到了这些山匪，早就给他们杀个精光了。

    你说斯库台驻军？拜托，泽塔属于塞尔维亚，塞尔维亚的大公米哈伊洛算什么东西？

    共治皇帝米哈埃尔·杜卡斯的自负，导致了深远的影响——他从未想到过另一个可能：泽塔地区的正规军早就和山匪同流合污了。

    异常谋划深渊的叛乱，即将如巨浪而来。

    约尔根收到了共治皇帝米哈埃尔·杜卡斯的信件，看到信中，自己的主人如此自信，在加上他对杜卡斯家族的崇拜，自然不会有异议。

    他安安稳稳的按照信中所指示的——守住斯库台。以待杜卡斯从波诺尼亚出发，直接拿下塞尔维亚大公的治所，拉斯。

    信件在5月13日的下午来到了君士坦丁堡，信使急匆匆的来到皇宫，却被通知皇帝罗曼努斯四世已经御驾亲征塞尔柱了。

    塞尔柱帝国在亚美尼亚的动作，在小亚细亚的劫掠，还是让这位鲁莽的皇帝坐不住了。

    很快，信件的消息在朝堂上传开了。

    此时的罗马（拜占庭）帝国，朝堂上最为出色的除了实力雄厚的杜卡斯家族，还有一个就是英才辈出的科穆宁家族。

    伊萨克将军看出了一些异样，正如他担心的那样，他十分重视帝国可能出现的叛乱。

    他找到了自己的弟弟，阿莱克修斯·科穆宁。

    “所以说，你还是认为泽塔地区可能叛乱？”

    “这不是我认为，而是一切都太过异常了。”伊萨克穿着华贵的衣裳，邹起眉头：“马其顿战团我是知道的，他们的战团长也就是希奥埃洛斯，我认识他，如果连他的人都觉得棘手的话，那么敌人肯定很强大。”

    “你就这么相信那些没品的佣兵？”阿莱克修斯非常好奇哥哥嘴里所说的希奥埃洛斯。

    “不，不一样，希奥埃洛斯第一次见我，他的语言，他的说辞，充满着华丽的修辞学。”伊萨克非常喜欢希奥埃洛斯：“他勇敢，博学。他的部队让罗伯特·吉卡斯尔都得退避三舍，我让他挡在城门前，掩护我撤退，你猜他说了什么？”

    “什么？”

    “他说，受人所托，忠人之事。”

    “真豪杰尔。”阿莱克修斯脑补到了一些画面，毕竟诺曼骑士的名头已经响彻了整个欧洲，能与之对抗的人也必然是英雄般的存在。

    “那看来，泽塔地区必须早做防备。”阿莱克修斯也说到：“要去信给米哈埃尔·杜卡斯陛下吗？”

    “不比，杜卡斯家族还没有完全相信我们，即使他们将女儿嫁给你我。”

    “你说的是对的。”阿莱克修斯叹了一口气。

    阿莱克修斯知道，无论是杜卡斯家族还是科穆宁家族，其实都是马其顿王朝时期崛起的军事贵族，而杜卡斯对于曾经1057年的伊萨克一世（伊萨克·科穆宁）登基耿耿于怀。

    即使而后1059年杜卡斯的君士坦丁十世登基，他们依旧没能放下对科穆宁家族的防备。

    现今的一切，不过是在罗曼努斯四世逼迫下，杜卡斯不得不与科穆宁合作罢了，又谈什么信任呢。

    他们不可能再率军出征了，因为皇帝和其他军事贵族的忌惮，防止他们获得过大的声望。

    “吕克尼多斯（现今北马其顿）军区的亚历山德罗斯·熏那德诺思呢？”

    “或许可以，让他的军队早作准备吧。”

    等消息传到亚历山德罗斯·熏那德诺思的手中时，马其顿战团已经在斯库台湖北部经历了三次战斗。

    “该死！这些人到底是从哪儿冒出来的？”

    饶是活力四射的诺迪卡，此时也忍不住抱怨。

    这三次的战斗缴获的物资，勉强维持住了收支平衡。

    远处，希奥埃洛斯率领的100人“哨兵”连队正在归来。

    骑射手追击效果很好。

    待随行监军清点过缴获和击杀/俘虏后，三次战斗的900金币就要落入希奥埃洛斯的口袋了。

    5月15日晚间，希奥埃洛斯心神不宁，他多次出入自己的帐篷，巡视营地防备。

    值夜的凯厄斯见状也过来询问：“怎么了？”

    “没什么，就是有点，怪怪的。”

    “怪怪的？”

    “是，匪徒的战斗力高的可怕，而且一波接一波，似乎永远杀不完。”

    “所以帝国才需要我们，不是么？”

    “你说得对。”

    希奥埃洛斯靠在木栅栏旁边，突然脑海中闪过一个想法，一个历史上阿莱克修斯曾用过的战术。

    “凯厄斯！”

    “在！”

    “通知所有连队，保持营地的灯火，然后秘密撤离营地1里外。”

    “这？”

    “别多问，执行命令。”

    很快，千人的马其顿战团训练有素的离开营地，躲在了营地外。

    没人知道这么做是为了什么，或许是指挥官害怕有人袭营？

    不详的预感愈演愈烈，希奥埃洛斯心中仿佛压了一块石头，或许是上帝的指引，或许是经验丰富的直觉。

    很快，士兵们在旷野中感受到了寒冷，时间也过去了一个小时。

    新兵们开始哆哆嗦嗦，稀稀拉拉地开始抱怨，随即被军团老兵喝止，整个队伍再次陷入寂静。

    不多时，远处传来了大量敌人奔跑的声音，连大地都跟着颤抖了起来。

    “果然来了！”

    诺迪卡、凯厄斯、佩利提乌斯、希奥埃洛斯站在一起。

    他们看着敌人冲入了营地，随即意识到了或许一战而定乾坤的战机！

    “铁拳连队，正面进攻！注意，不要搏命，你们顶住，杀敌交给其他人。”

    “是！”佩里提乌斯应答道。

    “恶鬼连队辅助！”

    “好的老大！”诺迪卡搓了搓手。

    “复仇连队射击掩护！”

    “遵命！”凯厄斯

    “新兵营负责掩杀！”

    “是！”新提拔的老兵杰罗德应声道。

    “杀！”

    希奥埃洛斯一声令下，率领着百人的骑射手从外面包抄而去。

    这次精锐的军团士兵不再作为消耗品，他们的存在过于珍贵，希奥埃洛斯只想他们顶住线，吸引注意即可。

    战斗开始了。

