
　　卡尔嘉维娅点了点头，说道：“非常感谢你的支持，相信光明之神奥古莱斯和冰雪女神洛安蒂亚会很高兴能看到这一幕的。”

　　此时爆发了战争，雪精灵一族和圣骑士双方也没有把宴会进行下去的打算了。

　　......

　　无数次从尤莉卡记忆当中的历史当中衍生出来的王道的幻境，每一重幻境，都让她陷入到了自己记忆当中的历史上的君王所面临的环境以及其重大的抉择。

　　直到不在扮演自己记忆当中的一个王，而是一个围观者,作为一个观众，她在一旁看着三王在讨论自己的王道。

　　尤莉卡的眼前的幻境是一场王的盛宴，有三个早已死去多时的王者在为了一个许愿的杯子展开了关于王的讨论。

　　拥有天下的王，他统治了天下的每一寸土地，将一切财宝收归于他的宝库当中，这个许愿杯子自然也被他认为是属于自己的宝物。

　　他认为杯子是他的，只有他作为王来赐予他的臣民才行,他统治天下的方法是利用法度,维持王的法度来统治这个国家。

　　征服天下的王认为,他想要的一切，直接去征服，直接去掠夺自己，他承认许愿的杯子是一个王的宝物，但是他要用自己的力量去征服，去洗劫第一个王的杯子。

　　而第一个王则表示，我会用法律来审判你！

　　高洁傲岸的骑士王想要通过这个万能的许愿机来回到过去改变王国毁灭的命运。

　　熟悉的一幕在尤莉卡的眼中上演，虽然她看不清楚这三个王的大体模样，但是也知道他们的身份！

　　“如果是你的话，你认为这三人哪个人的王道是正确的呢？”

　　听到这句话，尤莉卡说道：“王道并没有谁对谁错，有的，只有各自的局限性而已。”

　　“征服天下的王认为，他想要一切，就争夺一切，利用自己来引导臣民的欲望，但是，扩张终有停滞的时候,没有人能只胜不败，当你扩张一旦停滞，你就面临，对于王国统治的问题。”

　　“你的子民，之所以愿意依附于你，那是因为你能带领他们去打下别人的江山，掠夺别人的资源，王剑所指便是他们利益所指向的地方，但是一旦扩张结束，统治如何统治江山，明确一个合理的分配呢，你的部下不在需要跟随与你来获得对外的利益，你所征服的领土，那里的子民不服从你的分配规则，导致叛乱迭起，你该如何治理他们呢？”

　　“拥有天下的王，他利用自己的法度去管理国家，但是世上不存在完美的法度,存在于有的法度是无法跟上无形的欲望，人们总在规避法律的漏洞,创造新型的犯罪，法度无论如何跟进，没有思想的契约，对于新型的犯罪，都是滞后的，而繁琐的法度将会导致你的臣民生活处处受到限制。”

　　“骑士王保卫自己的国家，将自己的国家从危难之中拯救出来，但是这个国家也在他统治的末期走向灭亡，她想要利用许愿的机会去改变国家灭亡的历史，她本身就没有总结过自己为何失败的原因，没有解决亡国之因，历史在改变多少次，也会因为类似的问题导致国家走向毁灭。”

　　“但毫无疑问，这三个王当中，拥有天下的王，他的格调要高于骑士王，骑士王的格调要高于征服王，因为前两者为统治之君，后者为征服之君！为王者，扩张的时候最容易去做，停止扩张，维持内部平衡分配者最难。”

　　统治之君远比征服之君更难做！

　　历史上一统华夏的第一个君主，始皇帝，横扫六合，恰恰是他一生中最轻松的时刻，因为王剑所指，剑锋所至，便是利益之处，秦人愿意追随他们的王，去横扫天下，因为他们在征服与扩张当中也能获得相应的利益。

　　但是帝国统一了，再无扩张的方向，往北往南所面临的都是一些未曾开发的生地而非熟地的时候，如何统治，就成为了一个难题，再此之前秦国的法度适用于战争，鼓励战争，明确军功制度，秦人愿意依存于秦法，愿意追随他们的王征服天下，天下一统之后，再无扩张方向，秦法也转向了治理之法，也面临了法的难题，法度无法约束无形的欲望，因而导致了秦法的繁复，埋下了帝国灭亡的一大祸根！

　　征服天下的王，他的一生都在征服，都在扩张，他没有来得及面临统治天下的难题，因此他的梦想是扩张到世界尽头之海，但这个理想却是天真的，因为，没有人能够永远只胜不败，你的扩张早晚要停止，哪怕你打到世界尽头之海，将阳光下的每一寸土地都纳入道你的统治当中，那一刻，也就是你的从理想当中走出，面对现实的时候。

　　该如何统治呢？

　　“那么你认为何谓王道呢？”他问道。

　　尤莉卡思索了一下回应道：

　　“无论是征服天下的君王，还是统治天下的君王，王道都绕不开一个问题，分利。”

　　“一个王，统治一个国家，他是慷慨的，但是他的慷慨是建立在对外发动战争，掠夺外国的利益来满足国内的分配，当他已经无法扩张了，对内分配利益，最后分配到自己的利益的时候，他就变得吝啬。”

　　“上乘的王道是建立套思想与秩序，你的臣民能够通过自己的努力，在你所维持的秩序当中提升自己，他们不认为他们的所得所有是别人的恩赐，而是自己努力所获得的结果。”

　　“次一等的王道是你的臣民愿意追随于你，你用你的仁义，你的精神引导你的臣民，他们知道跟随你能获得利益，他们赞颂你的仁慈，称呼你为贤明的君王。”

　　“在次一等的王道，你用你的残暴，你的力量强硬的维持你的统治，你的天下万民皆畏惧你，不敢公开反对你。”

　　“最次的王道，则是你无法维持你的统治，你的分配，天下之人皆在咒骂于你。”

　　“人人都有私欲，人人都想要利益，但是王不与民争利，王所争夺是分配利益的权柄，谁来仲裁谁为王。”天籁小说网

　　“王即仲裁者！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，108.王即仲裁者免费阅读。https://xs.23sk.com 