    “你现在的修为是什么境界？”

    “我可以发挥出仙人的境界。不过，以我的战斗经验和水平，打几个仙人应该不成问题。”

    陆萧然懂了，通天算的刚刚好，因为每个小世界都有天道规则的监察，所以通天安排的弟子，修为不会太高，刚刚好可以对付几个人。

    这样一来，既不会被天道发现，又能最大限度的保护自己成功修炼到仙人。

    可以说，每一步都算是很算计了。

    不过，对方既然有所图，自己成仙之后，要付出的代价，也绝对不低！

    总之还是要小心，看通天对自己怎么样了。

    对自己好呢，自己就对截教好一点儿，对自己不好呢，那也别怪自己无情。

    反正自己也不怕别人说自己无情，只要自己和自己的徒弟能好好活着就行了。

    “目前来说，我其他的都不担心，唯一担心的，就只是那个幕后黑手。如果对方出现的话，就要看你的了。”

    “我明白。另外，师尊跟我说过，一旦你的修为提升到仙人之境，不可前往仙界，你一定要前往洪荒。”

    “这我知道。”

    目前三界之中，大部分地方都被天道掌控，只有极少数的地方没有被天道掌控。

    不过，那些地方，几乎无人能进，所以严格上来说，也就只有六道轮回，和洪荒之地，尚且还有部分地方，能够避开天道的监控。

    陆萧然现在是在下界，天道暂时还无法监控自己，可是自己一旦到了仙界，天道一定会在第一时间，把自己抓起来，XXOO。

    商量完此事之后，二人方才道别，陆萧然重回峡谷之中，继续监督弟子们修炼。

    只有弟子们修炼的快，自己的修为才能提升的快，修为越高越稳妥。

    …

    与此同时，一道金黄色的神谕，也落在了神界玄天崖之上。

    下一刻，玄天崖的洞穴之中，便陡然间飞出一道身影，将那一道神谕金光，包裹在其中。

    他打开神谕，上面只有简短的一个字——杀！

    一个字，却充斥着一股浓郁至极的杀意，仿佛在空气中，都透露出浓重的血腥味！

    片刻之后，另一道光影，也来到他的身边。

    “浮屠师兄，怎么回事？”

    浮屠面色凝重道：

    “师尊命我对陆萧然下手。”

    “这么快吗？可是，百帝大阵，我们还没有布置好啊！”

    “神帝毕竟不是寻常人，整个神界虽然大，但也只是三千大世界中的一环而已。这里的神帝数量，终究有限。

    不过，既然师尊都说了，要让我们现在开始动手，那就不能再拖延了，你知道的，师尊他老人家，不喜欢别人违背他的命令。”

    “可是仅仅凭借诛仙剑阵，我们能拿下陆萧然吗？”

    “事到如今，也只有试试看。不过，我虽然没有凑够一百位神帝，但这个世界，还有不少命格极强之人，如果能从中挑选一些命格比较强大的神尊高手，也许足以弥补百帝大阵。

    实在不行，就让菩提寺的秃驴，把菩提寺所有的神尊，全部压上，也足够”

    “这也是个好主意，至少，能让我们多布局一个大阵，相对的更安全一些。”

    “你为我护法，我即刻去寻找那些命格强大的神尊强者。”

    “是！”

    …

    峡谷之中，陆萧然正在训练着弟子们，忽然之间，耳边传来韩笱的呼唤。

    “韩笱这小子办事的效率可以啊，这么快就找到了一个系统。”

    没有过多浪费时间，陆萧然立即前去追捕那个系统。

    而就在他前脚刚刚离开以后，后脚，就有一股强大的气息，在峡谷中蔓延开来。

    正在修炼的众人，当即忍不住心头一震。

    “这气息，是有人又晋升了。而且这股气息很强大，这是神尊级别的气息啊！”

    “是大师兄，大师兄又突破了。”

    “卧槽，大师兄现在这么吊的吗？前几天我记得他刚刚突破了一次啊，怎么转眼之间又突破了一层？这也太快了吧？”

    “大师兄越来越牛批了啊！”

    苏灵武一脸淡淡的忧伤。

    “以前明明是越小弟子，修为越高，现在怎么越大的弟子，修为越高了啊！

    难道说，时代变了？”

    风水轮流转，今年到别人家？

    正前去寻找韩笱的陆萧然，修为也在陡然间，又增加了一层。

    这让他不由得有些差异，仔细一看，居然是离歌又提升了修为。

    “不错，离歌这雄起之后，就一直高歌猛进，势头很旺啊！看来这样下去，要不了多久，我就要晋升神帝了，离歌，加油！为师和你一起努力！你要好好修炼。”

    …

    而此时的云离歌，却并没有那种突破之后的喜悦，反而脸上写满了疑惑。

    因为，此时此刻，他的脑海里面，竟然多了一个光幕。

    更让人感到一脸懵比的是，这个光幕上居然写着——少年，你想变强吗？

    下面还有一个下一步的按钮。

    “这到底是什么鬼？”

    云离歌一头雾水，不过很快，他还是用自己的精神力，点开了那个按钮。

    因为他很好奇，到底是哪个沙币，搞了这么一个玩意，还能投影到自己的脑海中。

    “你是否在困惑？自己已经足够努力，却始终没有修炼至神帝？

    你是否在困惑，如何才能成为神帝？

    你是否在困惑，如果获取更多的资源，更多的修炼经验？”

    “这玩意，有点儿意思啊。”

    云离歌继续点开下一步，屏幕上的字，陡然一变。

    “我们有最最专业的指导。

    我们有最最丰厚的资源。

    神帝聊天群，想你所想，有你所望！

    加入我们，让成帝不再是奢望！

    让未来，有所期待！

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    向看不起你的人，勇敢说不！

    修炼成神帝，天下你无敌！

    现在加入，无需任何代价，即可免费在线听取神帝强者讲课。

    前五名加入者，还将获得价值上亿极品神晶的大礼包一份。”

    “还挺大。”

    云离歌笑笑，感觉挺有意思的。

    居然还有神帝讲课，而且还要给上亿极品神晶的大礼包。

    这么土豪？

    这么霸气？

    真的假的？

    不如加入一下，看看有没有什么好玩的。

    万一有什么万一，他也不害怕，反正有师尊保护自己嘛。

    师尊可是堂堂的圣人，怕什么？

    云离歌连想都没有想，就直接点击了加入。

    他倒不是真的看中了什么成帝，有师傅教导自己，自己怎么可能修炼不到神帝呢？而且他现在的修为，也能越阶作战，一般的小神帝什么的，他还真看不上。

    哎，就是玩！

    下一刻，他的页面陡然一换，换成了一个大框框，带着一个小框框。

    “咦，又有新人来到了？在下空明神帝刘云飞，敢问道友哪里人啊！”

    云离歌微微眯起了眼睛。

    有点儿意思啊，上来就是一个神帝，看来这群里还真有点儿东西。

    不过，他却并没有回应对方。

    无他，修为达到神尊之后，他根本看不上什么所谓的神帝！

    渣渣！

    “咦，这个新来的道友，看来不喜欢说话啊。道友能不能改一下备注？是男是女？出来说句话。”

    这个说话的，备注是空尘神帝。

    又是一位神帝！

    看来这个聊天群不简单啊，里面竟然全部都是神帝。

    但是…这么多的神帝，聚集在一起，有什么诡计？

    云离歌可不会相信，这么多神帝聚集在一起，真的是为了所谓的修炼。

    这世界，哪有什么和平可言？

    先套套他们。

    想到这里，云离歌开始发出一丝回应。

    “诸位前辈好。晚辈…葛离云，初次来到，如有不到之处还请各位前辈谅解。”

    云离歌没有用自己的真名，鬼知道这里是敌是友？保守一点隐私比较好。

    “好说好说，能来这神帝聊天群里的，基本上，也都是天资艳压万古之辈。

    葛老弟想必也是神界一方鼎鼎有名的天才人物吧？

    不知道葛老弟是哪家的神子？亦或者是哪位前辈的爱徒？”

    “晚辈一介散修而已，哪有什么背景。”

    这句话说完，整个聊天群里，都沉默下来了。

    云离歌小心翼翼道：

    “诸位前辈，难道是晚辈说错了什么话不成？让诸位前辈不高兴了？”

    过了小片刻，才有一位叫红袖神帝的回话道：

    “能加入我们这个群的，修为最低也得是神尊，而且还得是在一定年龄里修炼到神尊之境！

    所以，从某种程度而言，你作为散修，就能修炼到神尊境界，这份资质，足以令我们汗颜了！”

    云离歌暗自思衬，大意了。

    本来不想装逼，没想到都装逼了。

    看来自己还不够低调，还没有学会师尊的精髓。

    自己应该说自己吃了几百万丹药，才好不容易修炼到神尊的。

    他发了一句轻咳，旋即再度开口道：

    “都是运气使然，我也是运气好，捡到了一个远古神帝传承而已。”

    “那也很不错了。葛道友不必过谦。”

    云离歌刚想再回消息，下一秒，忽然之间，屏幕上忽然间亮了一下。

    紧随其后，那一位空尘神帝立即开口道：

    “群主来了，大家起立，欢迎群主！”

