    尽管拓跋流云心中腹诽不已，但他对叶尘今日办的这趟差事，还是挺满意的。

    尤其当他注意到，周围那些朝臣们惶惶不安的眼神时，拓跋流云知道他等待的时机到了。

    只见他脚步轻轻向前轻轻一踏，超凡武者的气息瞬间从拓跋流云体内爆发出来。

    感受到这股犹如汪洋大海，深不可测的超凡气息，那些跪地匍匐的朝臣们，纷纷感到身体一僵。

    “陛下，臣等冤……冤枉……”

    “冤枉啊，陛下，我……我等为了天元鞠躬尽瘁死而后已，又岂会做那等勾……勾结外贼之事？”

    在场的朝臣中不乏有问道境，甚至道源境强者在里面，可是面对拓跋流云这样的超凡武者散发出来的威压。

    他们一个个后背汗毛乍起，瑟瑟发抖。

    不少人更是连说话，都变的磕磕巴巴起来。

    超凡以下皆蝼蚁，此时此刻，在这些朝臣身上体现的淋漓尽致。

    哪怕只是拓跋流云的一个眼神，一丝气息，都能让他们感到身上犹如压下了一座巨山一般。

    不过，要说他们这群人当中谁最惨？

    自然还是二皇子，跟六皇子，他们二人是拓跋流云的儿子，也是最让他失望之人。

    在拓跋流云的超凡威压之下，他们甚至连直视拓跋流云的勇气都没有。

    事实上，就连叶尘最初在感受到拓跋流云身上威压的瞬间，身体都感到一股强大的压力袭来。

    那感觉就仿佛深海当中的激流，要将他身上的骨骼全都碾碎一般。

    不过好在拓跋流云身上的超凡气息，并未针对叶尘，所以他相对而言表现的还算轻松。

    可是，周围跪在大殿门前的朝臣们可就不一样了。

    随着时间的推移，他们身体瑟瑟发抖的同时，身后的官服早已湿透了。

    仿佛下一秒，后背上的冷汗就要顺着官服溢出来一般。

    “陛……陛下，我等绝无背叛天元之心啊，陛下！！！”终于，有朝臣忍不住拓跋流云身上的威压，开口说道。

    “有没有背叛之心，你说了不算，朕说了也不算，必须有真凭实据才行啊。”

    拓跋流云语重心长的一席话，让在场朝臣们内心纷纷“咯噔”一下。

    陛下这是啥意思？

    凭借他叶尘几句话，就这么坐实了咱们勾结白家，勾结暗榜的罪名？？？

    正当一众朝臣鼓起勇气，准备再次申诉之际，一袭儒生长衫的神风学院院长戚随风已经胸膛一挺，开口说道：

    “为证清白，戚随风愿意暂且卸下神风学院院长的职务，接受陛下审查。”

    半步超凡，终究与常人不同，此时此刻，戚随风这位神风学院院长，鹤立鸡群，身姿挺拔，仿佛丝毫也没有受到拓跋流云威压影响一般。

    然而，他的这番话听在众人耳朵里，却犹如响雷一般彻底炸开了。

    虽然在场的朝臣们内心同样十分渴望，证明自己的清白。

    可是卸下一切职务接受皇帝亲自审查？

    这就有点让他们难以接受了。

    可若是他们不同意？

    那岂不成了做贼心虚的表现！

    毕竟，连神风学院院长戚随风这位天元实力排名前三的半步超凡，都愿意卸下院长职务，接受拓跋流云的审查。

    他们又有什么资格拒绝呢？

    此时此刻，大家是真的陷入了一个骑虎难下的局面。

    倒是叶尘在听到这句话的瞬间，眼中异色一闪而过。

    “原来如此！！！”叶尘深深望了一眼面前这位神风学院院长。

    他之前还奇怪，即便他愿意做拓跋流云手中这把刀，可是拓跋流云究竟要以怎样的方式，来割下天元王朝内部，这块怯战的毒瘤呢？

    如今，他终于明白了。

    “我早该想到这位神风学院院长是拓跋流云的人。”

    若非有天元王朝神风学院院长这么一位德高望重之人领头，眼前这些朝臣又怎么会纷纷跳出来与拓跋流云死磕？

    这些人虽然怯战，但是一个个脑袋灵光得很。

    若是没有依仗，又岂会跳出来跟拓跋流云死磕？

    只可惜，他们这次找了个假依仗

    “诸位爱卿……不知意下如何？”眼瞅着终于到了收网的时候，拓跋流云嘴角微微翘起，似笑非笑耐人寻味。

    事到如今，即便有些脑子转得快的朝臣，已经反应过来，但是很可惜他们已经没有斡旋的余地。

    “微臣谢过陛下！！！”他们明明心里在滴血，还要装出一脸千恩万谢的模样。

    “行了，诸位爱卿暂且回去吧，等朕调查清楚之后，自会还大家一个公道。”

    尽管拓跋流云嘴上这么说，但是大家心里都清楚，根本不会有调查清楚那天，因为拓跋流云已经铁了心要与大禹，大秦，还有渊州豪门世家开战。

    甚至，他们毫不怀疑前脚刚一卸任，后脚拓跋流云立马就会派人前去补上。

    可就算他们知道这些又有什么用？

    天元王朝用了上千年的时间，消除了内部世家门阀的隐患。

    哪怕在场的朝臣们实力不俗，但是那又有什么用？

    没有家族势力，他们就跟无根浮萍一般。

    拓跋流云兜了这么大个圈子，也是在给他们留情面。

    若不是因为这份情面的话，拓跋流云一个人就能将在场的朝臣们杀个干净。

    所以，大家即便对拓跋流云有怨，也只能深深埋在心里。

    不过，对于叶尘他们就没有那么多顾虑了。

    一双双想要“刀人”的目光，仿佛要把叶尘撕碎了一般，

    如果眼神可以杀人，只怕叶尘早已被他们凌迟活剐了不知多少遍。

    “蓝统领，这事儿就交给你们玉蓝卫了。”

    “陛下放心，微臣绝不会让陛下失望！”

    蓝统领虽然比叶尘他们进入皇宫的时间晚，但并未错过最精彩的一幕。

    他是拓跋流云身边的心腹，自然知道拓跋流云这句话里更深一层的意思。

    甚至，就连那些负责填补各部官员的名单，拓跋流云都已经交到蓝统领手中。

    整整两天时间，拓跋流云可不单单是坐在皇宫大殿中生气而已，早已将这后续的一切，安排了妥妥当当。

    眼瞅着，事情彻底告一段落，拓跋流云摆了摆手，让蓝统领还有周围的玉蓝卫，将在场的朝臣们送回府去。

    并且，十分郑重的告诫大家，在事情调查清楚之前，不得踏出府邸一步。

    “这哪里是什么调查，分明就是软禁嘛！”大家虽然心里清楚但也无可奈何。

    此时此刻，他们这些人倒是有些后悔了。

    后悔不应该这么急匆匆的跳出来。

    不过要说后悔，最后悔的还是二皇子跟六皇子。

    他们万万没想到奋力争取的朝臣们，居然转眼就成为阶下囚！

    即便这些朝臣，只是被禁足在各自府邸当中，但是，这群人现在手中既没有权利，也没有自由。

    跟阶下囚没有任何区别。

    当然，这都不是重点，重点是他们居然因为这么一帮没用的东西，失去了拓跋流云的圣心？

    尤其二皇子跟六皇子，感受到拓跋流云失望的目光时，整颗心更是彻底沉入了谷底。

    “父……父皇，您听儿臣解释……”

