
　　“也不知道聊斋路仁是否得到了结果……”

　　笑傲世界，路仁心中思绪万千，如此想着，却并没有宣之于口。

　　从黑暗空间回来，他一直在以自身元神感悟天地间的变化，从华山下来后，与宁中则一路行来,化解了不少地方积聚的鬼煞之气，不过，已经更名为华山术的茅山术，倒不用他来传了。

　　前往少林的这一路，已经有风清扬他们先行，而如同黑狗血之类能破邪的东西,自然也被广为人知，无需路仁再传一遍。

　　“掌门！这嵩山之上，诡异过甚,我等不敢深入，我只能让不平、不忧、不齐等人前往其他地方，我在这里等掌门您，您真要上这嵩山之上？”

　　嵩山脚下，风清扬对路仁禀报，神情恭敬，面上却有些担忧，至今为止，这位华山掌门虽未败过，甚至显露了不少神异，但也正因如此，路仁成了华山在这个古怪的时代存留下去的依凭。

　　对华山派而言，路仁的重要性是毋庸置疑得，从感情上和理智上来说,风清扬都不愿路仁冒险。

　　路仁看了风清扬一眼，未曾说话,而是将看向了眼前这个虽然冷清却依旧有着稀疏人群的小镇。

　　此处，竟还有人居住，嵩山之上夜间诵经，白日安稳的诡异很明显，但在这个时代，总有人是离不开故地的。

　　或是不能，或是不愿，这些人依旧在嵩山下生活，而且……

　　这些未曾离去的人，竟然没有受到鬼魅的侵袭，很是安稳。

　　路仁抬起头，向着嵩山之上望去，在元神之力的笼罩之下，嵩山，没有半点秘密……

　　“掌门……”风清扬看着出神的路仁，问了一句。

　　“呵！风师叔！没必要这么紧张……我没事！相反！我很高兴！嵩山的和尚哟，我似乎有些小瞧他们了……”

　　路仁的脸上划过一丝笑容，带着些许玩味。

　　“本以为先前是距离远了，我又用元神强行以太阳之力触摸极阴，用武道揣摩鬼道，走岔了路子,元神出了问题,感知错了……”

　　“没曾想……这些和尚，还真是有意思……”

　　路仁轻笑一声，而后收拢了脸上的笑容，一脸郑重：“我讨厌和尚，但有些和尚确实让我吃惊……”

　　“掌门?可是少林内发生了什么事？”风清扬一脸疑惑。

　　一旁，宁中则也好奇地看向了他，不明白怎么回事。

　　“等会儿我们一起上山，带上东西，嵩山之上确实有鬼，就在原本嵩山派所在，那里的鬼东西就交给师妹和师叔你了！少林我亲自去一趟！放心！无事！”

　　路仁说完这话，也没等风清扬和宁中则回话，就消失在了原地。

　　在他元神笼罩之下，嵩山确实存在一股鬼气，不过并非源自少林，而是出自嵩山派!

　　说白了，就是左冷禅那帮子成鬼了，不过……这都是小事！

　　交给宁中则和风清扬两人，就足以了，真正让路仁在意的是，少林的情况。

　　少林并非无鬼，而是有一股力量遮蔽了少林中的鬼气，或者说……是压制了少林的鬼气！

　　结合嵩山周围还能生活的普通人，甚至可以说除了晚上念经的怪事，就没出过其他事，日子可算安稳的现状，少林内的情况，就很明显了。

　　要知道，嵩山派可不是什么善茬，只说左冷禅那一代，松山十三太保，左冷禅，又一个算一个，活着不算好人，死了也是恶鬼，能够不作恶，路仁说什么都不信。

　　很明显，嵩山的鬼……被少林压下了！

　　而少林内……路仁的元神进不去……不!准确地说，是不能强行进入！

　　元神这种力量，说白了就是耍流氓，不管是仙侠，武道还是神魔，西幻，只要有动用这玩意儿去探查的体系，都是耍流氓。

　　强得肆意窥探弱得，除非你衣服上有禁制，不然就得时刻被人偷窥，甚至，就算你有反制措施，只要对方够强，一样能用强。

　　少林寺的情况就是这样，路仁的元神可以突破进去，但他不愿意用强，这种手段……少林又没有尼姑，何必呢？

　　面对这种局面，路仁选择了敲门！

　　砰砰砰！

　　现在约莫晌午，顶着正烈的太阳，路仁朝着禁闭的少林山门敲了敲，咧着嘴笑道：“有人吗？我来借宿！”

　　“寺内无人！”

　　门内，传来了拒绝的声音。

　　“瞧我这记性，有鬼吗?在下岳不群，是个道士，路过嵩山，特来少林借宿，顺便……看看佛祖！”

　　路仁话音刚落，门内就已然寂静下来，沉默了片刻，在路仁将元神威亚散发又收拢后，这少林的门，总算打开了。

　　“见过施主！少林不便待客，施主请回吧！”

　　开门的是个小沙弥，其站在门口，劝路仁返回，但路仁却瞧得清楚，这个小沙弥，没有踏出山门一步。

　　只是犹如古松一般，站在门口，不敢逾线半点。

　　“果然！”

　　见到这一幕，路仁心中暗道，又瞧了这少林山门一眼，少林的鬼与其他地方的鬼并不相同。

　　这小沙弥能在白日出现，不是因为他比路仁华山列祖列宗要强，而是因为这少林的山门……

　　领域！

　　一处天然诞生又无主的领域！

　　不！并非是天然诞生，而是世界异变之下，少林千百年来的香火底蕴！

　　在千年香火之下，形成了类似福地的效果，当然，这样的领域有不小的缺陷，比如，就算掌控了领域，但因为不是自己凝聚而出，难免无法对领域做到百分百的掌握。

　　又比如，这样的领域不会成为任何生灵私有，甚至，等到不得不放弃的时候，还会缺少一份底蕴。

　　但这确实是领域，而且……在见到这东西以后，路仁对于如何打造阴司，终于有了想法……

　　“小和尚！你还是去叫方证吧！虽然那个老和尚心思多了点，可能没法像你佛塔中的那些前辈一样，因纯正之心，保持鬼躯，但终归是这个时代的人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没道理，左冷禅能成鬼，方证成不了！”

　　“方证……师侄吗？”小沙弥的眼中流露出些许迷惘，“方证师侄六根不净，为防止变成恶鬼，已经主动去跟师叔祖他们修行了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百五十三章 烈日下的和尚免费阅读。https://xs.23sk.com 