
　　把卓非凡赶走之后，李凌霜长长地吐出一口气，担忧道：“青姨，你说秦飞会不会因为这个卓非凡，把怒火加到我们身上？”

　　“我觉得不会。”

　　李曼青摇了摇头，说道：“秦大师不是不讲理的人，而且卓非凡跟李家并没有太大的关系，所以凌霜小姐可以尽管放心。”

　　李凌霜眼眸中闪动着冰冷的色彩，哼了一声道：“这个卓非凡，居然敢给我捅这么大个篓子，真不是个省油的灯。”

　　李曼青在旁边道：“大小姐真的不用太担心，实在不行，我们就把卓非凡给废了，送到他卓家去。”

　　卓家在山南再厉害，他们要是还敢回来找秦飞报仇，那就是他们自己犯蠢了。

　　“说的对，卓非凡这小子也不是个好东西，最近几年不知道让多少女人怀孕流产了。”

　　李凌霜点点头，卓非凡这些黑料，娱乐圈可能不知道，但同时半个李家人，卓非凡一点秘密都藏不到。

　　不过他的破事，本来李家都懒得管，但是现在他招惹了秦飞，那就是招惹到了李凌霜为首的李家。

　　要是谁敢挡了李凌霜前进的路，不管有多亲的血缘关系，也绝对不行！

　　“卓非凡，到时候可别怪我大义灭亲了。”李凌霜坐在办公室内，喝了一口咖啡，神情看不出悲喜。

　　卓非凡离开了李氏集团大楼后，直接坐车回到了李家别墅当中。

　　不过，还不等他进门，就被人半路给拦住，拦路的人，正是在家主之争落败的李家长孙女，李凌雨。

　　“凌雨姐，好久不见啊。”

　　卓非凡打了个招呼道，虽然李凌霜刚刚把自己臭骂了一顿，但他跟其他李家子弟的关系还不错。

　　李凌雨小心翼翼地左右看了看，然后拉着卓非凡来到别墅内的一间办公室当中。

　　“你不好好在山南待着，怎么来绵州了？”李凌雨诧异地问道。

　　卓非凡立刻皱眉低声骂道：“老子想起这个就气，我在渝州那边赶一个通告，结果被一个小子给逼得当众下跪，差点手脚都给打断。”

　　“什么？”李凌雨脸色一变。

　　“那小子说给李凌霜一个面子，我以为李凌霜会帮我把场子找回来，她居然让我滚，还说死了别她没提醒我，卧槽！”

　　卓非凡从小到大，什么时候受过这种侮辱，在卓家娇生惯养，长大直接在娱乐圈出道，除了自己的爷爷谁都没跪过。

　　李凌雨脸色也是突然微微一白，声音打着颤，问道：“那个人是不是叫做秦飞？”

　　“好像是，怎么了，凌雨姐，我看你们都很害怕这个人？”卓非凡很是不解地问道。

　　“你外公就是被他逼死的。”

　　李凌雨脸色在这一刻变得惨白，哽咽道：“还有李凌霜，她为了李家家主之位，成了李家的叛徒，否则这家主之位哪里轮得到她来坐。”

　　卓非凡脸色愕然道：“那你们怎么还不去找他们报仇？”

　　“不急，我们必须等到青天会的帮忙，这件事绝对不能让李凌霜知道，懂不懂？”

　　李凌雨脸色十分严峻，抓着卓非凡的肩膀道，在他耳边又说了一通。

　　卓非凡的脸色逐渐变得阴险得意，森森地笑道：“好，到时候，我要那小子跪在我面前喊爷爷！”

　　就在卓非凡连夜赶回绵州时，秦飞和纪姿含两人约定好明天的时间，便是各自离开。

　　见到身边还有三个医科大的学生，秦飞正准备离开，眉头却突然一挑，笑道：“你们三个，跟我一起走吧，我送你们回学校。”

　　天龙大酒店离府南医科大并不远，但其中要经过一片人工湖，人工湖附近荒无人烟，连路灯都没有。

　　“谢谢教授！谢谢教授！”

　　小鱼三人连连躬身道谢，心中对秦飞又加深了一层崇拜。

　　这位教授有才又有背景，长得也不错，而且年纪也就比小鱼她们大一两岁，完全是男神级别的人物。

　　“唉，可惜秦教授认识的人都是周芊羽纪姿含这样的，我们根本没机会啊。”小鱼小蝶两人对视一眼，似乎都看出了对方眼里的意思。

　　四人路过人工湖，不出秦飞所料，已经有八九个人等在这里了。

　　这些人手里拿着撬棍铁锤，有一个手里更是举着一把斧子，寒光闪烁。

　　“小子，我们又见面了。”

　　为首的一个人，正是之前在聚会上遇到的那个“副会长”，杨超。

　　见到杨超出现，小鱼小蝶三个人顿时惊得往后退了一步。

　　杨超脸上露出点点阴险的冷笑，低声道：“你们好啊，又见面了。”

　　秦飞双手插兜，淡然一笑：“对了，刚才在酒店里，好像把你给忘了。”

　　杨超一愣，旋即咬了咬牙道：“小子，你别嚣张，不就是能打吗，我这里全是能打的人，你有种就把他们全部打趴下，要不然明天你就尸沉这人工湖了。”

　　秦飞看了一眼旁边幽暗深邃的人工湖，点点头道：“嗯，确实，这里很适合做你的坟墓。”

　　“你他妈的！”

　　杨超气得脸色如同猪肝色，一股闷血直冲脑门，恨不得乱刀砍死秦飞。

　　卓非凡临走前，特意让杨超找人来把秦飞给收拾一顿，而至于他自己，就飞到绵州去搬救兵去了。

　　“小子，你要是跪下来给小爷磕个头道个歉，再把那两个小妞交给我，我就放你走，怎么样？”23sk.Com

　　杨超平复了一下心情，假意跟秦飞商量道。

　　其实他早就计划好，只要秦飞一松懈，自己就冲上去，一铁棍下去，随便你有多能打，都只能乖乖趴下。

　　秦飞淡定地挠了挠下巴，道：“你要是现在自己跳河自尽，我可以免去你一些痛苦，否则，我会让你生不如死。”

　　这个杨超，之前在酒店中自己把他给忘了，没想到现在竟然自己跑出来，实在搞不懂这货在想什么。

　　杨超的眼神彻底阴冷下来，他拍了拍手，身后的人纷纷我握紧了手中的武器。

　　小鱼三人吓得直哭，瘫倒在地，不住地往后爬。

　　“哭吧，这人工湖附近晚上可没什么人，哭得再大声，也不会有人来救你！”

　　杨超脸上露出一抹淫邪凶残的目光，一步步朝秦飞四人逼近过来。

　　而跟在杨超身后的八九个人，也是跟着一起走了过来，然而下一刻，他们见到了让他们永生难忘的一幕。

　　杨超的一条手臂突然嘭的一声，爆成了血雾，鲜血溅满了整个条街道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第262章 又见面了免费阅读。https://xs.23sk.com 