    陈重出了城主府后，就在想自己来了西北后，就事情不断。

    尽管可以处理，但却都没有解决完，一件接着一件。

    而且相当的被动，一部分就是上头带来的，给予的支持并不多。

    转念一想，也不错了，毕竟没有限制他什么，从这一点上看比在京城时强些。

    不过西北这里却更加复杂，势力更加繁多，强者更加厉害。

    在外守候的几个超安员跳了出来，其中一个道：“领导，我们跟你一块过去！”

    陈重摇了摇头，刚才妖邪喇嘛的武器很怪异，招式也多变。

    就像是在长毛国报喜修道院，遇到的那些人用的一样，两者可能存在一定关系。

    超安员又不是多强大，过去了有可能照顾不周，死伤一个他都会心疼。

    “你们在这里严防以待，最好将狙击枪架到四周楼的拐角，如果我遭遇到了危机，就立刻开枪救我！”

    “是！”

    几个下属疑惑，他们甚至把陈卫长都当成王者第一人了，谁还能伤到他？

    那只有半神以上的角色了，也明白不让跟着是为了保护他们。

    陈重带上了夜视仪，可不觉得自己是小母牛上灯台，牛逼毁了，不把任何人放在眼里。

    他就是一个凡人，只是会多动些脑子，对生命保持敬畏，还有些幸运而已。

    也许遇到一个非常屌的人，就能夺走他的生命。

    朝着刚才妖邪喇嘛退走的方向而去，很快就停下了脚步。

    贴着墙面，隐隐约约听到一条胡同传来了厮杀声。

    轻轻跳到了房顶上，通过夜视仪清晰地观察到了景象。

    厉建峰这个沙雕还真是来救自己人的，只是身边已经有十几具尸体。

    妖邪喇嘛的金刚杵打在宗武堂人的身上，就一副痛苦的神色，好像承受不住。

    “厉堂主，放下屠刀立地成佛，我会给你一次改过自新的机会。”

    一个并没有动手的红袍男人，头上戴着一顶黄色的帽子，双手合十着。

    “凭这几只杂鱼，就想让我妥协，有些痴人说梦吧？”

    厉建峰冷声道：“我看你是半神的角色，或许还能跟我斗一斗。”

    嘴上虽很强硬，内心却极为谨慎，人的名树的影，这个组织在西北都成传说了。

    红袍喇嘛嘴角带着邪意的笑容道：“我出手你必然会支撑不住，只是在给你考虑时间，宗武堂的人已经投靠了我们，你还苦苦支撑什么？”

    厉建峰尽管早已猜测到了，但堂主并未公开。

    此时也忍不住一惊，这应该不是假话。

    在加入所谓的正义联盟，也出于这方面考虑。

    “可惜我不想做出卖自己国家的人，你们愿意做外国人的走狗，我可不愿！”

    红袍喇嘛目光一闪道：“我们有出卖国家吗？我们会被外国人利用吗？你们的堂主会做傻事吗？这次只不过是资源的一次重新分配，让外人入场更容易把水搅浑。”

    厉建峰见四周的攻击停下，也跟着住了手。

    手下的人得到了缓和，渐渐聚拢在了一起，气氛显得很凝固，明显对于他们害怕了。

    “与虎谋皮，焉有其利，你们只是在自欺欺人。”厉建峰缓缓道。

    “有一句话说得好，叫富贵险中求，现在国家不管，任由各门派疯狂，就是为了灭亡你们做准备。”

    红袍喇嘛揭示道：“陈玄为什么杀城主，还不是为了陈家，以及他们的利益？他杀了你的儿子，你还甘愿屈居人下？”

    厉建峰眼神不停闪烁着，随即道：“这不关你们的事。”

    陈重一阵紧张，看来这些外部势力，把形势看得也很清楚啊。

    这厉堂主尽管是个深明大义的人，并未答应，也是内心的底线不允许，此刻似乎有点动摇了。

    红袍喇嘛道：“你可以不加入，我们可以让你当上盟主，只要杀了陈玄就好。”

    厉建峰有些惊讶道：“那你们为什么帮我？有什么好处？恐怕堂主也不会放过我。”

    “宗武堂的堂主我可以去劝说，但陈玄目的是与我们争利益，我只想与你保持相安无事。”

    红袍喇嘛笑道：“你觉得如此怎样？”

    厉建峰沉默片刻道：“这个要容我回去考虑一下。”

    他不是傻子，这个联盟弱得连杂牌军都算不上，怎么能与对方夺利？

    自己当上了盟主，恐怕他们就来收拾了，是想借自己之手与陈玄拼一场，降低损失而已。

    “你没有那么长的时间，现在就得给答复！”

    红袍喇嘛阴冷道：“今天这场堵截本是为陈玄准备的，没想到被你闯了进来，必须要杀掉一个对我们有威胁的存在！”

    厉建峰被强逼之下，额头开始流出了汗水。

    突然后背被什么东西碰了下，不禁转过了头，好似清醒了。

    红袍喇嘛随即叫道：“什么人？！”

    “我擦……”这妖邪喇嘛好强的感知力，居然被发现了，正要离开，忽地按捺住了身子。

    底下居然出现一个同样穿着红衣的小女生，不过显得非常的轻盈，她拍着手道：

    “真是奇怪呀，从来没见过这样的造型，就像是几只大公鸡，你们是在玩造型游戏吗？”

    红袍喇嘛沉着脸，没有动手，自己居然没有觉察到对方的存在，看来有些不简单。

    手下的喇嘛们同时举起了金刚杵就打向了对方……

    陈重瞪大眼睛，自己果然猜得没错！

    陈若曦来了西北，她给自己的礼物可让他很生气，要是抓到她非得狠狠地抽她的屁股！

    不过看四年多没见，已经出落的亭亭玉立，那青春的模样已变得妩媚动人，就打消了这个念头。

    她是被选去当圣女的，忘记向母亲询问，也不知道是否成功了。

    看气势已经到达了王者，应该进行了换血，否则不可能如此快速晋升。

    又一阵紧张，人如果很快达到某种成就，而没有经历基础的夯实，从高处落下会很疼。

    有可能万劫不复，有可能会死。

    尽管这个女孩临走前表现得让他失望，毕竟自己给予过其帮助，所在的环境改变了她的性格，这跟自己有点相像。

