    恍惚一阵，贾亮扶额道：“我想起来了，你是贤亲王府上的人，那日我去找贤亲王，是你当值。”

    “亮大爷记性好！”那人点头哈腰道，“小的叫做朱七。”

    姓朱？

    贾亮听闻这人的名字，再次仔细打量一下此人。

    朱七，约莫十七八岁的样子，长的还算端正，有点鹰钩鼻子，唯一的缺憾是嘴上光溜溜的，一根毛都没有，比一些女子还要干净。

    “原来是小七哥。”贾亮似乎明白了什么，温言道，“那日还要多谢小七哥指点，不然我还不知道王爷不在金陵。”

    朱七似乎被贾亮的称呼惊到了，忙道：“亮大爷切莫如此喊小的，您叫我一声小七就行了，这些银两还请亮大爷收回去，上次是小的瞎了眼。”

    仿佛生怕贾亮不收似的，朱七居然上前一步，有点失礼的将银票放在贾亮手中。

    贾亮只好手下，他看出来了，朱七前倨后恭，态度变化太过明显，其中肯定是发生了什么他不知道的事情，而且是好事，否则不会如此。

    而且，上次他可没有花这么多的银子。

    “小七，可是王爷回来了，所以你才来寻我？”贾亮不再坚持，变换了一个称呼，知道这个时候等阶分明，强求不来。

    朱七见贾亮收了银子，改了称呼，一副如释重负的表情。

    他见到凤姐儿和贾琏在此，欲言又止。

    贾亮看出来他的顾忌，说道：“没事，这位是我的姐姐，在她面前什么事情都可以说。”

    凤姐闻言嘴角翘起，十分受用。

    而贾琏见贾亮再次忽略了他，脸色一沉，内心憋屈又不好发作。

    方才他瞧不起贾亮是个大夫，现在就连贤亲王府的人都要对贾亮恭敬无比，一副恨不得跪下来舔的样子，他受刺激了。

    脸疼！

    朱七还是有点顾忌，斟酌一下才道：“敢问亮大爷，上次您送到府中的书稿，最近可写了后续？”

    “书稿？”贾亮微微一愣，不明白朱统现在不在，谁还会关心书稿。

    “对对对，就是那个叫做《双飞蝶》的话本。”朱七道。

    明白了，原来是皇后要看！

    朱统喜爱的是《天龙八部》，这个贾亮是知道的，他还知道《双飞蝶》被当今皇后喜爱。

    贾亮只是想不明白，明明书稿是送进了王府，怎么进了深宫？

    他再次看了一眼朱七，肯定此人应该是个宦官，而且这朱七的身份，恐怕也不是一个门子。

    至于上次，为何是朱七来接待，贾亮便想不明白了。

    “最近无事，倒是写了三卷。”贾亮笑道。

    “才三卷？”朱七闻言十分失望，当他很快收拢表情，道，“也是，亮大爷是个大夫，虽然医馆还未开张，但有的是事情忙活。”

    朱七通情达理，但不代表他不着急，否者那张干净的脸上也不会充满焦急。

    贾亮本以为朱统不在，没人会催更，所以最近心思都花在默写前世一些有用的东西上，话本写的倒是少了。

    在他的潜意识中，话本小说只是用来消遣的东西，远不如有用的知识来的好，例如变现这块，两本医书仅仅是卖出去几本便有了两千多两银子的收益。

    贾亮看见朱七这样子，笑道：“莫急，三卷也够看一些时日。你方才说的医馆对我来说确实很重要，谋生的家伙，不可不重视。

    “所以，往后书稿可能会写的慢些，还望小七回去跟那位贵人说一声。”

    他这是故意试探，想要看看皇后到底喜爱《双飞蝶》到了何种地步，如果真是爱的紧，弄不好这事儿还有操作的余地。

    这一试探便有了结果，朱七似乎更加焦急。

    “亮大爷说的是。”朱七强颜欢笑道，“其实亮大爷不放写的快一些，您这话本不比开医馆来的差啊，小的认得一个书商，他这边肯定愿意收购大爷的话本，刊印之后售卖，这样大爷写书也有好处不是？”

    说完，朱七定定的看着贾亮，等候贾亮的决断。

    这个世界，些话本小说的，特别是那些情情爱爱的话本，名声并不好，读书人都不愿意写，怕丢人。

    读书人看重的，还是四书五经，读那些圣贤之书，从而进入官场一展抱负。

    往往有人真的为生活所迫开始写这样的话本，也是采用笔名，并不将身份公开。

    方才朱七的顾忌就有这个，所以不愿意当着凤姐儿的面说。

    但贾亮不是读书人，也不了解其中的门道，所以听闻有书商愿意收购书稿，还是很震惊的。

    “有书商愿意收购？这是好事，我还要谢谢你。”

    “不敢，亮大爷同意给他收购刊印贩卖，是给钱他赚，他感谢亮大爷还来不及呢。”

    朱七心喜，只要搞定了这个，他这趟的任务就算完成了。

    贾亮猜的没错，朱七确实不是一般的门子，而是从皇宫出来的宦官，跟着服侍朱统的人。

    在本朝，宦官的地位很低，无论是在皇宫之中还是在外，所以一般的宦官有机会出宫，都是如同朱七这般做常人打扮。

    这样的宦官朱统身边有好多，朱七不过是其中一个。

    那日和贾亮在王府门口相遇，也是恰逢其会，他看见贾亮生的俊朗，临时客串了一把门子，顺手赚取一些银两花花。

    不谈其他，宦官也是有着需求的。

    朱七收了书稿之后，没有将这东西当回事，放在自己房里隔天就忘记了。

    直到有一天，皇后与朱统来往的信件中，朱统纯孝，提及贾亮可能会将书稿送到府里，这才让人去寻找。

    皇后身边贴身宫女亲自奉旨出宫，到把朱七吓到了，他是个聪明人，立即从这件事中发掘出贾亮的不一般。

    到皇后身边那位宫女再次来的时候，朱七意识到，贾亮是一根粗粗的大腿。

    于是才有了上门催更这事儿，而且，朱七说的这个书商，也不是一般的书商。

    准确的说，这人是一名皇商，专门替皇家打点生意的存在。

    皇家也是人，文昌帝也有自己的内库，这内库的一部分收益就是来源于这些人打点的生意。

    当然，贾亮是不知道这些的。

    没想到，还是文抄公来的吃香啊......贾亮腹诽一句。

    “那就这么说定了。”贾亮笑道，“我们约定一个日子，我和这个书商见上一面，当面商议一下契约。”

    既然是收购，那么一卷卖多少钱，版权如何决算什么的，都要商讨，到最后形成契约文书，双方签字画押。

    这和贾亮前世中的合同一样，没有太大的区别。

    听闻这话，朱七更加高兴了：“亮大爷要是方便的话，别改日了，书商如今就在门口，没有亮大爷点头不敢进来。”

    办事效率这么高？贾亮有点意外：“怎么不早说，让人等在门口，非是待客之道，快请！”

    朱七笑着答应一声，当即不敢劳烦贾亮去请人，自己跑出去了。

    几人站在院子里说话时间长了，凤姐儿觉得来的时间不短，此时贾亮又有客人商谈要事，便提出告辞。

    贾亮挽留道：“风姐姐走什么？小弟这边有什么事情你不能听？再说了，风姐姐这么能干，刚好可以替我把把关。”

    凤姐儿顺势停下，娇笑道：“说的也是，西府里面大大小小的事情都是我管，我便帮你看看。”

    内心里，凤姐儿不是多想管事情，而是满意贾亮对她这种不分彼此、不见外的态度。

    只要是人，都希望自己被尊重，被重视。

    兴许凤姐儿在西府就是喜欢这个感觉，只是她自己没有意识到罢了。

    平时在院里，贾琏便不是很重视她，这一刻她仿佛在贾亮这边找到了另外一种微妙的感觉。

    凤姐儿期望的重视，并不是单纯的掌管钱财，而是如贾亮这般做法。

    贾琏便没有这种觉悟，便是有，他也只是将之用在其他女人身上。

    他跟着留下，也是想要看看贾亮这种上不得台面的书稿，到底能够卖到什么价钱。

    在西府，贾琏一直是一个很尴尬的存在。

    荣国府中，贾赦是长房，按理说一切都应该向着这一方倾倒才是。

    可是，由于贾赦心思不正，心窍用错了地方，没有表表现出什么出色的地方，反倒是贾政在朝中混的风生水起。

    再加上贾宝玉被老太太疼爱，到让整个荣国府以贾宝玉为尊，贾琏不过是捞到一个管外事的事情来做。

    从这一点来说，贾琏内心是不平的，只是平日不敢表现出来，深藏心底。

    也不知道贾琏内心有没有别的想法吗，反正他看到贾亮走出宁国府，一开始由于贾亮名不见经传，贾琏自然不会拿正眼来看。

    现在随着贾亮崛起，贾琏越来越想看贾亮的笑话，仿佛贾亮跌的越很，越能抚平他那不敢反抗、不敢走出家门的内心创伤。

    贾琏这种情绪，转换一种说法，就是在嫉妒贾亮的勇气。

    此时贾琏跟着留下来，未免没有期望看笑话的心思在里面。

    只是，当那书商微微躬着身体走进来之时，贾琏便瞪大了眼珠子，有点不可置信。

    “皇商孙敏智，居然是他！”

    走进来这人，贾琏认识。

    孙敏智虽然不是什么高官贵戚，但在金陵城上层却没有几个不知道他的。

    因为，孙敏智身后，站着的是当今陛下。

