    秦笑颜笑过之后分析道：“抛开面子不说，但也是件好事啊，你喝醉了还有个人这么细心的照顾你，老老实实的抱着你睡一晚上，换做其他人，恐怕没几个做得到这样。”

    祝音容认同的点了点头，却又像是有其他的顾虑：“我一开始也是这样觉得的，可是后来又想，我都任人摆布了他都不碰我，到底是他意志力好，还是他真有什么障碍啊？或者说他根本不喜欢我，你说他是不是喜欢男人啊？所以才随便找我结婚掩饰身份？”

    “不太可能吧，他跟世骞关系不错，我从来没听说过，况且你们之前还在一起过，这种可能性不大，多半是他当初有什么苦衷，就像世骞之前那样，然后现在他的使命完成了，所以才回到我和孩子身边，说不定厉峥也是类似的情况呢？”

    祝音容努努嘴陷入了沉思，老实说，除了上学的时候对他有些了解，他消失之后的事情，她就一无所知了，更不知道他这些年到底经历了什么。

    两个人看似已经走到了一起，然而横在两人之间的沟壑似还很深远。

    ……

    荣硕早上从赵若岚去了琴室之后便来到了公司，还在半路的时候助理就打来电话说荣世远来公司找他了。

    刚好他也正想找荣世远聊聊。

    去到会客室的时候，荣世远已经坐在那儿喝茶了，来了似乎有一会了，只有他一个人。

    荣硕对着跟在身后的助理挥了挥手，示意他在门外等着，独自一个人走到了荣世远对面的位置坐下，笑道：“什么风把二叔吹来了？”

    荣世远也笑着，说：“是想来问问开发区那边的进展如何。”

    “哟，这种小事还劳二叔您亲自跑一趟，下回您打个电话我登门拜访就行了。”

    荣世远没有在意荣硕的冷嘲热讽，面上一直挂着得体的笑容，从口袋里摸出了一个小小的U盘递给荣硕说：“顺便给你带了个东西过来。”

    荣硕看了一眼他手里的东西，伸手接过来打量一番，调侃道：“二叔是来给我送种子的？”

    荣世远淡笑，然后用下巴指了指一旁的电脑，示意他打开看看。

    荣硕伸手将电脑那过来，插上U盘，点开里面的文件。

    是一段视频，看画面位置应该是昨晚山庄的泳池。

    荣硕看了对面的荣世远一眼，才低头看起视频的内容，只看见魏云舒一开始独自坐在池边的椅子上，不一会赵若岚主动走了过来。

    魏云舒站起了身子，两人似乎交流了什么，而后，赵若岚自己跳进了泳池里……

    全过程魏云舒和她没有任何的身体接触，很明显的可以看出，昨晚赵若岚撒谎了……

    荣硕也是这才意识到自己误会魏云舒了，想到自己昨晚对她做的那一切，内心浮起丝丝愧疚，然而看到对面的男人时，那丝愧疚很快就转化成了怨气。

    他合上电脑，抬头问荣世远：“所以二叔给我看这个，是想告诉我什么？”

    “你明白了就行。”

    荣硕肆意一笑，身子慵懒的往椅背上靠了靠，手将U盘摆出来，在指尖和桌面上转动着，有规律的发出细微的声响，又说：“二叔虽说是长辈，但管我和我老婆的事是不是管得有些太宽了？”

    “只是希望你对她好点。”

    “怎么了？二叔这是心疼她了？还是说……二叔喜欢我老婆？”

    荣世远释然笑道，大方点头承认：“没错，所以你若是不珍惜，就别怪我抢了。”

    荣硕笑容略微一僵，眼神中又些许的诧异，他没想到荣世远对魏云舒的感情这么的直接和坦诚。

    而一想到这些，他内心第一时间冒出来的不是成全而是愤怒。

    虽然他不爱魏云舒，但意识中依旧将她当做了他的私有物品，哪怕他自己爱，却也不希望她被其他人占有。

    他和赵若岚之间在他看来是爱情，而同样的事放在魏云舒身上，就变成了背叛。

    荣硕低笑出声，觉得荣世远的话有些荒唐：“二叔，你知道你在说什么吗？”

    荣世远没有正面回答，而是说：“如果你和她离婚了，我和你自己的合作依旧不会断，我能给你的利益比魏家大得多，而你也可以和你喜欢的女人结婚，你可以好好考虑考虑。”

    荣硕笑意加深：“二叔不但生意头脑好，挖人家墙角也很有一套啊。”

    不等荣世远开口，荣硕站起身子拿出了自己的态度：“就算我不喜欢她，她也是我荣硕的妻子，二叔还是把你那些不正当的心思收起来，别做这些拿不上台面的事。”

    荣硕说完转身走出房门，对门边等候这的助理说：“送荣老板下去。”

    回到自己的办公室，荣硕就点起了一支烟，猛的吸了两口，伴随着深呼吸吞吐着烟雾。

    荣世远提出的条件，好像满足了他现在所想要的一切。

    公司的发展不会因为他和魏云舒的离婚而止步，而他也可以立马娶赵若岚，两个人光明正大的在一起。

    可是不知道为什么，他心里并不想这么做，哪怕他不喜欢那个女人，他也想把她禁锢在身边，不希望他们两个在一起。

    他觉得应该只是单纯的对荣世远的讨厌吧，就算是损人不利己，他也不想如荣世远的意。

    去琴室接赵若岚的路上，他也不知道自己为何鬼使神差的绕路去了一趟魏云舒的公司。

    他只是将车停在路边，碰巧就看见她和同事说笑着从店里走了出来。

    看到她换了新发型，他才想起自己昨晚一气之下做的事。

    看着她脸上甜美的笑容，荣硕的心里莫名的烦躁。

    低头看了一眼手上的腕表，刚过五点。

    平时都是八九点才回家，这个点是要出去和男人一起约会吃饭吗？

    猜测之际，赵若岚打来了电话询问他为何还没到，荣硕以堵车为由，这才启动车子开走。

    和赵若岚吃饭的过程中，他就一直在想，这个点魏云舒是不是也在和荣世远像这样坐在一起吃饭，光是想到那个画面他的心里就一团怒火。

