 消息如风，传遍整个冥山，甚至连冥山之外的地域都知道了这次九幽魔域历练的情况。

    “什么，师傅被困在了九幽魔域？”

    天南域，铁晶门掌门红玉，猛的从宝座上站了起来，脸色变得极为难看，有种天旋地转的感觉，而下方的几大宗主，还有天医宗主华生等人均脸色大变。

    “通知下去，灵圣以上的强者集合，赶往九幽魔域，救出师傅，不惜一切代价！”

    红玉的脸色极为阴沉，冷声喝道。洛

    天就是她的一切，她无法相信这一切是真的。

    “掌门，九幽魔域恐怖无比，我们听到的消息只是道听途说，并不见得是真的，不如再打探一下，再作定夺！”

    天医宗主华生想了一下认真的建议道。

    “不错，红玉掌门，现在我们铁晶门虽然势大，不过最多也只和冥山其中一个中等势力相提并论，这次各大势力联合历练都损失惨重，我们去的话——”

    天鹰宗主上前也建议道。

    “砰！”的一声，红玉一掌拍碎了面前的一座玉案，冷目望向天医宗主和天鹰宗主。“

    天鹰，天医你们两个什么意思，敢不尊号令，要造反么？”

    “掌门息怒，天医不敢！”天医宗主和天鹰宗主急忙躬身道。“

    咳，玉儿——掌门，其实他们说的对，在情况没有弄清之前，我们不能乱了阵脚，”此

    刻玄铁真人也上前说道。“

    你——”红玉有些无语，这个当年的师尊也如此说，看来自己是真的冲动了，一关系到洛天的事，她的心全乱了。

    “掌门还请三思，如果公子真的被困魔域，我等定拼死相救，毕竟没有公子就没有我们，现在需要确定消息的真伪，最好不要轻举妄动，以免被他人有机可乘！”红

    尘婆婆上前小心的建议道。

    “掌门，公子不论是否被困，生命自当无忧，因为属下和他有契约建议，不论多远，都能感应到，还请掌门稍安勿躁，属下这就打探一下虚实，再作定夺！”

    此刻天鹰宗主上前说道。“

    唉，好吧，天鹰，天医，你们都是前辈高人，原谅红玉先前的不敬，毕竟事关师傅，我——”红

    玉也冷静下来，不关洛天的事，她能把铁晶门处理的井井有条，可是一关乎洛天，她的心全乱了。“

    掌门万不敢这么说，我等都是受公子恩惠之人，没有公子，我等怕是早就陨落了！”天医宗主认真道。“

    既然如此，那天鹰宗主，就劳烦你了，务必打探到确切消息！”红玉点头，看向天鹰宗主。

    “是，掌门！”

    天鹰宗主躬身，然后身形开始虚幻，一道如同巨鹰一般的存在，瞬间消失在大殿，他本是一只天鹰修炼而成，速度极大，能力很强。灵尊后期强者，他亲自打探消息，自是不在话下！洛

    天，八极柔被困的消息，是先前撤离的各派弟子传出来的，后来的消息还没有来得及传出。

    不过很快，就有确切消息传来，风家弟子越洋还有无极门的副门主八极柔已经脱困，离开了九幽魔域，陈家的长老亲自站出来说的，表示真实不虚。

    而后来天鹰带来的消息，也确认了这个消息的真实性，红玉本想去冥山看望，不过无极门传来消息，八极柔已经闭关，洛天也正在修养，牵扯到风家，让红玉不易轻举妄动。

    “不管如何，师傅总算安然无恙！”

    红玉终于放心下来！

    与此同时，三十三世界，另外一个神秘的空间，其中灵力充沛，浓郁，浩大，广漠，这里的空间近乎完全扭曲，一切看起来是那么虚幻，极为不真实，不过却是真实存在的。

    一座灵力山峰，如同水波涟漪，在虚空中微微起伏，一个身材妖娆的身影，曲线极好，惊为天人。女

    子虽然在修炼，不过那绝色容颜之上都带着一丝忧郁之色。

    “唉——”

    一声轻轻的叹息，这时这个女子睁开了眼睛。这

    是一双妙目，其中充满着冷艳，还有淡淡的忧伤，似乎有什么心结一直化不开！

    “小姐，小姐——”这

    时，一个清脆的声音传了过来，接着一道身影出现在该女子面前。这

    是一个奴婢模样的女子，长得伶俐可爱，看模样不会超过十五岁，只是这处界面自然不能以表面论年龄，其实她已经活了上千岁了。“

    为何如此匆忙，我不是说过么，没事不要来打扰我？”

    这个女子神色之中有一丝不悦，冷眸向侍女，不带任何感情。“

    小姐，奴婢知错了，不过等奴婢把话说话您再罚我好不好？”

    这个奴婢机灵古怪，眨着眼睛，望向该女子，变得恭恭敬敬，不过很显然，并不怎么害怕这个女子，略带调皮的说道。

    “有话就说，有屁就放！”女

    子有些不耐烦，如此精致妖娆的女子，却是说出如此低俗的话来，可见她对一切事物似乎都不感兴趣。“

    这个小姐真是的——”听

    了该女子的话，这奴婢似乎被噎了一下，心里不由的翻白眼，不过还是马上兴奋的说道。“

    小姐，不久前，虚空殿中，那虚空万寿球上一下爆发出璀璨的光芒，有人在动用宿命指法！”“

    什么？”

    该女子，整个身体不由的一僵，本来暗淡忧郁的眼神，一下子焕发出生机和活力。“

    你再说一次，你确认没有看错？”

    该女子瞬间出现在这个奴婢面前，抓住她的胳膊大声问道。

    “啊，小姐，你抓疼了我了！”

    这个奴婢不由的痛呼起来。

    “好了，别装了，快说！”女

    子语气变的不再冰冷，有些嗔怪的瞪了一眼这个奴婢轻声哼道，语气中有一丝莫名的欣喜，还有期待，她害怕刚才是出现了幻觉，听错了。“

    嘿，小姐，这是千真万确的事，那虚空万寿球上确实爆发璀璨神芒，真切表明有人动用就宿命指法。而

    且，虚空万寿球上，多出了二十八万年的寿元，您知道，奴婢的一个好友，在虚空殿值守，是她亲眼看到的——”

    后面的话，该女子并没有听下去，此刻，她的心中心潮翻滚，眼中出现了淡淡的水雾。

    “果然，他没有死，我就说过这个混蛋不会轻易死的，终于也来到了三十三世界。

    这么久了，他到底怎么样了，遇到了什么危险，竟然消耗了二十八万年的寿元，他的身份敏感，一旦动用宿命指法，定会被虚空界感知，要知道虚空界并不是铁板一块——”

    这个女子不是别人，正是林曦，当年为了解洛天之围，动用了宿命指法，被虚空界感知，把她召了回去。只

    是她的心里一直牵挂着洛天，多方打探，却是没有洛天的消息，让她心中担心之极。

    现在知道洛天也来到了三十世界，却是让她患得患失，因为她知道，如果不是极度危险，性命攸关，洛天不可能动用宿命指法的。

    “小姐！小姐？您没事吧！”看

    到林曦在那里发呆，这个奴婢轻声的呼唤道。

    林曦回过心神，看了一眼这个奴婢，淡淡的说道：“我没事，云朵，这件事都是有谁知道？”“

    哦！除了你我之外，就是奴婢的那个朋友和负责虚空殿的黄埔长老知道了，小姐虚空指法，是我们虚空界的密法。

    虽然外界很多人动用密法，用他们的寿元换取能量的，不过有人动用宿命指法，黄埔长老一定会禀报上去的，这件事怕是瞒不住！”这

    个奴婢认真的说道。“

    好了，我知道了！”林曦点点头。

    “对了，小姐，这个人动用宿命指法时，似乎被强大的存在阻拦，虽然消耗了寿元，不过，我们虚空界所能传达的能量并没有那么多！”

    最后，这个奴婢想了一下说道。

    “很正常，强大的存在总会有办法干扰的，有的甚至能直接切断！”林

    曦说道。

    “嗯，小姐，您让奴婢一直关注这件事，不知道那人和您是什么关——”这

    个奴婢好奇的问道，却是被林曦用眼睛瞪了回去！“

    小姐，您要做什么？”

    林曦突然禁锢了这个奴婢，吓得她惊呼起来，却是被林曦封住了穴位。“

    放心吧，云朵，我不会害你，不过要先委屈你一下！”

    林曦说着，玉掌按在她的后背，顿时，这个奴婢的身体一阵噼里啪啦的乱响，让这个奴婢苦不堪言。

    一会儿功夫竟然变成了自己的模样，同时，手一挥，顿时这个奴婢飞到了那山峰之上，盘膝而坐。

    而林曦自己则是变成了那个奴婢的模样，换了一身衣服，然后偷偷的溜了出去——

    “呼——”

    再说，冥山，一处僻静之处，盘膝而坐的洛天终于睁开了眼睛。足

    足十天，他才终于恢复完毕，达到了自己最佳状态，无论是神识，还是肉身，都充盈无比。看

    了一眼不过多处的赵无忌还有三皇子，这两人还在恢复中，虽然他们受的伤没有自己的重，不过恢复起来却是没有自己快。“

    不论如何，这次魔域之行，收获不小——”

    洛天心中自语，因为这交不但击杀了伏地魔，天佑神，羽化仙，而且还沉重的打击了阴魔宗，再次的击杀了他们一个副殿主。不

    光如此，还得到了恨天剑，神域金刀等神器。除

    了这些之外，还有大量的灵力源脉，灵力丹及一些功法战技。特

    别是天佑神的天佑神决及羽化仙的羽化仙决，对他具有很大的参考价值，另外的功法和战技更是不少，虽然洛天用不着，不过可以送人，也可以教导自己人修练。 