    “诸位道友，这地道......我们不能梳理地脉开辟出来，再掌控吗？”

    突然，帝俊好像想到什么，眼底露出一丝渴望，目光看着老子等人询问。

    地道的权柄和威能，跟天道的权柄威能同等。

    如果能够掌控地道，毫无疑问，这就是鸿钧道祖第二，比什么圣人道途都要强多了。

    妖族也能借此登顶洪荒最顶端，成为天地的第一个永恒种族。

    只是，帝俊的这个话一出，迎接他的是三清和西方接引准提，五双宛如看白痴般的眼神。

    那眼神好像在说，如果能够梳理地脉开辟地道，再掌控地道的权柄和威能......

    这样的好事，还会轮到你这个刚刚连地道都不知道的妖皇？

    “这......既然不能掌控，这样我们要怎么解决这个问题。”

    话问出口，看到三清他们的眼神，帝俊也意识到自己问了一个愚蠢的问题，连忙转移话题询问。

    作为一代帝皇，帝俊不是听不进别人意见的人。

    知道自己对地道的信息和奥秘不够了解，这也没有心理负担的选择请教。

    反正妖族也不是没有天定圣人，大不了在三清这里知道地道的信息，再让伏羲问一遍女娲确定一番就行了。

    “根据参悟鸿蒙紫气得来的信息，洪荒天地人三道乃盘古大尊开辟洪荒的时候就定下的天地本源架构。

    只不过盘古大尊最后力竭陨落，天地不完善，导致天地人三才一开始也是不全。

    其中天道掌控法则秩序和天地教化。

    地道掌控众生轮回和天地轮回。

    人道掌控众生智慧和众生文明。

    天道在远古时期，鸿钧老师梳理天地三千法则就已经开辟成形。

    而想要掌控开辟地道，这就要开辟生灵的轮回，梳理天地的能量循环脉络，全面构建天地的轮回体系。”

    老子拄着拐杖，跟元始、通天，还有接引准提相视一眼，确定没问题之后，这就对帝俊解释道。

    “洪荒天地，除了混沌魔神残念散发出来的煞气，众生的活动也在源源不断产生煞气和污浊之气。

    这些煞气和浊气散发到天地，最后都会被洪荒的地脉吸收，再输送到虚空。

    在虚空，这些负面能量经过虚空的碾磨和碰撞，以及虚空无尽恒沙世界和多元宇宙的吸收转换，待到世界毁灭和宇宙破灭，本源释放。

    相当一部分的煞气和污浊之气就会转换成为纯净的灵气，再经由洪荒天地的灵脉喷涌出现。

    如此，天地构成一个循环轮回的能量体系。

    其中周天星辰炼化虚空能量，不死火山熔炼虚空，天地海眼推动天地水汽循环，包括我等大神通者动念间，神念搅动虚空开辟无尽世界等，都是地道天地轮回的一部分。

    地道的天地轮回有三个关键点，虚空，灵脉，地脉。

    一个是消磨和容纳负面煞气和污浊之气的地方。

    一个是把消磨转换好的能量输送出来的天地通道。

    一个是把洪荒天地的负面煞气和浊气输送进虚空的通道。

    虚空无限，可容纳的负面煞气和浊气也无限，唯一的问题就是消磨转换负面煞气和浊气的效率太低了。

    哪怕这个天地轮回体系的各个节点全面发力，十份负面煞气和污浊之气能有两份消磨转换成功就算是不错。

    洪荒更多的灵气来源，还是来自混沌的混沌之气，在虚空跟洪荒天地碰撞转换而来。

    灵脉的话，远古龙汉量劫末期，祖龙效仿盘古大尊身化万物，以身融合天地灵脉，这已经完成对灵脉的梳理。

    灵脉的疏通，虚空积攒无数元会的先天灵气喷涌，这也奠基了我们现在的先天神魔时代。

    在灵脉疏通之前，远古洪荒天地都是各种先天灵气、游离的法则之力、甚至是混沌之气的混合，先天灵气只是其中不多的一部分。

    现在地道的天地轮回，这就剩下洪荒的地脉还没有疏通，以及虚空转换效率过低的问题。

    洪荒不限制生灵修行天地人的哪一道。

    巫族之人能炼化煞气转换成灵气，现在已经可以解决天地轮回的两个问题。

    如果帝俊道友的妖族也能解决这两个问题，这就可以成为一半地道权柄的代言人，甚至是掌控者。

    如果解决不了，阻止巫族开辟地道也很简单。

    阻止他们现在丈量天地，梳理重建洪荒的地脉就行。”

    老子很有耐心，把洪荒地道的详细奥秘和关键信息全都一应说了出来。

    这些地道的奥秘，都是天地运转的根本奥秘，属于被天道隐藏或者远古时期被鸿钧刻意屏蔽遗弃的部分。

    现如今就只有参悟鸿蒙紫气，才能明悟其中的奥秘。

    至于巫族为什么知道这些，老子猜测这恐怕是盘古血脉的传承。

    虽然传闻大道之境的强者，这已经可以无中生有，但也不可能永久支撑一个世界的消耗。

    毕竟强者辛苦追求道途，修炼证得大道之境，可不是为了当一个无限充电宝。

    这样一方世界要想永恒，天地自身的能量就必须要满足轮回不休的要求。

    “为什么这样还是一半的地道权柄？”

    帝俊听着老子的讲述，听着其中涉及虚空，涉及地脉，涉及灵脉，心底里忍不住浮现出几分震撼。

    要知道，妖族之前单单参悟周天星斗大阵，参悟星空的奥秘，这就已经付出绝大的代价。

    而现在这样涉及到整个天地的奥秘，包含对整个洪荒天地的梳理，居然也只能成为地道一半权柄的代言人，这未免也太恐怖了吧。

    “这是天地轮回，而地道还有一个众生轮回，即生灵陨落之后，魂魄和真灵不灭，重新投胎转世的轮回。”

    元始接上话，语气不岔说道：“众生轮回必须要盘古的血脉后裔才能造化，其他人都无法插手。”

    “这一点也是我们西方兄弟二人疑惑的地方。”

    接引神情露出几分疑惑，看着三清问道：“老子道兄你们之前也是盘古后裔，为什么盘古会给巫族留下一个掌控地道轮回的权柄，而你们之前盘古三清却是什么都没有？”

    “不是什么都没有，盘古父神给大兄留个一个玄黄玲珑宝塔，我们兄弟三人的开天功德和开天气运，也是巫族十二祖巫的几倍。”

    通天摇头，他对于这点倒是没觉得有什么问题。

    盘古给就给，不给就不给，这都是盘古的自由。

    他们总不可能逆时间长河而上，去质问盘古为什么给自己的遗产比较少吧。

    “呵，一点功德和气运，哪比得上地道的权柄。

    而且我们被逐出盘古门户，大兄的玄黄玲珑宝塔就被抢了。

    要贫道看，盘古就是不公平......”

    对于通天的话，元始倒是不认可，心里觉得盘古很不公平。

    因为跟地道的权柄相比，开天功德和开天气运，这就是渣渣。

    “好了！”

    看到元始要越说越离谱，本就因为玄黄玲珑宝塔被抢，自己还被打瘸腿，现在更是时刻聆听盘古教诲，不得不分心二用的老子连忙喝了一声，打断元始后面的话。

    “诸位道友，巫族图谋开辟地道，这是妖族和玄门共同的危机。”

    没心思理会三清内部的家务事和盘古的遗产纠纷案。

    帝俊听完地道的全部奥秘，仔细参悟一遍确定没有妖族插手核心权柄的余地后，心里也果断有了决定。

    “妖族主动进攻巫族，阻碍巫族开辟地道没问题，但本皇也有一个条件......”

    “什么条件？”

    老子等人连忙收敛心绪，五双眼睛集体看向帝俊。

    巫族现在都是一群功德高巫，单独对付一位祖巫或者几位大巫还行，对付整个巫族？

    抱歉。

    哪怕他们证道圣人了，盲目的出手，天道爸爸都会亲手给他们送上华丽的天谴套餐。

    这样玄门想要对付巫族就只有两个办法，那就是借助妖族的力量或者等未来自己成立教派。

    只有以势力争霸的形式，比拼双方的气运、大势、还有硬实力，如此才能规避掉巫族的功德高巫buff。

    “诸位道友以道心发下天地誓言，成圣之后，不得以任何形式算计妖族，当然，本皇的妖族也不会冒犯尔等的圣人教派。

    如果诸位道友不答应，那么巫族的事情还是交由诸位道友解决吧。

    玄门修天道，想必一旦被巫族掌控地道权柄，对玄门的影响要远大于对我们妖族的影响。”

    帝俊看着三清和接引准提，语气坚决的提出自己的要求。

    这次图谋红云的鸿蒙紫气失败，白泽在紫霄宫第三次讲道结束时，提出的妖族二圣计划泡汤。

    今后妖族想要证道，这就只有走混元大罗金仙之道。

    然而，混元大罗金仙终究无法不死不灭，虽然逍遥自在，却远没有混元圣人掌控天地的威能。

    知晓玄门的圣人之道需要教化众生，收割众生气运的帝俊，心里很清楚。

    一旦三清等人成圣，自己的妖族十之八九就会如现在的巫族般，成为三清等圣人的眼中钉，成为阻碍他们这些天道圣人教化众生，掌控天地的异数。

    虽说妖族还有女娲这位圣人，但双拳难敌四手，单凭女娲一人，恐怕还无法庇护妖族的周全。

    “这......”

    三清和接引准提相视一眼，沉吟片刻，最后还是觉得巫族现在开辟地道的行为更能威胁到他们圣人的地位，这也点头同意了。

    “没问题，我太清老子以道心向天道发誓，从今以后不以任何形式算计妖族。”

    “玉清元始也发誓......”

    “......”

    老子带头，元始、通天、接引、准提几人跟上，全都同意帝俊的条件许下不算计妖族的誓言。

    轰隆！

    虚空震动。

    天庭上空九道劫雷游走而过，代表天道收到了老子等人的誓言。

    “好，有诸位道友今日的誓言。

    从今以后，诸位道友就是妖族永远的朋友。

    待镇杀巫族之后，帝俊将亲自为诸位准备一份厚礼，恭贺几位道友从此证道圣人无忧！”

    帝俊大喝一声，浑身爆发出强横的帝皇威势，河图洛书出现在手里，绽放着光辉，开始调动周天星斗的威能。

    而帝俊的命令，这也跟着响彻天庭和星空。

    “妖族大军做好准备，出击镇杀巫族，誓死阻止巫族的计划！”

