    第22章给我狠狠地打

    ??她一路被捂着嘴扛到了景花宫。

    ??在大院子里，杨妃冷眼看着跪在地上的小孩：“怎么？还不肯认错？”

    ??“如果还不肯认错，就别怪本宫对你下狠手了。”

    ??景栩委屈的看着杨妃，心中想着拖延时间。

    ??“呜呜呜，真的是皇帝陛下让我吃的。”景栩撅起小嘴，看向杨妃都是惧怕之色。

    ??“胡说，陛下最讨厌小孩了，怎么可能出现你说的事情？来人给我打，我就不信她不说实话！”杨妃示意周围的人。

    ??景栩就这样被架到了木凳上，潇潇的身板显得是那么的可怜。

    ??“念她年纪小，先给本宫打三棍子，如果再不说实话，就跟我往死里打！”杨妃看了她的装束，顶多是个宫仆之子。

    ??就算真的打死了，皇上还能因为一个奴婢下人的贱命把自己怎么样？

    ??“啪！”一棍子狠狠的打了下来。

    ??景栩只觉得浑身的骨头都要断了，疼的差点要晕了过去。

    ??“住手！杨妃娘娘手下留情！”这时候杨妃的宫里跑来一群人。

    ??为首的人是赵暖暖，那个善良的女人。

    ??唉，要连累别人了。

    ??“呦，原来是赵妃啊，是什么风把你给吹来了？”杨妃对赵妃还是有些敬畏的，毕竟赵妃的背后可是赵宰相。

    ??和她家的势力十分的相当。

    ??一入宫就被陛下赐居百花宫，很显然是想告诉众人，她赵暖暖是四妃之首。

    ??“这孩子与我有些缘分，杨妃娘娘能否手下留情，看在我的面子上，放了她？”赵妃来到景栩的面前朝着她点点头，意思是让她安心。

    ??景栩有些感动，又有些感叹，要是真的因为自己，让赵暖暖和杨妃结下梁子，那她的心里是真的会过意不去的。

    ??“缘分？妹妹听姐姐一句劝，别什么阿猫阿狗的就是缘分了，她可是偷吃了东花园里的鱼，那可是陛下当初下令不准食用当观赏鱼的东西。”

    ??“哦，这小孩还假传圣旨说是陛下让她吃的。”

    ??听到这里，赵暖暖也微微皱了眉头，那暴君确实不像是这么好心的人。

    ??那暴君素来讨厌孩子，也不愿意和小孩亲近，又怎么可能为了一个看起来脏兮兮的小孩子而朝令夕改呢？

    ??见赵妃面上有了松动，杨妃露出一丝笑容：“妹妹啊，你刚进宫，有些事不清楚，我在这里宫里的年数比你长久，有些事比你更清楚，尤其是陛下。”

    ??赵妃的目光移向景栩，小小的孩子面上都苍白了许多。

    ??“不论如何，今日我都要保护这个孩子，愿杨妃娘娘手下留情。”赵暖暖不想这么小小的孩子都没长大，都没看一下这个美丽的世界，就被无情的打入黑暗。

    ??“呵。我要是不给你这面子呢？”杨妃见赵妃是铁了心的要跟自己作对，面色也冷了下来。

    ??就算你是赵宰相之女又如何，我的背景也不比你差。

    ??再说陛下向来讨厌赵家，更不会一个新进的妃子对她做什么。

    ??想到景煜以往的性格，杨妃更是放下心来，看向一边的宫人道：“给我打！狠狠的打！”

    (本章完)

