    “不错呀，现在烤的比我都好了！”杨柳站在烤炉旁边，看着宋飞操作。

    他一手翻串，一手刷油，好不利落！孜然，五香粉，盐，受热均匀后，一把焦香的碳烤黄牛肉就出来了。

    “没有。我只是会点手法，但真正让烤串好吃的，还是这些香料！”宋飞摸着后脑勺害羞的说。

    这几天好多客人都说，他烤的串已经和杨柳烤的没什么差别了。说明别人已经认同他的手艺。

    “香料没啥，都是很简单的东西。主要还是你学的快！”杨柳说。

    宋飞来到店里后，尽心尽力的工作，让杨柳省了不少力气。

    “老板，我想……想跟你商量件事，可不可以告诉我香料的做法，我很想学习。”宋飞与杨柳商量道。

    他只会烤串还不算真正懂烧烤，只有知道制作的每一步，他才算学会。

    “可以呀！”杨柳一口答应，她理解宋飞，做一样东西，肯定都想把它弄透彻。

    而且他是她的员工，自然应该知道这些，以后她生意做大了，再多开几个店，她不一定有时间自己配置香料，肯定都要交给下面的人去做。

    “真的！太好了！”宋飞不敢相信，杨柳这么信任他，他还怕杨柳以为他心怀不轨。

    “下次我带你一起去买香料，然后教你配比。”杨柳说道。

    江家盐店。

    贺茂圣等着盐店关门后，从柜台下面提出两壶酒。

    他走到账房先生面前，提起手中的酒说：“王叔，喝一个！”

    账房先生抬眼看了看他，咽了口口水后，又低下头拨弄算盘。“我还没算完帐，以后……以后再喝！”

    贺茂圣将酒放在他前面的算盘上，挡住了他的动作。

    “哎呀，明天再弄！小侄我最近有些不如意，就想跟王叔喝喝酒，解个愁！这酒可以浸香居的佳酿！”

    “那……那就明天弄？”账房先生也心动了，他好久都没喝过浸香居的酒了。

    “去我那，我给你婶子弄点下酒菜！”账房先生对贺茂圣说。贺茂圣独身一人，一看就是不会做饭的。

    “行！”贺茂圣答道。这正合他心意。

    到了账房先生家，他的妻子带着儿子回娘家了，早上就同它说过，只不过他忘了。

    “没事，茂圣，我去买点花生米！”账房先生说。

    “不用了，王叔，我今晚就想喝点酒，用不着这么麻烦。”贺茂圣劝住她。

    见他这么说，账房先生也没有再去。毕竟他喝了几十年酒，什么都没有，他也能喝的很香。

    俩人就这样坐了下来，一杯一杯的烈酒下肚。

    半壶喝完，账房先生已经晕乎乎的了。

    再看贺茂圣，更是脸色通红，眼神焕然。“王叔！我难受呀！我被江有诚害了！”

    贺茂圣捶胸大喊，吓了账房先生一跳。

    “怎么了？侄，跟叔说说……嗝！我帮你教训他。”

    “呜呜呜，他让我欠了他几千两银子，现在还抓了我哥！”贺茂圣掩面哭泣。

    “怎么回事？”账房先生问。

    贺茂圣哭着向他解释，把江有诚怎么对他都说了出来。

    “我就知道他不是个好东西！没事，侄，他不敢把你哥怎么样的！”

    “你不知道！他真的敢！王叔，你也要小心，在他身边的人随时都可能是牺牲的对象！”贺茂圣关心他道。

    贺茂圣现在两个眼圈通红，一看就是醉的不行。

    “我才不怕他！他的伎俩还不足以让我担心！”账房先生冷笑一声，他做了他那么多年算账的，对江有诚可谓是了如指掌。

    “放心吧，侄儿，你王叔我好歹在他身边待了几十年，肯定为自己找的有后路。”账房先生也特别可怜贺茂圣，一步一步的落入江有诚设计的圈套。

    “王叔，还是你聪明，不像我，只能被他耍的团团转！”贺茂圣说。

    而后他假装随意的问：“王叔，是什么后路呀？我怎么就想不到！”

    账房先生看贺茂圣一脸渴求的样子，转头看了看四周，才凑近他说：“我有他真正的账本！”

    账房先生作为管理钱财的人，肯定知道江有诚的所有收入支出。

    这家店所的账目都是他算出来，再拿给江有诚过目。

    他干了这么多年，从江有诚坑的银子来说，他就知道，他绝对不是一个好人。

    所以本着有备无患的原则，账房先生便做了两份账本。一本让江有诚过目，一本自己藏起来。

    如果江有诚真的对他做什么，那他就把账本拿出来，威胁江有诚。

    “王叔你真聪明！我就算想，也接触不到账本，江有诚防着我，从不让我做重要的事。”贺茂圣道。

    “哈哈，我只是多留了个心眼而已。”账房先生对贺茂圣的夸奖很受用，他觉得自己确实聪明，知道怎么才能保自己平安。

    如果他能在江家当一辈子账房先生，那他一辈子都不会说出去。但如果江有诚主意打到他头上，他也不会客气。

    “厉害，王叔！来，碰一个！”贺茂圣拿起酒杯，又开始喝起来。

    一壶酒下肚，账房先生已经不行了。连忙拦住贺茂圣劝酒的手。

    “我……我休息休息……再……”他话还没说完，就径直倒在了桌上。

    “王叔，起来，喝呀！”贺茂圣拍拍他的脸，除了呼吸声大了点外，没有其他任何反应。

    看得出来，应该是醉的不行了！

    贺茂圣前一秒还摇摇晃晃的，后一秒眼神瞬间清明。

    他轻手轻脚的站起来，走到账房先生床边，开始寻找他说的真账本。

    他的酒和账房先生的不是同一种酒，他那壶里面装的不醉人的果酿，而账房先生那壶装的是真正的烈酒。

    而且贺茂圣喝酒容易上脸，但不容易醉。所以他只沾了一点酒精，在别人眼中就跟喝了一壶酒一样。

    贺茂圣翻找起来，终于在他的床头下，找到一个暗格，里面只有一本账本。不过对于他来说，足够了。只要证明江有诚确实存在抬高盐价这个事就行了。

    贺茂圣拿了账本，将账房先生弄到床上，然后蹑手蹑脚的走出房门。

    他本来不知道账房先生有这么一个关键性证据，谁让他自己说出来了。

    他今晚只是想来套套话，看看江有诚一般都把账本放在哪里，或是他有没有露出过什么把柄，他作为账房先生，知道的肯定比他多。

    没想到一问就问出了重磅消息，这下，江有诚绝对跑不了了！

    

