    是夜！午夜凌晨出头的时候。

    胡彪等一行六人再度在狂奔了45公里之后，返回那一处炮兵阵地，与在那里等待着他们的唐·科利尔中尉等人完成了汇合。

    好家伙！差别不多12个小时的时间里，连续来回折腾了90多公里的路程。

    再加上之前差不多20几个小时，他们不但没有好好休息的一下，其间还一直都在打仗、准备任务这些。

    在这样的情况下，就是胡彪他们等血脉强者的体质过人，也是觉得很有点疲乏得厉害。

    那一脸的疲惫之色，就连唐·科利尔中尉看了一眼，都知道这些家伙们累坏了。

    想到了什么之后，唐·科利尔中尉抬头看了一眼天上的天色，能清晰地发现今晚天空之上不但没有半点的月色。

    反而有着一片黑压压的乌云盘踞，似乎马上就要到来一场暴雨。

    迟疑了一下，还是与胡彪商量了起来：

    “胡少尉，要不我们再在这里多留上几个小时？因为这样除了能让你们休息一下，还能躲过这场马上就要到来的暴雨。

    明天一大早上不下雨的时候，我们再继续的出发其实也不迟。

    根据我们之前的侦察，附近已经没有什么德棍部队，这里还算安全；而就算大雨将路面破坏，但是以我们坦克的通行和拖曳能力，也不用担心你们的卡车会陷在了路上。”

    说实话，现在胡彪最想做的一个事情，就是躺下好好睡上一觉。

    哪怕没有什么舒服的大床，就是睡到了露天的坚硬地面上，那也是非常地期待。

    结果，在听到唐·科利尔中尉这么一个说法，顿时连心中最后一点的顾虑都被打消了，连忙点头赞同了这么一个说法。

    当即就是吆喝着让擎天这个战队厨子，给他们准备一点正经的食物，先将肚皮填饱了再说。

    而因为之前德棍炮兵阵地的存在，他们也不用露宿。

    大量的德棍士兵被击毙后，这里有着足够的野战帐篷，能够让他们容身。

    就这样，胡彪等人先是吃了一顿缴获的德军罐头，算是填饱了已经有些饥肠辘辘的肚子；还别说！胡彪他们的运气不错。

    因为他们除了缴获了一些蔬菜，缴获的罐头还是德棍的猪头罐头。

    众所周知，在整个二战时期的军用罐头中，大兵们的牛肉罐头和德棍的猪肉罐头，绝对能算得上其中的精品。

    可是比起了小鬼子家，那些挂羊头卖狗肉的牛肉罐头，还有大兵们斯帕姆午餐肉罐头，这些玩意强出了太多。

    特别是被擎天将这些猪肉罐头，一股脑放到行军锅中，加水之后与一些蔬菜一大锅给炖出来。

    可能在卖相上并不是多好，但是味道上真心得相当不错。

    就这样，胡彪等一行人饱饱地吃了一顿。

    甚至，这些货色们在等待着食物炖出来的过程中，他们还纷纷的用热水泡了一个脚，多少去除了一些连日来身体的疲乏。

    最终，折腾到了半夜1点半左右的时候，胡彪钻进了一个单人帐篷中。

    顺手扯过了一条脏兮兮的毯子盖在了身上，结果才是一闭上了眼睛，山响一般的呼噜声就在嘴巴里响起。

    这响亮的呼噜声传递了出去，与周边的呼噜声汇集到了一起，形成了响亮的大合唱。

    以至于夜雨这个妹子，在很是辗转反侧一番之后，不得不用棉花堵住了自己的耳朵，这才是睡着了过去。

    至此，这一处营地中除了2处明哨和2处暗哨之外，其他人都进入了梦想。

    话说！如果一切正常的话，他们将在大约5个小时之后起床，然后用最快的速度吃完早餐，开始返回奥马哈海滩不远的位置上，那一个安全的团部。

    届时，因为胡彪最近一段时间的优秀表现，还有唐·科利尔中尉的力荐。

    当然了，还要感谢一些那一位死鬼戴克中尉的挂掉，以至于让D连的连长职位空缺了出来。

    正如胡彪所期待的那样，搞不好很快就能等到一份晋升的命令。

    问题是，在系统一贯以来的任务之中，哪里会有什么一切正常的这种说法；因此一场更艰难的任务，正对着他们袭来。

    对于这些，此刻睡得正香的胡彪他们，尚且还是一无所知。

    而对比起他们即将迎来的新任务，之前他们所经历的虎式坦克，以及45公里的强行军这些，不过是一些开胃菜而已。

    对了！过了午夜12点之后，如今的日期已经是44年6月19日了……

    ******

    在胡彪等人进入了甜美的梦想之后，一些他们所不知道的糟糕事情，正在不断地发酵之中。

    午夜的2点03分，在一片漆黑的英吉利海峡之中。

    到了这么一个时刻，依然是有着大量的船只亮起了通明的大灯之后，不断地在其中穿梭和航行。

    有关于这样的一幕，说起来其实一点都不稀罕。

    因为到了现在，盟军的庞大登陆部队，依然没有成功地打下，还有控制住一个大型的港口。

    而数量庞大的登陆部队，每一天的作战都需要消耗海量物资。

    所以，目前的盟军在无可奈何之下，只能是在日夜不停的通过登陆艇、渡船这些船只，将物资不断运送到了各处海滩上。

    然后再用汽车这些交通工具，继续转运去各处前线。

    特么！也就是财大气粗的大兵们，能玩得起这样的一个物资转运方式，换成了其他郭嘉早破产了。

    而以上这样，只能使用登陆艇运送物资的情况。

    估计只有打下了瑟堡等大型的港口城市，情况才能得到根本性的好转。

    这也是胡彪他们一行人，接到了武装侦察任务的最大原因，因为针对于瑟堡的攻击计划，盟军方面已经是开展了起来。

    大量的装备和兵力，正在向瑟堡的外围地区集结之中。

    一旦在这个过程中，进攻部队被德棍大规模的装甲部队，在侧翼上来上一家伙的话，那么对于盟军后续的整个作战计划，都会有着很大的影响……

    看着窗外伸手不见五指的夜色中，布鲁斯·琼斯这个大兵的海军少校舰长。

    在往嘴里灌了一口滚烫的咖啡后，顿时显露出了很有点生无可恋的表情来。

    主要是在这样一个三更半夜的时候，他不但是没有办法好好的休息，反而要喝着浓浓的苦咖啡提神，为自己正在执行的任务打起精神。

    布鲁斯·琼斯，大兵海军序列中，某一艘克利夫兰级轻巡洋舰的舰长。

    考虑到德棍大名鼎鼎的潜艇部队，万一穿过了海峡两头的反潜网进入英吉利海峡，那么对于物资运送部队造成的巨大威胁。

    盟军为此准备了大量的护航部队，为物资运送的船队进行护航。

    许是自从‘霸王行动’开始之后，可怜的布鲁斯·琼斯少校，从来就没有好好休息过一次，现在精神早就疲倦厉害的原因。

    在一杯的苦咖啡下肚之后，他依然是感到了身上浓浓的倦意。

    为此，他对着身边的大副说了一句：

    “嘿！马克中尉，你帮我好好盯着一下这里，我现在需要去甲板上吹海风了，希望冷冰的海风，能让我这该死的脑子清醒一点。”

    闻言之后，眼眶位置上同样是有着重重黑眼圈的大副马克，点头说道：

    “你去吧舰长，虽然根据我的经验来说，除了一张床之外，其他任何的办法效果都不好，不决绝根本问题。”

    在这样的调侃下，布鲁斯·琼斯走到了船头。

    不知道是不是因为太瞌睡一点的原因，少校舰长先生站在船头后，他虽然总觉得今晚好像有些不对劲。

    可以他现在宕机严重的脑壳，一时间意想不到是因为什么？

    最终，在船头一个巨大的起伏和颠簸之下，差点让他摔倒在甲板上之后，布鲁斯·琼斯少校才是忽然之间就惊醒了过来：

    是英吉利海峡这里的天气变了，变得更加糟糕了。

    该死的！这么大的风浪，就连他们这种上千吨的轻巡洋舰都起伏得厉害。

    那么若是将目标换成那些吨位有限，完全能用袖珍来形容的登陆艇和渡船来说，此刻海绵上的环境，岂不是一场巨大的灾难。

    想到了这里之后，布鲁斯·琼斯在巨大的惊恐之中，居然是神奇的精神了起来。

    当即之下，他就是打算跑回指挥室中与指挥部联系，建议他们赶紧停止这样一场，等于是让那些登陆艇的驾驶员，自杀一般的物资运送任务。

    后续的物资运送，只能是等到这一场风暴平息了再说。

    至于在此期间，因为物资缺乏的原因，那些已经在诺曼底登陆上去的陆军部队，会不会在德棍的反击中吃大亏的事情。

    那么这样一点，他一个小小的海军少校就管不上那么多了。

    因为牺牲一小部分人，成就更多一部分人的事这种情，一点都不符合山姆大叔家那一种自由和皿煮的精神。

    可惜的是，布鲁斯·琼斯少校是没有办法，将这样一个建议提供给盟军指挥部了。

    因为他才是跑起来的时候，一艘渡船在巨大海浪的推动之下，根本不受控制地与他所在的轻巡洋舰，务必结实的撞在了一起。

    顿时在这一次强烈的碰撞中，可怜的布鲁斯·琼斯少尉脚底下失去了平衡，在撞击中被一下子甩出了老远。

    直接一头撞到了一门舰炮上，当场在头破血流中晕死了过去。

    也就是他手下的一名水兵反应及时，就是地抓住了他的衣领，不然可怜的少校都要被甩到了海面中去了。

    而在同一时间里，诺曼底地区的陆地上。

    一场酝酿了有些时间的暴雨，已经是‘稀里哗啦～’的当头落下，大到了让人的视线只能看到数米之外。

    “特么！那么多的帐篷，当时怎么选了一个漏雨的。”

    当脸上被一股冰凉的雨水，当头淋下的时候，胡彪直接在一个激灵下就被惊醒了过来。

    只是他太累了一些，在嘴里本能的吐槽了一句后；不过是稍微挪动了一些位置，让开了那一个帐篷上漏雨的破洞之后，再度地睡着了过去。

    根本就没有意识到，这样的一场大雨对于他、对于整个中洲战队而言，到底是意味着什么，又会带来一些什么……

    时间：凌晨4点 17分。

    地点：在后方安全的盟军指挥部，一间会议室之后中。

    山姆大叔家的五星上将，大名鼎鼎的艾*森豪威尔将军，在嘴里打着一个大大地哈欠的同时，给自己先来了一杯咖啡。

    等到喝完了咖啡，才是对着已经坐满了会议室的将军们，嘴里问了一句：

    “好了，现在人都到齐了吧？

    既然人都到齐了，斯密斯你就给大家介绍一下情况吧，让大家知道为什么在这么一个时候，紧急地将大家叫醒过来开会。”

    在这样的吩咐之下，他的副官斯密斯中校，手里拿着一份报告对着在场一水的将军们，嘴里开始说了起来：

    “各位尊敬的将军们，这里不得不通知大家一个坏消息。

    从今天凌晨的两点左右开始，英吉利海峡忽然刮起了8级以上的大风，导致海浪达到了1.8米的高度，对于我们的物资运送过程，可以说造成了一个毁灭性的打击。

    仅仅是到现在为止，经过了一番初步的统计之后。

    就有着一艘轻巡洋舰和渡船发生了碰撞后，两则都是损失严重，另外还有1艘大型登陆艇，1艘油船，3艘驳船，7艘拖网渔船，60艘以上的小型登陆艇被刮沉。

    甚至，还有大约800艘的登陆艇在巨大的海浪中，被刮上了岸、受到了各种的损伤。

    更糟糕的情况是，根据我们紧急询问了气象部门，他们说这样一个糟糕的天气，起码是要持续上最少5天的时间。

    也就是说，计划中的两万辆汽车，还有10万吨物资，这些关键的东西根本没有办法及时运送到位。”

    说到了这里之后，他总算是将这一个紧急会议召开的原因，对着众人说清楚了。

    而这时，已经喝完了整杯咖啡的艾*森豪威尔，也是开口说了起来：“各位，现在我想要大家都说说看，面对着这个坏消息，盟军接下来该怎么办。

    那些正在进攻的部队怎么办，又如何应对德棍有可能出现的反扑？”

    在五星上将嘴里这样一串的问题之下，在场的所有大人物们，都忍不住重重的皱起了自己的眉头来。

    确实！这是一个大麻烦。

    德棍的战斗力原本就是不需要怀疑，之前这些郭嘉的部队被打成了狗，就是一个最好的说明。

    现在他们能获得这么良好的战局进展，一方面数以百万的大兵们加入了盟军，让他们在兵力上有着绝对的优势。

    另一方面，还不是因为随着大兵们的加入，让他们有了可以碾压德棍的强大火力。

    关键在于，能用炮、就坚决不用枪的大兵们，绝大部分的战斗力都是建立在了强大的火力支援和密度上。

    一旦是物资供应上出现了短缺，导致了火力支援降低，甚至是没有。

    完全可以说得上，这些大兵们什么都不是。

    因此，当前这样的一场危机可以说是巨大的，甚至一个搞不好，他们才是登陆上去的大军，都有着被赶下海的可能。

    一想到这么一个可能，在场的大人物们都是有些不寒而栗了起来。

    为此，这些大人物们不得不打起了精神，为了这么一个议题讨论了起来；他们知道，必须尽快地拿出一个应对方案出来。

    像是昔日那样，为了一点小事纠缠上半天可完全得不行。

    就这样，这些大人物们的效率，一时间那是难言的高效了起来。

    最终，他们研究到了早上6点左右，就是拿出了一个初步的应对方案，具体上大概是这个样子的：

    所有的进攻部队，立刻停止前进，就地构建防御工事。

    以应对德棍方干，有可能借此机会发动的反击计划；进攻的事情，一切等到这场鬼天气过去，物资恢复了正常再说、

    当然，其中也是有着例外的部队。

    那就是进攻瑟堡的部队，不但不能就此的停下，还要继续地加大力度发起更猛烈的进攻，务必用最短的时间拿下瑟堡。

    因为若是将瑟堡这种有着大型深水码头，拥有强大物资吞吐能力的港口在手里。

    那么下次就是遇到类似的情况，也能采用大型货轮运送物资的办法，避免再度出现类似于现在这样的尴尬局面。

    当然了，有鉴于那一个在昨天傍晚时分，通过了一支小部队武装侦察后，所获取的情报。

    对于那一支有可能从侧翼，对着瑟堡进攻部队发起攻击的德棍装甲部队，也要做好相关的应对准备。

    务必将一切的威胁，都是消灭在萌芽之中。

    只是眼前的糟糕天气，不但是给海面的物资运送造成了巨大的困扰；同时对于空中部队来说，连升空都是一个巨大的危险。

    不可能集中空中部队，对那一支德棍装甲部队，发起任何规模的空袭。

    只能是分出一支部队，做好对那一支德棍装甲部队做好防御准备；但是这么做的话，对瑟堡攻击兵力就不足了。

    为此，盟军指挥部决定，立刻调动最近的一支装甲部队支援过去。

    只是这一支装甲部队过去，路途上可能需要一些时间的原因，那么就需要其他的部队，帮忙争取一些更多的时间才行。

    有鉴于此，那就让沿途的部队尽可能阻击一下。

    至此，这一份盟军指挥部作出的决议，就以最快的速度通过了电台，向着下属的众多部队发送了出去。

    不知道就此，改变了多少人的命运。

