    比起林浅语刚契约龟龟那时候的穷苦环境相比，现在的藤蔓蛇就好像是一个含着金钥匙出生的贵公子。

    起步就比其它御兽领先了很多很多。

    而在这种领先的培育下，藤蔓蛇身上的培育方案当中，有关于青藤液的那一项培育方案也在系统的培育方案当中消失了。

    [种族名称]：藤蔓蛇

    [培育方案]：服用木能石，增加木属性灵气的亲和力。

    落英花和白兰果按照一比一配比进行食用，增强能量攻击强度。

    [训练方案]：攻击速度训练，锤炼体内灵气释放技能的爆发速度。

    速度训练，提升速度与爆发力。

    不过这种快速培育，提升实力的代价就是林浅语身上背负的巨额贷款。

    隔天，实战课，操场旁边的小树林当中。

    “藤蔓蛇，能量球！”

    听到了林浅语的指挥，藤蔓蛇快速摆出了攻击姿势，嘴巴前，一点点的浅绿色灵气在汇聚着，逐渐汇聚成了一个绿色的能量圆球。

    而当能力圆球形成之后，就快速的壮大起来，瞬间就有了成年人拳头的大小。

    这就是藤蔓蛇现在所释放的能量球！

    而就在能量球里面的木属性灵气达到了顶峰之后，藤蔓蛇迅速的将其甩出。

    拳头大小的能量球嗖的一下就飞了出去，攻击到前方的树上，直接洞穿了第一颗树，而还没有消失的余力则是攻击到第二颗树上，在第二颗树上砸出了一个漆黑冒着热气的坑洞，并且击落了第二颗树上的很多树叶。

    树叶，哗啦啦的飞舞落下着，场景还算是很漂亮的那种。

    “嗯，威力还算可以，毕竟你现在得等级还很低，但是你释放能量球的攻击速度就有点慢了。

    这一点的话还是需要你多去训练一下的。

    而且你也没有必要说硬是等到能量球内的木属性灵气到达顶峰了，能量球快要失控了再丢出去，你可以自己感觉，其中能量球内的木属性灵气到达了一定的程度上的威力就可以丢出去。”

    看着那洞穿一棵树，并且在第二棵树上面造成伤害的能量球，林浅语也摸索着下巴，对藤蔓蛇发出了属于他自己的见解。

    “嘶，嘶。”：我多加练习。

    “没事，你现在刚开始训练，不急。”

    看着这不顶嘴的藤蔓蛇，林浅语感觉可比龟龟要好太多了。

    毕竟龟龟在自己提出意见的时候，总是会来几句顶嘴，然后再改。

    “你现在先不要追求能量球的威力，追求一下能量球的释放速度看看。

    嗯，连续是释放五次看看。”

    说着，林浅语就拿出手机，准备计时藤蔓蛇的五次连续释放能量球的时间。

    然后，等藤蔓蛇五次释放能量球之后，林浅语按下了手机上面秒表停止计时的按钮。

    时间定格在四十九秒，这还是在不计较威力的情况下，要是在完全威力释放的情况下，时间估计会更加久。

    “时间有点久，不过还可以接受，毕竟谁也不是一口吃成胖子的嘛。

    接下来努力训练就行了。”

    “嘶，嘶。”：好吧~_~

    感觉到了藤蔓蛇有点不太高兴的样子，林浅语也没有多说什么，直接撸了撸它的头，然后从背包当中掏出几块培育食物，捧在手中，给藤蔓蛇吃，也算是安慰它了。

    而看到林浅语手中的培育食物，藤蔓蛇也是直接吃了下去，毕竟它现在也有着很大的胃口，加上这培育食物味道属实不错。

    藤蔓蛇在训练，龟龟自然而然也不会被林浅语放过，肯定是不会让它空闲着。

    毕竟现在龟龟就是林浅语的主力御兽。

    现在的龟龟四肢负重，就连龟壳上面也是负重满满，每走一步对于它来说，都是一个极大的锻炼。

    而这个负重是经过了精准的计算的，既对龟龟起到很大的锻炼作用，也不会对龟龟的体魄造成伤害。

    不过林浅语满意了，龟龟就很不满意了。

    原本只是锻炼爪击的攻击强度，已经是适应下来了，而适应下来，就不会太累，然后，结果现在变成全身负重的训练，这可就要重新开始适应了。

    这可就难为龟龟了。

    不过龟龟也没有尥蹶子不干就是了，对于现在的龟龟来说，已经是适应了这种变强的道路，顶多就是嘴上多骂几句林浅语而已。

    而对于龟龟的口头警告，林浅语早就习惯，当左耳进右耳出就行了。

    一月一号，元旦。

    这一天林浅语放假，但是林浅语可没有一点放过龟龟和藤蔓蛇的想法。

    在御兽中心的训练馆当中，两者在疯狂训练着。

    龟龟还是在负重训练，而藤蔓蛇则是在跑步机上面训练着速度。

    经过了半个月的训练，龟龟等级提升了一阶，而藤蔓蛇则是提升了三阶，可以说现在藤蔓蛇已经算是成型了。

    [种族名称]：藤蔓蛇

    [种族属性]：木

    [种族品阶]：稀有中等

    [种族等级]：初始境七阶

    [种族技能]：尾击，能量球，叶鞭，咬击，变速，强力鞭打，能量叶刃

    [进化形态]：青草蚺

    [进化条件]：等级突破觉醒境自动进化

    [潜力]：极高

    现在三中御兽科的学生御兽等级普遍都是在初始境八阶，九阶左右徘徊着，有几个优秀的突破到初始境十阶。

    但是却没有人突破到觉醒境，初始境到觉醒境这两个境界可不是那么好突破的。

    龟龟突破的原因颇有点水到渠成的味道在里面。

    重要还是龟龟的积累够高，而且是在经过了高强度的战斗之后突破的。

    现在藤蔓蛇初始境七阶的实力，已经算是赶得上三中普通御兽科学生的主力御兽的实力了。

    而且经过了半个月的训练，藤蔓蛇的攻击速度提升了不少，单就能量球来说，它的威力也提升了很多，更不用说还领悟了强力鞭打和能量叶刃这两个强力技能。

    可以说，现在的藤蔓蛇在林浅语的指挥下，硬杠初始境八阶或者初始境九阶的御兽已经不成什么问题了。

    而具体的实战情况，还要在四号的月考当中才能知道。

