    而慕霏霏已经跑到了慕文泰跟前，哽咽道：“爷爷，你这是怎么了？”

    医生来了。

    “病人家属，慕老刚才摔了一跟头，昏迷了过去，脑补受到震荡，不过没有生命危险。”

    慕霏霏急忙道：“那我爷爷什么时候能醒？”

    “这个说不好，不过应该没有多大的问题！”

    而此刻，方天浩已经将云姨叫出了病房。

    看着这个慈祥的中年女人，方天浩皱眉：“慕文泰是一个人摔的，还是有人推的？”

    云姨摇头：“当时我也不再，不过护士陪文泰一起去的，没想到……”

    “没事云姨。”

    方天浩的敏锐嗅觉，却觉察出了不对劲。

    慕文泰摔倒了，慕霏霏赶来，在停车场差点被人抓走。

    想到这些，方天浩皱起眉头：“这可不是巧合，怕是有人安排，针对慕霏霏的！”

    这时候，杨艺走了出来，打量起了方天浩。

    方天浩皱眉：“别看了，不是你家女婿！”

    杨艺一愣，随即哈哈大笑起来：“你这身筋骨不练武可惜了！”

    方天浩一愣，看了杨艺一眼：“会点拳脚功夫！”

    “我说的是修炼法门，那种高深的武学。”

    方天浩郁闷，这天下除了他家老头子，谁还有资格指导他修炼。

    看了杨艺一眼：“刚才是什么人要对付慕霏霏？”

    “不太清楚，不过车牌我记下来了！”

    方天浩皱眉：“能干这种事情的，肯定是用的套牌！”

    随即，方天浩看向杨艺：“你和我老丈人很熟？”

    “我们是结拜兄弟。”

    方天浩目光一闪：“那你可知道，我老丈人给霏霏留下了什么特殊的遗产没有？”

    杨艺摇头：“没听说。”

    方天浩皱眉，肯定是有这种东西的，吴怡应该不至于在这种事情上说谎。

    而且，种种迹象表明，吴家对苏家这样穷追猛打，应该就是为了那件东西。

    随后，方天浩去了一旁，打了个电话：“萱萱，带一队暗影过来，你也过来！”

    “呜……”

    “没睡醒啊？”

    方天浩愣住了。

    “不是，我高兴。”

    “行了，来了再高兴！”

    “好嘞，我马上就安排！”

    如今，方天浩感觉，是得吹哨子叫人了，不然他一个人还真忙不过来。

    至于程大虎的人，方天浩不太放心那些人的能力，还是他戮神殿的人用着才称心！

    ……

    慕霏霏要在医院陪慕文泰，等慕文泰苏醒过来。

    方天浩倒是走了，不过走之前，他让程阎王派人来保护一下。

    而方天浩，则是坐在了李子的病房里。

    看见李子躺在床上，脑袋带着套子，虽然脸色苍白，但是……还活着。

    方天浩笑了起来：“看样子手术很成功！”

    秀红喜极而泣：“嗯，谢谢你，浩哥！”

    方天浩咧嘴笑道：“谢啥啊，等李子出院了，我还得去你家蹭饭吃，还是秀红你的厨艺好，别说，经常去你家蹭饭吃，我这嘴巴都养的不好伺候了！”

    秀红擦了擦眼泪，笑道：“嗯，对了，带上嫂子！”

    方天浩一愣，带上那慕霏霏，那就不方便了。

    方天浩干脆坐下，秀红还给方天浩削了一个苹果。

    咬了一口，秀红忽然开口：“浩哥，求你一件事情。”

    “什么事，说！”

    “今天我走不开，你能不能帮我去接一下我家那淘气丫头。”

    “接丫丫啊，没问题，放学我去接，接到这里，还是接到家里？”方天浩问了一句。

    “今天家里没人，浩哥要是方便，帮我照看一天，明天我爸妈就回来了。”

    “没问题！”

    方天浩对李子说了一句：“李子，安心养病，有什么事情告诉我！”

    李子说话有些困难，只是点头。

    离开之后，方天浩直奔公司。

    ……

    “什么事？”

    方天浩看着公司门口聚集了不少人。

    而公司的几个保安，在挡着。

    方天浩一出声，这些人转头：“你是公司的负责人？”

    “没错，怎么了？”方天浩奇怪。

    这时候，人群中刘岚挤了出来，她呼吸有些乱：“浩哥，工厂那边出事情了，有一队人，他们都是工厂的工人，是来辞工的！”

    “辞工跑到这里来？找厂里的人事部不就行了？”

    “太多了，人事部没有批，他们就找到总部来了！”

    接着，这些工人你一言我一句的说着，方天浩倒是大概听明白了。

    那就是工厂那边忽然来了一些小混混，经常威胁恐吓工厂的工人。

    甚至有几个工人已经被打住院，其他的工人人心惶惶，纷纷辞职。

    方天浩明白了，眼看前锦集团有了些起色，吴家怕是又开始走另外的路了。

    “你们先安心回去上班，这事情我会解决，绝对不能让那些小混混，威胁你们的安全！”

    “你说的我们能信吗，都好几个人住院了，他们太可恶了！”

    方天浩拍着胸脯，大言不惭道：“我方天浩是公司副总，我说的你们绝对放心，如果你们不放心还要辞职，我也不阻拦，不过到时候再进来就迟了。”

    这些人听到方天浩的话，有些迟疑了。

    方天浩笑道：“放心，公司绝对会解决这些事情，你们安心回去上班，今天你们虽然没上班，但是依旧算你们上班，工钱照拿。”

    这话一出，这些老实巴交的工友们，也就不好意思继续辞职了。

    当然，要不是那些小混混在滋扰，他们也没想过要辞职。

    打发了这些人，方天浩直接打了一个电话给陈仁发。

    “浩哥！”

    “高薪区那边，最近有一伙小混混在那边干扰，你知道是什么情况没有？”

    陈仁发管理的千合公司就在高薪区。

    “浩哥，那些人应该是龙王手下派遣的。”

    方天浩皱眉，对陈仁发和蝎子都有些失望。

    这两个家伙都联手了，暗中还有程阎王，居然都没有解决。

    要不是这两个家伙不用功，要不就是龙王实力远非表面上看的那么简单。

    不久，慕霏霏回来了。

    显然慕文泰苏醒了过来，否则慕霏霏怕是回不来。

    只是当方天浩看见慕霏霏的时候，发现慕霏霏俏脸带着伤感。

    “怎样了？”

    “我爷爷醒了，不过现在我爷爷走不了路了，只能躺在床上慢慢恢复。”慕霏霏说着，眼眶微红。

    “醒了就好，至少没有大的危险了。”

    “嗯，你去忙吧！”

    慕霏霏还是有些难过。

