    第二天一大早，无数华夏人从梦中被电话惊醒。

    “快起，快上凡人论坛看看！”

    “怎么了？”

    “你看了就知道，出大事了！”

    ……

    似曾相识的一幕生在华夏的每一个角落，甚至全世界。

    人们纷纷奔走相告，而主题只有一个，快上凡人论坛！出大事了！

    当一个个一头雾水的人，登录凡人论坛，却很是无语。

    还是那样的页面，还是那熟悉的风格。

    没什么事啊？今天也不是4月1号？

    咦！不对，我来错了？怎么这么多外国人？

    ……

    赵飞同样面对这无解的一幕，忍不住数道：

    这个是米国佬，这个是岛国次郎，这个应该是韩国棒子，这是啥？

    鬼画符，哪国语言？

    凡人论坛这是要搞毛？被外国人黑了？

    赵飞将信将疑地点进鬼画符人的帖子，里面更是精彩，竟然有华夏语回复，也有英文回复，还有岛国语回复。

    更过分的是，他们貌似在热烈地讨论，还是几种不同的语言在讨论。

    真搞笑，赵飞忍不住用华夏语吐槽道：笑看楼上一群大神装13，真当自己是海伦.凯勒，精通十多种语言，这13装的，到家了！

    很快，有人用英语回复他，“foo1ish!”

    这个单词他懂，白痴的意思。

    接着又有人用日语回复，这个他不懂，不过估计也不是什么好话。

    最后还是一个华夏人看不下去，给他讲明白。

    赵飞一脸尴尬，连忙将右上角的语言设置成华夏语，瞬间一切明了。

    看了看帖子的话题，原来大家在讨论各国爱情动作片的风格特色，而且入木三分，当真是有高度，有深度。

    虽然他也很感兴趣，但实在是无颜再言，潜了一会水，最终遁走。

    赵飞又换了一个跑车讨论帖，大神威，和几个洋妞侃着，还顺带着笑话了几个和他一样，搞不出清楚状况的人……

    一传十，十传百！

    很快，凡人论坛新版本的颠覆技术彻底传开，无视语言差异，各国人士可以畅通无阻地进行交流。

    当其他用户抱着将信将疑的态度进行尝试，最后忍不住目瞪口呆，接着为之疯狂，开始主动传播给他们的好友……

    到了这一步，丁全的算盘基本实现了，凡人论坛新版本的影响力几乎到达最大。

    这次丁全做的很是不错，用王凡的话说，这家伙终于开窍了。

    以前丁全只是个走运，被老板看重的技术宅，如今成了一个会营销炒作的管理者！

    他没有急着将黑科技插件直接加入凡人论坛，借此扭转当下的窘境，并打击koL科技。

    而是弄了个版本更新的幌子，还是6小时的大更新，引得外界高度关注。

    最后才粉墨登场，并采取引而不的形式，让用户自己掘里面的玄妙，从而将完美翻译插件的作用挥到极致！

    最大程度地吸引了网民的关注，也将凡人科技新版本的影响力挥到最大。

    甚至连Facebook的创始人马克·扎克伯格都高度关注，还注册了一个凡人账号。

    此外，他更是在六小时的时间内做了很多工作。

    例如，注册时加入国籍选择，统计熟悉的语言，而账号昵称后面也会显示国籍。

    这样不同国家的用户交流，才有感觉。

    否则一键翻译成一种语言，分不出国籍，很快就会忘凡人论坛的强大！

    ……

    他的这一番作为，可算是得到王凡的真传，并且达到了出师的水准！

    而人的一生中或许有很多特殊的一天，例如3o岁人以上很有感触的千年之夜。

    千年一次，那个很多人几辈子都遇不到的特殊日子，1999年12月31日，夜。

    还有申奥成功的那一天，共和国建立的那一天……

    但现在，又多了一个新的一天，8月23日！

    凡人论坛布新版本，整个世界进入社交新纪元！

    从此国界、语言，不再是彼此交流的阻碍。

    甚至连英语也不再是压在学生身上的重担！

    只要上凡人论坛，表一个话题，总能找到来自全球不同国家，兴趣相投的人，并可以畅通无阻进行交流。

    于是，这一天生了很多变化。

    走路时，低头族多了。

    上班时，偷玩手机的人多了。

    地球另一侧，彻夜不眠的多了。

    兴奋地大喊大叫的人多了。

    ……

    当然忧心忡忡的人也多了。

    高筒、四星、香蕉三方高层全都愁眉苦脸。

    他们几亿美金，大手笔入股koL科技，并不惜代价推动全球化，意图使其成为国际霸主级的科技门户网站，提升全球知名度，最终实现上市套利。

    同时断绝凡人论坛的前路，打击报复凡人科技，给王凡点颜色看看。

    然而，凡人科技一次版本更新，不仅绝地反击，更是彻底将koL科技论坛瞬间秒成渣了。

    而且面对凡人论坛黑科技级的新版本，他们都感到很是无力。

    koL科技更是成了一文不名的废物，转手出售恐怕都没人要……

    四星、高筒、香蕉三方的大力付出全部付之东流，更过分的是，还给凡人论坛铺平了道路！

    之前他们推动koL科技展，主打的就是全球化。

    不过如今看来，koL科技成了口头上的全球化，凭借谷哥翻译，怎么能和凡人论坛的完美翻译相提并论？

    而凡人论坛才是当之无愧的全球化！

    他们心里清楚，到了这一步，koL科技彻底废了，再也没有可能与凡人论坛相提并论，甚至连翻身都没有丝毫的希望！

    至于几亿美金的投入，算是打水漂了。而三大巨头也成了业界最大的笑话！

    见风使舵的媒体，立即摈弃了之前看衰凡人论坛的言论，纷纷大吹特吹：

    凡人论坛，未来的国际第一科技门户网站！

    划时代的创举，凡人论坛强势进入国际领域，国外用户数量瞬间飙升！

    一夜奇迹，凡人科技再度颠覆整个世界。

    ……

    然而，这些新闻并未引起多大关注。

    一方面，令全球汗颜的黑科技，还是垄断级的技术，凡人论坛的前途，大家都清楚，还需要他们说？

    另一方面，纽约时报、泰晤士报、华盛顿邮报等全球最权威的报刊，都对凡人论坛进行了专栏报道，并给予极高的评价和颇多的美誉。

    甚至某些外国报刊更是直接放言：凡人论坛，Facebook/Titter的替代者，新时代社交工具的终结者！