    

    普通怪物爆出来的爆竹，威力大，很直接，就像一个炸弹。

    而魔兽爆出来的爆竹则要花里胡哨多了，威力不一定最大，但是特效和形状绝对是最多的。

    爆竹烟花嘛，这种物品就是越花里胡哨越值钱。

    哒…哒……

    月光鹿的一只前蹄不断踏在地上，发出规律的碰击声，像是在蓄力，并给之后的爆发作倒计时。

    就在局面僵持之时，刚才被鹿角划伤的人追了上来，并且大喊道：“小心！那个鹿角上有寄生植物！”

    众人一听，下意识看向那个追上来的人，而后纷纷吸了一小口凉气。

    “嘶……”

    只见来人的手臂上已经结满了一层绿油油的青苔似的植物，整只手臂都干瘦了许多，像是被吸干了精魄。

    事实的确如此，那些寄生植物正在吸取宿主身上的能量。

    “可恶，难怪刚才那只鹿身上的伤那么快就好了。”

    月光鹿体型不算大，而且也不会像黑石野猪那样皮糙肉厚，所以猎枪甚至刀剑都能对其造成伤害。

    在双方初相遇的时候，就已经爆发过了一次交锋，并且小队成功在月光鹿身上留下了不少伤痕，而代价则是一个人的受伤。

    本以为靠着长途追击可以慢慢将受伤的月光鹿体力耗光，可是这家伙现在看起来似乎还很有精神，连身上的伤也都已经止住了血。

    “咳！”受伤的人报完情报之后立马剧烈的咳了一声，这一咳暴露出了他现在身体的虚弱，拼命追上来已经是他的极限了。

    围着月光鹿的人中有几个被他吸引了注意。

    可就是这么一下视线的移开，令月光鹿那踩踏着的蹄子骤然放下。

    有破绽！突围！

    月光鹿瞬间由静转动，冲向了最近的一个走神的敌人。

    它垂下头颅，使如同树枝一样张扬的角位于最前段，如果这一下那个被冲锋的人没能躲开，那他一定会被鹿角挑飞起来，而且他的胸膛绝对会多出几个窟窿。

    “呜！”

    丝毫没有威慑力的鸣叫声，此刻听着却那么渗人。

    “躲开！”就在这时，位于包围圈另一边的盔甲头奋力投掷出了一把小爆竹。

    见识过爆竹对年兽化怪物的强大克制效果之后，小队一路上就没放过过任何小型怪物，收集了不少小爆竹，只是连续狩猎了好几天，剩下的也不多了。

    现在盔甲头扔出来的是一种无需点燃，通过撞击来触发的爆竹，俗称摔炮，威力很小，所以一直没用到，但现在这种危机时刻没时间点火，只能靠它了。

    “啪！”

    一把摔炮经过预判砸在了月光鹿的冲锋路线上，因为是范围性打击，有不少还落到了它头上。

    “呜！”

    月光鹿顿时慌乱的叫了一声，正准备惊慌起来……可没想到摔炮的威力比预期的还要弱，火花小不说还昙花一现，双方都没来得及反应就结束了。

    月光鹿只是稍微被惊扰的歪了一下头，连脚步都没有乱。

    这时再做任何事都已经来不及了，月光鹿已经来到了目标的身前，不足三米。

    但是，和盔甲头一样迅速做出反应的人不止一个！

    刷！

    只听破空声闪过，一道白刃光跨过遥远的距离，打在了月光鹿的脖子上，偏后颈的位置。

    咔！

    这一下直接将月光鹿的后颈骨给震了一下，虽然没有入肉，但是不妨碍它的后颈神经被伤到。

    瞬间，月光鹿的步伐就乱了，而在这种速度下，结果必然是头狠狠的怼到了地上。

    惯性使月光鹿还是往前冲，但是因为这一下低头，攻击的高度下降到了腿部，被锁定的人立刻机智的一个起跳，从鹿的上方跨越了过去。

    千钧一发，众人不禁都松了一口气。

    而跌倒的月光鹿并没有受到太多伤害，冲势停下后它立马站起来，腿脚只是稍微晃了两下就马上站稳了。

    在它的脚边，歪着一把亮白的铁斧，正是这东西让它差点暴毙。

    冲锋时如果角卡到地上，脖子很可能会因为承受不了身体的惯性而折断。

    还好只是脸怼到地上而已，森林的地上都是泥土和落叶，磕着几下也没事。

    哒哒哒！

    稳住脚步后，月光鹿立马朝着其他方向逃去。

    “快追！”

    又是一场漫长的追逐，在留下一个人照顾伤员后，其他人立马跟了上去。

    “你怎么样？”洛槐很主动的留了下来。

    刚才扔了一个铁斧救下一个人，现在他得救另一个人。

    “我……”被寄生的人半跪在地上，咬着牙，“我感觉不到左手臂了。”

    只是看了一眼，洛槐就知道自己如果不留下，恐怕待会儿就只能给这位仁兄收尸了。

    “你忍着点疼，我马上帮你治疗。”他的掌心渗出了血红色。

    伤员也见怪勿怪，看见猎杀野猪那晚洛槐就解释过这是一种特殊的能量。

    羡慕之余也只有佩服了。

    “嘶～！”好歹在幻界混了几年，伤员本以为自己的忍痛能力不错，可是随后而来的痛觉却让他的身体忍不住抽搐起来。

    那红色的能量被木鬼拍到表层的寄生植物上后，也开始了渗透。

    伤员本来没什么痛感，是因为寄生植物细密的触须投侵入血肉之后，不断释放着麻痹痛觉的神经。

    而现在那血色能量渗透进了寄生植物之后，迅速突显【贪婪】特性，开始固结。

    就如同活物被注入了胶水，寄生植物迅速坏死，失去了活性，不再释放麻痹物质。

    于是伤员这才感觉到那种千疮百孔的痛苦，同时还有一种身体被无数小触手钻入的惊悚感。

    “还好，不算太晚。”

    在融合之血凝固住全部寄生植物之后，洛槐才移开手。

    再晚一会儿，就寄生到心脏了，那时候可就真的无力回天了。

    接下来只需要一步，那就是把这些东西从伤员的手臂里抽出来。

    “你忍着……算了。”洛槐本来还想说忍着点痛，可是一看对方已经痛的快扭曲了，估计他自己也控制不了，于是干脆直接用膝盖把他压在了地上。

    “一鼓作气！”

    哗啦！

    融合之血带着寄生植物，将其一次性从肉里全盘抽出。

    伤员的眼睛一下子红了。        

