
　　“士兵！前进！士兵们！敌人的堡垒就在那里了！攻陷他们！”

　　老科尔似乎跑累了，气喘吁吁地站在原地，随后挥起手指着草地空白的地方，而在他的一声令下中，那些和他一起撒欢奔跑的病人们，朝着那里手舞足蹈地奔跑了起来，可面容上却带着森严的气质，仿佛那里真的有敌人一般。

　　“快挖！盖文！你这个逃兵，快挖！”

　　指挥完了那群病人，老科尔又对着不断挖地的盖文喊道，盖文则不出声，用地挖着他想象中的战壕。

　　土壤与青草被掀开，其中还有着些许的虫子，盖文的指甲里尽是泥土，拼命地挖掘中，手指上已经有了些许的擦伤，但护士们却没有阻止的意思。

　　每次阻止盖文这么做，这个看似平静的病人都会突然疯魔起来，极具攻击性，而他这样挖土也伤害自己不了多少，护士们干脆就不再阻止了，随他开心就好。

　　“你这样可没有没有礼仪了，会嫁不出去的呀。”

　　明明穿着的是同样的病服，但德伦爵士走起来时，你总觉得他衣冠华丽，可能这就是什么礼仪的作用，在这批病人里，他的举止最为优雅，觉得自己是个绅士。

　　而现在这个绅士正看着伊芙抓紧威廉，试图把这个一直在啃草的老家伙从草地上拽起来。

　　“真粗俗。”

　　德伦一脸嫌弃地看着伊芙，转身、嫌弃的眼光又扫视了活动区的每一个病人。

　　在他看来这些病人都是粗俗的野人，不知礼义廉耻。

　　他挽起并不存在的衣袖，拿起虚无的手杖，步伐稳固地环绕着这里走了起来，来到啃草的威廉身前，优雅地伸出手。

　　“需要帮助吗？先生。”

　　迎接他的是带着泥土的一巴掌，德伦直接被拍翻了过去。

　　威廉终于被伊芙拉了起来，这个老头子说自己是炼金术师，明显的病症就是，他看到什么都想吃一口，仿佛是他一直追求的某种秘药。

　　他也是其中交流比较困难的一个，很少主动说些什么，被伊芙拉了起来后，也只是坐在草地上，目光空洞地看着刚刚被自己啃出来的缺口。

　　长发飘飘，盘腿而坐。

　　威廉就像入定了一般，过了没一会嘴里不知道念叨起了什么，就像某种咒语一般。

　　伊芙倒不在意，这个老家伙总是神神叨叨的……不对，整个重症区里的家伙都神神叨叨的，毕竟他们是病人，无药可医的病人。

　　护士会定期给这些家伙注射镇定剂，但长期且频繁的注射，摧毁了那本就不多的神智，伊芙曾听那些护士私底下谈论过。

　　这些病人最开始都蛮活泼的，可随着在这里的生活，他那本就残破的意志变得更加凋零，直到就像那些坐在长椅上的病人一样，目光呆滞，如同一具具行走的尸体般。

　　伊芙的这些“朋友们”也逃不过这样的命运，她不清楚他们经历过什么，又因为什么原因变成了这样，她只知道这是慢性的死亡，一点点，归于混沌。

　　想到这里倒有些伤感了，毕竟这些日子她和这些朋友们玩的还挺投机的。

　　可突然间这几个病人停下了动作，目光有些警惕地看着另一个方向，那不是有理智的表现，而是生物的本能。

　　护士推着轮椅迈过积水，轮椅上坐着一位年轻的男孩。

　　伊芙见过他很多次，她也清楚那个男孩的特殊……其实她也不确定，只是隐隐地能感受到，那个男孩和自己一样，是保有理智的人，只不过因为一些特殊的原因留在了这里，但令自己对其感到好奇的而是这些病人们对其的评论。

　　“这个野蛮的暴徒。”

　　优雅的德伦这样说道，嫌弃地看了一眼那个男孩，直接离开了这里。

　　“他是怎么应征入部队的？现在战争已经危机到需要童兵了吗？”

　　老科尔则是做出了这样的评论，有些困惑，但那可怜的神智已经无法支撑他继续思考下去了，低头便继续训斥起了挖战壕的盖文。

　　盖文没有太多的反应，只是时不时地看着男孩，有时那占满泥土的手似乎想抬起来敬礼，但每一次都被老科尔所打断。

　　威廉则什么反应都没有，在伊芙阻止了他继续啃草之后，他就盘腿坐在原地，似乎是在发呆。

　　那是个年轻的男孩，看起来比伊芙还要小几岁，头发是细软的金色，脸颊带着几分病态的白皙，他端庄地坐在轮椅上，目光一直直视着前方的虚无，没有偏转过。

　　这么看来他就和那些呆滞的病人一样，但伊芙曾看过，那虚无的眼神里有着些许的清醒与神智，只是他懒得表现出来而已。

　　护士把他推到角落里便离开了，留他一个人，周围的病人也没有敢去打扰他的，这里就像一圈温顺的羔羊，而男孩就是误入其中的恶虎，他没有展现任何意图，只不过是此刻他并不饥饿而已。

　　当然，羊圈里可不止他这一个异类，还有那只不安分的伊芙。

　　“你要和暴徒为伍？这太有损你家族的荣誉了！”德伦生气地说道。

　　“你也要入伍？可是我的部队还没有接受过女兵的先例。”老科尔说着奇怪的话。

　　盖文看起来想说什么，但每次刚准备说话，便被老科尔一脚踩了下去，只能不断地挖着战壕。

　　威廉则和之前一样，入定打坐。

　　伊芙脸上露着尴尬的笑意，在些天里，她感觉自己就像是在幼稚园里，带着一群心智不全的孩子，虽然这些孩子有的都可以当她爷爷了。

　　可伊芙是个正常人，她需要和正常人交流，也不管这几个病人的劝告，伊芙直接偷偷摸摸地朝着那个男孩走了过去。

　　男孩意识到了伊芙的到来，目光慢慢地偏转到她身上。

　　如此近距离之下伊芙才看清这个男孩的样子，他就像个患有重病的病人一样，裸露出的手腕上有着明显的针孔，看起来经受了频繁的针剂注射。

　　整体看上去有些营养不良的样子，显得十分瘦弱。

　　“你……这里应该正常，对吧？”

　　可能是和精神病们混久了，伊芙伸出手指，指了指自己的脑袋对男孩问道，她歪着头，就像一只呆头呆脑的企鹅。

　　男孩看着她，微微皱眉，目光仿佛是在看待一个傻子，但没过多久后，他说话了，似乎是很久没有与人交流了，声音显得有些怪异。

　　“伊芙·菲尼斯克？”

　　他有些不确定地问道，伊芙感到有些奇怪，没想到这个男孩居然认识自己。

　　“你认识我？”

　　在得到肯定后，男孩笑了笑，没有说什么。

　　“那你是谁？”

　　伊芙对于男孩的身份感到了好奇，接着追问道。

　　听到这些男孩犹豫了一下，但低下头看了看自己那布满针孔的手腕，他叹了口气，就像放弃了什么一样，接着露出了一个有些病态的笑容。

　　“欧维斯。”

　　他念着自己的名字，似乎是接受了现在的一切。

　　“我叫欧维斯·维多利亚。”

　　……

　　车厢内的空气燥热沉闷，头顶那昏黄的灯光随着铁蛇的前进微微摇晃着，模糊的灯光剪映出了其下的两道影子，他们就像恶鬼一般静静地互相注视着。

　　这是一列经过特殊改装的铁蛇，不过与那些负责作战与镇压的装架铁蛇不同，这辆沉重的铁蛇用于运输犯人，当然那所谓的犯人并不是人们所熟知的那种犯人，而是与妖魔有关的异常之人。

　　按理说亚瑟眼前的这个犯人应该被五花大绑起来，并有两个身强力壮的警卫时刻用枪顶住他的头，但亚瑟知道，这些对于他而言没有什么用。

　　净除机关目前还没有能力收容他，能收容他的，只有他自己，洛伦佐·霍尔默斯自己的意愿。

　　洛伦佐坐在另一端，目光阴沉，他似乎变了，变得更加阴郁，宛如机器一般，没有丝毫的感觉。

　　以前亚瑟多少还能从洛伦佐身上感受到那种二缺的气质，可现在那个神经病消失了，在他眼前的洛伦佐如同冷静的怪物。

　　人类是一种群体性的动物，哪怕洛伦佐这样的独行者也不例外，数不清的线将他的命运与其他人的命运纠缠在了一起，束缚着他。

　　此刻并不是净除机关收容了他，而是他为了提防莫里亚蒂接下来的继续行动，自愿走进了这陷阱之中。

　　洛伦佐十分被动，从一开始他就落入了新教团的谋划之中，他不清楚新教团接下来会有什么行动，但洛伦佐知晓的是，他要让那些人付出代价。

　　在这被早已订制好的剧本里，洛伦佐要找到翻盘的机会。

　　“你接下来的目的地是黑山医院，那是我们净除机关麾下的，对精神研究机构，他们会对你身上的伪圣杯展开调查。”

　　亚瑟缓缓说道，因为来自维多利亚女王的命令，净除机关已然和洛伦佐对立起来，他很为难，也很痛苦。

　　“新教团呢？”

　　漫长的沉默之中，洛伦佐终于说话了，声音低沉。

　　新教团终于把自己逼入了陷阱之中，洛伦佐不认为他们会这么轻易地放过自己。

　　“合作，实际上这一切依旧取决你的配合，我们决定联手一起，对于你体内的伪圣杯进行研究，当然，主要还是由净除机关主导，新教团干预不了太多。”

　　似乎是为了让洛伦佐安心，亚瑟这样说道。

　　可洛伦佐并没有高兴多少，他很清楚新教团一定在谋划着什么，目前对于权力的放弃不过是另一个更大阴谋的开始。

　　“那么谁会干预这一切呢？”洛伦佐问。

　　亚瑟一时间显得有些犹豫，但看了看洛伦佐这个对社会极度有害的家伙，他最后还是说了出来。

　　“维多利亚女王。”

　　……

　　维多利亚女王。

　　那是站在英尔维格无数权力最顶端的统治者，但与很多统治者不同，她很少出现在公众的视野内，连同整个维多利亚王室也是如此，她极为神秘，唯一知晓的只有是她居住在那被士兵保护的铂金宫内，剩下一概不知。

　　民众们都熟悉女王的存在，但对于她的了解几乎为零，如果你去随机问一个人的话，他甚至记不起现任女王是第几任，只有那尊贵的“维多利亚女王”名号，不断在脑海里回响着。

　　“女王……是女王做出了这些决定，不然我们净除机关也不会选择强行收容你。”亚瑟说。

　　“也就是说，引导这一切的反而不是新教团，而是女王，对吗？”

　　洛伦佐那阴郁的眼瞳里有了些许的光，在旧敦灵里的这么多年，此刻他也意识到了这灰雾之下隐藏的疑点。

　　“新教团与女王达成了协议，一个可以令我们冒着风险与你为敌的协议。”

　　“什么协议？”

　　“这是王室的秘密，洛伦佐，你还无权知道。”

　　亚瑟不再继续多说些什么，只是有些疲惫地叹气。

　　“不过我们已经尽可能的表达善意了，洛伦佐，不然新教团很乐意接手对于你的收容……你要小心他们，他们携带那种名为坎特雷拉的毒素，安东尼最开始对我提议，对你使用这个，如果是低剂量的话，不会杀死猎魔人，只会使你变得十分虚弱。”

　　听到这些洛伦佐被微微触动，他可是亲身体验了坎特雷拉的力量，这是源自于博尔吉亚家的剧毒，在后来的时光里被福音教会所利用。

　　洛伦佐突然笑了，他看着亚瑟，有些嘲讽似地说道。

　　“亚瑟，我一直以为你是个强硬的家伙，铁腕的独裁者，可没想到你也会这样圆滑。”

　　刚刚亚瑟话语下的含义很清楚，他根本没必要和洛伦佐说这些，但他还是说了，这是在警告洛伦佐，新教团携带着能制衡他的力量，如果以前亚瑟的行为还说的通，可现在洛伦佐与净除机关算得上对立了起来。

　　亚瑟既想控制住自己，又想讨好自己，这真的很可笑。

　　可自己身前的这个家伙却满不在意地说道。

　　“我和你不同洛伦佐，你只有一个人，你可以痛快地去恨，去痛快地杀戮，你没有什么后顾之忧，因为你只有一个人，无论如何你都失去不了什么了。”

　　亚瑟盯着他，神情严肃。

　　“可我是不同，我的决策关系着很多人的命，我要为他们负责，为了所有人争取最大的利益。

　　这根本算不上什么圆滑，只不过是老家伙们的狡诈多端而已。”

　　“你是在我身上押注吗？”

　　“只有亡命之徒才会把筹码全部押在一个人身上。”

　　洛伦佐深深地看了亚瑟一眼，虽然此刻新教团与净除机关合作，但亚瑟很清楚，这两个组织的合作只是暂时的，他们终究是无法共通的对立面，明明合作刚刚开始，可亚瑟已经开始筹备如何对抗这位盟友了。

　　“你也不相信新教团？你想利用我？”

　　“没有绝对的盟友，只有绝对的利益，而当利益出现分歧时，我们就是敌人了，”亚瑟的声音很慢，又很深沉，就像来自父辈的教训一样，“我们不就是吗？洛伦佐，我以为我们的合作会很棒，一起探索妖魔的起源，但最后……算了，也没什么好说的了。”

　　铁蛇缓缓停下了，他们已经抵达了此行的目的地，车门打开，冰冷潮湿的空气涌了进来。

　　洛伦佐刚下车便被守卫们包围，他们提前收到了命令，很清楚自己是在迎接一个什么样的病人，样式奇异的武器被握在手中，似乎洛伦佐稍有抵抗便会受到攻击。

　　“对霍尔默斯先生客气点。”

　　亚瑟也从车厢里走了下来，和洛伦佐肩并肩。

　　“你要和我一起？”洛伦佐问。

　　“只是还有些事情需要处理，在这里。”

　　亚瑟抬起头，望着那巨大的铁栏门，似乎根本没有人在维护它，上面布满锈迹与藤蔓，其后是连绵涌起的黑色剪影，有灯光在其上亮起，却如同怪物那发光的眼眸。

　　“开始了。”

　　洛伦佐轻声说道，亚瑟没有听清，看向一旁的洛伦佐问道。

　　“你说什么？”

　　猎魔人冲着他露出了一个微笑，恍惚间他似乎又变回了那个和谐的二缺侦探，但可惜的是洛伦佐并没有变回去，声音带着阴冷与戾气，他说道。

　　“游戏开始了，亚瑟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百三十三章 起始免费阅读。https://xs.23sk.com 