    “各位雇佣兵，政府军的丛林据点，建立的目的，是消灭反叛军的邪恶据点，挫败他们的计划。就像你们进入丛林的路途中，所看到的那样，反叛军居然在动物身上使用生化病毒，造成了可怕的变异！”

    昆沙中尉拿起任务单，放在众人的面前，继续说道：“根据我们的情报，反叛军将炮台和变异生物结合，制造出超级生物战斗兵器的实验，似乎取得了重大进展，甚至有可能已经成功了！”

    “如果我们不采取先发制人的手段，很快据点就会遭受全面的攻击，诸位都是拥有强大异能的战士，这次召集你们，派发的任务就是突袭反叛军据点，摧毁超级生物战斗兵器。”

    “我必须要说明，诸位在战斗中获得的成果，将会换算成功勋，通过功勋点就可以从我们政府军的手中，获得一定的武器、弹药，甚至是载具上的强大支援。”

    昆沙中尉展开一面详细地图：“我们政府军的士兵们，准备发动一次进攻，吸引反叛军的大规模兵力，你们所要做的是从小路突袭，诸位请看，你们可以前往的有三条路。”

    “第一条，地下通道，这个通道本来是政府军开挖，准备偷袭反叛军的秘密小路，可是遇到了大量变异生物，不得不放弃，如果走这条路，将会面对很多变异动物。”

    “第二条，乘坐提供的小船，走水上路径，这条路径，除了可能遇到变异生物，还会遇到反叛军的狙击，当然，有我们的士兵从大路发动攻击牵制。叛军投入的兵力不会多。”

    “第三条，坐我们提供的潜水艇走水下，不过我必须告诉诸位，这一条路有可能遇到危险的水下变异生物，和反叛军的潜水艇狙击，我个人并不建议诸位走这条路。”

    “另外，我要说明的一点是，你们如果取得了一些特殊变异生物的身体组织。如果具有研究价值。就可以从我们这里兑换到不等的功勋点。”

    在昆沙中尉说明任务时，梦想者的徽章也传来了提示：“主线任务一：进攻反叛军据点，并且击毁巨型炮台寄居生化蟹，可以选择不同的道路前往。选择道路一，提前获得3000功勋点，选择道路二。提前获得5000功勋点，选择道路三，提前获得10000功勋点。”

    王凌拿起一张功勋点兑换单。这个丛林据点中，可以兑换的武器装备有：防弹衣，防弹头盔、防毒面具。编号药剂1（恢复剂），编号药剂2（解毒剂），编号药剂3（兴奋剂），合金匕首，合金盾牌。这些功勋点的价格从500-1000不等。

    而较高级的物品有，a晶体（对应h枪，2h枪、l枪，f枪等，补充子弹）：3000功勋点；β晶体（对应r枪、c枪、d枪、g枪、i枪、s枪等）：5000功勋点；h枪，10000功勋点；木柄手榴弹10枚装：10000功勋点；战争骆驼……点；战争鸵鸟……点；步行者机械……功勋点；银色合金弹头……功勋点。

    兑换单上列出的详细数据，并没有带出剧情世界的限制，如果拿到10万功勋点，就能兑换走一只银色合金弹头，带到其他的剧情世界中使用！

    “我听说，政府军好像有更强的武器，比如l激光枪、s大炮枪，更强的载具，比如革命兵器，金色合金弹头，导弹发射车等，在丛林据点这无法兑换吗？”王凌眼红的放下兑换单，然后询问道。

    “丛林据点的物资并不丰富，那些在总部基地应该可以兑换，我们这可没有。”昆沙中尉摊了摊手，“将反叛军的据点拔掉后，你们就要前往其他的基地，接受新任务了。”

    他看了一下手表，又说道：“诸位准备前往哪一条道路，请做出选择，我们的士兵在2小时后，就要配合从大路向反叛军发动战斗了，好为你们牵制反叛军的兵力，所以必须抓紧时间。”

    徽章再次传来做出选择的提示，王凌皱眉想了想道：“我们热血队选择水下道路。”

    “哦？”肯佩斯吃了一惊，连忙劝说道，“坐潜水艇走水下？这条道路最危险，你好好考虑一下，功勋点虽然多，但要有命能拿到才行。”

    “如果这次的任务都无法完成，更不要说以后的任务了。”王凌笑了笑，“为了打到更多的战利品，你们8个人应该也会分开吧？分开通路各个队伍的收获才最多，对未来的大战才最有好处。”

    “现在简单的任务，都畏手畏脚，拿不到足够的武器，未来怎么面对更强的敌人？”

    雄狮和肯佩斯商谈了几句，随即做出选择，罪恶之兽和杜林，五个人走乘船的水上道路，黑色下水道的三人，走最简单的地下通路，做出选择后，众人都提前收到了功勋点。

    昆沙中尉又给每个人提供了装备，一把评价d的白色小手枪，和游戏中不同这手枪并不是无限弹药，同样使用a晶石，但因为子弹威力很小，足够发射2000发才会报废，攻击力只有21-41，射速1秒2发。

    发现这把手枪，居然可以交还给昆沙中尉，兑换2500功勋点，王凌干脆将热血队三人的手枪全部兑换掉，又拿出了击杀大生化蟹得到的变异蟹壳，生化蟹的毒液腺体。

    “红色的变异蟹壳？哦，上帝！这是一种非常凶恶的大生化蟹的甲壳，想不到你们居然可以击杀这种变异怪物。”

    看见王凌拿出的材料，昆沙中尉立刻兴奋了起来，搓着手道，“这变异蟹壳，我们愿意出8000功勋点来兑换，毒液腺体出2000功勋点，怎么样？这样仅仅两件材料，你就能收获兑换一把h枪的功勋点数额了。”

    “没问题。”

    一旁的几只队伍，都眼红的看着王凌，其中一个家伙立刻拿出食人怪鱼掉落的材料：变异鱼鳍，兑换了3000功勋点。不过没人像王凌那样，舍得将手枪兑换回去，毕竟，这样的手枪虽然垃圾，击杀一些反叛军的小兵还是不错。

    高达2000发子弹足够用很久了。

    在大规模的枪战中，哪个近战者敢冲出去？当然拿着手枪在远处射击了。

    王凌选择了水下通路，获得了1万功勋点，交还三把手枪，获得了7500功勋点，卖掉了两个材料，获得了1万功勋点，加起来一共27500点，犹豫了一下，他又拿出那把c级评价，镶嵌了变异蚊胆囊的变异蚊之牙。

    “这把匕首，可以兑换多少功勋点？”

    “匕首是无法兑换功勋的。”

    昆沙中尉正开口拒绝，突然被匕首的颜色和血纹吸引，他一把抢过匕首，仔细的查看着，惊叫道：“我看见了什么？是变异毒蚊口器最精华的部分，好像还额外涂抹了毒素，这绝对是一件有研究价值的武器，你真的想兑换这把匕首？如果愿意，可以给你12000功勋点。”

    “好的。”王凌露出了微笑，“现在拥有39500功勋点了，我想要兑换一只战争骆驼，一颗a晶体。”

    一旁的8人，目瞪口呆的看着这一切，明明才开始任务，王凌居然就弄到了载具？高达35000功勋点的战争骆驼，搭载了h型重机枪改，使用比a晶体，β晶石更珍贵的γ晶石作为能量之源，可以转化出整整2000发的能量子弹啊！

    王凌满面笑容的接过了装有战争骆驼的储存胶囊，打开后，一只耷拉着眼皮，浑身棕黄色，嘴巴不断咀嚼着，看起来很猥琐的高大骆驼，打着响鼻出现在了身边。

    “战争骆驼：特殊载具，只出产于合金弹头世界中，普通骆驼经过基因药剂的强化，改造而成，装载了使用γ晶石的重机枪，经过了严密的训练，能承受高强度的战斗；

    型号……高：182cm，重：137kg

    耐久值……装甲值：60

    最大奔跑速度：15公里/小时

    搭载武器：h型重机枪改

    使用γ晶石转化为能量子弹

    攻击力：170

    弹药量……子弹最大直径：12厘米，长度：60厘米

    射速：1秒5发

    最佳射程：40米，有效射程：80米；

    说明：战争骆驼通过休息和进食，可以自动恢复耐久值，可以通过γ晶石补充子弹，弹药消耗完毕，战争骆驼也可以当做乘物使用。请注意，战争骆驼无法保护到坐在它身上的人。”

    看到这一番数据说明，王凌心中非常满意，比正常h枪威力还高20点的h枪改，2000发弹药量，1秒5发，全力开火的话足够打400秒之久！面对大规模的反叛军，或对上oss，那只扛着炮台的超巨型生化蟹，战争骆驼无疑能派上巨大的用处！rq！！！

