    里尔四月份的比赛战罢。

    4场联赛，4场欧联杯。

    八场比赛。

    郝强晚上在酒店盘点自己这个月的收获。

    赢球场次奖励全拿。

    1500积分。

    进球奖励刚好也全部完成。

    1500积分。

    奔跑距离最长场次只完成了第二档。

    300积分。

    过人成功完成第二档，10次。

    600积分。

    抢断完成第二档。

    300积分。

    至于助攻差一个便能够完成第二档，有些可惜。

    只收获了100积分。

    总共收获4300积分。

    里尔赛程残酷最难熬的4月份，郝强血赚四把十连抽！

    没有丝毫犹豫，果断抽奖。

    一波又一波流星中带着火光从天边飞来。

    待四把十连之后。

    郝强打开仓库，看着这一次收获。

    一共5个带火光的球员。

    大卫-比利亚。

    费尔南多-托雷斯。

    斯内德。

    杰拉德。

    费迪南德！

    前面还是让他感到满意。

    可是他盯着费迪南德就有些蛋疼。

    给个中后卫是想要让他华丽转身转职中后卫吗？

    算上手中的伊布。

    郝强心中更有底气。

    踏入五月便是大决战月！

    里尔最后的冲刺，他要给本赛季画上一个完美的句号！

    ......

    里尔周中无战事。

    球队训练备战氛围轻松，几乎没有强度可言。

    教练组需要让球队养精蓄锐，现在球员的任务只有打好比赛。

    指望训练提升球队战斗力已经不切实际。

    战术课比重提升，研究对手也更加细致。

    训练强度低，郝强跟队友闲下来可以切磋技艺。

    阿扎尔在郝强面前秀他的急停急转变向突破。

    郝强也有样学样，不过灵活不如对方，到头来还是需要靠身体对抗去赢得空间优势。

    赛季临近结束，很多工作都在总结阶段。

    周四傍晚邦帕尔把在加练的郝强叫到了身边，带着他去了教练办公室。

    邦帕尔为他总结这个赛季他的表现以及实力变化。

    单纯只看赛场数据是有足够说服力。

    不过职业队的科学训练管理方法才是日常工作。

    教练评价球员的表现也从来不可能把球员丢场上看表现就完事。

    那样属于后知后觉，球员表现好了才重用？

    当然要有训练效果和实力评测为基础。

    里尔训练基地的摄像头很多，光是对准训练场就有全方位超过16个摄像头。

    这不是用来监视球员，而是记录球员训练表现。

    教练组的幕后团队中就有录像分析师团队。

    邦帕尔给郝强看了他每个月月初的训练表现和教练评测结果。

    郝强看着厚厚一叠关于他个人的训练报告，这样的档案资料，里尔每个球员都会有。

    但郝强的要更多一些。

    因为这里面还穿插着比赛表现与教练组的评价，主要是给鲁迪-加西亚提供建议。

    郝强发现自己每个月的训练报告，在各项指标上都有小幅度的提升。

    比如停球，短传，射门精度，力量，对抗技巧，战术意识等等数据。

    从去年8月开始到今年4月，9个月以来的变化叠加在一起，增幅就非常巨大！

    邦帕尔又让他看了一些他训练的视频。

    一路看下来反而不觉得有什么。

    但如果只对比去年8,9月份和今年3,4月份中视频他的表现，不敢说脱胎换骨，但整体实力有档次的提升却是可以肯定的。

    不管是文字图表的报告，还是肉眼所见很直观呈现出的视频。

    仿佛都证明了郝强在里尔这个赛季的提升与进步有多大。

    邦帕尔对他语重心长地说道：“当你踢好一场比赛时，外界只会赞美你比赛中的表现，很多球员会在赞美中迷失，实际上他们并不了解自己的实力定位。

    也许今天的对手很弱，你赢了，这本不应该骄傲，你赢是应该的，但球迷的欢呼，媒体的表扬，反而会让你觉得自己多么了不起。

    强，你很棒。

    如果说11月之前你带给法甲的冲击是大家完全不了解你，也不重视你，你的努力为自己赢得机会，并且收获了很关键的进球。

    但从下半赛季开始，你能够脚踏实地并且比旁人付出更多提升自己的实力，你用表现赢得了更多的赞美。

    你配得上这些。

    但我给你看这些是希望你能清楚自己在这个赛季付出了什么，收获了什么。

    胜利，进球，这只是一时的。

    只有自己的实力才是长远的。

    如果你希望变得更强，那么你要保持理智，避免迷失在掌声中。

    我希望你以后能够保持住现在对足球的专注与付出。

    你的路还很长。

    法甲每年都会诞生一些表现令人眼前一亮的天才，但几年之后能够成为顶级球星的却是凤毛麟角。”

    郝强纳善如流。

    邦帕尔对他的教诲必然铭记于心。

    至于说他训练的提升有多大占比，比赛实战提高，以及使用卡片后带来表现提升，收获更多经验与心得，肌肉记忆，技术回路的增强这些。

    郝强没必要纠结。

    反正最后都是自己的实力。

    也许没有系统不会打出如此璀璨耀眼的数据。

    但现在即便没有系统，在法甲他也有信心占有一席之地。

    至于系统，谁会嫌弃呢。

    邦帕尔望着郝强离开的背影，心中不免有些遗憾。

    遗憾的是里尔即将留不住郝强。

    现在不少球迷都埋怨范达梅在去年夏天没有狠心多付出一些代价来签郝强更长时间。

    但邦帕尔却知道以郝强刚入队时的实力来看，教练组可能觉得范达梅签郝强两年都有点儿多。

    没人能想到赛季将要结束时，郝强的成长会如此惊人。

    并且给里尔做出了无与伦比的贡献。

    里尔休整一个星期。

    5月6日，联赛第36轮，里尔做客挑战图卢兹。

    排名联赛第13的图卢兹早已宣告保级成功。

    此时已然无欲无求。

    里尔则与马赛进入争冠最后时刻。

    下一轮里尔将会在主场迎战马赛。

    为了让争冠决战拥有领先优势。

    这场做客挑战图卢兹的比赛里尔非胜不可！

    马武巴停赛，杜蒙特替代。

    其他位置首发精锐尽出。

    比赛开战的哨声响起之后，做客的里尔起手便干。

    冲击冠军的意志完全体现在了行动中！

