    第二天，华盖殿。

    住在军营是一回事，可军国大事毕竟还是要商议，总不能叫文武群臣跑到城外的军营去商议吧？

    “陛下，通县的存粮最后一批已于近日抵京，眼下京中的存粮已经达到七百六十余万石，足够一年食用。”

    随征福建的户部尚书金濂随宁阳候陈懋凯旋到京后，户部总算是回来了一个能力足够掌舵的人，整个部门最近才开始运转。

    户部在金濂的主持下，几天之内就将整个京城运抵的粮食清算完毕，顺天府则是第一时间在京城的大街小巷张贴告示，这才堪堪稳住人心。

    但是这样的消息，现在已经不能让在场的诸多文武有多安心了。

    紫荆关前日发来塘报，关口现在已经岌岌可危。

    守备都御史孙祥压城死战，胳膊都断了一支，仍在奋力指挥反击，最后失血力竭而死。

    然而就算是这样，城头也还是在前日瓦剌的一次进攻下失守。

    若不是山西的都督佥事韩青奉于谦的诏令及时赶到，紫荆关在前天就已经失陷了。

    众人之前都有预料，瓦剌迟早会打到京师，可却没料到他们的战斗力能这么强！

    孙祥的确不是什么著名将领，但紫荆关的地势如何，大家都非常清楚，这才几天的功夫，关头居然都已经被攻上去了。

    瓦剌骑兵的战斗力，实在不容小觑！

    紫荆关距京师，一马平川，一旦紫荆关失陷，瓦剌的前锋骑兵想要抵达京师，最快只需要十一天！

    也就是说，瓦剌人看似遥远，但随时可能兵临城下。

    听到这些，就连朱祁钰也禁不住背后冷汗直冒，有些话喊出来是一回事，但真正经历的时候，却又是一回事。

    表现得无论多坚强，朱祁钰这个根本没经历过任何阵仗的现代人，却还是在心底有些害怕。

    可是现在害怕的，又何止是朱祁钰这个现代人。

    于谦还是第一个反应过来的人，斩钉截铁的说道：“诸公，不能再拖了，现在就要开始商议如何守护京师！”

    朱祁钰听到于谦的话，这才回过神来，当即说道：“说的不错！诸位卿家有何想法？”

    石亨自打被放出来，起先是觉得尴尬。

    毕竟败军之将，这次没把牢底坐穿主要还是因为于谦的一句提议，起码现在为止，他对于谦还是抱有充分的感激之情。

    他看了一眼自己身后的众多武将，站出来说道：

    “于部堂说的对，紫荆关到京师一马平川，瓦剌的骑兵速度很快，可能不到十天，就能到达通县外围。”

    “眼下瓦剌势大，要想退敌，我提议坚壁清野，放弃京城外围全部的岗哨、据点，把全部能调动的兵力退入城内，借助南京运来的兵械防御！”

    户部尚书金濂沉吟半晌，点头说道：

    “石总兵的话也是本部的想法，瓦剌骑兵战斗力虽强，却也不是铁人，他们从关外一路打到京师脚下，必然疲惫不堪，急于求成。”

    “只要我们守住京城，瓦剌劳师远征，自然退兵！”

    “何况，京师新到南京武备库共一百二十六万件军需，另有大量在土木堡收集我亲征大军出征时携带的军需。”

    “其中头盔九千余顶，布面甲、棉甲五千余副，神枪一万一千余杆，神铳两万多只，神箭四十四万枚，铜炮、铁炮八百余门！”

    “有如此多的物资，分发给九门将士，足以守城！”

    金濂说的话，一下子就把士气提起来了。

    这也充分证明，一个什么都知道的户部尚书有多重要。

    具体的数量往外一摆，一众文武就连议事的胆气都壮了许多，是啊，现在不缺粮不缺物资，怕瓦剌什么？

    除了死命守城，别无第二个办法！

    毫无疑问，在金濂用事实数据的佐证下，石亨第一次证明了自己的价值，他的提议是一个很好的办法。

    所有人都觉得，只要坚壁清野，把所有的粮食运到京城，瓦剌久攻不下，没有粮食吃的时候就一定会退兵。

    就在大家都以为大计已定望向这边的时候，朱祁钰却似笑非笑的没有说话，历史上可不是这样的。

    现在的情况和历史上不同，那也就说明，于谦肯定有别的想法。

    果然，在大家都互相点头，就快要把守城计划定下来的时候，还是那个人，站出来反对所有人。

    于谦抬头挺胸说道：“不可！”

    石亨本以为自己证明了自己的价值，正在沾沾自喜，闻言，嘴角的笑容一滞，直接问道：

    “为何不可？我深谙兵法，带兵多年，怎会不知如此道理？”

    话外之意，你一个兵都没带过的文官，就不要和我打了十多年仗的武将比拼战策了。

    诚然，于谦在被朱祁钰受命代理兵部尚书并且全权委任京师的战守事宜前，的确是个没带过一次兵的纯文官。

    可他是于谦，他是无论多少人反对，多少人质疑，也要抒言己见的那个力挽狂澜之人。

    于谦冷冷瞥了一眼石亨，道：“也先一旦攻破紫荆关，其势正盛，其焰正张。坚守不出，只会助长他们的气焰，灭我明军的威风。”

    “高皇帝以雷霆之势扫灭暴元，文皇帝五征蒙古、封狼居胥，打得虏寇抱头鼠窜。我提醒诸位，不要因为一个土木堡之败就忘记自己是谁！”

    “我大明洪武立国至今已近百年，高皇帝布衣出身，尚可纵横天下，横扫暴元，我辈岂惧小小瓦剌！”

    同样的话，王振嘴里说出来像是在搞笑，可于谦说出来却显得掷地有声，叫人无法反驳。

    石亨被于谦的气势震慑，一时间不知该说些什么才好。

    于谦环顾周围众人，停顿了一下，也不打算多墨迹，直接以正式口吻开始行使景泰皇帝交给他的职权。

    他要开始下命令了，而且不同意反驳。

    “传令下去，待瓦剌兵临城下之日，守城明军全部开出九门之外，列阵迎敌！”

    这句话说完，众臣鸦雀无声，面面相觑。

    不是没理由反驳，而是他们觉得，实在也没什么好说的了。

    你于谦于文，是代理兵部尚书，受当今皇帝之命全权主持战守事宜，于武，还兼有五军都督府的掌兵军政。

    反正我们现在说话就像放屁，你于部堂看着办就是了。

    于谦何曾不知道满朝文武现在如何想他，可他心里明白，现在这个时候，容不得有半分的差错。

    就算得罪了满朝文武，也要守住京师。

