
　　巡盐御史衙门，签房。

　　一阵急促的脚步声传来，随着吱呀一声，陈昭将手中书卷放下向着来人看去。

　　孙晓东先施一礼然后道：“属下办事不利，甄如云被人灭口于牢中，特来向大人请罪！”

　　陈昭眉头一挑，一瞬间便想明白了个大概，冷笑一声道：“看来某些人急了啊，不过他们以为甄如云死了，他们就可以防守反击了吗？”

　　说完，他又叹道：“我露出把柄，本来想看看他们有什么手段，只是没有想到，他们的速度这么快，幅度这么大！”

　　说着陈昭豁然起身道：“这甄如云好歹是一起喝过花酒的人，他死了，我得送他一程。

　　孙晓东身子一颤，却没有说什么。

　　自家上司说话这么道貌岸然，实在不知道说什么。

　　巡盐御史监牢，当陈昭同孙晓东进入暗牢，一辆马车从大门口而过，宽敞的马车当中，一人白首银须，身穿低调又华贵的衣服，面泛红光，显然是累世的身家富贵，而另外一人则是一身儒雅之气，却是人人敬仰的一方名士。

　　此刻二人正相对而坐，在他们面前一张棋盘之上正进行着一局棋。

　　白首银须的老者，眼睛眯着，然而开合之间却能够看出这绝对是一精明人物。

　　若是扬州城的大盐商们见到他，一定会躬身下拜，口喊“赵爷。”

　　没错，他正是扬州城的盐商龙头，赵山河。

　　那位名士捋着胡须目光自马车那放下的窗帘处收回，手中一枚棋子落下冲着赵山河微微一笑道：“赵爷真是好手段，不出手则已，一出手便乾坤砥定，难怪赵家一族能够占据我大明盐业三成市场，为扬州盐商之巨头。”

　　赵山河一副谦逊模样笑了笑道：“周先生实在是谬赞了，赵某人是个生意人，知道财帛动人心的道理。买通一个巡盐御史牢子，也不是什么难事。”

　　坐在其对面的周先生微微一叹，一副痛心无比的模样，甚至眼角湿润道：“只可惜甄管家惨死于贪官污吏之手，金陵甄家被如此羞辱，真让人怒火不已。”

　　赵山河看了周先生一眼，脸色没有半点变化。

　　这周先生是当地名士，其实也是赵家出资赞助的文人之一，也是他出的点子，让赵山河诛杀甄如云，然后栽赃陷害林如海、陈昭等人。

　　没想到这会儿却是一副死了至交好友的模样，就连他赵山河这个老江湖都生出一种自愧不如的感觉来。

　　不过赵山河也非简单人物，只是微微一叹道：“甄如云大义凛然，斥责赃官，惨遭杀害，是我扬州豪杰！”

　　周先生一脸肃然看着赵山河道：“甄先生慷慨任侠，今日却遭赃官所害，待明日扬州城中消息传开，定然群情沸沸，到时百姓激怒，或许会有冲击巡盐御史衙门之事发生啊！”

　　说着周先生眼中带着几分凝重道：“不知赵爷以为呢？”

　　赵山河点了点头道：“先生所言甚是，百姓的眼睛是雪亮的，当初临州有赃官强征商税，结果被百姓活活打死。苏州城有税监强征绢帛，最后被人围困在居所，十天不得出门，被活活饿死！”

　　“金陵甄家担任江宁织造数十年，深受太上皇器重，甄如云深受甄家教导，重义轻生，乃当世人杰也，我等当缅之敬之。”

　　周先生一脸钦敬，点了点头道：“江南义士敢于与那些苛政税吏抗争，扬州的百姓也不缺少血性之人。”

　　陈昭刚走进监牢，忽然站住了脚步，他也不回头，直接对旁边的李隆说道：“外面有一辆马车经过，白马紫轴，给我查探清楚，马车上的人是什么人？”

　　孙晓东道：“属下立刻安排人去。”

　　看着孙晓东转身欲走，陈昭道：“告诉下面的人小心谨慎，不要打草惊蛇，马车周围有暗哨。”

　　等孙晓东返回，便站在陈昭旁边。

　　此时陈昭身边，都是他的绝对心腹。

　　有的是被他提拔的埋没之才，有的是他这俩月收养的流浪儿，都对他十分忠心。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　陈昭开口道：“大家站好，我有话说。”

　　很快大家全都站好，一个个恭敬无比的立在一旁。

　　陈昭目光一扫道：“林大人被皇帝委任为巡盐御史，坐镇扬州，为国家征收商税。但是这扬州早就被纸醉金迷蛊惑了心神，一个个恨不得把所有的钱财揽在怀里，压根没有国家。我们巡盐御史本想恢复一些应有商税，但就有一群人想要置巡盐御史于死地，既然如此，那么就不要怪某大开杀戒了！”

　　众人闻言没有丝毫的畏惧，反而是一个个的露出兴奋之色。

　　他们能被陈昭收服，自然是知道陈昭的手段绝非传闻中那么一点。

　　仅仅惊鸿一瞥，便足以让他们受益终生。

　　陈昭冲着孙晓东点了点头，孙晓东立刻心领神会冲着几名衙役道：“给你们一夜时间，炮制出一批供词来，陈大人说了，甄如云勾结盐商、倭寇、江洋大盗，行贿官吏，意图不轨，有杀错，无放过。”

　　一方纸上几个名字涉及几大盘踞扬州的几大盐商，显然是被陈昭选出来做为向某些人反击的牺牲品。

　　这一夜显然许多人要失眠了。

　　河营守备千户府邸，千户大人张云洪背着手，在房中来回走动，是不是回头瞪一眼跪在地上的张鹤青。

　　良久，他坐到太师椅上，看了张鹤青一眼，冷笑道：“还不服气，以为那个陈昭就是一个傻瓜，能在你手中被你揉搓？”

　　“孩儿不敢。”张鹤青忙道。

　　“不敢，你已经很敢了！你可知道那陈昭震慑了几路人马？”张云洪冷哼道：“若非巡盐御史衙门的首要目标是那帮盐商，你现在早就被打断四肢，扔到我这儿了！我还得陪着笑脸感谢人家！”

　　“不会吧？”张鹤青大吃一惊。

　　“不会？这陈昭武功高深无比，他后面的林如海又是皇帝心腹，可以一封密奏直达天听，你们看扬州知府和江南布政使、按察使都闷声不语，吩咐手下不得骚扰，也不能和林家作对。你说他们的见识还比不过你？”张云洪冷笑道。

　　“不会吧？”张鹤青顿时汗流浃背，吓得几乎语无伦次。

　　“你说你一个衙内，整天在扬州城内游荡，大家见了你都笑脸相迎，你说一句话就鼓掌赞同，你就真以为自己见识高超了？”

　　张云洪一脸恨铁不成钢的样子，接着道：“根据老夫得到的消息，那些人准备效仿临州府百姓袭杀税官之事，围攻巡盐御史衙门，让林如海出不了门，同时趁机除掉陈昭。”

　　“这……”张鹤青一个衙内，每日吃喝玩乐，飞鹰走狗，和看不顺眼的衙内打一架，哪里想到背后的怨恨有这么大了。

　　他一个激灵，忙道：“爹，临州城的百姓能打死税官，那么扬州城里那帮盐商势力更强，会不会……”

　　“砰！”

　　张云洪上前一脚将张鹤青踢倒在地，怒声喝道：“你是猪脑子吗？说道武力，那帮盐商势力再大，能比得过数千江洋大盗？这几个月陈昭是怎么盐商身上扒钱的，你没注意到吗？这帮人被财富迷了眼睛，眼里已经不知道谁拳头大谁刀子狠了，现在明白了吗？”

　　张鹤青虽然被踢倒在地，当然不敢怨恨老子，反而叫道：“可是，这帮盐商若是有官兵在背后支持，只怕……，只怕……”

　　“只怕什么？”张云洪冷哼一声：“是不是觉得那把那帮盐商往日孝敬的多，我就该帮他们对付巡盐御史衙门？”

　　这一句反问，直接让张鹤青哑口无言，同时似乎对眼前局势略有所悟。ŴŴŴ.23sk.com

　　张云洪看到他这个样子，嘴角露出一丝笑容，随即呵斥道：“还不快滚回书房，十天内不得出门！”

　　“是是是！”张鹤青也反应过来，一溜烟跑了。

　　张云洪看着儿子远去的背影，微微一叹。

　　却不知同样的对话，也在漕标千总的家里上演。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第494章 都在动作免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">