    第2141章不请自来

    吟黛的声音亦如她今儿的装扮般，空灵缥缈，如涓涓细流，落入人耳中，无端让人的心静下来。

    魅舞靠坐在赵磊身边，素手轻捻起一颗李子送入三皇子唇边。

    “殿下。”

    女子声音娇媚动听，三皇子却是不悦地蹙起了眉，都没看魅舞一眼，挥手让人别打扰他。

    魅舞心头一个咯噔，她自然也听见了外头的歌声。

    作为同行，魅舞更能听出唱歌那人的厉害，的确比她要强。

    这是谁来砸场子了？

    魅舞心头不悦，面上却不显只低着头快速转动眼珠子想着补救的办法。

    然而她还没想出来，外头的歌声突然停了下来。

    赵磊从睡榻上起身，赤着脚往外走了两步这才回过神来站定脚步。

    “是谁在外头唱曲，把人带进来。”

    赵磊这会说话的语气堪称温柔。

    秦道白和邹天凯对视，两人眼中都有不解闪过，但这并不妨碍两人快速去办事。

    没一会，秦道白脸有些黑的进来，见到三皇子脸上勉强挤出一抹笑来。

    “人呢？”

    三皇子见秦道白身后空空如也脸上的温柔瞬间变成了冷厉。

    秦道白抖了一下，“殿，殿下恕罪，那是福小王爷带来的人。”

    三皇子目光泛凉，掀唇冷笑了一下，“本殿也许久没跟堂弟一起听曲了，今儿既然撞见了，择日不如撞日，把画舫驶过去。”

    “是，殿下。”秦道白应了一声立马去安排。

    福小王爷这边听曲听得正高兴，贴身小厮阿海在福小王爷耳边耳语一番，福小王爷的脸立时拉了下来。

    “呵，他请本王，本王就得去吗？本王不去，哪也不去。”

    福小王爷看着吟黛，突然后悔今儿把人带出来了。

    就在这时，画舫突然晃了一下，吟黛正弹琴，重心不稳身子往前一倾，琴音也跟着停了下来。

    “小心。”福小王爷忙上前搀扶吟黛，“黛儿，你怎么样？有没有受伤？”

    “怎么回事？是怎么划船的，伤了本王的小美人儿，本王剥了你们的皮！”

    “底下人若是不听话，打发了便是，堂弟何必与他们置气。”

    三皇子不请自来，大步走了进来。

    福小王爷心头一惊，忽然站定将吟黛挡在了身后。

    显然已经晚了，三皇子从进来的那一刻目光就落在了吟黛身上。

    女子一身月白留仙裙，亭亭玉立，有风从窗口吹进来，吹起女子的面纱，面纱下的美人雪肤红唇，只是一眼，三皇子就感觉下腹燥热起来。

    好一个美人儿！

    他这个堂弟还真是会藏人。

    得了这样一个美人儿也不知道先送给他享用还自己藏起来，呵，且让他先嚣张两年，等他日后继承大统，第一个就把这不懂事的东西发落了。

    三皇子心头转着恶毒的念头，面上笑意越发和煦。

    “堂弟不请为兄坐下喝杯茶，为兄请堂弟，堂弟不愿意，那为兄只好亲自叨扰弟弟了，若不然，这事传到父皇和皇叔耳中，还当为兄欺负了弟弟。”

    福小王爷憋屈的给三皇子见了一礼，“弟弟见过三皇兄。”

    (本章完)

