    摇光圣地。

    一处阴暗的宫殿中。

    “李道清死了。”

    一道苍老的声音回荡在宫殿中，宛如厉鬼之声。

    “神城中的所有弟子和长老都失去了联系。”

    面色苍白的男人说道，虽然没有得到任何消息，但这就足够说明问题了。

    绝对是发生了什么大事。

    “魔老，您叫我们来到底是有什么事？”

    一道诱人的女声传来，让在场的两人打了个哆嗦。

    妩媚女人轻捻秀发，修长的手指灵活转动。

    “帝兵被人镇压了。”

    曾经在神城外与暗夜君王交谈的那个老人出声, 脸色暗沉，没有之前那种令人如沐春风的感觉了。

    “什么？”

    “你在开玩笑？”

    “你真该死！”

    三人各自出声，或咒骂，或震惊，但都慌张无比。

    要知道，他们能横行无忌，即使在东荒人人喊打，依旧能暗中掌控一个圣地, 依靠的就是那件帝兵。

    如今帝兵失去，不怪他们情绪如此激动。

    “我说不要让你将帝兵借给暗夜君王，现在好了，帝兵没了。”

    病态男人嘴角露出一丝冷笑。

    当初他竭力阻止三人将帝兵外借的计划，但还是抵挡不住三人对绝世神王体质的觊觎，还有对紫山秘密的好奇心。

    “别多说了，现如今最重要的是找回帝兵，准备仪式吧！”

    魔老散发圣威，让三人如临大敌，立刻住嘴。

    四人中，以魔老为首，实力最强，达到了圣人境界。

    其余三人中，病态男人在大成王者境中迈出半步，达到了半圣之境, 妩媚女人和那名老人则是大成王者之境。

    所以魔老执意借出帝兵时, 几人根本阻止不了他。

    “魔血为引, 血魂成海，勾引神兵！”

    魔老口中颂念祷文，而后从口中喷出一口闪烁着五颜六色光辉的血液。

    见魔老如此，病态男人三人也依次吐出一口蕴含魔胎本源的鲜血。

    其中，以魔老的血液光彩最多，若是仔细辨认，能发现数百种不同体质的本源深藏其中。

    而剩下三人的魔血则差了很多，仅勉强到达百种而已。

    四团魔血聚拢在一起，混合成一团较大魔血。

    随后四人都脸色冷冽，狠心一割下一部分神魂，将其投入魔血之中。

    而在四人神魂融入魔血之后，一种惊人的变化产生。

    混沌气竟从中产生，仿若演化了一方混沌世界，有无数气流从中飘荡，让观看的四人如同身处无边混沌界中。

    没有沉迷于其中，四人全力向其中打入散发神圣光辉的神力，使演化终止。

    他们知晓这种变化只是昙花一现，若是任由其演化下去，只能白白浪费那些蕴含本源的精血。

    “我来吧。”

    魔老心一横，为了弥补过失，他准备担任这次召唤的主力。

    他张口一吸, 便将那团精血吞入途中, 隐秘气息从他身上传出，以他为中心飞速向四周扩散。

    ………………

    “嗯？”

    神蚕公主察觉到一股隐秘气息，秀眉一颦，玉手招出神蚕战衣。

    流转着九彩光辉的战衣内部的龙纹黑金鼎微微颤动，好似要突破神衣镇压。

    “看来狠人一脉终于要动手了。”

    何秋心中略有些紧张，虽然他从前世的记忆中推测出狠人一脉应该没有什么很强大的人物。

    但那终究只是推测，所以从现在他们召唤龙纹黑金鼎的强度，就可以推测他们真正的实力。

    摇光圣地。

    魔老眼中闪过喜色，感受到了龙纹黑金鼎的存在，立刻凭着体内的混沌精血与龙纹黑金鼎沟通，想要将其直接摄回。

    神蚕战衣中，龙纹黑金鼎陡然剧烈颤动起来，真正要冲破束缚，回到魔老手中。

    神蚕公主没有惊慌，圣道锁链飞出，与浩瀚神力一同注入神蚕战衣中。

    真龙、仙凰、神麒……

    一共九道神形从神衣上飘出，散发着破灭诸天的威能。

    但神蚕公主显然不是要真正展开极道对决，她轻叱一声。

    真龙长吟，仙凰高舞，神麒踏空……

    神形化为一幅幅道图，烙印在了龙纹黑金鼎上，在其上形成了繁密复杂的道纹，将其与外界的联系彻底斩断。

    同时，一道神芒沿着那莫名的联系从神衣之上射出。

    “太弱了，不应该是这样。”

    神蚕公主若有所思，对狠人一脉的实力有些怀疑。

    “怎么了？”

    何秋好奇问道。

    “对面召唤龙纹黑金鼎的人，应该是一个圣人。”

    神蚕公主愈发疑惑。

    何秋则是不由抬头望天，天空中繁星四散分布，一轮皓月高悬。

    他感觉自己有可能太高估狠人一脉的实力了。

    他处心积虑，前去万龙巢取真龙不死药，以此让神蚕公主复苏，最大的目的就是夺取一件帝兵。

    其中，东荒中要说那件帝兵最有可能被何秋得到，非龙纹黑金鼎莫属。

    但凡有个准帝存在，狠人一脉也不至于沦落到寄人篱下的地步。

    所以何秋信心满满，认为有着神蚕公主，加上神蚕战衣这件帝兵在，大概率能在姜太虚遭受暗夜君王攻杀时，将其夺下。

    之后就远走高飞，离开北斗，前往紫薇，那时，就算有狠人一脉有大圣存世，想要找到何秋，至少也需要很长的一段时间。

    但随着与大夏皇朝的结仇，让他决定一劳永逸，借大夏皇朝之手永结后患。

    如今面对找回帝兵这件大事，狠人一脉也只是派一个圣人来主持，可见其色厉内荏，早已是败家之铨，难怪只能隐藏在幕后搞一些小动作。

    摇光圣地。

    魔老感受着那股熟悉的波动，心中的喜悦不禁布满脸上。

    其余三人见魔老如此高兴，也不禁放下心来。

    但突然出现的一道神芒打破了他们的希望。

    “啊！”

    只来得及发出一声惨叫，魔老便仙台凋落，神魂崩溃，变为了一具死尸。

    “这是什么手段？”

    三人中实力最强的病态男人心中发寒。

    “看来我们应该散伙了。”

    妩媚女人心有余悸地拍了拍丰腴的胸口，在几人中最先反应过来。

    他们本来就没有太大的感情纠缠，时刻担心着对方吞噬了自身本源，只不过因为龙纹黑金鼎的存在才一直报团取暖。

    如今四人中最强的魔老已经死去，龙纹黑金鼎没有再收回的希望，她不觉得这个小团体还有存在的必要。

