
　　在姜启年的邀请下，众人皆起身入席。

　　席中的座次是很讲究的，姜启年作为丞相和家主，自是坐在正对门的上首。

　　而程中原贵为西南王和姜启年的多年好友，顺理成章地坐在姜启年的左手边。

　　按照规矩，秦源做为贵客，自当坐姜启年的右手边。

　　不过当姜启年招呼秦源的时候，却发现他已经选好了位置，并且笑呵呵地坐了下来。

　　嗯，就坐在敏妃身旁的一个位置。

　　姜启年愣了下，以为是姜应泰没招呼秦源，于是瞪了他一眼。

　　但这就冤枉姜应泰了，因为他确实一直指着父亲右手边的那个位置，在跟秦源说“贤弟请”。

　　可人家就像一只脱缰的野狗似的，直接就坐到了自家妹妹身旁，拉都来不及，有什么办法？

　　就感觉，他似乎很喜欢往敏妹身边靠？

　　“贤弟，你去右首上座，勿要客气。”姜应泰再一次说道。

　　“秦公公，来来来，过来这边坐。”姜启年也笑着亲自招呼道。

　　秦源却是微微一笑，说道，“岂敢岂敢，论资历论年纪，都轮不到晚辈坐那，还是请夫人坐吧！”

　　坐敏妃身边，并非要趁机与她说什么做什么，毕竟那么多人在场，不能当人家都是空气。

　　秦源只是想给敏妃一个态度，这个态度没法说，只能各自体会。

　　敏妃坐在母亲赵凤儿的旁边，当秦源坐到她身边后，她的心忽然没来由地噗噗直跳，血液也仿佛凝固了一样。

　　她一动都不敢动，只是正襟端坐，双手交叉放在腹部，目不斜视地看着跟前的空碗，努力地制造出端庄而心无旁骛的样子。

　　却是连转头看一下秦源的勇气都没了。

　　敏妃起初也很奇怪自己为什么会这样，但随后她就感觉到，自己现在竟有一种“做贼心虚”的感觉。

　　如果非要说具体点，那就是很像那种......和秦源偷偷做了什么见得不人的事，怕他这么一坐，会被别人看穿。

　　而且，还是在自己父母兄长乃至小妹的跟前，这种情绪更被无限放大了。

　　敏妃觉得很委屈，毕竟自己跟他可什么都没做，为什么会有这种感觉呢？

　　可越是这么想，脑海中就越泛起各种不合时宜的画面。

　　凉亭之下，他信口吟诗。竹林之中，他抚琴高歌。成华宫里，他来去不羁，乾西宫内，他锦衣长剑拒敌于门外。

　　自己曾在靠在他的肩膀，闻过他的味道，他也曾年少轻狂地说，要带自己出宫去。

　　事实上还不止这些。

　　在每一个他不在的白天，她几乎都会不由自主地想起他。

　　他那几首诗，常常出现在她的笔下，那几首曲子，也时时萦绕在她指尖。

　　在每一个他不在黑夜，她也常常在梦中遇见他，在那样温暖的梦里，她甚至不止一次地跟他“偷跑”出宫，疯狂而不顾一切......

　　秦源不常去成华宫，但成华宫里时不时会传来秦源在外面的种种传奇经历。

　　每每当苏秦秦等人惊叹之时，敏妃的眼前，就会浮现出秦源那不羁于世的样子。

　　尤其是每当大哥姜应泰告诉她，秦源又帮他立大功，这种感觉就更加真切了。

　　心里有“鬼”，她又怎能不“做贼心虚”呢？

　　......

　　宾主之间一番推辞之后，姜启年终于不再勉强了，只道是秦源心性谦逊，居高位而不傲，倒是又高看了他几分。

　　觥筹交错，酒过三巡，气氛也就渐渐打开了。

　　姜应泰说道，“贤弟，前次多亏有你帮我立功，这次陇西之战，我才有机会领军出征！”

　　秦源好奇道，“咦，姜大哥也要领军吗？我看皇榜上也没有姜大哥，却不知道你领的是哪一支？”

　　姜应泰神秘一笑，“皇命在身，天机不可泄露，到时候你便知道了。”

　　这时，程中原说道，“秦小友，此次陇西之战，你有何打算？”

　　秦源想了想，说道，“晚辈到目前为止，并未接到朝廷征召，因而也没有具体打算。不过，想必程前辈应该已经胸有成竹了吧？若是前辈有什么差遣，尽可吩咐。”

　　程中原笑了笑，淡然道，“我有我的事，小友帮不上。或许小友要办的事，我也未必能帮上。你我便各司其职，帮朝廷赢下陇西之战吧。”

　　端起酒杯，他轻呷了口，随后又看着秦源说道，“此战，关乎七万万人的性命，也关乎人族千百年气运。你我之人，皆无法置身事外。”

　　这话，一般是鼓励，一半是嘉许，淡若清风，却重若千钧，让人无可拒绝。

　　这大概就是一品剑豪的气魄，与豪情。

　　秦源点了点头，说道，“前辈所言，晚辈谨记在心。此战朝廷胜，则人族胜，我辈责无旁贷！”

　　敏妃不由地转头，明眸凝视秦源，随后微微颔首。

　　男儿当如是，又恨不男儿身，否则自己也当随军出征，却不知比在深宫好多少倍。

　　姜应泰发现自己这个领军大将好像被忽视了，于是举起酒杯说道，“贤弟说的极是，我们就干一杯，预祝此战大胜！”

　　秦源闻言，当即站了起来，端起酒杯说道，“好！祝姜大哥，出师大捷！祝程前辈，斩尽妖邪！也祝我人族，经此一役，开万世太平！”

　　程中原哈哈一笑，说道，“好一个开万世太平！好一番大气魄！不愧是剑庙召见之人！”

　　说着，也站起来，端起酒杯。

　　在座众人皆被两人豪情所染，纷纷拿着酒杯起身。

　　姜启年道，“如此说来，今天这酒，既是团圆酒，亦是壮行酒！程公，泰儿，秦公公，老夫坐镇朝廷，为你们统筹后方，摇旗呐喊。祝你们所向披靡，旗开得胜！等凯旋那天，老夫出城十里，给你们送庆功酒！”

　　几人正要碰杯，却听敏妃又道，“祝诸位，平安归来！”

　　秦源哈哈一笑，说道，“那就承敏妃娘娘吉言了！”

　　说罢，先干了手中那杯。

　　众人亦跟着一笑，也跟着喝尽杯中之酒。

　　这一来，气氛便大为热闹起来，姜应泰频频与秦源敬酒，秦源来者不拒，而程中原看上去也是兴起，并无一丝一品大宗师的架子，也频频举杯，豪气干云。

　　又酒过数巡，宾主尽欢，姜应泰直呼许久没有这般欢喜了，搂着秦源的肩膀，便唱起了老家的小调。

　　秦源兴之所致，从纳石中掏出琴来，抚琴而和。

　　程中原、姜启年都是识曲之人，对秦源的琴曲大为惊喜，纷纷跟着击腿为拍，确是其乐融融。

　　醉意就更甚了。

　　此时，秦源看着窗外的那一轮明月，忽地想起大战将至，也不知战后这明月还能否清朗，不由叹道，“明月几时有，把酒问青天......”

　　程中原闻此言，纵声长笑道，“好一句把酒问青天，小友可有下句？”

　　姜启年亦不由说道，“小友先是一句万世开太平，如今又是把酒问青天，这般豪情当世少有！可有下句，老夫亦想洗耳恭听！”

　　秦源此时酒意正浓，不由大笑道，“还有几句，诸位想听，那我便与你们吟来！”

　　说罢，他将跟前的古琴拿开，放到了敏妃跟前。

　　敏妃愣了下，但随即心领神会，接过古琴，缓缓轻抚起来。

　　当悠扬的琴曲从她指尖倾泻而出时，秦源已然跃出屋外，手一抬便长剑在手，旋即于月下轻舞起来。

　　“明月几时有，把酒问青天！不知天上宫阙，今夕是何年？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我欲乘风归去，惟恐琼楼玉宇，高处不胜寒！”

　　“转朱阁，低绮户，照无眠！”

　　“不应有恨，何事长向别时圆！”

　　秦源发现，借着酒劲，当年背的滚瓜烂熟后来又还给老师的这首词，竟又记起七七八八了！

　　众人借着酒意，听得痴醉，却见他吟到一半戛然而止，不由都大感意犹未尽。

　　却听程中原道，“小友，此词当还有两句结尾，是想不出来了？慢慢想，我等皆翘首以待！”

　　同样翘首以待的还有敏妃，她比谁都好奇最后两句是什么，为了让秦源“想出来”，她放缓了琴音，目光也变得越发温柔。

　　而这时，她看到秦源也朝他这边看来，那目光是如此清澈，又如此温柔，仿若披在他身上的月光。

　　敏妃微微一怔，随后便又听他沉声吟道。

　　“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全！”

　　敏妃浑身一震，瞬间便弹错了一个音符，不知所措地呆在当场。

　　“人有......悲欢离合，如月有阴晴圆缺......古难全！”

　　心中喃喃地跟着低吟了一遍，她忽地心绪翻涌，鼻子猛地一酸，几欲哭出声来。

　　是啊，我即将为后，他即将出征，我与他便是再有情，亦是千古难全事！

　　他这是......与我诀别吧？

　　却在此时，她又听到他长吟那最后一句。

　　“但愿人长久，千里共婵娟！”

　　敏妃纤素的手指又不自禁地微微一颤，再度打乱了音符，也彻底打乱了自己那本已翻涌的心境。

　　他，他是告诉自己，即便如此他也没有放弃吗？

　　但愿人长久，千里共婵娟......好美的词，好美愿望，可是他不知道，我还有一个多月就要成为皇后，成为皇帝的女人了么？

　　何来......如此的长久？

　　秦源吟罢，又温柔地看了敏妃一眼。

　　却见她轻抿着嘴唇，精致的脸上如潭水般平静，而那双明眸里，却是秋水盈盈，晶莹欲滴。

　　不由也是心疼。

　　却也坚定了必须带走她的决心。

　　此陇西一役，让他看到了朝廷乃至剑庙，并没有想象中的那般不可战胜。

　　于是不禁心中暗道，等此战结束，我便要将你带出宫去！

　　却不知道，一个月能否打赢此战？

　　秦源吟罢收剑，姜应泰、程中原及姜启年等人，无不起身叫好，惊为天人。

　　于是，姜应泰又命下人，取了两坛好酒来！

　　......

　　这顿壮行酒，一直喝了一个多时辰。

　　好在秦源一直保持着清醒，看了看月色，差不多已是戌时三四刻的光景，料想再不去钟家，钟瑾元和钟载成难免要发飙，于是便起身告辞。

　　姜应泰意犹未尽，连忙挽留道，“贤弟，酒至正酣，何以要走？今晚尽可留宿府上，又不少你一张床！”

　　姜启年也道，“泰儿说得对！高祖曰：酒逢知己千杯少，贤侄不忙于这一时！”

　　感情到位，现在姜启年也称秦源为“贤侄”了。

　　秦源道，“不瞒伯父与姜大哥，还有程前辈，在下还有事要与钟家老爷子相商，故而要先行一步，还望几位恕罪。”

　　程中原点点头，“钟家也是明日出征，既然小友有事，那便去吧。兴许，我们还能在陇西的战场之上，再度相逢。”

　　秦源便抱了抱拳，“那好，程前辈，姜大哥，我们战场见！”

　　姜应泰也一抱拳，说道，“战场见！”

　　秦源又看了眼端坐在一旁的敏妃，随後便轉身，大步朝屋外走去。

　　敏妃看着秦源的身影渐渐消失在花园的尽头，亦不发一语。

　　只是心中喃喃，“小秦子，谢谢你！請你，珍重！”

　　......

　　秦源很快回到钟家。

　　刚入钟家大门，却见钟瑾元跳了出来，拉着他埋怨道，“贤弟，你怎生才来？你再不来，爹就要掀桌子了！”

　　秦源忙解释道，“在相府遇到了程中原，他也去陇西，因而我与他多聊了会儿，也多喝了几杯！”

　　“程中原也在相府？”钟瑾元好奇了一下，不过马上说道，“那你一会儿要咬死了说程中原拖住了你。要不然，你为相府之宴而误了我钟府之宴，我爹定然勃然大怒！”

　　秦源嘴角微微一抽，赶紧点头道，“我懂，我懂，门面嘛！”

　　待秦源进了膳厅，却发现一桌佳肴完完整整，竟没动过一筷，显然所有人都在等他。

　　不由心中一暖，连忙说道，“伯父、伯母，仪儿，我来晚了，着实不该！”

　　钟瑾元连忙补充道，“是程中原在，他也去陇西，故而拉着贤弟多聊了会儿。”

　　钟载成听到“程中原”三个字，阴沉的脸色终于稍稍好了一些。

　　说道，“你在外，认识前辈高人自是必要的。不过，以后这般时节要心里有数，不可误时太过！”

　　秦源连忙又作揖告罪，“伯父训的是。不过，我也与仪兒说了，你们可以先吃。让伯父伯母等我，委实让我......”

　　“什么混账话！”钟载成打断道，“如此佳节，自是阖家团圆之时，你不来这团圆饭还如何吃？”

　　这话说得严厉，让秦源大气都不敢喘，却是心中暖意更甚。

　　心想，就冲这，这趟也要保老爷子旗开得胜，平平安安地回来！

　　见气氛有些沉闷，楚南红便道，“好啦好啦！既然到齐了，就赶紧吃饭吧！”

　　秦源点了点头，忙自罚了三杯，然后才坐下，忙不迭地给钟瑾仪夹鱼。

　　钟瑾仪吃了口鱼，对秦源道，“明日出征，所需衣物我给你准备好了，一会去我那拿。”

　　秦源心想，去你那拿，那就意味着晚上要睡你那了。

　　看样子，养精蓄锐是难了。

　　秦源自然已经跟钟家说过，他要跟着钟载成一起出征，钟载成自然欢喜。

　　当然，此次一同出征的还有钟瑾元。

　　席间三人又讨论了各项出征事宜，一直到了深夜，这才分别回屋睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百九十八章 明月几时有免费阅读。https://xs.23sk.com 