
　　——

　　西仓房中央，悬挂着一轮皎瑕如圆月的夜明珠，经营着徐徐银紫流光，一点点进入感染者的伤口，和一团团的魔气做着斗争，吞噬精化着魔气，直到再也没有一团黑雾。

　　明亮无瑕的光球之下，月光环着手，就这么的站在那里，瓷白的脸上如同笼罩了一层雪光，清冷中夹杂着几分散漫。

　　黑雾源源不断的从感染者体内出来，不停地被光球净化，月光打量了一会儿，颇为满意的点点头。

　　现在她守在这里就可以了。

　　有效施法。

　　让她更轻松。

　　那一边，陆冷已经和顾清舟他们汇合。

　　“阿陆。”顾清舟喊着陆冷，问他，“现在月光是进去了是吗？”

　　其他几个也赶紧把目光转移过来。

　　他们都清楚，月光进去西仓房意味着什么。

　　“嗯。”陆冷微微颔首。

　　崇岛看着陆冷，眉眼之间带着不确定，还夹杂着震惊，“那我们是要公开吗？”

　　他所说的，是关于月光能够净化感染者病毒的事情。

　　而黎明小队也是一直积极的配合着。

　　但终究没什么结果。

　　花费出去的人力物力，通通没办法再计算。

　　这个消息要是公布出去，估计得翻了天，在各大基地之间，引起轩然大波。

　　末世几个月，一直以来，那些更加权威的基地，都保护着一批批优秀的生化博士，科学研究者，以及院士。

　　给他们提供着场地和物资。

　　但是那些东西犹如石头投入湖里，打了个小水漂，冒了小水花，就再也不见踪迹。

　　“暂时不公开。”陆冷摇头，他还没有这个想法，必须要找个万全之法，才能够去公布。

　　顾清舟手抚着自己下巴，视线落在远处，语气意味深长：“但是如果那些人都痊愈了，这要怎么去解释？”

　　在场的所有人，他们都知道月光的能力，这是毋庸置疑的，没有人会怀疑她。

　　但是十几个感染者，忽然之间自动痊愈了，这更是令人匪夷所思。

　　其他基地绝对会往深处去想。

　　说不定还安插几个探子，过来探听消息。

　　陆冷淡定，深邃的目光一一扫过崇岛，傅辙和顾清舟他们：“想个办法。”

　　否则他让大家集合过来干嘛？

　　月光已经义无反顾的冲锋在前方，他们更是不可能龟缩在后面。

　　自然要为她扫除一切障碍。

　　傅辙提醒大家，“我们先看看去吧，以免被发现了。”

　　西仓房若是一直没有动静，难免会引起卫兵们的注意。

　　要是打开门发现月光竟然在里面，那么那个秘密就藏不住。

　　大家接受了他的提议，一起往西仓房的位置走。

　　远远的就看见西仓房紧闭的铁门，上面还拴了一根铁链，缠绕了好几圈，一把巨大的锁头，扣在那里。

　　卫兵们已经依照惯例，每个人举着一把枪，正在四处搜罗，检查是否有情况。

　　一有任何的情况，他们都有权利击毙。

　　崇岛率先停下脚步，他皱着眉，“月光那边应该还没完事，我们暂且先不过去，避免引起注意。”

　　陆冷跨步在小亭子中，眼睛却一直瞄着西仓房，那里没什么动静，但是，不知道为什么，他能够看到隐隐冒出来的光芒。

　　可不就是月光在施法。

　　虽然里面具体如何他看不到，但一颗心依旧紧紧倚在其中。

　　“你们有看见流光吗？”陆冷转过头，看其他几个。

　　众人一脸蒙圈，顺着他视线的方向看过去，均摇头。

　　“没有。”

　　“没看见。”

　　“哪里来的流光。”

　　陆冷指了指西仓房的方向，众人明白过来，但是他们一直未看见里面有任何的光芒。

　　“按照你说的，应该是月光在里面救人，但是我们都没有看见。”

　　顾清舟明白过来：

　　“阿陆你为什么会看见，我们看不见，不得而知，但是现在我们不纠结这事儿了，还是赶紧想办法。”

　　陆冷闻言，冷静了几分，眼睛微眯，大脑已经在快速运转着。

　　……

　　月光看着房间里的人，面色一个个变好，感染的伤口也逐渐变成了普通伤口。

　　确认无一遗漏之后。

　　她手一抬，将西仓房中央处的光球，收了回来。

　　里面还有着不少的魔气，刚才人数太多，魔气数量也多，光球并未一股脑全部净化干净。

　　光球里面，银光包裹着魔气，死死地缠绕着，不让它有任何的机会出来。

　　这些魔气狡猾的很，刚才月光就已经看出来了。

　　只要有任何的可乘之机，那必然会逃脱光球，拼命的往感染者的伤口涌过去。

　　月光在这里，定然不会给它机会。

　　一丝丝黑雾缠绕，拼命挣扎想要逃出来。

　　月光双手捏紧，迅速把魔气，捏碎，随着她的动作，银紫色的光芒把黑雾全部吞了个一干二净。

　　月光站直腰身，呼出一口气，放眼望过去，西仓房中的魔气，不见一丝，地上有东倒西歪躺着的人。

　　他们脸色虽然还是不怎么好，但比之前一副死气沉沉的模样，起码有了生气。23sk.Com

　　能够活着，不变成丧尸，已经是万之中的大幸。

　　月光目光投向那一扇小窗户，脚步一点，借力踩在了桌子上，腿一蹬，她人已经来到了小窗户上。

　　双手握住了窗户尾杆，看见下面走来走去的卫兵，月光没有忘记给自己隐身。

　　然后轻飘飘的跳下来，落地。

　　转身，使用术法，把窗户变回原来的模样，重新焊接回去了，这一下，纵使是有人要调查，她没有留下任何的线索，也没人能够怀疑到自己头上。

　　月光幽幽然从卫兵身侧离开，站在原地的卫兵，忽然察觉一阵清风夹带着特殊清香而过，不解地挠挠头。

　　在月光抓住窗户围栏的一瞬间，陆冷已经眼尖看到了她。

　　只不过在一瞬间，她又隐去了身影，这一次和前面不同，就连陆冷在刹那，也看不见她了。

　　大概是月光没有注意到他们在这儿，等着她。

　　陆冷如是想。

　　他提醒：“她出来了。”

　　“什么？”

　　“在哪里？”

　　听到他说的魏朝禹和林普普快速从石凳上站起来，对着西仓房的方向东张西望。

　　然而，一路上，除了卫兵，什么人也没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第293章：她出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 