    漆黑的宇宙空间，只有周围点点星光。

    星光遥远，更加凸显虚空的黑暗，在这绝对黑暗之中，一颗钢铁星球静静悬浮着。不见钢铁星球有任何动作，在虚空某处，忽然原本漆黑的地方泛起幽蓝色光芒。这光芒好似一道漩涡，缓缓扩张。

    下一刻，光芒的漩涡中心，出现一个通道。

    通道中的暗淡光线似乎在扭曲，另一头，同样有星光，在扭曲闪耀着。通道并不稳定，漩涡一会扩张一会收缩，扭曲的光线摇摆不定，尽头的星光同样若隐若现。

    此时此刻。

    钢铁星球已经颤动起来，一圈一圈看不见的涟漪，从钢铁星球身上传播，向幽蓝色的漩涡荡漾。

    随着涟漪的扩大，幽蓝色漩涡渐渐稳定下来，扩张出一个比钢铁星球要大很多的门户。

    门户那一面，依然是星空。

    “成功了！”

    钢铁星球中，巨大如铁块的火种不停吞噬火种粒资源，在内部燃烧后，对外输出能量。带着松一口气的情绪，沈聪启动自己的身体。钢铁星球就这样向幽蓝色门户漂浮过去，然后稍作停顿，毫不犹豫进入门户。

    一进入通道，沈聪就感觉到自己的感知被扭曲，身体也在扭曲。

    只是和记忆中，幻影之翼穿越虫洞不同。

    他在虫洞中可以感知到外界的情况。

    幻影之翼穿过一次虫洞，那是狂暴碎星者留下来，通往地球的虫洞。但那是虫洞已经不稳定，加上幻影之翼只是矮星级，故此给它留下的印象，就是漆黑无光、扭曲感知，差点死在其中。

    现在。

    沈聪的感知清晰“看”到了虫洞的结构。

    这里是时空网的一个节点，属于比较薄弱的地方，他用波动将这个时空节点击穿，然后与另外一个时空的节点连接，组成一个非常不稳定的通路。这个通路需要他的能量维持，将通路周围的时空网固定。

    一旦他撤回能量，没有波动引导时空网，这里很快就会坍塌闭合。

    这是一个隧道。

    沟通20光年距离的通道。

    只是和普通隧道完全没有可比性，虫洞是开在时空上面，跨越了时间与空间的距离，在另一个维度上面行走。宇宙不允许携带信息的超光速旅行，但虫洞钻了物理规则的空子，它建立在时空结构本身上面。

    没有进入恒星级之前，沈聪设想过很多种方式，去制造并穿越虫洞。

    但当进入恒星级之后，感知到时空的存在，一切都是非常顺理成章的了，不需要太多的摸索研究，就能制造虫洞，并借着星空的光线，定位虫洞的起点与终点，达到准确制造虫洞旅行。

    “维持这样一个虫洞，很下好能量，我必须囤积足够的资源，否则一旦资源不够，能量输出不足，会很危险。”

    虫洞并不长，加之沈聪制造的虫洞很稳定，因此只是身体感觉到一阵扭曲后，他已经穿越20光年距离，来到了新的虚空。

    感知迅速辐射。

    光线视野重新定位。

    下一刻，沈聪笑了起来：“很顺利，我已经只距离太阳19个天文单位，大约处在天王星的轨道上面。”

    第一次制造虫洞。

    沈聪精准的跨越了无数时空，从格利泽581星系，直接来到太阳系。

    比起狂暴碎星者随手制造虫洞，就能准确降临到地球轨道，他的技术还很粗糙，但已经满足跨星系旅行的必要技术。

    “熟悉的太阳系……我回来了。”

    感慨过后，沈聪迅速收起自己的情绪，向地球掠去。此番回归，并不知道地球已经发展成什么样子，文明究竟到了什么样程度，那些曾经认识的人和兽，又是怎样一番景象。

    近乡情怯的感受，他是没有的。

    仔细思考接下来要应对的情况，如何布局未来，引导地球文明进化，作为自己的助力。

    忽然。

    沈聪对外扩散的感知，接收到了电磁信号，他如今已经能够自由接受宇宙中各种辐射、波动，只要不是太微弱的信号，基本上都逃不过他恒星级的敏锐感知力。

    “嗯？这是地球与土卫六基地在通信？”

    仔细收听。

    很快沈聪就听清楚，这段通信在说什么。似乎是涉及到一个叫“扩地计划”的外星球殖民开发计划，地共体把土星的卫星土卫六当作地球新殖民地，并且在土卫六上建立了前进基地，进行生命干涉。

    土卫六上面曾被怀疑可能会诞生生命，因为这里有甲烷海洋，条件适合大分子的形成，极有可能诞生生命。

    但当地共体派出新卫星前来观察时，发现这里的确形成了类似氨基酸的大分子，却没有更进一步形成生命。

    于是他们派遣了一队科学家，前来土卫六做生命研究，准备将土卫六改造为宜居星球。

    这里的宜居星球，是指适合元素生命发展，而不是有机生命。

    “元素生命？”

    沈聪对这个名词有过一丝惊讶，但随即就得到了答案，原本所谓元素生命，就是金属生命。只不过因为地球的火种粒资源有限，在五十人大名单完成行星级宇宙火种后，火种粒一度陷入匮乏。

    没有火种粒，金属生命很难再继续延续发展。

    于是科学家们改造了金属生命，以某些碳、硅等元素，替代了部分金属元素，改造出可以繁殖的新的金属生命。

    因为掺杂了非金属元素，于是这可以不断繁衍的新生命形态，被称作元素生命。

    “改道，先去土卫六，了解一下情况！”沈聪心念一动，没有着急先会地球，而是准备登录土卫六，去前进基地与那里的科研人员交流交流再说。

    波动引导时空。

    钢铁星球霎时间改变航道，不见丝毫减速，已经从天王星轨道进入海王星轨道，再迅速进入土星轨道。继续调整方向，向土星的卫星轨道飞行，同时等待土卫六转到土星的后面，将地球遮挡起来。

    当地球被土星遮挡，意味着土卫六与地球的通信中断。

    这个时候，沈聪迅速从另一颗土卫七的掩护下，向土卫六冲去，但他没有降落在土卫六上，只是蛰伏在土卫六的环绕轨道上。

    因为他现在对时空网的干涉太强大，太过于接近，会给土卫六造成很大的冲击。

    钢铁星球环绕土卫六飞行。

    这不意味着沈聪就不能靠近前进基地了。

    只见钢铁星球靠近土卫六的方向，护甲打开，一个小型的金属圆球，脱离钢铁星球，朝土卫六坠落。土卫六有浓厚的大气层，重力却很小，因此降落的时候，非常平稳，几乎没有半点波折。

    半个小时后，金属圆球降落在距离前进基地不远的地方。

    没有惊动前进基地。

    落在橘黄色雾霭中的金属圆球，猛然颤抖一下，接着裂开，迅速机械变形为一具高达三米的机器人。

    手臂伸展，五指张开。

    机器人的脑袋扭了扭，眼睛部位红光闪烁，并稳定下来。看了看自己的机械手掌，又扫视一圈周围环境，机器人大踏步向前进基地走去。

    “分身终于不用在虚拟场景中活动，可以在真实的环境下行走！”