    凌笑的声音如惊雷一般，让在残败的城池内所有人都能清晰可闻。

    谷娇娇美眸看着那修长挺拔的身影，芳心莫名地轻颤了几下，心里暗付“实力看起不强大，但是战力却是惊人，真有魅力！”。

    那名接住焦鑫的高阶地皇将焦鑫带回到了完颜术身边。

    只见此刻焦鑫的脸都被打成了猪头，五官几本上都变形完了。

    看到这一幕，他们脸色都铁青了下来。

    接着那高阶地皇在焦鑫的鼻孔一探，神色一变道“完颜大师，焦鑫他……他死了？”。

    “什么？”不仅是完颜术还有他身边的另两名地皇都惊呼了起来。

    焦鑫可是巅峰地皇，而且在所有地皇当中他起码在五百名之内的实力，居然一个罩面就被凌笑打得体无完肤，更是直接断气了？

    周边的地皇看向凌笑的目光都变样了。

    完颜术皱了一下眉头，轻叹了一口气，看着高空之上的凌笑淡淡道“我很讨厌有人在我头上垃屎，孟离孟风给我杀了他替焦鑫报仇！”。

    在完颜术身边的另两名巅峰地皇同时朝着凌笑飞扑了过去。

    这两人一火一风属性，带着强烈的属性光芒，所散发出来的气势完成不比刚才的焦鑫差，甚至还要强盛一分。

    “小子受死吧，别以为杀了焦鑫，就目中无人了”孟离露出狰狞之色喝了一声，手中双轮带出阵阵强大的火芒，一只只火芒形成火圈之状，朝着凌笑四周包裹而去。

    孟风趁机使出风使属，在他周边刮起一阵阵强风，风向将那一只只灼热的火圈带着汹涌的火势迅猛地朝着凌笑焚烧了过去。

    可怕的火圈如慧星火矩快得让人难以闪躲。

    孟离与孟风本是兄弟，他们二人同修合击之术，而这一招本是以风力助火之势夹击而去，哪怕是同等阶对手遇上都难躲得过。

    蓬！

    数十只强大的火圈化成一片火海将凌笑焚烧在了其中，那强大的火势仿佛形成了火之世界。

    孟离还在一旁不停地加注火灵气，而孟风却配合地将火之势吹化成燎原之势。

    半空之上形成了大片的火海，仿佛在焚云蒸天一般可怕。

    “哪怕是天尊接下这一招都要吃亏，更别说你这小小的地皇了！”孟离十分自信地喃喃道。

    底下的谷娇娇神色变得无比担忧了起来。

    从凌笑的战斗中，她知道凌笑修炼的是金属性，而火属性又正好克制住金属性，她真怕凌笑这回要裁了。

    然而，下一刻却出现了诡意的一幕！

    只见凌笑开大了嘴巴大喝一声“给我吸！”。

    嗖！

    只见那些强大的火焰居然以一种极快的速度朝着凌笑口中钻了进去。

    “什么，这怎么可能？”。

    “他……他居然将那火焰给吞噬了？”。

    “这不会是幻觉吧？他怎么能将火焰给吸收了呢？”。

    “这中阶地皇不简单啊！”。

    ……

    四周的地皇皆是露出了比之前还要惊骇之色。他们哪里会相信有人能将火焰吞噬了呢，除非是那种火属性的大能才有这种能力吧。

    而凌笑不过是中阶地皇，况且又是金属性，火克金这道理谁都懂，可是眼前这一幕却让他们都想不明白了。

    不远的半帝强都是露出了动容之色。

    孟离与孟风的神情更是无比惊骇，他们在心里暗骂“真是一个变态！”。

    当最后一缕火焰没入凌笑的口中后，他轻砸了砸嘴道“味道真差！”。

    周边的人都倒抽了一口冷气，显然他们都被这一幕给震憾了。

    凌笑目光落在了孟离与孟风身上不屑道“还有什么强招尽管使出来，不然你们没有机会了”。

    孟离与孟风对视了一眼，正准备再次出手，完颜术的声音却阻止了他们。

    “孟离孟风你们回来！”完颜术叫道。

    孟离与孟风不甘地瞪了一眼凌笑，随后同时落了下来。

    凌笑有些错愕地看着完颜术“难道要自己出手了么？”。

    当孟离与孟风下去之后，完颜术轻身如燕一般飞了起来，当达到凌笑同样高度之后才停了下来。

    “不知道这位兄台如何称呼，在下完颜术？”完颜术居然一改此前的态度，露出和熙的笑容对着凌笑道。

    不知道的人还以为完颜术是一个平易近人的人呢。

    周边的人都不得不暗叹完颜术这变脸的速度真是快极了。

    凌笑有点适应不过来应道“西北凌笑！”。

    “原来是凌兄久仰久仰”完颜术很是客气地对着凌笑拱了拱手道。

    底下的谷娇娇做了一个呕吐的动作，嘴上喃喃道“真是恶心的人！”。

    她之所以讨厌完颜术，正是因为她觉得完颜术这人太假了，性格太过下作。

    凌笑不知道完颜术玩什么把戏，当即不客气地应道“我凌笑虽薄有名气，但是还没有达到让你久仰的地步吧”。

    完颜术也没有生气，仍然挂着淡笑道“凌兄说笑了，以你如今强大的战力，只怕百名战皇之列必有你一名，娇娇果然是选择了一个极佳的盟友了”，顿了一下他又道“凌兄我们也算是不打不相识了，这里有几颗丹药，算是我送给你小弟的赔罪之礼吧”。

    说喝，完颜术手中飞出了一只瓶子。

    凌笑将瓶子抓在了手中，将瓶盖打了开来，一阵浓烈的丹香味瞬间弥漫了开来。

    凌笑往那流转着晶莹灵气的丹药看了一眼道“五阶活术丹！”。

    “哈哈，有见识，这正是我亲自炼制的活术丹，想来会让你的小弟能更快地恢复伤势”完颜术很是傲然地说道。

    “你亲自炼制的？莫非你是五品炼药师？”凌笑诧异问道。

    完颜术笑而不语，倒是底下的孟离大声道“完颜大师正是来自东炎地界完颜家族的天才炼药师，不久前已经成功进阶五品炼药师了”。

    完颜术轻斥孟离道“孟离别这么张扬，我也只是侥幸罢了！”。

    他说这话的时候，脸上尽是傲然自得之色。

    以他这般年纪达到五品炼药师之境，在中域已经是凤毛麟角的存在了，而他身边几人正是因为他这身份追随他的。

    周围的人了解了完颜术的身份，皆微微有些动容了起来。

    “原来他是来自炼药世家完颜家的人，难道这般嚣张”。

    “我想他实际年龄应该不超五十吧，居然达到了五品之境，只怕也只有那几家炼药世家族的人能比了”。

    “他现在这般讨好那凌笑，莫不成想招揽了凌笑？”。

    “我想不会，他可能只是看中了凌笑的战力，估计是想和他结成盟友吧！”。

    ……

    “原来是五品的炼药大师，当真是失敬了”凌笑抹过了一丝诡意的笑容道。

    完颜术摆了摆手道“只是五品之境罢了，不值得一提，倒是凌兄战力惊人，让我很是敬佩，不知道凌兄有没有兴趣追随于我，共闯战乱渊？”。

    “追随你？”凌笑愣了一下道。

    完颜术应道“不错，只要你追随我，我可以让你立即提到高阶地皇之境”。

    他说罢，手中多出了一枚金色的丹药，浓烈的药性瞬间弥漫了开来，这药性显然比之刚才的活术丹的药性要浓烈好几倍，就连不远的人都能清楚闻到了。

    “这是金属性升皇丹，只要你肯追随我，这丹药便是你了，而且日后等我进阶六品炼药师之后，你要成为天尊也是轻而易举的事情，凌兄以为如何？”完颜术露出诱惑的神色说道。

    他觉得凌笑肯定是抵挡不住这样的诱惑的，一个来自西北的地皇会见过这么高阶的丹药么？就算见过，也未必能弄得到啊！

    况且以他炼药师的天斌，相信趣识的人，都会选择追随他了，哪怕是凌笑也不例外。

    “哈哈……”蓦然一道狂笑的声音冲天而起，紧接着叶云枫的身形瞬间冲天而起“你居然用这种垃圾丹药诱惑我老大，真不知道你是脑残还是有病”。

    凌笑是何人？

    他可是六品炼药师，要是他想进阶高阶地皇，或者是天尊，对他来说都不会是什么难事。可是，凌笑不想凭借丹药冲击进阶，只想靠自己的力量累积下来进阶，如此才能打下坚实的基础。

    叶云枫了解凌笑的底细，所以才忍不住大笑了起来。

    在他眼中，完颜术又怎么能与凌笑相比呢。

    完颜术看了一眼恢复过来的叶云枫，并没有理会他，而是又继续对凌笑道“凌兄莫非也如你的小弟那样认为？这可是升皇丹，就算是有玄晶都不容易购买到的，况且我完颜家族在中域也是响当当地大家族，你追随我也并没有辱没你，你可要想清楚了”。

    不得不说，完颜术这人有着收买人心的本钱，说的话都相当地有古惑之意。

    凌笑轻笑了一下，接着他手中轻轻一捏。

    砰！

    刚才完颜术给他的活术丹在他的手掌之上化成了一团粉末。

    “这种成色的丹药，确实……太垃圾了，就你这种丹药也敢说是五品丹药，你真是辱没了五品炼药师的名头，就算你想当我的随从也不够资格”凌笑带着讥讽之色淡淡道。

    完颜术的脸色瞬间黑了下来，他阴沉地说道“凌笑你当真不识趣？”。

    “废话少说吧，你们一起上吧，别说我没给你们机会”凌笑轻招了招手淡淡道。

