    顾鑫的恋爱试用期似有似无，只是区别在于所有亲密的事情都是由江晨主动做的，而这些亲密的事情只有牵手，肢体接触，然后就没有然后了，好像跟别的情侣也没有区别吧。

    学习的时间占据过多，不用学校和老师给压力，看着如雪花般飘下来的卷子，想干点什么也是有心无力，眼看着电子屏上的倒计时天数越来越少，给大家的压力越来越大，以往的课间十分钟，不少同学还会到阳台上聊天说话，看看球场上的风景，可是现在，下课上厕所的学生都变少了，更别提课走廊闲聊。

    又是新的一轮月末考试，八班同学的成绩有提升的，也有回落的，唯一不变的还是学神顾鑫，是个人都羡慕他这稳定如山成绩。

    江晨比上一个月月考回落了一名，以前心态很好，但这回却稍微有点点影响，他之前目标并不是太明确，仅仅只是担心自己是不是要跟顾鑫考同一个地方，现在是想考离顾鑫近一点的学校，他查看过离清北大学最近的几个学校，分数都不低，江晨自知自己学得不是很扎实，有点愁人。

    这周的班会没被任科老师给占据，唐老师走进来时，手上没有卷子也没有课本，大家松了一口气，终于有缓和的时间了。

    今天的班会主题大约是选自己理想的学校。

    唐老师说：“现在第一阶段性的复习已完成，也经过几轮考试，大家应该都有了自己想考的大学，这节课大家就随便讨论讨论，放松一下，畅想一下未来。”

    老师让大家将书桌椅子挪个位置，还让几个Alpha拎进来几大袋零食。

    班上就分成了八个小方组，每个组七个人，班干部们将零食分了下去。

    前排的桌椅挪到一起，后排的自然也是挪成了一组，江晨和顾鑫坐到了一块儿。

    老师没说话，大家都没动桌上的零食，最近的考试太疯狂，这些零食仿佛像是一个坑，老师把他们喂饱了再继续下一轮的疯狂复习，他们班上有个微胖的同学，现在都已经在艰难的复习中瘦下来了。

    唐老师为了给他们减压也是想尽办法，顶着各科老师的压力将他们的班会争取了下来。

    其实聊不聊理想都不无所谓，主要是为了让孩子们放松一下脑子。

    出发点是好的。

    可现在的江晨心里装着事，他还真的是认真思考起来。

    在别的同学也在思考时，顾鑫却拆开了一包辣条，递给江晨：“晨晨。”

    晨晨就着他的手用嘴叨了一根。

    同一个大桌的同学：“……”

    正在说话的唐老师：“……”

    你们小情侣现在都这么明目张胆，胆大包天，天不怕地不怕的谈恋爱了吗？

    江晨吃完一根，觉得够刺激又继续问顾鑫要，不过这回他就自己吃了。

    其他同学早就习惯顾鑫和江晨这对情感好上天的小情侣了，在顾鑫班长的带领下，大家开始拆包装给旁边的同学喂食！

    刘森拆开一包蛋卷，跟他的前桌beta分着吃，其他同学有样学样，大家可真是相亲相爱，是八班的特色没错了。

    一时间，顾鑫和江晨也就不显得突兀。

    唐老师把时间留给同学们，也不指望他们讲什么主流的语录，吃好喝好就行，至于班会标题，它也就是一个标题而已。

    江晨啃完辣条后，又吃了一个顾鑫给他掰的橘子，两人你一瓣我一瓣地吃完。

    大家的话题也相当发散，不知谁突然提起有没有人近期生日，要不要搞个生日派对之类的。

    于是就有人想起来：“班长不是这周生日吗？”

    顾鑫：“……”是他生日没错，“所以？”

    “我们给班长办一个生日派对！”

    蒋一柏第一个积极响应：“我可以提供场地。”

    江晨也没明白怎么突然就跳到顾鑫的生日上了，他看了看顾鑫：“十八岁生日，好像可以办得隆重一点。”

    顾鑫跟大家说道：“今年爷爷要给我办生日，时间地点会给大家发的。”

    所有同学哇哦一声，几乎将八班的天花板掀翻。

    江晨小声问他：“真的假的？”

    顾鑫在心里叹气，小声回应江晨：“真的，爷爷昨晚才跟我说完。”

    他本来就只想邀请几个玩得好一起过去玩，但谁知道有同学知道他的生日，竟然还在班上提出来了，不过，也就是从十多个人变成全班同学，倒也没什么，这是他们作为同班同学的最后一年了，大家难得有机会聚一聚，也是不错的回忆。

    江晨：“那也真是赶巧了。”

    顾鑫说：“你是不是想单独和我过十八生日。”

    江晨犹豫了一下说：“也没有。”

    顾鑫绷起嘴角：“那你想和谁过？”

    江晨纠正他：“你的十八岁生日当然要热热闹闹的。”

    他怎么发现，最近的顾鑫总是有几分无理取闹呢？看似是顾鑫在哄他，其实都是他在哄顾鑫。

    为什么会变成这样呢？

    经他这么一提，倒是想起他下个月的生日，还真没想好跟谁一起过，他潜意识里是认为和顾鑫一起过的，根本不用思考这件事。

    唐老师开了个小型茶话会，大家畅所欲言，到后边都有人上讲台唱歌了，气氛相当热闹，连隔壁班的老师都跑过来围观他们班的节目。

    坐在另一组的杨秀：“江晨，你不是会弹吉他吗？来一个呗！”

    莫名被cue到的江晨：“如果我不呢？”

    杨秀：“那就班长上。”

    顾鑫好笑道：“怎么还有我的事。”

    所有同学都开始起哄！

    “班长，脸红了哦~”

    “班长你知不知道什么叫夫唱妇随？”

    “要不你们一起上！”

    “同意！”

    “不能更赞同了！”

    “星辰星辰！”

    高一的时候，他们还一起在台上合奏，大家可都没有忘记，只怪他们当初太单纯，没有想太深，现在回忆起来，可真是细思恐极，这两人早就认识了！

    江晨指了指起哄最大声的那几个Alpha，霸气道：“你们给我等着！”

    顾鑫双手捧着下巴，满心满眼都是江晨，他喜欢这样充满活力的晨晨，心情超好。

    八班后排放着一把吉他，江晨接过吉他，说：“谈什么啊。”

    全班同学异口同声说道：“小星星！”

    江晨动了动嘴唇想说槽，但看班主任站在一旁，给老师面子就不说了。

    “行行行，小星星，我也就会小星星！”江晨还刻意朝顾鑫的方向抛了个飞吻。

    以前抛飞吻是觉得有意思，现在抛飞吻还有点羞涩，没办法，因为他记起了顾鑫那天在秋千上吻他的感觉，虽然只是一触即分，但那个柔软的感觉他还是记住了。

    台下的顾鑫配合江晨回了一个飞吻。

    八班此刻的气氛到达了**点，所有人都用手掌拍着桌子继续起哄。

    江晨拔着吉他上弦，开始弹奏《小星星》，简单的音调如同他对顾鑫简单的心思，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    嗯，他喜欢顾鑫，好像已经没有什么可以辩解的了。

    以结婚为前提的交往也不是不可以，换作是其他Alpha他是半点都接受不了，就好比之前那位学长。

    一曲终，江晨从台上下来，坐回到顾鑫身边，二人容貌相当，坐在一起不是一般的赏心悦目。

    今天的班会开得很成功。

    顾鑫开了一个新群，要去参加他生日会的同学可以扫码入群，时间地点就在周日下午两点，某个酒店。

    顾爷爷听说他的同学要参加他的十八岁生日聚会，索性把生日地点改在顾爸爸刚给顾爷爷买下的别墅，让人按照年轻人的方式布置了一番，让顾鑫过一个快乐的十八岁生日。

    周日这天，江晨先是出门一趟，取了定制的生日礼物，再前往顾鑫举办生日的别墅。

    他来的时候别人都还没来，真正能来参加他生日的同学有三分之二，其他的同学要么家里比较远来不了，要么就是真的是压力太大，需要在家里学习，至于生日聚会这种，费时费力吃力不讨好的事，他们不愿意跟风，也就不来了。

    顾鑫亲自出门接江晨，今天的江晨还刻意弄了一会儿发型，看起来是个漂亮帅气的beta小哥哥了。

    他克制着自己内心迸发的**，说道：“晨晨，我可不可以抱你。”

    江晨冷酷道：“不可以。”在顾鑫的失落还没有出现之前，江晨上前抱住他，“但我可以抱你！”

    顾鑫接住了江晨，他双手还搂在江晨腰上，衣服有点轻薄：“你今天的衣服有点轻薄。”

    “还行，我不冷。”然后江晨就自己打脸了，他打了个喷嚏。

    顾鑫立即拽着他进屋：“这里是新别墅，我没有带厚的衣服过来，你待会就在屋里待着。”

    “我没这么娇气。”江晨说。

    “嗯，是我娇气，我希望你在屋里陪我。”顾鑫全了江晨的面子问题。

    “也行吧。”江晨勉为其难答应了。

    江晨顺手把自己的礼物给他：“拆吗？”

    “不拆，晚上再拆，你给我送了什么？”顾鑫好奇道。

    江晨神秘一笑，眼神往地上瞟了瞟，小声说：“你晚上拆了就知道了，也不是什么贵重的礼物。”

    顾鑫还想继续问下去，却见到了顾爸和顾妈，还有顾爷爷顾奶奶，另外还有顾鑫的小姑，以及她家的两个混血儿。

    江晨立即就被可可爱爱的混血儿给吸引住了！

    他蹦到五岁的小混血儿面前，问道：“哇，你好可爱，我可以和你一起玩吗？”

    顾鑫：“……”我的魅力竟然还不如小表弟！

