    “蛾相妖魔是什么？”

    白羽总算抓住机会，问出了心中这一个疑问。

    虽然学霸空间给了提示，让他知道了卢卡斯是‘蛾相妖魔’，只不过除了这四个字外，学霸空间就没有更多的信息了。

    显然遥水魅对于妖魔这一块研究不浅。

    以她的等级，知道的也肯定更多。

    白羽想要知道蛾相妖魔具体是什么，那就只能靠遥水魅告诉他，这是最便捷的方法。

    遥水魅也很爽快，这些知识并没有什么好隐瞒的，虽然属于管制知识，但是对于白羽这个等级来说，也不是什么秘密。

    “蛾相妖魔，是力量来自蛾相神祗的妖魔。神祗是有相性的，也就是祂们的力量类型。

    蛾。

    擅长与期满、诈骗、蛊惑。

    蛾相的主神，便是叫做‘飞蛾’的神祗，不过我们更喜欢称呼祂为众生之蛾，是一名中立神祗。

    你不是了解过很多神祗吗？应该知道祂吧。”

    白羽点点头。

    众生之蛾，他在大学的时候便看过记载，同时他在漫梦界，与丝绒王谈话后，也知道了众生之蛾是属于林地这一地域的神祗之一。

    林地之中。

    据他所知，已经至少四名神祗。

    丝绒王、无尽环绕之蛇，众生之蛾，以及还有一个神秘的绿母。

    一个小小的林地，居然聚集了这么多鬼东西。

    也不知道该说什么好。

    “你一定要小心，心相妖魔在蛊惑方面极强，遇到之后不能焦急。

    这些得到了神祗力量的妖魔。

    和我们人类的非凡者一样，在妖魔中并不常见，想要遇上的可能性也不高。”

    遥水魅说道。

    白羽点点头，又问道：“这里又是什么地方？”

    “这里啊，研究院啊。”

    遥水魅道：“是从事一些秘密研究的地方，一般都设立在军事区这种寻常人无法进入的隐秘区域。

    比如说这里。

    就是研究畸变武器的研究院。

    一般俘虏到了大量的异族，也就被押送到这里来，划出一块区域关押。

    此地防守严密。

    同时也有足够的面积。

    你带回来那一批异族俘虏，我就准备安置在此处，供研究所用。”

    白羽点点头。

    这的确是个不错的处理方法。

    “好了，既然回来就好好休息，山之城还有许多要事等着你去做。而且等这一次战争过后，我还准备给你安排一个新差事。”

    “什么新差事？我觉得在这里挺好的，为帝国出力，我应该奋斗在第一线。”

    白羽下意识就想要拒绝。

    遥水魅找他准没什么好事情，况且在山之城，自己已经站稳脚跟，有了班底。

    再去其他地方，相当于从零开始。

    “别这么快拒绝，你忘记了答应给你的帝国之心的奖励了吗？”遥水魅提醒道。

    白羽忽然想起了。

    他还有一次进入帝国之心的机会。

    那可是整个帝国的宝库，其中好东西数不胜数。

    “要我做什么？”

    白羽终究还是没能忍受住诱惑。

    “不急，到时再说。”遥水魅道：“等这次战争结束，山之城这边，异族的霍乱差不多基本平定，你也不用时时刻刻都盯着这里。

    等到时候，我在安排你去一个好岗位。”

    白羽一时间有些弄不清楚，遥水魅到底是什么意思，不过现在说这些还为时尚早。

    从遥水魅的语气来看。

    这一次战争，胜算应该很大，对方完全就没有放在心上。

    白羽也不清楚。

    反正他能做的都已经做了。

    现在白羽已经和帝国的利益深深绑定在了一起，遥水魅如果要调他去其余岗位，他也没有办法。

    不过。

    平日里他可没得罪这位司主。

    想必她不会故意给自己下套。

    ……

    白羽在研究院进行了一系列的检测，当然这一次出去行动的功劳，也记在了他的帝国公民ID上。

    回到了伯爵府。

    白羽舒服的洗了一个澡，然后好好吃了一顿。

    对于血骑士团、研究所，以及遥水魅的打算，他并没有多问，很多时候知道得多了，反而更加危险。

    血骑士团显然不能随便出动。

    而那座研究所里面的东西，以他现在的级别，还不足以了解。

    不过这一次出去的收获，也并不是没有。

    稍做准备后，他便来到了练功房，打开暗门，练功房内的实验室中，苍炎正在调配魔药。

    咕噜噜。

    各种仪器中，装着颜色各异的药水。

    仓鼠穿着一身研究服，满脸专注，完全不知道白羽进来了。

    等到白羽把她从板凳上提起来后，她才反应过来。

    “怎么样？这次出城有收获吗。那群异族一定很好解决吧？”

    苍炎很高兴的问道。

    白羽脸上笑容一僵，然后点点头：“还行吧，至少活着回来了。我这里得到了一个新东西，你能不能分析一下？”

    苍炎点点头，信心十足：“绝对没问题，昨天新进的那一批研究器材刚好到了！”

    每次购买研究器材都是大花费。

    白羽为此在上面，已经消耗了上千万，简直就是一个无底洞。

    如果不是仓鼠对钱根本没有兴趣，白羽甚至都怀疑这些钱被她给中饱私囊了。

    得到了仓鼠的肯定。

    白羽拿出了那个活铁打造的箱子，然后让仓鼠开启了隔离阵法。

    又把箱子放入了抑制气体操作室内。

    毕竟里面那个鸟笼，每时每刻都在散发着诡异的气息，混乱、邪恶，让人难以承受。

    白羽害怕出问题，小心一点总不为过。

    嘎吱。

    活铁容器打开。

    里面的鸟笼出现在苍炎面前，就算有抑制气体的控制，散发出来的气息也让人想要恶心呕吐。

    “这是什么？不是神奇物品，也不是封印物，也不是魔药药材，但是却蕴含着庞大的非凡力量。”

    苍炎惊讶道。

    白羽摇摇头：“我从一名叛徒身上得到的，看样子，应该是一件畸变武器。”

    仓鼠并不明白畸变武器到底是什么东西。

    等到白羽给它解释后，它才恍然大悟。

    “那这么说来，的确是一件好东西，只不过我对这一类的物品并没有研究。”

    苍炎犯难道。

    白羽对她的要求不高，只是道：“你能搞清楚它的用途吗？我当时看到，那人似乎用血喷在了鸟笼上面。”

    “这样啊。那我可以试试。”

    苍炎眼睛发亮，一口答应下来。

