    南宫千若下意识的问到，“真的吗？”

    陈归林毫不犹豫的道，“当然，我什么时候骗过你？”

    闻声，南宫千若脸上立时露出幸福的笑容，灿烂无比。

    接着，她给陈归林穿上了西装。

    那是她亲自去监督赶制的，虽然时间上有些仓促，但是这件手工西装的质量简直没得说，而且大小也刚刚合适，量身定制，果不其然。

    穿上西装后的陈归林显得更加的挺拔，平整的肩膀，宽阔的胸膛，以及十分有型的腰杆，都在西装的衬托下完美呈现。

    如果之前的陈归林看上去像个乡巴佬，那此时的陈归林显然与世家豪门的贵公子毫无区别。

    即便是南宫千若看着也出了神，久久挪不开眼睛。

    俗话说人靠衣装，马靠鞍。

    她没想到陈归林穿上西装后，整个人的气质发生了如此之大的变化，而且无形中给她一种想要扑倒在陈归林怀里的感觉，一时迷惑。

    不过她的心里也是十分的高兴，因为陈归林是她看上的南宫世家的姑爷，陈归林气质高雅，岂非也衬托出她的眼光独一无二？

    再度帮陈归林整理了一下衣领，南宫千若这才满意的道，“非常棒！”

    谁知陈归林稍显别扭的问到，“真的？我怎么感觉这么别扭呢？”

    “看来我真的不适合穿西装打领带，这也太那啥了。”

    毕竟这是陈归林第一次穿西装，感到不适倒也正常。

    不过他从心底里觉得自己不适合穿这种衣服，因为他打心眼里抵触。

    南宫千若笑道，“没事，穿久了，你自然就习惯了。”

    “以后你不喜欢穿也没关系，反正你穿不穿，在我心里，都是最棒的！”

    她本来是要夸赞一下陈归林的，可是话说完才发现用词有点不恰当，当即再度脸红不已。

    陈归林闻声也是一笑，“你咋知道的？我可没对你做什么啊。”

    南宫千若当即挥舞着小粉拳，给了他一下。

    搞定之后，两人这才下楼。

    原本正在焦急等待的彪哥看得这一身的陈归林，当时就傻眼了，一时愣在原地半天没反应过来。

    “这	陈小哥	你这一身，变化也太大了吧！”

    彪哥当然见过许多贵公子，可是陈归林身上这股独有的气质，却是其他贵公子完全无法比拟的。

    此时看见一身西装革履的陈归林，之前他见过的那些贵公子顿时土到爆了。

    而陈雪儿也是狠狠一震，满目惊诧的看着陈归林，眼睛里尽是说不出的难以置信。

    “哥……”

    她从未想过陈归林穿西装会是什么样子，可是当她此时见到陈归林时，除了难以置信，还是难以置信。

    饶是她之前对南宫千若给陈归林换衣服有着些许嫉妒，此时此刻也被这种难以置信给淹没了。

    陈归林听到她叫自己，这才反应过来还没与南宫千若介绍陈雪儿，当即抬手道，“雪儿是我的堂妹，是我在这个世上仅剩的几个亲人之一。”

    然后又给陈雪儿介绍了一下南宫千若。

    当听到南宫千若的身份时，陈雪儿顿时更是震惊不已，不可思议的上下打量了一番她，脑海中尽是“嗡嗡嗡”的声响。

    南宫千若，南宫世家的千金大小姐啊！

    这样的人物，居然亲自给哥换衣服？

    花意浓也没想到陈归林穿上西装后，整个人的气质会发生如此之大的变化，尽管她只见过陈归林一面。

    当她再度见到陈归林的时候，她也愣住了，打量了良久才确定眼前之人就是陈归林。“看不出来嘛，你打扮一下还是蛮好看的。”

    上了车之后，花意浓忍不住调侃到。

    陈归林无奈摊手，“我不喜欢这样的穿着打扮，没啥意义。”

    就比如吃，当人类祖先吃下第一口食物的时候，他们必然是为了充饥，补充能量，而非去品尝所谓食物的美味。

    穿也是一样，人类祖先穿上第一件衣服的时候，定然是为保暖御寒，必然不是为了让自己看起来更加凶猛，以此来吓退野兽。

    陈归林对吃的向来没什么要求，但凡能充饥即可。

    对穿的，那更是没什么要求了。

    只要能庇体，那也就足够。

    穿着打扮，衣食住行随着人类发展而不断被重新定义，这是陈归林非常不喜欢的地方。

    因为别有用心的定义只会让人类更加矫情，而失去了原有的群居动物的特性。

    花意浓没有就他的这句话做出回应，事实上她也不知道如何回应，她所擅长的不在此处。

    她只道，“今天对我来说很重要，我希望你能全力以赴。”

    她不会嫁给韩彦恭，死都不会。

    而此时，她只能将希望寄托在陈归林身上。

    陈归林不假思索的笑道，“即便为了那一千万，我也必然会全力以赴的。”

    花意浓下意识的问到，“哦？这么说来，你还有别的目的？”

    她并不知道陈归林打算借用此次赌王大赛达到什么样的目的，不过这也不难猜测，毕竟此次赌王大赛可谓云集整个帝国的赌术高手，甚至是豪门。

    在这样的场合中，陈归林若能一举夺魁，那自然前途无量。

    然而陈归林的回答却是让她微微一怔，因为完全出乎了她的意料。

    只听陈归林道，“还有你这么漂亮的美女，为了得到你的青睐，我自然也要全力以赴，不是么？”

    这话让前面开车的冷倾酒听到了，她当即转过头来看着陈归林冷冷道，“你想说什么?”

    谁知陈归林并不在意，只笑着道，“哦对了，还有你。”

    “两位可都是极品美人，我陈归林性取向一向很正常，就算不为了钱，只为了你们，我也会拼尽全力帮你们赢得这次的赌局！”

    虽然是一个十分恳切的承诺，可在冷倾酒听来，却还是忍不住心中有气。

    倒是花意浓闻声，妩媚的脸上洋溢起一丝灿烂的笑容，当即掩嘴偷笑。

    只听她道，“没想到你来临江才几天，就变得这么油腔滑调了。”

    “我第一次见你的时候，你可不是这样的。”

    诚然，她第一次见陈归林的时候，陈归林还是个刚刚见到“大城市”的乡野村夫。

    可现在的陈归林，显然不再是当初的那个陈归林。

    但有一点他不认同。

    “我可不是来了临江之后才变成这样的，我是始终都是这样，只不过以前没有人让我这样，我能怎么办，我也很无奈啊。”

    对于美女这种天然能够让男人极其关注的生物，陈归林也不能免俗。

    不然他也不至于在火车上故意搭仙南宫千若了。

    冷倾酒在前面听到这话，很是不爽，但又无法反驳，当即闷声生气。

    车子开了不久，大约一个小时之后，在一处极其豪华的庭院前停了下来。

