    身体之内的白色火焰在跳动，足以冻彻整片虚空的凛冽寒气，给唐凌带来的感受，却是一种难以想象的柔润……

    还有温暖！

    冰灵族，他，天生就是寒冰的宠儿！

    哪怕，他的血脉仅仅只是有着两成……

    六星斗尊的冰尊者很强, 在这片天地笼罩而下的寒冰斗气，更是强到了一个相当可怕的程度。

    只是，这份刺骨的寒冷，在唐凌的眼中，却始终没有带来任何的威胁。

    在他的眼中，此时的冰尊者唯一值得他高看一眼的, 也就只剩下了那六星斗尊的实力。

    冰尊者猜的没错, 此行除却他和美杜莎之外，并没有其他人跟随来此。

    他们两人之所以会提前来此，本就只是为了探明究竟而来，并没有任何出手的打算。

    再加上与唐素约定好了时间，唐震等人纵使绝不会袖手旁观，此时也应该在前者的身旁，必无可能出现在这距离焚炎谷近万里之外的森林。

    难道唐凌口中所说的后手，真的会是虚张声势吗？

    不错，纵然他已是灵阵大师之境，但在冰尊者的面前，唐凌也不会有着一丝的自满。

    当着一个六星斗尊面，布置灵阵的时间算不上长，可对方也绝对不会给他这个机会！

    只不过……

    他一直都有着充足的后手，或许说，此时的唐凌，本就是此行之中最大的后手。

    体内的极寒本源在跳动，唐震靠着一份极热本源，可以在短短的时间内, 达到六星斗尊的实力。

    那么, 唐凌呢？

    难道只是达到现在的斗宗巅峰？

    怎么可能！

    能够让人在斗尊境界提升数星实力，还依旧犹有余力的力量，岂会如此的不堪。

    唐凌体内的极寒本源，如此多的时间，也不过是消耗了不到一半罢了。而就是这一半当中，还有着不少的能量，因为他这斗宗巅峰再也难以寸进的境界，生生的浪费了不少。

    不错，在唐凌的计划当中，这一次向冰河谷的复仇，他必然是会消耗掉这份本源的。

    毕竟，冰河虽然存在，但是想要借此跨过斗宗到斗尊的那层屏障，需要的时间也必然很久。更不用说，他真正的目的，是为了那冰河之中的冰河之灵。

    十几年来，当年不过是黄阶低级的功法，此时已是达到了地阶高级的程度, 在威力上更是不逊色于任何的准天阶功法。

    可是, 玄天冰录终究还不是天阶！

    而想要借助冰河之灵其中的力量，帮助功法突破天阶，所需要的时间，在唐凌看来，恐怕还要在突破斗尊之上。

    毕竟，玄天冰录与那焚诀虽像，但终究是两种完全不同的功法！

    再说回那份极寒本源，自被他吸收进体内之后，便始终一刻不停的释放着其中的能量。

    在实力没有达到瓶颈之前，这种不停地释放，自然是一件极为舒适的事情。

    因为他可以靠着其中不断释放的能量，不断的吸收炼化，最后尽数化为自己的斗气。

    可是当他的实力达到瓶颈之后，这些能量却成了一种极大的负担。

    在这种负担下，一次性的挥霍固然不舍，但相比于生生无用的浪费掉，却也要好上不知多少。

    事实上，当慕骨老人他们向美杜莎出手时，唐凌已经有了动用极寒本源的念头。

    可是就在那时，不单单美杜莎传言拒绝了他的帮助，在他的体内，他也感觉到了那抹熟悉的悸动。

    那是自他血脉深处，不断传来的呼唤，而那个声音，他这一生恐怕都难以忘记。

    嘴角扯出一丝无奈的笑容，唐凌双眼中冰蓝色的光芒闪烁，黑色的发丝几乎是在瞬间，便染上一层冰蓝色的霜雪。

    “终究还是瞒不过你啊！”

    稳定住剧烈跳动的心脏，唐凌在心中轻声地呼唤：“白漓……”

    与此同时，随着他的呼唤声，远在数千里外的地下深处，白漓的俏脸上扬起一抹笑容，飞彩夺目。

    ……

    “轰！”

    爆鸣声连绵不止，无穷的火海蔓延整片天空。

    在那火海中心的位置，乌黑的巨钟稳稳伫立，钟体表面纸上，乌黑色的光芒与那白色的火浪，形成了极为鲜明的对比。

    一道道的火浪席卷而开，一道道的音波涟漪冲天而起……

    唐震与黑袍老者的交手，显然已是到了最为关键的时刻。

    天空中前者的身形看似消瘦，但那稍显老迈的手掌，却是分毫岿然不动。

    乌黑的巨钟之中，黑袍老者望着那如海啸一般的白色火浪，脸上的神色几经变换，直到没有在乌黑巨钟表面见到什么大变故后，方才忍不住的轻轻松了口气。

    “有着天阶斗技又如何，我天妖凰族自远古传承至今，又岂会怕了你一个不过千年的焚炎谷？”

    事到如今，哪怕不远处唐素的动静再大，只要他能够在这攻击之下坚持下来，那么这一次的争斗，最后绝对会以他们两人的胜利而落幕！

    “给老子爆！”

    然而，就在黑袍老者刚刚松气之间，唐震猛然间一声怒喝响彻云霄。后者那岿然不动的手掌陡然高举，然后运起体内为数不多的斗气，在他不敢置信的目光下，向着天空中的火焰巨手，狠狠一拍落下！

    “咔嚓！”

    一道清脆而细微的声音，悄然在这片寂静的天空响起。

    这道声音虽然细微，但却没有逃过在场四人任何一人的耳朵。

    当下，无论是谁心中都是一震，几道目光不由自主的全部定在了那乌黑的巨钟之上。

    只见得那巨钟的表面，一道道细小的裂缝，已是悄然地蔓延开来……

    巨钟之上的细小裂缝，在那庞大的体积之下，显得丝毫不起眼。然而在黑袍老者和中年男子这两个天妖凰族的斗尊眼中，却是看的清清楚楚分毫不差！

    霎时间，两人的神色猛地大变。

    显然，黑袍老者的妖凰钟，已是难以抵挡唐震那堪称无穷的白色火浪。

    下意识间，中年男子手掌不由的紧握，但是当他的目光，扫过远方寒冰世界中的唐素时，却不得不按下了出手相助黑袍老者的念头。

    一击不敌，以他们天妖凰的强横，还不会有生命危险。

    可是，如果真的就这般放任唐素下去，他们两人今日恐怕还真的要留在此地！

    思及此处，他也没有了任何的犹豫，巨大的天妖凰本体缓缓缩小，身形一晃之间，已是离开了唐震两人交手的区域，向着唐素暴冲而去！

    “咔嚓咔嚓……”

    细微的声响，缓缓的传出，到得后来，几乎是响成了密密麻麻的一片。

    白色火海弥漫天际，在那火海中的乌黑巨钟，随着每一次火浪的袭来，都是会令得其上的乌光一阵剧烈颤抖。

    而在那之上的裂缝，也会随之越来越多，裂痕也是越来越宽，蔓延的越来越快……

    唐震的目光直直的锁定乌黑巨钟，心中并未因为那些裂缝的蔓延而有着丝毫的松懈。

    狮子搏兔，尚需全力！

    到了此时，与天妖凰族已是撕破脸的此时，他更不会对对手有着任何的轻视。

    体内的极热本源在疯狂的跳动，本来因为施展焱神消耗巨大的斗气，在这短短的时间内，却已是补充了一成之多。

    嘿……

    唐震嘴角咧出一丝张扬的笑容，望向那黑袍老者的目光中，充满了怜悯与鄙夷。

    对方的实力与他而言相差无几，甚至其依靠魔兽本体的强横，在与他的战斗中，虽然身处下风，却并没有受到什么严重的伤势。

    只是，谁让他有一个叫唐凌的外甥呢……

    一份极热本源，带来的好处远远超出所有人的想象，不单单让他的实力暴涨，那一刻不停释放的能量，更是让他在与人的争斗之中，快速的恢复着自身的斗气。

    这一次，他赢了！

    微眯着双眼，感受着体内愈来愈多的斗气，唐震的功法悄然运转开来，体内的斗气更是缓缓的凝聚而出，将他的身体尽数的包裹起来。

    咔……

    咔嚓……

    伴随着裂缝的极速蔓延，终于在达到一个临界点后，伴随着“嘭”的一声巨响，那乌黑色的巨钟猛然剧烈一颤，裂缝之内乌光迸射，再度传出一道如同山石崩裂的惊天巨响，然后，轰然碎裂！

    霎时间，铺天盖地的乌黑碎片，夹杂着惊人的速度，在那白色火海的浪潮之下，向着黑袍老者所化的天妖凰，暴射而出。

    每一片碎片之上，惊人的能量涟漪席卷而开，本就碎裂斑驳不堪的空间，更是在这一道道的碎片之下，被缭绕其上的白色火焰灼烧成了彻彻底底的虚无。

    而在乌黑巨钟破碎的同时，一股浓郁的黑色烟雾汹涌而出，旋即自那数百丈的天妖凰体内，一道苍老的身影闪电般的急掠而出。

    与此同时，在这道身影现身的一霎，唐震眼中也是涌上一抹森冷的寒意，身体表面的火焰斗气登时暴涨。

    焱神火焰巨人再度凝形的瞬间，握手成拳，脚步连踏虚空，快若雷霆的追赶至了那苍老身影的身前，拳头之上白色火焰急速涌出，向着后者狠狠的一拳轰出！

    “嗤啦！”

    剧烈的破风声响起，黑袍老者五指成爪，凝聚着空间碎片化作一尺黑影，向着唐震的火拳一爪迎上。

    “哼，手下败将，还敢再次扬勇？”

    瞧见那黑袍老者的黑爪，唐震一声冷哼，火拳之上的力道更胜几分，将那黑爪尽数焚烧殆尽的同时，狠狠的一拳击在了黑袍老者的胸膛。

    “噗！”

    怒目圆睁，殷红的鲜血洒落苍穹的同时，黑袍老者如同一道流星一般，向着众人脚下的地面迅速坠落。

    面对焱神的近身一拳，他那阻挡的两只手臂早已扭曲的不成样子，在他的胸口处，更是有着一处灼烧到漆黑的拳印，深深的塌陷在了肋骨之中。

    天空之中，焱神缓缓散去，唐震望着那被鲜血染红的黑袍老者，一声冷笑，脸上的杀机非但没有褪去，反而是更加的难以压制。

    下一刻，其身形猛然一动，出现在黑袍老者上方的同时，一只脚掌高高抬起，直接是狠狠地对着后者的脑袋跺了下去。

    唐震突然之间毫不留情的杀手，让那冲向唐素的中年男子瞬间呆滞。

    以他们身后天妖凰族的势力，哪怕唐震和唐素之前交流时屡次流露出杀意，他们始终未曾当真。

    毕竟，天妖三凰，数百年来在中州的威慑，可不是一个焚炎谷可以挑衅的。

    可是现在唐震的样子，痛下杀手的一脚，显然是没有任何的犹豫。那不加掩饰的冲天杀意，即便是他，都感到了发自内心的恐惧。

    多少年了……

    自从太虚古龙分裂之后，多少年了……

    天妖凰族无数年来没有任何势力敢挑衅的局面，今日竟是被一个小小的焚炎谷打破了吗？

    唐震的落脚速度极快，根本没有给任何人出手相助的机会，一瞬间后，便是没有任何意外的，狠狠的踩在了黑袍老者的脑袋之上。

    在这一霎，中年男子只感觉自己的头皮都要炸裂而开，旋即猛然一声怒吼：“唐震，你敢！你真的想要你焚炎谷鸡犬不留吗？”

    “鸡犬不留？现在的你还有心思来担心这件事吗？”

    中年男子的怒吼声响彻整片天地，可是回应他的却不是唐震，更不是那躺在地面上的黑袍老者，而是一个听上去颇为清冷的女声。

    女声？

    唐素？

    脑海中猛地闪过一道女子身影，中年男子的心中猛的一震，旋即无穷的恐惧如海水一般的涌上心头，将他尽数的淹没。

    是啊，在他的身后，还有着一个不弱于他们的唐素！

    既然唐震敢于对自己的同伴下杀手，那么唐素呢？

    思及此处，中年男子再也不敢有任何的杂念，便要转过身来迎战唐素。

    可是，为什么他的身体越来越冷，眼前的景象更是越来越暗？

    错愕之下，随着他下意识的扭转过头，便感觉到眼前的视角，发生了如同天旋地转的景象。

    下一刻，他看到了自己的身躯依然站立在原地，往日最为自己得意的雄壮身躯，此时直挺挺的立在原地，宽阔的肩膀之上，是数尺之高的鲜红染满了他那愈发黑暗的视野。

    而在他的不远处，唐震的脚下，更是有着漫天的血色雨滴，冲上了四周的天空。

    ……

    “轰！”

    一黑一白，两只被寒冰覆盖的拳头轰击在一起，顿时惊起了天空中一道道能量潮汐。

    唐凌后退数步，身后巨大的冰凰虚影宛若实质。冰蓝色鳞甲下的手掌不由得用力握了握，望向远处的冰尊者，眼中的慎重愈发的多了几分。

    借助着白漓的力量，更是施展了神胎九转的秘法，他的实力无疑有了巨大的提升。

    但是，在斗尊这个每个星级都有着巨大差距的境界，依旧让他和冰尊者之间有着不小的差距。

    四星斗尊，在白漓的支持下达到两星斗尊的实力，之后更是靠着神胎的六转，方才达到现在四星斗尊的实力。

    对于此，唐凌并没有任何不满意的，只不过……

    “白漓，靠着现在的实力，面对冰尊者，还是要差上一些啊！”

    “我也没有想到，冰尊者他居然达到了现在的程度。”靠着两人之间的血脉连接，透过冰凰虚影的双眸，白漓也无疑看清了场中的局势。

    美杜莎以一敌二已是落入下风，虽说可以撑上不短的时间，但是看前者的状态，剧烈的消耗之下，显然已是损耗不小。

    而眼前的冰尊者，哪怕那寒冰斗气对于唐凌没有任何的效果，单单那六星斗尊的实力，就足以成为两人之间悬殊的差距。

    “嗤！”

    黑色的寒雾席卷天际，仿佛是连天空都要在此时彻底的冰封起来。

    而在那黑色的雾海之中，巨大的黑色寒冰长枪，铺天盖地的爆射而来，森冷而凛冽的寒芒，弥漫在天地之间，那般攻势，骇人至极！

    更为甚者，唐凌自那向他袭来的黑色长枪之上，隐隐都能嗅到其上那不加任何掩饰的甜腻气息。

    毒！

    不是第一次同冰尊者交手的唐凌，自然是知道那甜腻的气息，到底是什么东西！

    后天的厄难毒体，以冰尊者此时的实力，哪怕他有着玄天冰焰护体，也不想做过多的沾染。

    只不过，面对这如此惊人的攻势，唐凌却并没有丝毫避开的迹象。

    双手之中印法不断的凝聚，一道道燃烧着白色火焰的冰轮出现在他的身旁，无数的冰枪凝聚成形的同时，飞雪晶莹的枪刃自他身前破空而出，磅礴的白色火焰更是冲天而起。

    砰！砰！砰！

    惊天动地般的对碰，无数道白色与黑色寒冰长枪的碰撞，玄天冰焰与黑色毒雾的相互侵蚀，引动了一阵阵足以撼破天穹的能量风暴。

    唐凌的身影，在那满天巨大的黑色长枪下，显得极为的渺小。

    哪怕飞雪再为神异，面对这那如同狂风骤雨一般，毫不停歇的黑色长枪，他依旧感到了一阵难以维持的感受。

    黑雾愈发的向着下方笼罩。

    唐凌每一次震碎一道黑色的寒冰长枪后，都是会被震退一步，身形向着下方的大河坠落一步。

    但即便如此，他也没有任何的闪避，完全是以一种硬碰硬的姿态，面对这冰尊者的攻势。

    在不远处，苦苦坚持的美杜莎，一直留意着唐凌的美杜莎，心中也是有着巨大的震撼，感受到感知当中那道战意越来越为雄浑的身影，紫色而妖冶的眸子当中，满是惊愕。

    唐凌很年轻，这是整个西北域都知道的事情。

    可即便如此年轻的唐凌，每一次对敌却都是显得那般的胜券在握。

    如今日这般战意昂扬的战斗，仿佛永远都不会停歇的战斗，却是她从未在唐凌身上所看过的样子。

    “你到底是什么样子？”

    挥手拦下乌姓斗尊的一拳，美杜莎身形后退一步的同时，心中不由的升起了疑问。而与此同时，让她更为困惑的，是唐凌此时的实力。

    唐凌身上白漓的气息，她自然不会感受不到，但是，以现在前者表现出的实力，绝对不会让他有着初始的那般信心！

    再度躲过慕骨老人一道火焰长枪，美杜莎心中微沉，唐凌，我恐怕坚持不了太长的时间了。

    轰！

    同一时间，似是感受到了美杜莎的心中所想，唐凌身前的飞雪猛然一顿，下一刻，无穷无尽的白色火焰冲天而起。

    一道巨大的火焰长枪凝聚成形的瞬间，便是向着天空中的黑色雾气重重挥下。

    可怕的力量在玄天冰焰极致的寒意之下，消融了那一道道暴掠而来的枪影，而那般的反震之力，也是震得唐凌双臂一颤，手臂之上的蓝色鳞甲纷纷炸裂而开，手掌之中，竟是有着丝丝蓝色的鲜血滴落下来。

    他步伐连退数步，然后重重的一踏虚空，将自己的身形稳下来，身体之上的蓝色鳞甲崩解消散，一身实力，更是悄然的滑落到了二星斗尊。

    “臭小子，你想做什么？”

    唐凌的举动，让此时的白漓莫名的感到心慌。

    实力的滑落，是因为前者主动的断开两者之间的能量传递。

    而这，还是他们相处十余年来的第一次！

    可是，在白漓的注视下，唐凌此时的面庞，却是一片平静。

    唐凌默默的注视着天空中的冰尊者，眼神中一片凝重。在经过之前的碰撞后，他算是真正的领教了六星斗尊的厉害。

    不，或许还不只是六星斗尊！

    靠着冰灵族的血脉，还有白漓的能量支持，适才与冰尊者的一番对轰，也让他体内的斗气消耗大半。而冰尊者给他的反馈，却像是没有任何的消耗一般。

    “靠着抽取冰河的力量来对敌吗，还真是给我添了不少麻烦啊……”

    唐凌脸上浮现一抹笑容，既然如此的话，他也不能再拖下去了啊！而且，他回头看了眼远处的美杜莎，后者可是坚持不了太长时间了。

    只是，在他心中不断发问的人，却不得不让他开口解释。

    “白漓，你知道的，单单是靠着血脉连接传递的能量，我们可不是他的对手啊！”

    “而且，我本来不就是那么打算的吗？”

