    紧闭的门突然被人踹开，这是在以往从来没有过的。

    包厢里的人齐刷刷的朝门口看去，看看究竟谁这么不长眼睛。

    这一看，禁不住到吸一口凉气。

    京市何时来了这么一个仙女妹妹了？

    是真的好看，不单是长的美，还有那一身散漫的气质，这些都挠人心肺。

    要知道，平时围在他们身边的女生不少，但大多都是拍马屁的，要么就是唯唯诺诺的，看着就心烦，除了能带出来涨点虚荣心，还真没当一回事。

    其他人都是这个反应，陈骏就更是了。

    一

    “哟！这位妹妹我看着眼熟，我们是不是在哪里见过？”

    其他人一听陈骏在搭讪人家，就都歇了心思，实在不敢跟陈骏抢，但吹口哨起哄却是必须的。

    安伊伊像是没听见似的，“放开她！”

    她指的是谁，一目了然。

    陈骏笑嘻嘻的道：“原来妹妹是为她来啊！你这让哥哥好生伤心啊！既然来都来了，过来陪哥哥玩玩，哥哥会的可多了，倒是可以好好教教你。”

    又是一阵哄堂大笑，安伊伊对于这种氛围倒是适应得很快，唯一受不了的是里边的烟味，难闻得她蹙眉。

    得赶快离开这儿。

    被陈骏控制着的唐影，从女孩一出现就很诧异，她确定不认识女孩，但女孩明显是要救她，看着女孩明显比自己年龄还小，唐影紧张的提醒，“妹妹，你快走，他们都不是好人。”

    讲这话时，可谓咬牙切齿。

    她要不是对同学没有设防的话，也不会被骗来这种地方，只恨自己到底太天真，但自己已经落入魔抓，唐影是断然不希望别人搭进来的，更何况还是这么一个干净的小妹妹。

    安伊伊心想：不错，这个时候还会顾忌别人，倒也不枉她今儿个多管闲事来着。

    “臭娘们，你是找死？”唐影因为这一举动，被陈骏一个反手就扇了巴掌过去，扇得唐影就地滚到地上去。

    安伊伊见唐影离开魔抓，也不想跟陈骏纠缠，就想带着唐影离开。

    不想陈骏见此情况，直接上手去抱安伊伊，安伊伊把唐影推开，身体灵巧避开，人却忽而回转身捏住了陈骏不规矩的手。

    “啊！”安伊伊一个用力，就听到骨头碎裂的声音，“我本不想动你，是你自己找上门来，那我也只能不客气了。”安伊伊接着一推一拉，膝盖直接顶住了陈骏的命根，一声惨叫传开，外面的保镖统统涌了进来。

    “快！杀了她，杀了她。”

    二十多个保镖一拥而上，虽然他们本身战斗力也不错，但遇上安伊伊，分分钟被女孩干翻，原本要帮忙的世家子弟，看到这种情况，统统吓得四散。

    现场惨烈无比，而那个天仙般的女孩子却是毫发无损，“喂！我这可是正当防卫，你可得挺住啊！”

    说完，已经拉着还一脸懵的唐影光明正大的离开了。

    “这，不管他们？”

    “有人会管。小姐姐，你还不如先管好自己。”

    “谢谢，谢谢！我叫唐影，请问妹妹叫什么？”

    “安伊伊”

    “原来是伊伊妹妹啊！今晚实在谢谢你。”

    “这里可是天香楼，你是怎么进来的？”

    唐影准备长长的讲，她想让这个天仙妹妹多了解点她，可别误会她是爱慕虚荣女才是。

    “我是北影的学生，家住农村，家里穷，我上学的路费和学费都是爸妈跟乡亲们借的，自从上了大学，我就在校外拼命打工挣钱，把借乡亲们的钱才还完，我妈又病了，下边都医不好，如今来了京市，需要大笔大笔的钱，我本来在外面做家教，但班上同学知道我的情况，给我介绍来天香楼，我以为她真是为我好，来了才知道被骗。”

    唉！原来是个缺钱的小可怜！

    “你学的是什么？”

    “表演。我是表演系毕业班的学生，原本这最后的一年，导师是要我们进剧组拍戏当实习的，可进了剧组，里边烂七八糟的，我……”

    安伊伊懂了，看看唐影，长的的确漂亮，如果她稍微打扮一番，进了个不靠谱的剧组，怕是事儿就找上了。

    “今天真是谢谢你了，要不是你，我，我这辈子就完了。我留个联系方式给你，只要用得到我的地方，我就是赔上这条命也会帮你。”

    安伊伊摸摸鼻子，这位小姐姐倒是一个知恩图报的人，而且一双眼睛爱憎分明，莫名的，安伊伊就被触动了。

    大概人与人之间的缘分，也都是命中注定吧。

    心里有个想法。

    “既然你这么想报答我，那你明天去这个地方，找这个人。”安伊伊抽了张纸，唰唰唰的在上面写了一串字塞给了唐影。

    唐影看着安伊伊离开的背影，感动得眼泪哗哗的流，鼻子抽了抽，很没形象的抹了一把，有种劫后余生的轻松感。

    安伊伊没回包间，直接打了个电话过去，当然，胡乱找了借口。

    但等她出来，封屿已经开车在门口等她了，看到她出来，“伊伊小姐这边请，刚刚的事情先生让你别担心，先生会去处理。”

    安伊伊礼貌的道了谢，上了车，接受封子晋让封屿送她回家的安排。

    不过，安伊伊不知道的是，就在刚刚，一双恶毒的眼睛盯着她的背影，这个人就是多年来没有消息的安芳，在安伊伊踹门进包间时，她就认出了安伊伊。

    起初她是不确定的，但她调了安业富给她的照片看，这才确定。

    那一瞬，安芳指甲都把手心给抠出血了，怎么会是安伊伊那个贱人？

    怎么会是她？她怎么也跑来京市了？

    “安芳，你认识她？”此时乔文瑶和紫蝶也跑了过来，二人都挽住安芳的手臂，她们是好姐妹。

    有了人，安芳笑得温柔，“算是吧，我也是听人说她是乡下人，什么都不懂。”

    一听是乡下人，不是京市哪家的千金，紫蝶和乔文瑶的脸都染上了鄙夷。

    “难怪那么粗鄙。”

    安芳很是善解人意的解释，“农村嘛，无非就是上山砍柴，下地干活，她从小做到大，力气自然就大，不然刚刚也许就吃亏了呢！”

    乔文瑶气愤的跺脚，“安芳，她坏了我们的好事，你还帮她讲话，你就是太善良了。”

    “我哪有？”

    倒是紫蝶，蹙眉得厉害，“怎么办？我们答应陈少的，如今事情做砸了，进《余生》剧组的事怕也是泡汤了。”

    三人突然沉默了。许久后乔文瑶恨恨的磨牙，“都是那个乡下人坏我们的好事，我还跟我的粉丝说我要出演《余生》里的雪锦，如今演不了了，我等于是失信于我的粉丝。”

    “行了行了，这里不宜久留，文瑶，你倒是可以回去求求你那二伯，说不定他有办法。”

    乔文瑶想想也是，好歹她二伯执掌乔氏，只要她跟二婶开口，二婶肯定去找二伯说，说不定这事就成了。

    想到这儿，乔文瑶欢欢喜喜的离开了，只是忽然想起一件事来，听说大伯一家要从乡下搬来京市了，哼！一群乡巴佬，就没有一点自知之明，这样的人来他们乔家只会丢他们的脸。

    刚还欢喜的人，突然又阴沉了脸。

    而天香楼门口，等乔文瑶一走，安芳也支开紫蝶，独自又返回了刚刚的包间。

    此时，包间里来了一帮人，为首的男人跟陈骏有五分相，安芳猜测他就是陈骏的父亲。

    安芳提着裙摆走了进去。

    “请问您是陈伯父吧？”

    见一个白裙女孩走进来，陈骏当即蹙眉，只当是儿子在外沾染的桃花，儿子跟他年轻时候一样，管不住自己的皮带，风流成性，有小姑娘告到他这里也是常事。

    不等陈骏开口，已经有人拦住了安芳，“这位小姐，请你出去，这里不适合你进来。”

    安芳脸上的血色渐消，实在没想到这人好不给她情面，但想到此行目的，安芳握了握垂在身侧的手。

    “陈伯父，我是来提供线索的。”

    陈父一听，抬手让保镖让开，保镖很听话的退到一边。

    安芳提了提裙摆，顺道挖了眼刚刚拦她的保镖。

    “姑娘，你知道什么？”陈父一脸心痛，儿子是疼晕过去的，据说伤到了命根，他倒是要看看是谁有这个胆伤他儿子，找到人他肯定把人给剥一层皮下来。

    “老爷，救护车来了。”

    “快，快带他们进来。”

    保镖应着，陈父抱住儿子，眼神凌厉的看向安芳，安芳也知道此时不说可能就没机会了。

    “安伊伊，打伤陈少的人我认识，她叫安伊伊，住在明城底下的一个叫做清水村的村庄。我不知道她为何会出现在京市，但那确确实实是她。”

    “安伊伊？”

    “对，就是她。”

    陈父没有再问，他眼神锐利，一眼就看出安芳也就只知道这些。不过，知道名字也够了。

    看着儿子被担架抬走，陈父又迎来了警察。

    “老汪，你一定要帮我那儿子做主啊！那贼人太歹毒，伤了我儿子命根，怕，怕是我老陈家以后要断子绝孙啊！”

    陈父现在还不知道他这话在不久的将来一语成谶，这会儿也就是拿出来压压人。

    “行，我们会了解情况，一定会给陈少一个公道。”老汪也是个狐狸，很是公事公办道。

    实在刚刚封先生已经打过电话给他，孰重孰轻他心里清楚，这事只会轻拿轻放。

    “行！我们现在就去抓嫌疑人。”找了个合理的借口，汪队已经带着人出去了。

    ***

    医院里

    陈建国焦急的等在急诊室外面已经多时，好不容易那扇门被推开，就见他那儿子被白色的绷带裹得跟个木乃伊似的，“医生，我儿子他情况怎么样？”

    医生面对家属，都是据实以答。

    “对于外伤的话不是多严重的事，休息几天就好了，唯一的问题是……令公子的子孙根已经断了，我们已经尽力。”

    陈父有些懵，“医，医生，你这话是什么意思？”

    医生被拦住，叹了口气，推了推眼镜，“意思就是令公子的命根以后直不起来了，子嗣是不可能有的。”

    一句话，惊得陈建国一口气上不来，当即眼前一黑。

    “家属……”

    陈建国醒来的时候，保镖也查到了安伊伊具体的信息。

    “老爷，查到了。是乔家大房最近认回来的孙女。我们现在……”

    “去，去把人给我绑过来。她害得我儿子成了废人，我就让人玩死她，让保镖当着我儿子的面弄残。”陈建国恨的咬牙，他从小捧在手心里的宝贝儿子，竟然被个小丫头片子给害了。这口气让他如何咽的下去？

    “悄悄的，别惊动了乔家。”他还不想跟乔家为敌，“一个乡下丫头，弄死了也就弄死了，乔家也不会当回事。”

    乔家，乔深让云落打听情况，此时听到陈建国的打算，气得他扶住轮椅的手青筋凸起，要不是极力控制住，面前的书桌可能就废了。

    在天香楼的时候，他让人去查了下救下他的女孩信息，这一查，好巧不巧的，女孩竟然就是他那素未谋面的妹妹。

    “果然是有缘啊！”乔深此时也想起女孩当时对他说的话。

    不过，一想起陈家即将向这个妹妹伸手，乔深一双眸子都染上了冰霜。

    “去，把陈家这些年做的事给我查个底朝天。想动我妹妹，也要看他肯不肯。”既然他心大，那他就来个先发制人。

    ***

    安伊伊回到家时，才想起之前给那人发的短信，拿出来一看，那人早就回了她，不过，她怎么就把这事给忘了呢？

    一目十行的扫过。

    温听雪是京市温家人？京市跟清水村，她跟我方琛哥哥是怎么认识的？

    折子戏：“A，你来京市了？”

    安伊伊：“刚来，对了，再帮我查一下陈建国和他儿子，要快，我等着要。”

    折子戏：“是是是，没良心的，我给你查就是。”

    安伊伊收了手机，蹬了拖鞋，直接倒在了床上，这还不够，滚了三滚。

    老天爷啊！才来她就想清水村的大院子了。

    也不知道几个哥哥什么时候回来，再不回来她就跑回清水村去，哼！别以为她没脾气。

