    随着那头鬼府内的四阶阴魔大妖逐渐复苏，气息扩散之下，让附近区域范围内的低阶鬼物大多本能退避。

    但毕竟还是残余了一些的，因此无论赶路的哪一方行进的速度都不算是太快，以修仙者的速度而言。

    四阶鬼府毕竟立在那里，在目标明确的前提下，主动截击的一方，相对更有选择权优势。

    “快一点，再快一点！”

    浓浓阴冥白雾当中，逐渐遁行出一行八人。

    其中一名留有数条细小辫，耳穿两只粗大金环的浓眉大汉，他抬首望视远方中数眼之后，忽然向身边同伴这样言道，神色中显露出不耐的模样。

    “若不是你这个蠢货不小心，暴露到气息吸引那群妖鬼的注意，我们早就赶到这里了，若是坏了燕老爷子的大事，我看你怎么承担得起！”

    这番话语，浓眉大汉是对他身旁一名年轻人言说的，这个年轻人是他的弟弟，年纪不小修为也已经不弱了，可是性子上却还是欠缺磨砺，做事有些莽撞毛躁。

    “大哥，我们这不是已经赶上计划了。”

    年轻人虽然在大哥训斥时，低眉顺眼的听了话，但最后还是忍不住反驳一句。

    “你！”

    就在浓眉大汉还想要再说些什么的时候，他脸上的怒容却突然就僵住了。

    可以散修的身份加入陈国元明宗，基础的素质当然是有的，然而这一次，他的反应却还是慢了。

    众人头顶虚空当中，陡然就有巨大的音波攻击扩散轰落，冲击神识，压制法力，却是张烈神识感应御剑而来突然暴起。

    他的剑气如缕法门已然修得日渐精纯，敛息之时全力运转法力，在真正出手的前一刻，同阶修士依然无法察觉。

    以至于直到玄元青钟幻化的灵气钟影当当作响，当头罩落下来的时候，才能发现，而在发现的同时就要承受连绵的音波攻神迟滞法力了。

    当那灵气钟影罩落之时，陈国八名修士当中就只有最边缘的两人成功逃出笼罩范围。

    其它六人全部被罩入其中，而一旦被玄元青钟的灵气钟影笼罩，来自外部的攻击可以自如穿透而过，攻击里面的修士，钟影之内的修士想要反击，一切反击却会激得钟音大盛、音波攻神效果增强，直到内部压力超过了玄元青钟负载上限使其崩溃为止。

    “当当当当当……”

    左右冰火符线攻去，与此同时张烈在外面旋身而飞，施放出道道剑气向自身斜下攻击，在那纵横切割剑气之中，他背后的火行飞剑在气机交感之下锵然出鞘，以一种大开大合，一往无前的气势，流星般斜斩向钟影笼罩范围，剑势笼罩三丈之内气流激荡，战意慑人，杀气冲天。

    幽冥地渊内这段时间的血炼，已然让张烈的出手更加果决凶狠不留余地。

    当许念香、潘阳明，燕婉，尹德义四人追上张烈的时候，眼前展现而出的景象是陈国八名实力不弱的修士，已经被张烈斩杀四人了。

    那青色钟影虽然承受大量，但依然还没有破碎消散，而那两名钟影之外的陈国修士虽然祭出法器攻击张烈，却一时无法突破张烈提前激发的归灵罡气符。

    也是直到这一刻，许念香才真正明白张烈刚刚那番话的意义：

    此时此刻潘阳明，燕婉，尹德义三人一看形势一面倒，根本就忘记了自己之前所过的话了，纷纷祭出法器加入战斗，唯恐出手不及，导致战后的好处少分自己一份。

    “难怪师兄说不需要在乎他们的意见。”这样想着，许含香从自己乾坤袋中唤出一柄八角镏金锤，双手高举着就向即将破碎的钟影笼罩方向扑了上去。

    当，哗啦。

    使用着飞轮法器的那名浓眉大汉在这一刻终于击破了玄元青钟的灵气化形，然而在青钟虚影破碎的最后一刻，却依然激发出一道最为强烈的音波攻神，完全作用在了浓眉大汉的身上，导致他出现一瞬的恍惚失神。

    而也就是在这一刻，手持八角镏金锤的许含香赶到了，她飞跃而起一锤抡下，神识法力灌注之下，那锤子骤然放大得犹如马车大小，虽然也是灵气虚影，但相比玄元青钟的虚影明显要凝实得多近乎实质了。

    轰。

    仅一击之下，那名浓眉大汉就直接骨肉成泥化为一滩了，却是八人当中死相最为惨烈的一个，连他的乾坤袋都被这一锤一并击爆。

    “呼。”

    在这个时候，张烈飞落下来。

    火德飞剑与玄元青钟分别飞回剑鞘与他的手中，虽然灵气化形被破，但玄元青钟本身就是这样设计的，张烈也没有拿着它与谁硬拼爆发，因此带来的神识法力冲击相当之小。

    然而这一次当张烈落地站稳的时候，许念香、潘阳明，燕婉，尹德义这四人注视他的目光却已是再不同相同了。

    刚刚两支队伍相向而行，其它人都还没有察觉感应到这些陈国修士，眼前这位青年道人就已然一扑而出了，让许念香、潘阳明，燕婉，尹德义这四人彼此相视还有些莫名其妙。

    等反应过来追上来的时候，看到的就是张烈一个人压着对方八个人打杀。

    同时控御两件近乎顶阶的法器，辅以符咒，攻防定戮一人包办了，若是四人遁速慢一点，张烈明显也可以付出些许代价完成以一杀八。

    这短短时间内表现出来的神识、法力，瞬间爆发能力，法器品阶，性情果决凶狠，都已然远远超过大多数的练气境修士：

    这样的人只要不死，未来大概率是要成为更高阶修士的，自己等人是练气境修士，未来可能还会是练气境修士，人家是练气境修士，仅仅只是暂时还是练气境修士。

    如果说之前潘阳明，燕婉，尹德义这三人还有些不服气的话，现在却完全是口服心服了。

    在修士的世界，对方完全有战力一个人杀光你们三个，那还有什么好说的，当然是伏低作小，不然就是脑子不清醒自己找死了。

