    咚！

    咚！

    随着两道震耳欲聋的巨响声，两个青铜将士直接被巨大血傀一拳轰飞。

    其余青铜将士和九尊怒目金刚的攻击落在巨大血傀身上时，连让其移动一下脚步都做不到。

    看着这一幕，刚松一口气的狄天正和陆天辰等人顿时眼珠瞪大，脸上浮现出不敢置信的神色。

    刚才五个血傀明显处于下风，被斩杀也只是时间的问题罢了。

    但是随着剩余的五个血傀融合之后，不管是肉身强度还是攻击力全都暴涨了十几倍。

    面对这样的情况，他们如何能不震惊。

    就在所有人震撼无比的时候，巨大无比的血傀宛若拍苍蝇一般，直接将十六个青铜将士和九尊怒目金刚全都拍飞了出去。

    没等陆天辰操控巨大的赤色印章砸过去，巨大血傀便瞬间飞掠到了赤色印章跟前。

    虽然这个血傀的身型巨大无比，但是其速度确实一点也不慢。

    来到赤色印章跟前后，巨大血傀直接抓住赤色印章的一角。

    吼！

    发出一道嘶吼后，巨大血傀直接抓起赤色印章朝着狄天正和陆天辰等砸了过来。

    看着轰砸而来的赤色印章，狄天正和陆天辰等人顿时脸色一变。

    陆天辰赶紧操控赤色印章想要其停下来。

    但是此刻赤色印章疾驰而来的力量实在太大了，根本无法让其立马停下来。

    “快躲开！”

    陆天辰急喊一声，率先朝着右侧席卷闪躲而去。

    其余人也是没有任何犹豫，纷纷朝着两侧闪躲。

    虽然众人闪躲得很及时，但还是有两位儒门修士的速度慢了一点。

    其余人连救援的机会都没有，赤色印章直接轰砸在两人身上。

    噗嗤……

    随着一道闷响，这两名来不及闪躲的儒门修士直接被轰碎，只剩下魂体勉强逃了出来。

    轰碎两名儒门修士后，赤色印章又向前飞掠了一百多米才在陆天辰的操控下缓缓停下来。

    就在陆天辰操控赤色印章缩小并且将其收起来时，巨大血傀化作一道流光朝着三大道统的强者攻击而去。

    三大道统的强者刚刚想要闪躲，化作血光的巨大血傀直接爆发血光撞击而来。

    噗……

    当化作血光的巨大血傀闪过时，因为闪躲而汇聚到一起的十几名修士全都变成了血雾。

    这十名修士的魂体还没反应过来时，巨大血傀张口吐出十几道血光。

    飞射而出的这十几道血光直接将十几名修士的魂体彻底击碎。

    看到这一幕，陆天辰等所有人全都脸色煞白一片。

    此刻这巨大血傀的强大已经完全超出了他们能够应对的范畴。

    若是在这样下去，他们怕是只有死路一条了。

    若是最强的镇宗至宝在他们身上，他们倒是能够拼尽全力将其斩杀。

    但是他们带来的镇宗之宝只是普通的镇宗之宝而已，根本无法斩杀这个恐怖无比的血傀。

    眼看着巨大血傀再次杀向三大道统的强者，李九霄无奈地叹了口气。

    “看来还是要本座出马。”

    原本他不打算出手，但是没想到这融合之后的血傀实在太强大了。

    若是在这样继续下去，这些家伙可就要死光了。

    要是已经见到隐藏在暗中的那个家伙，这些家伙就算死光也和他没关系。

    但是现在连内层区域都没有进去，他可不想让这些家伙就这么痛快死了。

    无奈自语一声，蕴养在丹田里边的寂灭枪瞬间出现在他手中。

    下一刻，李九霄的身形消失在原地。

    嗖！

    随着破空声响起，一道散发心悸气息的黑色流光直接朝着巨大血傀攻击而去。

    正在攻击三大道统强者的巨大血傀也察觉到危机，直接转身挥拳迎了上来。

    在陆天辰和枯木大师等所有人的注视下，寂灭枪的枪尖和巨大血傀的拳头狠狠碰撞在一起。

    轰！

    随着一道震耳欲聋的巨响声，巨大血傀直接倒飞了出去。

    而手持寂灭枪主动发起攻击的李九霄亦是在恐怖无比的反震之力下向后飞退。

    接连后退七八米，李九霄才强行稳住身形，脸上浮现出惊诧神色。

    这家伙的力量的确够恐怖的，肉身强度更是恐怖得吓人。

    他的肉身已经堪称恐怖，但是在寂灭枪的全力攻击下怕是也会被重创洞穿。

    但是这巨大血傀的拳头和寂灭枪的枪尖硬碰硬，竟然啥事也没有。

    就在李九霄震撼无比的时候，被击退的巨大血傀再次化作血光朝着李九霄冲来。

    巨大血傀没有任何手段，完全就是凭借恐怖无比的肉身和力量来对决。

    这种方法看似蠢笨，但实际上这是最有效的攻击手段。

    正所谓一力降十会。

    在绝对的实力面前，任何花里胡哨的术法和武器都是徒劳，只需要一拳即可轰碎。

    而巨大血傀就是如此。

    不管是十八青铜将士也好，九尊怒目金刚也罢，全都是一拳轰退。

    面对这样的恐怖存在，也难怪三大道统的强者加起来也无法应对了。

    这些心思在脑海中快速闪过时，李九霄不闪不避，再次挥动寂灭枪朝着冲来的血傀迎了上去。

    看着疯狂对战的巨大血傀和李九霄两人，观战的陆天辰和枯木大师等人全都震撼得目瞪口呆。

    尤其是和李九霄对决过的陆天辰。

    原本他以为李九霄能够镇压那两头赤炎灵蛟，并且夺取到那两件至宝，完全是凭借至宝的威力而已。

    但此刻他才知道自己错得有多么离谱。

    李九霄的实力和战斗力比他想象的更加恐怖数倍。

    最起码他们道门里边能和巨大血傀打斗得不相上下的人不出两个。

    而且他也看得出来，李九霄不仅仅修为和战斗力恐怖，肉身强度同样达到了匪夷所思的地步。

    这样一个修为和肉身内外双强的恐怖存在，日后成长到什么高度根本无法预料。

    想到这里，陆天辰无比庆幸自己之前的选择，没有得罪李九霄。

    否则得罪这样的恐怖天才，整个道门怕是都要毁在他的手里了。

    枯木大师等佛门强者的心里和陆天辰是一样的想法，也被李九霄的战斗力给吓到了。

    而狄天正此刻除了兴奋就是兴奋。

    李九霄越厉害，就越证明他们选择臣服的决定很正确。

    臣服于这样一位恐怖无比的主动，只有荣耀，没有什么丢人不丢人的说法。

    别人想要臣服，怕是还没有那个资格呢。

    就在所有人心思各异时，和巨大血傀硬碰数百招的李九霄瞬间爆发出气势威压……

