    咔嚓嚓！

    惨白骨笛禁器碎裂，黑雾从骨笛之中，恐怖爆散。

    然而！

    那散发着让人骨骼颤栗气息的黑气，在爆发出来之后，却根本没有展现出真正逆天恐怖的灭杀威力。

    相反的是！

    那黑雾在脱离骨笛的控制后，居然与那异族青年，第一个捏碎的禁器一样，变得一动不动了。

    禁器碎裂，可禁器之上，却根本没有表现出惊世灭杀的恐怖威力。

    两件禁器！

    同时失效？！！

    如果是一件，禁器出现概率极低的问题，还有可能。

    但是，两件禁器，同时出现问题，那是绝对不可能的！

    那个脸上的震撼与怒意，都超越极限的那个异族青年，在这一瞬间，赫然已经想到了什么！

    他的脸色，在此时都猛地疯狂大变！

    唰！

    可萧叶，却根本就没有给他任何反应的时间！

    萧叶手中的那一个青铜枝丫，已经携带着雷霆之威，以快到极致的速度，再度到了他的身前。

    “你找死！！”

    那个青年异族脸色恐怖狂变，他原本就被萧叶重创的左手，不得已再度强势疯狂爆发，他徒手挡向了萧叶手中的那个青铜枝丫。

    他身上的气息，在这顷刻的时间里，还在以疯狂的速度暴涨。

    轰！

    咔嚓嚓！

    他左手上的气息也恐怖爆发，手上原本就被重创的位置，有血液似乎都承受不住他强行恐怖爆发的内劲和法则，血液都在迸溅。

    可即便如此！

    在他的手仓促之间，与萧叶这沉稳到极致的一击碰撞之时，他的左手，也在顷刻之间，直接爆发出了恐怖碎裂的声音。

    快！

    萧叶从开始出手，到现在，都没有超过两秒！

    萧叶甚至都没有给那个异族，哪怕零点一秒的反应时间！

    再加上两件禁器，居然都超出了那青年异族想象，失效了，这更是完全打断了他所有的战斗节奏！

    他的左手原本就已经重创！

    此时，他徒手与萧叶手中的这一个青铜树丫强行碰撞，其中一个青铜枝丫的尖端，直接就穿透了他整个拳头！

    并且，那青铜枝丫的尖端，不仅仅穿透了他整个拳头，还直接穿透了他的左臂骨骼！

    嘭！

    紧接着，那青铜枝丫之上，萧叶早已经恐怖灌入的真元暴动，他的整个左臂，在这一瞬间，直接彻底炸裂！

    “吼！”

    血液迸溅，骨头渣子迸溅

    异族的那个青年，看着自己眼前这个区区蝼蚁一般的鳞臂族沉稳到极致的进攻，他狂暴嘶吼！

    他眼中的不可思议和怒意，犹如溃堤的洪水。

    唰！

    可战斗，依旧没有结束！

    萧叶手中的青铜枝丫，在穿透了他的手之后，还在疯狂的朝着他突进！

    喉咙！

    萧叶手中的青铜枝丫，在将他整个手穿爆之后，更是直接穿向了他的脖颈！

    “吼！”

    “燃命！”

    轰！

    那个异族青年的脸色彻底扭曲，青铜树枝穿透他手臂的那一瞬间，他像是终于以废掉自己左臂为代价，有了一丝的反应时间。

    他身体之中有极度诡异恐怖的东西，在此时像是幽然疯狂燃烧和爆发。

    他的口中，撕裂一般的吐出了两个字。

    唰！

    青铜树枝刺落，他像是躲无可躲。

    可也就在那一瞬间，他却像是人间蒸发了一般，整个人诡异的从萧叶身前消失。

    那一刻，原本那诡异青年，所站的空间，都像是恐怖波动了一下。

    萧叶看到这一幕，仅仅只是眼睛微微波动了一下，萧叶的脸色却没有变。

    萧叶只是朝着右侧，无声转了一下头。

    “啊！”

    而也就在萧叶转头的这一瞬间，萧叶的右侧，赫然再度猛地爆发出了一道惨叫。

    十米！

    那青年赫然站在了，自己右侧十米的位置！

    那青年出现，他的小腿上，却出现了一枚青铜钉子！

    他的身影，像是在那空间之中强行出现的，而那一枚钉子，也像是在他出现在那一片空间的过程之中，强行直接穿进了他的左侧小腿之中的。

    “时间，终究还是有一点紧了。”

    “如果再有一分钟的准备时间，你应该已经死了。”

    萧叶转头，看到这一幕，微微摇了摇头。

    “吼！”

    “你究竟是谁？！！”

    “鳞臂族？！你不可能是鳞臂族，哪怕是鳞臂族一族最强者，都不敢这么直接朝着我动手！”

    “你之前，在岸边是装死？你并不是被她给直接打晕了，你甚至不是张家，那个叫驴河的追随者？

    驴河才半步神境？他不可能有你这样的追随者？

    你居然敢杀我，你的目的，究竟是什么？

    你是哪个势力的人？

    亦或者说，你作为鳞臂族，被某个大势力的人，给暗中培养了，他们就是要把你培养成一枚绝密暗子？！”

    那个异族青年落地！

    他左臂完全炸裂消失，血液恐怖迸溅，他的两颗心脏，都直接暴露在空气之中，他的左侧小腿，也被恐怖穿透！

    萧叶从开始，到现在，一共攻击了三次！

    那个异族青年身上，赫然出现了三道几乎要命的重伤！

    可在这一刻！

    那个异族青年，却没有在意自己身上的重伤。

    他看着萧叶，看着自己碎裂在半空之中的那两个禁器，他一口气，极度震撼与狂怒的问出了几个问题。

    他看着萧叶，几乎有一种看到鬼一般的感觉。

    怎么做到的？

    这个鳞臂族，又是怎么可能做到的？

    震撼！

    萧叶从出手的那一瞬间，就给出了他绝对的震撼！

    他以为自己的布局，已经足够深了！

    他几乎把所有的一切，都考虑了进去，唯有这个鳞臂族，他居然看走眼了！

    在地下数千年的历史之中，鳞臂族几乎都没有过什么作用，更没有过什么存在感！

    或者说，鳞臂族唯一的存在感，就是在鬼矿之中挖矿！

    可现在！

    仅仅只是刚刚那两秒的时间，那个极度神秘的异族青年，感觉自己所有对鳞臂族的认知，都被萧叶给瞬间刷新了！

    这，真的是鳞臂族！

    他心中在刚刚那一瞬间，甚至还产生了一股，从出生之后，都未曾怎么有过的恐惧！

