
　　第309章测试水晶炸了

　　场上不少武师，体魄强健，目力超群，还是能看见。

　　闻声，心头不由咯噔一下，有了不好的预感，也都望去。

　　便见此刻，测试水晶上，竟是出现一道极其细小的裂纹。

　　并且，这道裂纹以极快的速度，向着整个测试水晶攀爬而去。

　　不一会，便如同蜘蛛网般，将整个水晶球都布满了。

　　肖毅也被眼前的场景吓了一跳，还没反应过来。

　　下一刻。

　　咔嚓咔嚓.....

　　连绵的脆响声之后。

　　嘭！

　　一声爆响传出。

　　整个测试水晶球如若炸弹般，炸裂开来。

　　好在，水晶球本身就不是什么爆炸材料，危险性不大。

　　肖毅就是站在旁边，也只是衣裳被划破了一些，没有受到半点伤势。

　　更不用谈远处其他人了。

　　场上所有人也都被这一幕吓到了。

　　旋即回神过来，一下沸腾开来。

　　“卧槽咧，怎么回事，测试水晶居然炸了？”

　　“是啊，这颗测试水晶在这测试大殿，至少放了五年吧？一直没出问题，怎么会突然炸了呢？”

　　“只有肖毅站在旁边，问题应该出自肖毅。”

　　“这我也知道，不过，肖毅好像没必要破坏测试水晶吧？

　　再说了，以他现在的实力，也未必能破坏得了啊！”

　　“这么说，是水晶自己炸的了？”

　　“难道说，是因为肖毅天赋太高，测试水晶承受不住，炸掉了？”

　　此话一出，场上刹那间又化作一片死寂。

　　最后一句话落下，场上再度化为一片寂静。

　　场上所有人都是震撼无比的望向肖毅。

　　如果说，这是真的。

　　这测试水晶无法承受住，才破碎的。

　　那么，肖毅的天赋到底有多高？

　　极品在资源充裕的情况下，理论上就能成就大武师了。

　　而能水晶球，也测试出了肖毅至少有着极品天赋。

　　但紧接着，却破碎了。

　　即是说，肖毅的天赋至少是在极品之上了？

　　是能成就先天武师的绝品天赋？

　　还是更强，涉及到宗师方面？

　　他们都是震撼到了极点，乃至不敢往下想了。

　　好一会，众人才有些反应过来。

　　旋即，大片大片倒吸凉气的声音传散。

　　“我擦嘞，如果真的是肖毅让测试水晶炸裂的，那肖毅的天赋该是有多高啊？”

　　“至少比赵华文等三大天才高吧？”

　　“不愧是基地第一天才啊，太强了！”

　　“.....”

　　众人议论纷纷，喧闹不止。

　　目光却始终聚集在肖毅身上，震撼之色不减分毫。M.23sk.com

　　众林家高层，也是这般。

　　虽然他们作为武师，位列基地高层水准，见识过不少所谓的天才。

　　但这些天才，和此时的肖毅比起来，简直是不值一提。

　　哪怕是赵华文等原本的基地三大天才，也是一样。

　　因为，赵华文等三大天才，也都基本出身和林家差不多的基地大势力。

　　这三人的消息，他们也都知道。

　　三人都进行过天赋测试，用的同样是从青阳基地购置的，同等品级的测试水晶。

　　但三人的测试结果，却只是让水晶球发亮，按照标准，算是勉强达到了极品天赋。

　　而现在，肖毅测试，却是让水晶球绽放耀眼夺目的光芒。

　　甚至，水晶球都可能无法承受肖毅的天赋，炸裂开来。

　　可见，肖毅的天赋之高，简直骇人听闻！

　　众林家高层也是为肖毅的天赋，震撼至极。

　　同时，回过神来的他们，目中还多了几分狂喜。

　　肖毅的天赋，极有可能，超越了极品，达到了整个青山基地都没有的绝品。

　　换言之，肖毅很有可能未来能达到大武师之上的更强存在，先天武师！

　　那可是只有青阳基地这样的二级基地，乃至更高等级的基地，才能拥有的武者。

　　青山基地这般的三级基地，最强者也不过是大武师。

　　若是肖毅未来成就大武师，他们林家依托在肖毅的名义下，不说肖毅的回报了，就是借助肖毅的名声，也能大大发展。

　　甚至，扩展到青阳基地都不是什么大问题吧？

　　而林家发展壮大，分配到他们这些高层手中的修炼资源，也就更多了，他们也就有希望变得更强。

　　怎么能大喜呢？

　　至于更高等级的天赋，他们就不敢去想象。

　　那可是涉及了宗师境界强者的！！

　　宗师境界，即便是在青阳基地内，也是位列顶尖之位的强者，能以一人敌军，一人摧城！

　　这等强者，整个青阳基地，也不到两手之数。

　　即便是青阳基地内的顶尖天才，也未必能达到。

　　连青阳基地内，都已经数十年，没有新的宗师境界强者诞生了。

　　更不用说，他们这样的三级基地了。

　　所以，他们不敢多去想象。

　　只要肖毅能达到先天武师，他们也就是感到万幸了。

　　这时，肖毅的声音传来。

　　让场上所有人都回神过来。

　　“家主，抱歉，弄坏了测试水晶。

　　我也不是故意的，没想过它这么脆！”

　　肖毅轻笑一声，抱歉道。

　　他是真的没想过，居然能将这么大一个水晶球弄得爆炸。

　　按道理来说，他目前的实力，全力而发，也未必能损坏，更不能爆裂了。

　　难不成说，真的是如场上其他人猜测的那般，因为他的天赋不成？

　　但他天赋也只是绝品，不算多高啊？

　　肖毅也有些不大明白。

　　场上众人闻言，都有些无语。

　　什么叫那么脆？

　　这颗测试水晶，他们林家可是用了好几年，前前后后也有好几千人进行测试了。

　　却从未出现任何问题。

　　到你这里却突破爆炸了。

　　怎么可能是它材质脆弱的问题，分明是你天赋太妖孽了好不好？

　　你还无辜的说出来，太打击人了吧？

　　人群中，林云也是反应过来，苦笑一声。

　　不知道该说什么好了。

　　当初他也测试过，但连肖毅这一小半光芒都达不到，更不用提后面，肖毅让测试水晶爆炸了。

　　看来，肖毅的天赋确实是很高啊。

　　远远超越了他。

　　他也没了再和这个往日好友对比的念头。

　　不然，人比人，要气死人了。

　　以后还是保持以前的朋友关系，最好再拉近一点，对林家也是有着好处的。

　　“没事。

　　肖毅贤侄放心，这不过是一件小事，又没伤到人。

　　你的测试结果出来了就行。”

　　随即，林齐行也是看似轻松的回道。

　　目中却是闪过一丝肉疼之色。

　　这可是摆脱镇府人员，去往二级基地时，帮忙购置的。

　　花费了两千多万灵币呢。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第309章 测试水晶炸了免费阅读。https://xs.23sk.com 