    王猛又一次从休眠舱中醒来，

    在这一次实验过程中，

    氦闪推进器的实验终于成功了。

    然而看着推进器后面的白色火焰，

    王猛却表现的十分平静，

    若是换做前些年，面对氦闪推进器的成功，他必然表现的十分开心，

    但可惜的是，研发氦闪推进器所用的时间实在是太长，

    虽然他已经预料到从壳层氦闪到氦闪的过程将极为困难，

    但没想到研发过程竟然如此困难，

    此时距离地面给他办理身份证，已经过去了九年的时间。

    在这期间，

    他以三年期的冷冻休眠技术，休眠了三次。

    按照代谢水平，和细胞氧化作为衡量年龄的标准，

    他差不多又增长了几个月的年龄，

    人生又有多少岁月，

    对于几个月的生命的流逝，王猛感到惋惜。

    而如今氦闪推进器的成功，

    他也可以安心进行长时间休眠了。

    “对了，花神星，飞船现在距离目的地还有多远？”

    “大约31514个天文单位！”

    听到花神星的回答，王猛心中默默的计算了一下，

    在这九年间飞船又飞出了一万个天文单位。

    如今氦闪推进器又研发成功，

    在加上太阳的引力拉扯作用进步减小，

    通过脉冲推进的方式，飞船的平均速度也可以达到6000公里每秒的速度，

    刚好接近2%光速，

    在这种速度下，再过二十多年的时间，便可以达到系统标注的坐标点。

    二十年虽然很长，

    但对于这样的速度，王猛已经很满意了，

    以往1%的光速都不敢现象，

    能达到这样的速度可以说是人类历史上前所未有的事情。

    二十年的时间, 对于普通人来说, 也许就是四分之一的人生, 

    但对于现在的王猛来说，这样的时间很好度过，

    早在几年前地面五年期的低温冷冻休眠实验便获得成功, 

    因此，他也可以用五年为周期的时间度过这最后的二十年的时间, 

    若是以他自己苏醒时的时间观念进行计算, 

    也许只是过了几个月罢了, 

    而且氦闪推进器还有着提升的可能。

    这样实际算来，他到达系统坐标点的时间可能更快。

    “也不知道那里究竟有什么？”

    “未知天体, 流浪行星，外星设施，还是无法现象之物……”

    这种未知的感觉, 让他抬头看向了窗外, 

    飞船外的景象依旧无比的壮丽, 

    星光、星云尘埃、银河系的旋臂, 交织出一幅难以形容的景象，

    然而已经在太空中待了几十年的王猛, 

    对这样的的美景已经麻木了，甚至在麻木中还带有一点莫名的感觉。

    这种感觉说不上来什么。

    “还是一点没变啊！”

    王猛看着外面的景象暗自嘀咕了一声，

    纵使在九年里飞船又向前行驶了大约一万个天文单位。

    但在肉眼看来, 

    飞船周围的景象似乎没有任何变化，

    银河系的景象像一幅极为精美的游戏贴图, 

    贴图就在那里，

    可就像是游戏里的人物一样, 

    谷刌

    永远也无法触碰到。

    让人感觉自己生活在一个虚拟的世界中。

    这种永远不动的画面若是让一般人待在这里，想必也支撑不了多久。

    而且在这种没有参照物的情况下, 

    即使飞船已经在以百分之二的光速进行飞行，

    可飞船看起来像是静止不动，

    也只有飞船与宇宙尘埃和重元素带电粒子摩擦时，产生的一道道像是激光一样的光线，

    才能让人感受到飞船在快速移动。

    王猛看了一眼窗外那已经开始让人不舒服的宇宙场景，

    便将目光收了回来，

    所幸他还有着休眠技术，

    可以最大程度的抵消的宇宙环境带来的孤独感。

    更重要的是，随着是休眠周期的变长，

    地面变化给他带来的新鲜感和割裂感也越来越强，

    这两种强烈的感觉，在很大程度上调解了他的情绪，

    此时，王猛已经拿起了放在桌子上的信息面板。

    开始查看最近几年蓝星送来的信件，

    随着他与蓝星的距离约来越远，

    信号延迟也达到了将近四个月的时间，

    在这种情况下，

    信件的数量再次减少，

    他对蓝星的变化感受也再一次的受到了消减，

    若是以前他对于人类的变化，

    可以达到窥一斑而知全豹，

    那现在他对人类社会的了解，

    只能算是水中之月，雾中之花，

    一些事情的变化，他已经无法理解。

    这种感觉就像他过往有很多同学，留学归来后，面对快速发展的故乡所出现的感受。

    虽然他们在留学的过程可以通过与故乡的朋友家人进行交流, 

    知道故乡发展的情况, 也从一些视频中知道了，智能支付和共享经济的繁荣。

    但没有对比就没有伤害, 一些势力因为发达而固化，导致信息产业发展落后。

    在他们留学的势力中，许多地方的信息通信技术依旧处于老旧的水平

    一些势力的地铁，机场等公共场所，

    人们保持着通过阅读报纸来获取新闻数据，

    虽然这样的现象，让一些公共知识分子跪赞，

    直言其民的素质不可相比。

    可稍有点独立思维的人便能想到，

    但凡可以从手机上看新闻，人们为何要选择从落后的报纸上获取新闻。

    难道报纸上的新闻要比手机上的新闻更新更好闻？

    而在这样信息通信技术落后的地方待久了，再回到故乡，

    看到移动支付，看到手机上花样繁多的应用，见识到各种各样的新产品，

    看到可以自动送餐的机器人。

    会让人产生一种奇怪的感觉，自己去留学真的是去见了世面吗？

    即使在留学的这几年里与家人还在交流，

    但还是不可避免的在新事物刺激下产生时代割裂感，

    而这，也是王猛在这几年看到地面信息时的感觉。

    随着时间的流逝，这种感觉会越来越强烈。

    到最后他对人类的认识将彻底割裂，

    记忆和印象也只会停留在他离开蓝星的那一刻。

    现在的人类社会，因为他能获取的信息有限，

    就像是隔着一层浓雾一样，

    只能看到一个淡淡的影子，

    至于这影子究竟是什么，他也说不上来。

    对于人类的印象也将就此割裂……

