    阿罡叔送到云家的东西，有很多都是不会让武安侯云蕤知晓的。

    这还是他和云缚安的计划。

    在秦阿罡知道云缚安的心智异于常人的时候，他便遵从云蕤的话，将云缚安认为自己的新主子了。

    事实证明，云缚安确实也有独挑大梁的能力了。

    “小姐，这陆谪少爷，或许是异族人。”独活将伴伴的信都看了个彻底，“不仅如此，或许还是皇族！”

    云缚安登时心中就有一个不好的预感：“这个事情，阿翁难道知道？”

    “是的。”独活点点头。

    云缚安脱力地坐在椅子上。

    难怪上辈子这陆谪似乎是天降奇才有助力一般，见人杀人，见神杀神。

    根本没办法阻挡，原来这陆谪竟然是皇族。

    “伴伴说，这边沙十四州原先是统一的边沙八部，并且还只有一个皇族，其他的七部只是分裂的类似于诸侯一样的存在，而陆谪少爷，便是出自这皇族的后代，也就是真族。”独活一遍说这，一遍为云缚安在沙盘上掩饰这个过程。

    “后来，陆谪少爷的母亲，也就是当时边沙的王后被下毒，边沙王为了找出凶手无所不用其极，却发现王后的娘家想要造反，废掉边沙王取而代之，边沙王知道这个情况之后，便想了法子，瞒着王后将蚩部打服了，因为死了不少人，大多都是王后的嫡系血脉，王后因为不知道其中的原因，病的一塌糊涂，撒手人寰了。”

    “谁知道这东夷背地里密谋一些什么，想要伙同其他部推翻皇族的统治，这才有了这边沙王带着自己的独子出逃，将陆谪遗失在战场上的事情。”

    “不过，现在边沙王也没有了，八部继续分裂，成为现在的十四州。”

    云缚安瞧着自己默下来的版图：“大概是这样？”

    独活一看见，便十分确定：“大概过程就是这样。”

    绿萼进来将云缚安的废纸篓子挣了一下，又让下面的小丫头看着茶的火候。

    最近她也不怎么闹腾了，小姐最近一点开心的模样都没有。

    “绿萼，绿萼？”云缚安连连叫了两声。

    绿萼还蹲着收拾废纸篓子想事情呢，好不容易才反应过来云缚安在叫她：“小姐，怎么了？”

    “绿萼最近不想待在府里吗？”云缚安面上是十分愧疚，“我最近的事情太多了，不常出府，倒是连累你们俩同我一起了。”

    今晚上云蕤和陆谪都不会回来的。

    礼部和皇家给这二人安排了接风宴，为了清楚他们班师回朝，大约还有一些封赏嘉奖。

    现在也不过是未时，外面还大亮着。

    “小姐——”似乎是有下人匆匆来报，“礼部来人了，说是陛下重新赏下牌匾，又赏下了一座大宅院子，请您现下去门口领旨。”

    云缚安暂时也来不及考量小丫头子们的心事了，给了独活一个眼神让她将房间里七七八八的东西都收拾好。

    随着前来报事儿的小厮去往门口：“罗叔在吗？”

    “罗管家已经在那处等着了。”

    外面的尚大监满脸的笑意，身后还跟着礼部尚书林起。

    云缚安穿着银鼠灰褂子，里面照例是山茶花月牙白云锦交领襦裙：“臣女见过尚大监，林大人！”

    林起摸着胡子，脸上笑绵绵：“林某也见过郡主殿下了，贵府果然好家教，今日一番，确实见着了，来日遇上了贵府大人，还得求求他们将林家的孩子也教教了！”

    云缚安只抿着嘴笑，不说话。

    尚德芳上前来，打开手中的圣旨道：

    “奉天承运，皇帝诏曰，云家满门忠烈，特赐一块紫檀牌匾。”

    说道这，后面跟着的小太监就将手上的门匾交接给罗傭身后的小厮。

    上面写着大字，国公府。

    一派气势。

    “封武安侯云蕤为一品国公，追封云怀为二品骁勇将军，赏黄金百两，金银财宝若干，钦此。”

    “云国公和其他诸位都不在，就请郡主接旨吧？”

    尚大监满脸的笑意。

    云缚安跪拜后接旨，罗傭上前给了尚大监一袋银子的赏钱：

    “公公勿嫌，拿去喝茶。”

    尚德芳一点疑虑都没有，笑呵呵地就揣着了：“罗管家说的是哪里话，云家的赏银，多不多都是好的，杂家哪里会如同那起子小人一般嫌弃？”

    又是一番左右逢源，礼部的人和尚大监也未留下喝一杯茶，便离开了。

    罗傭确实面色有恙，忧心忡忡地进了府，让云缚安都来不及问一句为什么。

    “小姐。”独活跟在云缚安身后。

    这些天，白邺开始同南诏旧部的人联系了，所以一直不能在府中看见白邺的身影。

    云缚安也没少花力气看白邺留下的书籍，等白邺回来的时候，还要查她的功课呢！

    只是，今日她不打算继续看了。

    “把绿萼叫过来，我们今日上街去瞧瞧？”云缚安从来都是随心所欲的主儿，“还有别的事情以后再说，另外递个消息去江州的李家，让他们最近处事小心点。”

    多少是李婶婶的母家，多照顾些还是好的。

    几人乔装了一番，化作了翩翩公子。

    今日云缚安便要破财找点乐子去！

    “小姐，听说过两日，东夷的公主就要嫁过来了。”独活突然道，“听说这个公主，脾性不是很好，或许是东夷派来的打探元国的！”

    云缚安微微歪头，低声道：“行了，都出来了，还谈什么公事啊，出来快活就行了！”

    前面是茶馆。

    说书先生今日倒是来的早，惊堂木已经摆好，茶水也已经备好了。

    人还少，云缚安和几个丫头占了个不错的位置，小二上前来给几位上茶，糕点，花生瓜子。

    “接着上回啊，这云家大爷一上战场啊，那是一个神勇，这可是元国少将军之中的年轻一辈儿啊，那是一个利落！”

    “只见这云大爷一把银枪，那是一个虎虎生威……”

    云缚安听得正起劲，忽然觉得有什么东西在自己装银子的腰间捋摸，她一转头，便是一道黑影往西巷去了！

    “小姐，怎么了？”独活有些不明。

    云缚安咬牙切齿：“追！”

