    “死到临头还敢叫嚣！”

    “我倒要看看，你究竟还有何等手段！”

    听得洛无尘的话语，圣天怒极反笑了起来。

    对方都到了这般境地，竟还言他的死期到了？

    难道，就看不清当下的战局行事吗！

    他杀向洛无尘的身影，没有因此而出现半分停顿。

    反之，速度骤然暴增，攻势变得更加凶狠凌厉了起来。

    “那你就看好了！”

    洛无尘眸光凝视着极速俯冲杀来的圣天，泛着冷冽锋芒。

    话语声间，他神念一动，伸手微微一招，便将之前从手中崩飞出去了的龙域战刀召回。

    龙域战刀快速飞旋回到其手掌间的刹那，就立刻化为了暗影战斧。

    与此同时，也将当前使用英雄模板从司空震，切换为了典韦。

    刹那间，洛无尘浑身的血液都沸腾了起来，有无穷的战意在燃烧，进入了最癫狂的战斗状态中。

    “嗜血，开！！”

    洛无尘忍不住发出一声狂吼。

    这场至尊战，战到了这般惨烈地步，他之所以还存有这可诛杀圣天的绝对信念。

    不仅，是因为他已抗下了圣天最凶猛的攻势，支撑到了圣天的灭神状态消散。

    更重要的是，他身上典韦英雄模板大招的冷却时间结束！

    当即，嗜血开启的刹那。

    洛无尘就只觉体内，有着一股可怕力量在喷薄爆发。

    令其产生了一种，无法抑制的杀戮冲动。

    周身翻涌着的神力气芒，也因这股流量的爆发，轰然抖荡了起来，绽放出刺眼的血色神芒。

    这片战场四面八方，诸多的圣天联盟生灵身影，就见洛无尘的身影，骤然化作一道赤血虹芒，飞旋而起。

    古孤等七位半神领袖，眼中却是全都露出了不可思议之色。

    怎么也料想不到，身负重伤生命垂危的洛无尘，竟还能爆发出于此可怕的力量气息来。

    就连从上方俯冲杀来的圣天，眼眸都不由虚眯了起来。

    “我就不信，斩不了你！”

    圣天看着从地面直直对冲而来的洛无尘，猛地发狠道。

    心中无敌的信念，并未出现任何动摇。

    不信，在如此巨大的优势下，还会败给人族至尊！

    怒吼声间，手中黄金战戟猛地扬起，暴刺而出。

    黄金战戟刺出的刹那，他的身躯与手中战戟，仿佛与这片天地化为了一体，引动了这方天地间的共鸣。

    场中所有生灵，就见一柄银光金芒璀璨道至极的巨大神戟，出现在了这片天地间，伴随着圣天的身躯，从天穹中坠落，轰杀向洛无尘。

    这一击，是圣天当前状态下，所能施展出的最强一击。

    “杀！！”

    洛无尘也在这一刻，发出了杀生咆哮。

    手中暗影战斧轰然扬起，直直劈斩向上方轰击而来的巨大神戟。

    一斧劈出，虚空断流，惊现出一片混沌景象，仿若是在开天辟地般。

    无论是在气势上，还是含有的毁灭性力量，都丝毫不弱于圣天。

    下一瞬，场中所有生灵就见那仿若在开天般的斧芒，与天穹中坠落下杀的巨大神戟对轰在了一起。

    轰隆！

    恐怖的轰鸣爆响声，顿时间响彻了这片天地。

    巨大神戟与嗜血斧芒对轰之处，掀起了可怕的风暴。

    场中诸多生灵，看着眼前的恐怖惊险，面上全都露出了惊骇之色。

    就连古孤等七位半神领袖，都被恐怖的轰鸣爆响声给震得双耳失聪，心脏狠狠颤动了下。

    而，在这一击之后。

    洛无尘和圣天两人的身躯，皆都被彼此对方的杀伐力量给震得倒退了出去。

    洛无尘的身影，重新浮立于了半空之中，身上神芒气焰在翻涌，释放着狂暴的气息波动。

    这时的他，不仅气势鼎盛，手中暗影战斧更好得到了大招嗜血的攻击强化效果。

    接下来，他所展开的任何攻击，都可直接无视目标的一切防御手段！

    “再来！”

    这时，圣天也稳住了身形的倒退。

    他一声怒喝，一步轰然踏出，直接跨越了数千米空间距离，出现在洛无尘身前。

    手中黄金战戟再度杀向洛无尘，伴随着万千金银亮色的刺目神芒，逼得洛无尘都难以直视。

    这一击，显然附带有极强的致盲效果。

    同时，还具有着一种可影响到神念感知的精神力量。

    这一瞬，洛无尘感觉到了强烈的威胁之意。

    不过，到了他这个级别，拥有的战斗意识何其强大。

    在圣天这一击出手之前，他就已判定了对方的杀伐进攻轨迹。

    当即，猛地闭上眼眸，屏蔽掉遭受到影响，陷入了一片混乱的神念感知。

    随后，他的身形就动了，暗影战斧凝聚着狂暴神威力量，猛然挥斩而出，精准击在了圣天刺来的黄金战戟上。

    咚！

    沉闷的金属交击爆响声起，洛无尘身形微颤了下，圣天的身影却是被击得倒退了出去。

    圣天的这一击，也着实厉害。

    只是，其厉害之处，不在于具有的杀伐威力，而是那可怕的‘致盲’效果。

    要不是洛无尘经验老练，对自身的战斗意识足够自信，这一击足以要了他的命。

    不过，现在……

    洛无尘一击击退圣天后，猛地睁开了双眼，双眼变得赤红如血，泛着嗜血红芒。

    二技能，红眼开启，瞬间获取到了百分之五十的移速增幅！

    就见他的身躯，就如在虚空中发狂奔袭的野兽般，轰然掠而出。

    刹那间，就追上了身形正在倒退的圣天。

    手中燃着滔滔神芒的暗影战斧轰然轮起，战挥向圣天。

    抡起挥动的斧芒，在这片虚空中，划出一道猩红轨迹，如一轮猩红血色圆月般。

    “守护！”

    圣天面色大变，瞳孔巨缩，身上银色神芒汹涌抖荡，催动一切力量守护己身。

    可，其身上凝聚而出的护身神力，在洛无尘的这一击面前，就如镜花水月般，起不到丝毫作用。

    洛无尘手中挥动的暗影战斧，完全无视了圣天所动用的防御手段，狠狠斩在了其身躯上。

    场中诸多生灵就见圣天的身影，如化作了一道横空劈出的银色闪电般，爆飞了出去。

    紧接着，轰的一声巨响，撞在了远处的一座山峰上，直接将这座山峰给击穿了。

    随后，又飞出了数千米的远，才重重的砸落在地上，将地面摩擦出了一道长长的坑痕。

    反观洛无尘，身躯矗立在那片虚空中，目光俯瞰着圣天，浑身气焰滔天，如一尊盖世神王！

