    秦远大为高兴，前面的小插曲似是征兆着出师不利，但紧接着的后面，又让他将那点小乱子一扫而空，同时也意识到，这牛哄哄是多么的不凡。

    　　鼻子灵敏的妖兽，在他身边就有四只有余，李追风不用提，指着那双鼻子安身立命，常龙本体为蟒蛇，蛇类的嗅觉器官与大部分动物不一样，构造独特，这也带给了他们超乎寻常的嗅觉能力，还有那警长，猫类的鼻子更是敏感，哪里有条新鲜大鱼挂起来，恨不得隔着好几里地都能闻到鱼腥味。

    　　可就是这么多好鼻子的大妖在，而且还有如此繁杂草木气味，那牛哄哄竟然能够隔着不知多远便能发现要找的药材的痕迹。

    　　这份能力，不得不让秦远心生感慨，在以万亿年为记的进化时代之中，每一样存活到现在的生物，都有它们独到之处。

    　　秦远带着牛哄哄，越过曾经他与胡小仙兄妹两人走过的最远的地方，而后慢步缓行，小心翼翼，每一步都走的极为谨慎。

    　　这期间他们遇到了数处危险之处，大阵之中杀机密布，恍如地雷阵地，诡雷不尽凡几，一个不小心踩上去，就会被“炸”得骨头渣子都不剩。

    　　秦远早有心理准备，认真研究，找到安全道路，若施在绕不开，便只能化解克制，也幸亏始魔清兰打家劫舍，为秦远积攒到足够家底，这才得以拿出源源不断的材料来辅助他，拆解克制那些阵法。

    　　一段三百多米的路程，平日里几步的事情，可他却带人走了足足五个多小时，这才在一处巍峨的山脚之下停住。

    　　据李追风一路默记，秦远总共停下十七次有余，绕圈子左拐右转十一次，六次需要布阵克制化解，拆地雷般的小心翼翼，精妙操作。

    　　“老板真够牛的，这么年轻就能懂这么多，恐怕就是那黄家老头子来这里，也要被炸的尾巴断成十八节。”李追风赞叹道。

    　　它样貌看起来很小，但实际上比秦远小不了七八岁，在这动辄以几十年甚至百年为记的修行界，七八年光景并不能代表什么。

    　　可它感觉秦远脑子里的东西，好像能超出他百年千年。

    　　若是秦远告诉它，刚才遇到的危险之地，金木水火土，雷泽雨露都有，包罗万象，几乎囊括了阵法的各大类别与体系，他肯定会更加咋舌。　

    　　“你这不是废话嘛，不牛能是咱们的老板吗？”大山对李追风那精致帅气的小模样很看不上眼，一路上都对它没啥好情绪，眼珠子一转，揶揄道：“你跟那黄家老头子可是同类，这么说他，不是在说自己吗？老鼠黄鼠本就是一家人嘛。”

    　　“呔，傻大个，你特娘的跟猪妖还是师兄弟呢，上次吃那头野猪的时候，你咋不先供三支香，掉几滴眼泪，哭几声子孙不孝？”李追风跳脚大骂。

    　　“小王八蛋，找抽是吧？”大山抬手就给了李追风后脑勺一巴掌，这可怜的家伙修为低嘴巴贱，都快被几头大妖给玩坏了。

    　　“砰！”

    　　也就在这时，一声爆响，地下巨震，远处几块山石呼啦啦落下，压倒了几片珍贵灵草。

    　　“我日哦！”

    　　大山抬手看着自己的巴掌，他就轻轻用力而已，咋闹出这么大的动静？

    　　李追风龇牙咧嘴，藏在玫瑰身后，现在也就她对其还算和颜悦色，小李子从玫瑰那巨大的身板之后，露出一个脑袋，不屑道：“傻逼，你连进玫瑰姐房间的力气都没有，怎么可能是你捣鼓出来的，那是老板弄的，玫瑰姐，我看你别抱太大期待，等这个憨货进了辟谷境，你早就进入合道甚至辟海，他那点小身板哪里能经得起你折腾。”

    　　玫瑰顺手抓住他的脖子，直接扔给大山，大山接过来就是一顿狠抽！

    　　这小兔崽子就不能给它好脸色，不然的话非要上房揭瓦不可。

    　　常龙等人目瞪口呆，他们之前在一处山脚下面，可随着秦远将阵法破开，瞬间斗转星移，来到了山巅之上，前方又是一片开阔旷野，而且生长的药材更加珍惜。

    　　常龙对老板的敬佩已经找不出言语来形容。

    　　又过了半个多小时，秦远终于找到让牛哄哄兴奋之物——七星仙叶。

    　　牛哄哄跑过去围着它又蹦又跳，还拿牛角拱来拱去，在周边翻动土壤，最后画出一个直径两米的圈子，连叫唤带比划，告诉秦远要从这里开始挖，不要伤到它的根系。

    　　那七星仙叶长相如同水仙，不过只有七片叶子和一穗淡黄色花朵，每一片叶子上都有七科金色小点，在夕阳火红色光芒照耀下，一闪一闪，恍如天上星辰。

    　　它并不高大，也就二十公分长短，可是其根系却是让秦远等人惊呼不已，恍如海中冰山一般，露出来的只是极小极小的一部分。

    　　这也是为什么牛哄哄为什么画出方圆两米的范围，让他小心挖掘的原因所在。

    　　“你在莫平飞那里见到过这七星仙叶？”秦远好奇问道。

    　　“哞哞。”

    　　牛哄哄脑袋摇的跟拨浪鼓似的，用蹄子在一只小圆犄角上敲打几下，告诉秦远这些东西都是它从娘胎里带出来的，天生就长在脑子里。

    　　秦远不得不再一次掂量小家伙的天赋，中间隔着一曾几乎封锁的阵法，它依然能够找到，从未见过的情况下，却能准备判断出七星仙叶的各项特征，难怪它的同类可以做巨头昆仑的长老。

    　　这特么才是真正的天赋异禀啊！

    　　找到了七星仙叶，那么秦远所差的便是最还有最后一味灵药焚天果，深入几百米之后，找到了那焚天果，秦远再一次被牛哄哄的天赋所震惊。

    　　因为这果子是长在一块石头之中，不敲碎石头，根本找不到，而且还要异常小心，不然很容易将那山楂般大小的一串果子损坏。

    　　丫丫个呸的！

    　　秦远终于觉得那些灵璧花的不冤枉，如果他是那些采药人，好不容易敲碎千百块石头找到一颗，不把对方宰的只剩下裤衩绝对不罢休！

    　　这太特么难为人了。

    　　——

    　　距离秦远一行人几千米开外，一个白袍青年赤脚站在绿荫如草的地上，双手背负，细长的眼睛眯成一道缝隙，他的身前是一面镜子般的东西，凌空悬浮，那镜面之中人影晃动，正是秦远几人。

    　　“啧啧，小家伙不错啊，以炼气境修为便可以操持如此，把那臭丫头布下的阵法破解了个干净，后生可畏，后生可畏！”

    　　“老迷榖，你不是没有多少年头好活了吗？留着这一身本事压棺材板啊？佳徒就在眼前，你就不心动？”

    　　“你要是不心动，我可心动了，给我放出一条空，我把他拉进来，让他三拜九叩行个拜师礼，以后我便专心教育这小家伙，再也不烦你，如何？”

    　　……

    　　毕方吧唧着嘴巴，喋喋不休，关了三千年，说了三千年。

    　　他身后的那株参天大树微微晃动，似有清风过境，一道苍老低沉的声音蓦然响起：“此言当真？呵呵，老夫也正有此意，空有一身本事却无传人，此乃人生憾事，要不我就将他带进来，教授百年，也好让你在日后的百年时光中有人交谈解闷。”

    　　毕方身体陡然一震，猛地转身，不可思议地看着那株参天大树，道：“老迷榖，你今天犯啥病了？平常不拿火烧你的眉毛，你不放半个屁，今天这是咋了，一下子放出这么多！”

    　　迷榖老树幻化出人形，耄耋老者站在毕方身前，轻笑道：“你不是说要收徒吗，我觉得不错，想要试一试，活了一大把年纪，总要在这世上留下点东西，不能真的全部带进棺材里去。”

    　　毕方恨不得扇自己一大嘴巴，肠子都悔青了，但面上却是保持着那贱贱的笑容，道：“老迷榖你真疯了，我一个疯子说的话你都信。你也不想想，你是什么玩意，一根老木头，那个小家伙是人，木头教人，天方夜谭，荒谬至极！”

    　　老迷榖面皮抖动一下，阴沉笑道：“那又如何，岂不知万法相通，适合我们木精草怪的，不见得就不适合人类，不试一下怎么知道。再说，哪怕教授不成，解解闷也是可以，”

    　　“你丫脑袋真是木头做的，你倒是解闷了，可问没问人家同意不？百年时间跟你这老货这里的瞎扯淡，让他的家人怎么办，让他的红颜知己如何？等到他再出去的时候，家人埋骨，红颜白发，那小子不一把火烧了你才怪！”

    　　老迷榖转头看向毕方，皮笑肉不笑，道：“呵呵，妖王毕方什么时候也为这么一只小蚂蚁考虑了？曾经的你可是张嘴吞下整整数万人马，眼皮都不带眨一下的，难道是关久了，让你的心性也跟着变得柔软起来？”

    　　“关心性屁事，这是原则问题，己所不欲勿施于人，你懂个毛！”毕方色厉内荏的骂道，明显透着心虚。

    　　“我看是你不想被关着吧？好不容易逃出去的一点魂魄，不想再次被关进来对不对？”老迷榖的声音陡然沉了下来。

    　　毕方心里“咯噔”一下，还未有所动作，晴空万里的天上忽然降下千百雷霆，一道又一道，狠狠劈在了他身上……

