    第114章 买？

    “买？”

    秦尘目光看了看叶子卿，笑道：“你认为她值多少钱？”

    “十万黄金，我买了！”楚仙杰大有一副，老子不差钱的样子。

    “子卿，他说十万两黄金，买下你了，你愿不愿意？”秦尘打趣的看向叶子卿。

    叶子卿没好气的白了秦尘一眼，顿时，说不出的风情万种，让在场几人都是看傻眼了。

    “抱歉，我这随从似乎不愿意！”

    秦尘此刻摆摆手。

    “五十万两黄金！”

    楚仙杰再次开口，嗤笑道：“我就不信，区区一个随从，五十万两，还能不愿意？”

    秦尘此刻再次看向叶子卿。

    “怎么样？”

    “滚！”

    叶子卿美眸扫视一眼楚仙杰，冷漠道。

    她性子本来就淡，不喜欢多说话，在秦尘身边大多数时间，也是沉默不语的。

    但这不代表，她不会生气动怒！

    “区区一个随从，胆敢对我家少爷如此无礼！”

    那小厮此刻骂骂咧咧道：“你知道我家少爷是谁吗？”

    “我家少爷，乃是来自楚原郡，楚家在楚原郡可谓当之无愧的霸主，我家族长，乃是灵海境顶尖的强者！”

    那小厮脸色涨红，激动的哼道：“小子们，别有眼不识泰山！”

    “楚原郡！”

    张小帅此刻脸色一怔，随即哈哈一笑道：“我也是楚原郡出来的，家是原山内的村里，我们村名叫小原村，可是一个好地方！”

    “你好，楚仙杰，幸会幸会啊！”

    “拿开你的脏手！”

    楚仙杰此刻却是厌恶道：“来自不知道哪个旮旯的小村夫，跟我攀什么交情？”

    攀交情？

    张小帅一怔。

    他不过是想和楚仙杰打个招呼，在对方眼中，却是成了攀交情了？

    楚仙杰懒得理会张小帅，看向秦尘和叶子卿，哼道：“给脸不要脸的一对主仆，五十万两黄金，就算你们在天神学院，一辈子也赚不到！”

    “楚仙杰，大家都是室友，这么说，过分了！”陆玄此刻劝阻道。

    “关你什么事？”

    楚仙杰冷眼旁观，哼道：“少在这里给我说什么室友，这破地方，我才懒得住下来！”

    “实话告诉你们，我兄长楚成鹤，乃是天神学院内院弟子，内院弟子，可是有单独的小楼居住，你们几个土包子，知道什么？”

    “我看此次考核，你们也留不下来，和你们做室友？日后你们可不得拿我楚仙杰的名头，在外面吹嘘自己了？”

    此话一出，陆玄和张小帅脸色皆是难看。

    可是，这家伙刚才说了，他大哥楚成鹤乃是内院弟子。

    在天神学院的内院弟子，都是灵海境，他大哥又是老生，在此地根深蒂固，他们都是新生，没什么依靠，贸然得罪楚仙杰，不是明智之举。

    楚仙杰眼中带着不屑，看着几人，道：“我记住你们了，希望在考核的时候，别碰到我，否则……”

    “否则，如何？”

    秦尘淡笑道。

    “我会让你们失去进入学院内院的资格！”

    楚仙杰哼了一声，狠狠剜了秦尘一眼。

    “哦？”

    秦尘莞尔一笑道：“这么说来，今日还不能这么让你走呢！”

    “否则到了考核之时，你让你那什么大哥，教训我们，那可如何是好？”

    听到此话，陆玄和张小帅、荀玉三人，都是一愣，叶子卿却是没由来的笑了一声。

    秦尘这个时候，还得罪这个主，那不是摆明了想要得罪楚仙杰吗？这可不明智啊！

    “小子，我看你是皮痒痒了！”

    楚仙杰哼了一声，直接一步跨出，一拳轰出，杀向秦尘。

    “滚开！”

    秦尘嗤笑一声，直接一拳迎上。

    砰……

    咣当一声，突然响起，拳拳相碰，发出一道嘭响声，楚仙杰整个人，直接撞到墙壁，咣当一声，四肢着地，整个人，鼻青脸肿。

    “少爷！”

    那小厮此刻看向秦尘，双腿一软，本想展示一下自己的忠心，冲向秦尘。

    可是顿了顿，还是立刻将自家少爷扶起来。

    自家少爷灵海境二重境界，在秦尘面前，一拳撂倒，他区区七门境，还不被锤爆。

    “你……”

    楚仙杰站起身来，身上一片青肿，看着秦尘，凶狠骂道：“你知道，你得罪的是谁吗？小子，你完蛋了！”

    “嗯？”

    秦尘此刻脸色一寒，一步跨出，手掌一挥，强大的气道，一展无余。

    一巴掌直接甩出，贴在楚仙杰脸上。

    啪的一声响起，楚仙杰连转三圈，噗通一声，跌倒在地。

    “好！”

    “漂亮！”

    陆玄和张小帅二人，此刻鼓掌喝彩。

    只是楚仙杰那恶狠狠的目光投来，二人却是顿时看向其他地方，闭口不言。

    他们虽然是碍于楚仙杰背后所说的大哥，可是秦尘似乎不怕。

    这楚仙杰，处处透露着高人一等的孤傲，实在是让人气恼。

    “你……”

    “还想说什么？”秦尘悠然道：“我的婢女，也是你说买就买的吗？”

    “怎么回事？”

    一道声音在此刻响起，房间门外，两三道身影，此刻一一而来。

    “大哥！”

    看到来人，楚仙杰顿时爬起来，鼻青脸肿，说话都是呜呜声响起。

    “大哥……”楚仙杰哭唧唧道：“这家伙，打我……呜呜……”

    “仙杰！”

    看到自己弟弟这副凄惨模样，楚成鹤顿时脸色怒气出现。

    “哼，区区一个新生，刚进学院，就在这里大摆威风？”

    楚成鹤冷哼道：“小子，你叫什么名字？”

    “秦尘！”

    秦尘再次开口。

    “你可知罪？”楚成鹤哼道：“殴打同院弟子，可是触犯院规的，念你是初犯，交出你身上的灵石来！”

    “我可以考虑，饶你一命！”

    “你刚不是说了学院内，殴打弟子犯规，那你想杀我，不也是犯规吗？”秦尘一脸无辜道。

    楚成鹤怒不可遏道：“小子，少在这里给我巧舌如簧……”

    “公子，整理好了！”

    叶子卿此刻转过身来，略带恭敬道。

    刚才秦尘自己出手，那就不需要她，而且对这些人实在是提不起出手的感觉，干脆继续做着自己该做的事情了。

    “叶……叶子卿……”

    可是此刻，看到叶子卿转过身来，楚成鹤整个人顿时呆了。

    “你是谁？”

    叶子卿美眸闪过一丝不耐。

    被这么一问，楚成鹤顿时脸色难看。

    他认识叶子卿，叶子卿不认识他，倒也正常。

    可是叶子卿，怎么会在这里？

    (本章完)

