    白傲天顺着天空之中的，灵气气流汇聚的方向一路追寻，没多久便来到了苍凌州。

    当他来到了苍凌州之后，忍不住倒吸了一口冷气。

    此时的苍凌州，整个天空，已经被一层绿油油的灵气气流给遮掩了，整个天空都变成了碧绿色。

    一条条超过成人大腿粗细的灵气气流，正在朝着一个地方疯狂的涌去，那模样就好像是要赶去朝圣一般！

    苍凌州的无数修士和凡人，此时，也都在朝着灵气汇集的方向，疯狂的赶去。

    所有人都想知道，苍凌州到底发生了什么？

    苍凌州此时的灵气浓郁程度，甚至比灵气还没有削弱之前，还要强上很多。

    见到了眼前的震撼一幕，白傲天压下了心底的震惊，一个闪身便消失在了原地。

    当他的身影再出现的时候，已经来到了封城千里以外！

    此时整个封城已经被一层碧绿色的光罩给笼罩住了，里面具体什么情况，从外界根本就无从得知！

    天空之中所有的灵气都汇聚在了封城的上空，形成了一道巨大的灵气龙卷，正在源源不断的朝着下方的封城内倒灌着。

    一位身着金色华袍，年纪大概在十一二岁的冷酷少年，负手而立，背对身后的碧绿光罩，眼神冰冷的看着陆陆续续赶到封城的众人！

    一股滔天骇人的恐怖威压，从少年的身上，散发而出，朝着封城以外的方圆千里之地席卷而去。

    许多先一步赶到封城的强者，都被这股恐怖的威压，隔绝在了千里之外，没有人敢向前踏出一步。

    短短千里距离，此时，宛如一道天堑一般，隔绝在了，所有前来封城探索的强者。

    白傲天见到了少年之后，脸色也不由得凝重了起来，他感觉眼前的少年，并不比自己弱上多少。

    在少年的身上，他感觉到了一种强烈的威胁感。

    他没有鲁莽的选择轻举妄动，反而开口试探道：

    “这位道友，在下苍盟白傲天，斗胆问一下，不知道友为何要在此，大肆掠夺苍莽界的灵气？”

    “等！”司徒青冷冷的看了一眼白傲天，口中轻吐了一个字！

    听到了司徒青的话语后，白傲天的眉头不由得皱了起来。

    “道友，这是何意？”

    “字面意思！”司徒青道。

    白傲天看到对方并没有跟自己客气的意思，他的脸色也瞬间冰冷了下来。

    对方好生狂傲，自己是何等身份？对方竟然让自己等？

    别说自己现在成为了苍盟的盟主，即使是自己没有这层身份，仅凭借着自己永恒境界八重天的修为，苍莽界敢让自己等的人，可不多！

    “如果我不等呢？”白傲天挑衅的看着司徒青，开口道。

    “死！”司徒青的话语依旧简洁无比，只是吐出了一个字。

    “哼！狂妄！”

    白傲天冷哼了一声过后，直接顶着威压就踏进了，距离封城的千里范围内。

    司徒青见到白傲天的举动后，嘴角露出了一丝冷笑，抬起手臂，五指并拢成拳，直接打出了一拳。

    一只漆黑如墨，散发滔天魔气的巨大拳头，从天而降，朝着白傲天的身体就轰了过去。

    白傲天见状，脸色凝重，双手抱月成掌，抬起双臂，朝着从天而降的拳头，直接就横推了过去。

    “吼！”

    一声巨大的龙吟声响彻，一只虚影巨龙伴随着白傲天的手掌推出，张牙舞爪的就朝着漆黑拳头上扑了过去，想要撕碎它。

    “轰隆隆...”

    雷鸣般的巨响响彻在了众人的耳中，在众人的注视下，巨龙与拳头碰撞在了一起。

    巨龙仅仅只坚持了，不到短短的一个呼吸的时间，便被漆黑如墨的拳头轰成了碎片，巨大的拳头去势不减，继续朝着白傲天的身上碾压了过去。

    白傲天见状，瞳孔骤紧缩，宛如针芒，此时他在想出手抵挡，显然是已经来不及了。

    “噗！”

    一口鲜血，从白傲天的口中喷吐而出，他的身影宛如破布口袋一般，直接就倒飞了出去。

    “这？”

    “苍莽界什么时候，又出现了这样的高手？”

    “苍盟盟主，竟然连人家的一招都挡不住？”

    “不是说苍盟盟主是永恒境界八重天的高手么？怎么这么弱！”

    周围的人群见到这一幕后，忍不住出声议论着。

    “嗖嗖嗖....”

    一道道破风声响彻，苍盟的强者们，顺着灵气汇聚的方向，此时也都赶到了封城外。

    “盟主！”

    “您怎么样？”

    “是谁？胆敢伤我家盟主！”

    .....

    苍盟的强者一赶到，就看到自己家的盟主，成【太】字型，镶嵌在了地上，浑身鲜血淋淋，衣衫破碎，四肢齐断，模样凄惨至极。

    忍不住纷纷的出声关切的询问道。

    周围围观的众人，见到这一幕，纷纷后撤，双方都是永恒境界的强者，无论是谁，都不是他们能得罪的起的。

    看热闹的第一要素，保住狗命要紧！

    “是我，你们要报仇么？”司徒青道。

    听到这道声音响起，苍盟的强者，齐齐抬头望去，看到了司徒青的身影。

    “哼！大胆狂徒，伤我家盟主，还这么理直气壮！一起上，拿下这个狂徒！”白桦开口道。

    他不是蠢货，他知道能伤自家老祖的人，肯定不简单，在一看司徒青身上所散发出来的滔天威压，他更加的肯定了这一点。

    所以他打算号召所有的人一起上，为自家老祖报仇。

    苍盟的人群之中，曹青松和林道子看到了司徒青后，两人不由得脸色大变，相互对视一眼，默默的往后退了两步。

    他二人显然是认识司徒青的，也见识过司徒青出手，两人都知道司徒青的厉害。

    与司徒青硬刚显然是作死！

    而且既然司徒青在此，那么封公子肯定也在此了。

    一想到封天宇的可怕，两人的头上便布满了一层冷汗。

    那可是能斩杀虚神境界的存在！

    两人都很有默契的，没有选择提醒苍盟的人，他们可不想因为这些蠢货而得罪封天宇。

    苍盟的众人听到了白桦的话语后，一起朝着司徒青就冲了过去。

    看到对面十一个永恒境界的高手，朝着自己冲过来，司徒青的嘴角露出了一抹不屑。

