    比尔和约翰见到唐正龙。

    “你们找我？”

    “我是比尔，我是约翰，我们都是埃弗顿球迷协会的，我们想请你帮个忙。”

    “我可没有球票啊。”

    比尔和约翰汗死，唐正龙以为他们是来打秋风的。

    “我们有球票。”

    “哦，那是为了什么？”

    “唐，我们设计了一个庆祝的桥段，到时候如果你进球了，能不能和我们合作演出一下。”

    “说说看。”唐正龙来了兴趣。

    利物浦人最引以为傲的就是他们18座英格兰顶级联赛的冠军记录。

    “我们会用模型做18座奖杯，我们需要你做一个打保龄球的姿势，然后轰的一下，所有的奖杯都像保龄球一样倒地了。”

    “哈哈，很有创意啊，但是我觉得还缺少一点意思。”

    比尔和约翰好奇道：“说说看。”

    唐正龙双手环胸说道：“利物浦人最引以为傲的就是他们拿过18次英格兰顶级联赛的冠军，而他们最耿耿于怀的是什么？”

    比尔和约翰想了想，忽然笑了。

    “他们没有拿过英超的冠军。”

    “对，所以我觉得打翻18个奖杯之后应该跳出一段话——英超奖杯，想都别想。”

    “哈哈哈。”

    “果然还是唐正龙比较坏啊。”

    唐正龙汗。

    你们这样当面说我好吗？

    比尔和约翰也意识到了自己说的有点过，干笑一声。

    “这么说，你答应了？”

    “当然，能恶心对手的事情我最喜欢干了。”

    *****

    拉斐尔·贝尼特斯。

    从2004年开始执教利物浦开始，他带队的成绩基本上还是让老板满意的。

    一次欧冠冠军是他最大的谈资。

    今天他要接受天空体育的专访。

    “拉斐尔，你好。”

    “弗兰克，你好。”

    “马上就是默西塞德德比了。”

    贝尼特斯微微一笑。

    “一场普通的英超比赛而已。”

    主持人也微微一笑。

    “拉斐尔，我想你已经谈过无数次，但是我必须要再问你一次。”

    贝尼特斯笑着耸耸肩，他知道主持人要聊什么——伊斯坦布尔奇迹，那个永远绕不开的话题。

    “来吧，弗兰克，问你想问的话题。”

    “0比3落后的时候你在想什么？”

    “我不想听冠冕堂皇的话。”

    贝尼特斯笑了。

    “好吧，我告诉你我当时真实的想法，我觉得我们死定了。”

    “哈哈。”

    “这就是真实的想法，我们死定了！”

    “当时更衣室里，球员们都很沮丧，0比3，对手还是AC米兰，我们很担心下半场他们会继续进球。”

    “我尽可能去安慰我的球员们。”

    “我找了杰拉德谈话。”

    “然后是阿隆索。”

    “我希望进一个球，起码局面不要那么难看。”

    “后来发生的事情大家都知道了，我们上演了神奇的一幕，伊斯坦布尔奇迹。”

    主持人弗兰克鼓掌，此时的贝尼特斯就像是自带主角光环的样子。

    “伟大的一场欧冠决赛，拉斐尔，这场比赛利物浦人永远不会忘记。”

    “这是我们共同创造的。”

    “好了，让我们谈谈埃弗顿吧。”

    贝尼特斯表情顿时傻住了，就像是在说你开玩笑吗？在谈过伟大的伊斯坦布尔奇迹之后，你跟我谈埃弗顿？

    贝尼特斯的表情太过真实，以至于主持人都傻眼了。

    过了一会，贝尼特斯才反应过来，“那好吧。”

    后面的内容没人在乎，所有人在乎的是贝尼特斯瞪眼傻住的表情，太精彩也太真实了。

    贝尼特斯瞪眼的表情马上被人做成表情包，在网上流传。

    “哈哈哈，唐，你看。”

    卡亚端着电脑。

    “这表情真够好笑的。”

    “你看对话。”

    唐正龙看了看。

    一个太太对老公说：“老公，我买了个新包，不贵，才一万英镑。”

    老公发出“贝尼特斯瞪眼”。

    卡亚笑得花枝乱颤。

    “哈哈哈，太好笑了。”

    不过在俱乐部层面上，这就不好笑了，莫耶斯在接受采访的时候可是笑不出来。

    “我觉得拉斐尔缺少对于埃弗顿的尊重，伊斯坦布尔奇迹是很伟大。”

    “但是埃弗顿是英格兰足球联赛创始俱乐部之一，我们应该获得尊重。”

    “拉斐尔的表情就像是在听说一支不知名的球队一样。”

    “我的球队会用表现让拉斐尔知道，他的傲慢是错的，埃弗顿不是一支可以让人轻视的球队。”

    埃弗顿这边不爽，那边贝尼特斯也不爽了。

    贝尼特斯接受采访的时候表示埃弗顿人是玻璃心。

    “那只是一个眼神，不代表什么，我不知道为什么埃弗顿人会觉得自己被冒犯了。”

    “拉斐尔，你会道歉吗？”

    贝尼特斯冷笑道：“为了一个不存在的错误道歉吗？好的，我可以告诉你不会。”

    这一下可是把埃弗顿人激怒了。

    他们要在古迪逊公园球场竖起肥贝的人形立牌，然后把他踩在脚下。

    “去死吧，肥贝。”

    天空体育真的是会惹事，这边惹了贝尼克斯，那边又去约唐正龙采访。

    电话打到唐正龙家。

    “唐，我是天空体育的弗兰克，能不能来你家做个简单的采访。”

    “当然……不可以啊！”

    “……”

    “唐，我是给钱的。”

    “那你早说啊，多少？”

    传说是真的，唐正龙果然是个贪财鬼。

    “1万英镑。”

    “再见。”

    “别啊，五万行吗？就半个小时。”

    唐正龙想了想，“上来吧。”

    随后半个小时，唐正龙把自己里里外外吹了一遍，就差说自己是世界球王了。

    弗兰克心里苦啊，这些都不能播啊。

    “唐，你怎么看贝尼特斯的挑衅？”

    唐正龙没有直接回答，而是假装在想问题，然后说道：“我记得上一个挑衅我的是弗格森，后来他向我道歉了。”

    噗。

    够狠！

    利物浦为什么在英超成立之后就没有拿过冠军了？很大程度上就是拜弗格森所赐。

    唐正龙这话太狠了，连弗格森都向他道歉，那么你贝尼特斯算什么？

    拿到采访，弗兰克心满意足走了，这钱花的还是值得，唐正龙还是很有职业道德的，花了钱，他一定让你拿到想要的东西。

