    索索~

    曹永昌手里拿着一根木棍蹲在地上，去杵冰坑里那张老太婆的人皮。

    一下……

    两下……

    刚刚应付了林保长的李阎走过来，见状瞪了他一眼：“干嘛呢？”

    曹永昌把木棍扔掉，拍了拍屁股走开。

    李阎从坑中拿起那张冻得发硬的尸皮，有村里的青壮拿了一副担架过来，承上了人皮，拿白单子盖了。

    这皮，林保长要作为证物拿走封存，等县里来人，再做定夺。

    此刻天已经大明了，没一会儿，林保长快步走过来。

    “镇抚爷~镇抚爷~”

    只有和李阎说话，林保长才不拽文。他

    有点为难地凑过来：“是这样，甄家少奶奶呢，想看一眼人皮。说是她丈夫出地远门，十天半月也回不来，老夫人这么不明不白地死了，她却连罪魁祸首都没看上一眼，对不住夫家。您看……”

    “倒也合理。”

    李阎点头。林保长急忙传话去，大概一盏茶的功夫，头顶白带，身穿孝服的玉姐脸色憔悴地走了进来。

    “恩公在上，请受小女子一拜。”

    她哭哭啼啼地，往地上跪拜，只是到一半就被李阎扶住。

    玉姐儿瘦弱的肩膀一颤。

    “那人皮就在担架上，你想看就在这儿看吧。”

    玉姐儿轻轻点头，她手指在白单子上踌躇几次，最终一咬牙，轻轻掀开一角。

    发色枯槁，牙齿指甲皮窟窿，带着淡淡的腐朽味道。

    玉姐只看了一眼便吓得脸色苍白，突然松了手快步走到水缸旁边，止不住地干呕起来，但是风寒加上噩耗，几天水米未尽，玉姐儿吐出的全是清水。

    查小刀走过来：“别勉强。”

    他掏出当初在五福楼用过的柿饼：“你要是信得过我，吃了这个试试。”

    玉姐不敢接，神色迟疑。

    查小刀耸了耸肩，刚要收回来，玉姐儿却张嘴叫住了她，拿过柿饼向查小刀施了个万安。

    “多谢公子。”

    “不客气。”

    查小刀说完就走开了，走到僻静角落静静抽烟。

    查小刀的食技具备奇效，吃完没一会儿，玉姐的脸色便有了血色，这也让她对查的防备感到更加不好意思。

    李阎见状却一皱眉头，他之前住在查小刀的饭店，这玩意他当零食吃，查小刀的柿饼是解毒解咒良品，说白了是祛除不良状态的消耗品。单纯补品效果不应该这么显著，除非玉姐之前是中了毒，或者被释了咒。

    感觉好些的玉姐，此刻又走了过来，强撑着还要看人皮，李阎也不阻止，这次玉姐端详的时间长些了，她像是看一眼被戳一刀似的，看一眼一扭头，可即便如此，她还是惊咦了一声。

    “怎么了？”

    李阎一眯眼。

    “那个手环，我之前见过。”

    玉姐吞吞吐吐。

    李阎从人皮萎缩的手臂上摘下手环，送到玉姐面前：“你仔细看看。”

    玉姐一缩脖子，可还是接了过来，大概端详了一分钟，忽然开始点头：“不错，就是他的，是那个更夫的，那个打更的！”

    “啥？前俩月来咱村那个疯子？！”

    林保长也走过来。

    李阎转头看他：“林保长也知道。”

    “知道啊，村里人都知道。”

    “说与我听听。”

    李阎和查小刀对视一眼。

    当夜查小刀大闹五福楼堂会，关外四十八路外道当中便有一位打更人！

    缘由过程，这林保长自然知无不言，加上玉姐在旁边帮嘴补充，李阎大概了解了事情的经过。

    却原来，甄府的宅子是二月新盖的，刚盖好，当地有个风俗，新宅初建，要请更夫打更巡逻三天，让附近的妖魔鬼怪知道这是阳宅，也有驱邪的意思。

    打更原本来源于巫术，寻常人接不了这生意，牛头栏往北十里，有这么一位更夫，有这能耐。

    这更夫长相俊美，却连死了六个媳妇，村里村外都觉得邪门，自然没有姑娘愿意嫁给他。

    他被甄家请来，打了三天更，第三天结账的时候，更夫却说太少。

    他说这宅子下面有一条煞水脉，一具老山尸，是大凶之地。

    甄官人在这地皮上建宅子，是破财破寿，三代人内，必然家道中落，但是自己已经替甄家沟通了四下的妖魔鬼怪，叫他们和甄家相安无事，这费了他天大功夫，远不是一般的打更驱邪的报酬能应付的。

    甄老太太也没多想，只以为这更夫耍心思多要钱，自家也不是给不起，便给了双倍的报酬，这更夫还是太少。

    甄大官人在地头也有头有脸，人脉很广，哪里会吃这个，但是甄老夫人是个与人为善的性子，便让更夫开口，说自己想要什么报酬。

    更夫这一张嘴，别说甄大官人，连甄老夫人也掉了脸色。

    头一样，他要甄家一半家产。

    第二样，他要甄府老太爷辞官时，神皇帝的御赐给老太爷的生辰牌位。

    第三样，他要甄官人的发妻玉姐儿，陪他颠鸾倒凤，快活逍遥，整一年。

    甄大官人当即就放话了，给我打，打死了我担着。

    闹到最后还是报了官，甄官人使钱，判了更夫一个敲诈勒索，重打五十，又给足衙役人情，这一顿打，好悬没把打更的人给打死。

    那打更的后背屁股破的肿的凄惨不堪，到最后被人抬回了原村。即便如此，这更夫依旧叫嚣，要甄府在一年之内家破人亡，神婆神汉大抵如此，甄老夫人也并不当回事。

    不过说来也怪，玉姐自打这事后，原本娇弱的身子骨就更容易生病。

    当时这事闹的挺大，很多人都看过热闹，这手环，便是那打更的身上戴的……

    ……

    “我看这事，八九不离十是这更夫搞鬼。”

    查小刀抱着肩膀。

    李阎道：“是也好，不是也好，那更夫还在这附近么？”

    林保长迟疑摇头：“自那以后，北村更夫，隐匿无踪。”

    李阎一摆手：“保长如实报上去便是，官府和龙虎衙门不会不闻不问。”

    曹永昌一激灵：“那咱们呢？”

    李阎若有深意地看了他一眼：“我们得启程了……”