
　　掂了掂手中的银月弓，的确很有分量。

　　银月弓的极限射程，大约在两千丈左右。

　　也就是说，只要飞天毛僵在这个范围，都有可能被命中。

　　至于能否将其射杀，那就不一定了。

　　毕竟，当箭矢达到极限射程，也没剩下多少力道了。

　　所以正常来说，不能看极限射程，而要看有效射程。

　　有效射程，也就是确保可以射杀目标的范围。

　　银月弓的有效射程，大约是一千丈左右。

　　戴宇泽为什么放弃？

　　正因为他了解银月弓，知道银月弓的有效射程是多少。

　　所以，当飞天毛僵退出千丈之外时，他也只好放弃了。

　　“银月弓的有效射程是一千丈，我倒是想看看，你如何射杀飞天毛僵？”

　　戴宇泽冷笑连连，眼中满是鄙夷之色。

　　秦默摇了摇头，心中暗道了一声“井底之蛙”，便也不和对方多纠缠了。天籁小说网

　　他目光扫向对面，看到那些飞天毛僵在空中盘旋，极为嚣张。

　　飞天毛僵也知道，千丈之外是相对安全的距离，所以它们才敢有恃无恐。

　　秦默也不多言，拉弓引箭，锁定了其中一个目标。

　　“给我中！”

　　随着他一声冷喝，一道箭芒爆射而出。

　　啵……

　　箭芒撕裂气流，忽然消失在了半空。

　　下一刹那。

　　千丈外的虚空，忽然炸开了一圈白色气浪。

　　这一箭，远远突破音障。

　　速度之快，已经不是肉眼可以捕捉的。

　　那飞天毛僵甚至来不及反应，就被这一箭给命中了。

　　随即，箭矢中的法力释放而出，将飞天毛僵给炸成了齑粉。

　　这一切，都在眨眼之间完成。

　　那些箭师们，一个个呆若木鸡，脸色煞白。

　　尤其是戴宇泽，犹如当头棒喝一般。

　　他对箭术一道的认知，都被秦默这一箭给摧毁了。

　　他无法理解，银月弓为何能爆发出如此惊人的能量？

　　而在自己手上，又为何发挥不出来？

　　人和人的差别，真就这么大？

　　“箭神大人明明说过，银月弓的有效射程是一千丈，可为什么这小子能射杀千丈之外的目标？”

　　戴宇泽目光呆滞，仿佛受到了极大的刺激。

　　难道箭神欺骗了他？

　　就在他怅然若失的同时，一道道爆鸣声不断传来。

　　那些逃窜的飞天毛僵，接连被秦默命中。

　　城头上，传来了一阵阵将士们的欢呼。

　　“好厉害啊，一口气射杀了八头飞天毛僵了！”

　　“第九头了。”

　　“第十头。”

　　……

　　“只剩下最后一头了。”

　　无数目光盯着对面，仅剩的一头飞天毛僵，已经逃出了两千丈开外。

　　这已经超越了银月弓的极限射程。

　　按理说，秦默应该放弃了。

　　可令人诧异的是，他并没有放下银月弓。

　　“一家人就要整整齐齐，既然来了，就都留下吧。”

　　秦默冷冷一笑。

　　一道淡淡的念力，附着在了银月弓之上。

　　那些隐晦的神纹，在此刻浮现而出。

　　银月弓乃是绝品玄器，有神纹加持，潜能极大。

　　否则，也称不上一代名器。

　　只是戴宇泽不懂念力，很难激活神纹，激发出银月弓真正的威能。

　　在念力加持之下，法宝往往能超极限的发挥。

　　这就是念师的价值所在。

　　当然，戴宇泽并不明白这些。

　　箭神也没有骗他。

　　因为戴宇泽并不是念师，所以，他有效射程和极限射程，都是固定死的。

　　如果戴宇泽善用念力，箭神也就不会说这种话了。

　　“快看银月弓，那些神纹是怎么回事？”

　　箭师们盯着银月弓，纷纷大惊。

　　“这、这怎么可能？”

　　戴宇泽也傻了眼。

　　银月弓上的神纹，只有箭神激活过。

　　难道这小子的箭术水准，可以媲美箭神了？

　　啵——

　　就在众人惊骇之际，秦默放出了这一箭。

　　虚空彼端，一圈白色气浪炸开。

　　大家还没反应过来，就看到那头飞天毛僵，如一团绚烂的烟火当空爆炸。

　　至此，十三头飞天毛僵，全都死于秦默的箭术之下。

　　看到这一幕，城头上战鼓大作，气势高涨。

　　而对面的雪国将士，则慌乱一片，受到了极大的惊吓。

　　飞天毛僵是他们的王牌军，自从派上场之后，可谓所向披靡。

　　可今天，这支王牌军居然全军覆灭了。

　　若是折损了一两头飞天毛僵，他们或许还能理解。

　　一口气死绝，这让人如何承受？

　　雪国战线后方。

　　一座巨大的营房内，几名雪国上将，正在和血云门的人商讨战术。

　　“有飞天毛僵这支王牌军，相信要不了几天，就能撕开天堑城的防线了。”

　　“若能抢占天堑城，对之后的战局便大有好处。”

　　对于飞天毛僵的作用，大家很是满意。

　　可就在这时，有人急急忙忙的前来通报，“大事不好了，飞天毛僵被人射杀了。”

　　闻言，众人都是微微一愣。

　　“看样子是伏龙宗的人来了。”

　　一名血云门老者沉吟道。

　　“不碍事，死个一头两头，也是在计划之中的。”

　　一名雪国上将摆摆手道。

　　“不是……不是一两头，是全死了。”

　　那名通报将士哭丧着脸道。

　　“什么？你说什么？你再说一遍？”

　　众人纷纷变色。

　　那名雪国上将更是猛然起身，一把揪起了对方，“你把话说清楚，什么全死了？你确定不是自己眼瞎？”

　　十三头飞天毛僵，个个都是通玄境的实力，怎么可能被全歼？

　　“将军，小人不敢欺瞒，就在刚才，十三头飞天毛僵，被对方的一名箭师给全部射杀了。”

　　“什么？被一个人干掉的？”

　　大家都是一脸难以置信。

　　“你是说，对方是一名箭师？难道是大禹国的箭神柳若风来了？”

　　那血云门老者皱了皱眉，眼底闪过了一丝凝重。

　　“箭神柳若风？”

　　“那家伙不是早就退隐了么？这两百年间，早就没有他的消息了。”

　　不少人听到这个名字，都是脸色大变，显得极为惊恐。

　　“可要不是箭神柳若风，又有谁能一口气射杀十三头飞天毛僵？”

　　血云门老者摇摇头，实在想不到第二个人了。

　　而那通报的将士则一脸古怪，不由挠挠头道：“可对方好像是个少年啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第186章 一个不留免费阅读。https://xs.23sk.com 