    第1438章 喜剧的天分

    方既明还是那个方既明！

    不少人在感慨，喜剧这方面，真的看天分的。

    有些喜剧虽然搞笑，却落了俗套。

    可的方既明的喜剧，却感觉浑然天成，完全不是为了搞笑而搞笑。有时候明明方既明很用心很用力在表演了，却被观众误解为是搞笑。这跟周星驰的遭遇是一模一样的, 以至于周星驰接受采访时心酸地说了一句，你真的认为我拍的是喜剧吗？

    是的，很心酸。

    明明周星驰的电影演的都是悲剧，却被人看成是喜剧。怪不得很多喜剧演员最后都得了抑郁症，这都是不被人理解啊！

    当然了，自己的悲剧，在别人看来就是喜剧, 这是颠扑不破的道理。

    其实周星驰很多电影都可以这么解读：《破坏之王》里，外卖仔何金银其实已经被打傻了，后面那些事，都是他幻想出来的。《武状元苏乞儿》里，苏灿从武状元沦落为乞丐，也可能是苏灿在弥留之际做的一场梦而已。《唐伯虎点秋香》暗示得很隐晦，因为按照历史，当明朝宁王造反的时候，唐伯虎早已因为科场弊案失去了功名，甚至他的桃花坞也是青楼名伎给的钱买的，所以《唐伯虎点秋香》的故事，是唐伯虎在喝醉酒之后的幻想，其实唐伯虎已经落魄到装疯卖傻才能从宁王那里逃出来……

    除了《鹿鼎记》、《逃学威龙》、《整蛊专家》这样明显的故事情节，也就是让观众看后很爽的电影之外，周星驰的其他电影，都是很有深意的。

    这不，中午场刚刚上映完毕，就有影评人在好评网上写影评了。

    其中, 一个很知名的影评人写道：“……我印象最深的一场戏，就是抄家那段。半身富贵转眼全消，‘我想你要认真的学写字了’，师爷看着他波澜不惊的表情暗自叹息。话完，停顿，望过去，这个昔日懒散的大少爷也依旧斜斜躺倒在椅子上闭目假寐。就在观众也和师爷一样以为就此别离的时候，一句沉缓的‘我会学的’，对上的是认真的有些反常的表情。

    下一秒，他继续唱起未完的南音‘……历劫沧桑，鸳鸯扣……易结不宜解，苦相思……悔不该，惹下……’

    悠悠的，带点凄凉。

    从头至尾，方既明就一句台词，连眼睛处于睁开状态的时间都要以秒计，但我再也找不到比这更完美的落寞和空洞。

    我想都没想过，他居然用唱南音来表达落寞。我惊呆了，原来最落寞的不是捶心捶肺，不是哭泣连天……他还唱歌, 南音带着点凄厉……他在唱，我在看, 我觉得我看到一个天才演员。他真的是最好的。

    梁奇峰和方既明合作了很多部电影，但我最喜欢的是这一部。梁奇峰在这部电影里饰演方既明的父亲，娇生惯养的两个人沦落到要去和乞丐争食。本想卖艺求生，但被路过的王爷走狗奚落痛打。

    老父亲背着伤重的儿子一路走，血就这么一路滴，染红一片。父子两个和一群乞丐窝在一个破庙里。为了帮儿子治伤，当年的将军去街头乞讨。

    冬天，老父亲病倒了，苏乞儿彻底放下了那些再也不用的所谓自尊脸面，走上街头。路过一家包子铺，人家宁愿把吃的赶紧塞到小孩的嘴里，也不想瞥这个脏兮兮的乞丐一眼。

    苏乞儿为了父亲终于走上街头讨饭，他那样骄傲的人，一闭眼，一咬牙，‘可怜我这个小乞丐’……得到了一家好心人施舍，没想到那家人居然就是之前爱慕的如霜姑娘。她的妹妹认出了苏乞儿。

    ‘是你？’

    ‘姐姐，是他呀’

    最心碎的就是接下来这句话：

    ‘不是他，不是他。’

    深深的把头埋下那一堆碎炭里。

    第一眼想笑，后面却抑制不住的想哭。这是喜剧吗？比悲剧都毫不逊色。

    而且，方既明和梁奇峰并没有把这原本凄惨的情节处理的苦大仇深，相反，从头到尾都有笑料在包装点缀。两个人的演绎也多有控制，不会让情绪外放的太厉害而显得庸俗、格格不入。谁说他们这些喜剧演员没演技的？真的可以买块豆腐撞撞了。真的是，每次评奖，都没有方既明的份，真的不是在歧视喜剧演员吗？”

    其实，这个影评人不知道，是方既明自绝了国内获奖这条路，连带着演他电影的演员，甚至东方梦工厂的电影，都别想获奖。

    没办法，金鸡奖已经容不下方既明了，还有他的公司，他投资的电影。

    还有的影评人写道：“……这部片子亲情部分可圈可点，爱情和讽刺意味也兼有，再往里说，还有那么一丝哲学和反英雄的味道。这都是通过苏灿这个主角来完成的。

    苏灿看似简单，实际是个相当复杂的角色。他的复杂不在于外力的折磨，而是内心的重塑和追寻。他对世事一直有相当程度的洞若观火，但是在少爷阶段表现更多的是散漫和地位、骄傲等对他的束缚。到了中后期，落魄了，自尊都因为生存被踩在脚底下，他开始不知道自己真正在乎和想要的是什么。

    直到和老乞丐的一番话，似乎开始顿悟。

    做乞丐和做贵人有什么区别吗？如果乞丐生存无忧的，为什么我们仍然鄙视呢？

    这是一个哲学命题。影片在这点上是一带而过。

    所以你们看，哪怕在当了丐帮帮主之后，他的眼神也和早期很不一样了，有非常沉淀的东西。苏灿这个角色是在不断成长中的。

    方既明的很多角色都是逆袭状态，无名小辈通过一番奇遇达到了某种超越，但是这部片子正好倒过来。在影片中，当苏灿被他老爸逼着练习‘打狗棍法’关到窑洞里面的时候，当苏灿和他老爸一起吃‘肉丝饭’的时候，太让人动容了。

    有些电影里的父亲形象，太过严厉的有之，太过痞气的有之，太过勇猛的有之，太过虚幻的有之，太过平淡的有之……而《武状元苏乞儿》里面，苏灿他老爸，是个风趣幽默、能屈能伸、思想开明的父亲；从不故作深沉、装模作样、颐指气使。经历过从富贵到贫贱，忍辱负重，东山再起，影片一波三折，悲喜交加，笑中含泪，感人至深。父子情深同喜剧本身一样被演绎的精彩，父亲的配角扮演也丝毫不逊于苏灿的表演……”

    (本章完)

