    “古圣奥义，古圣之拳，湮灭四方。”

    古族三大统帅不能让这个人族继续斩杀下去，因此施展杀招。

    三拳轰出，古圣界天意冥冥之中降落一股力量，加持在这拳头之上，一拳破万法，力大无穷。

    每一拳都如同群山，厚重无比，虚空震荡，每一拳都化成一尊拳神，拳神就是拳法的极限，每一拳都蕴含着无穷法则。

    “人族大帝，给我们死。”古族三大统帅，不知道这个家伙是不是真的人族大帝，但是此刻他们也不会大意，想着一招将这个人族给轰杀。

    这一套拳法，原本是七大统帅合击拳法，一经施展开来，将拥有鬼神莫测之力。

    如今虽然只是三大古族统帅施展，但是力量磅礴，比起一般的神天位六重法则境还要强大，还要厉害。

    林凡此刻看着这些如同蝼蚁一般的古族，巨手一张，连续拍打，密密麻麻的手印从天而降，将这些古族大军拍死。

    吸收！吸收！

    林凡心中大笑，洞天内的灵气越来越浓厚，沾染到古族精气神的梧桐神树，更是跳跃了起来。

    茂盛的枝叶，散着阵阵绿光，只有巴掌大小的花灵，歌唱着，培育着梧桐神树。

    轰隆！

    三拳破空而来，直接轰在了林凡的身躯之上。

    “成了。”

    三大古族统帅看到这一幕，心中大喜，只要命中，就算实力再强，不死也残。

    可是让三大古族统帅不敢置信的却是，自己三人强悍的三拳，轰在这个人族的身上，竟然没有一丝的用处。

    “不痛不痒。”林凡浅笑一声，拍了拍衣服。

    如果不是云宗主帮忙将自己的肉身提升到神天位八重天地神丹境，就这三拳也够自己的受的了。

    地位越高的古族，实力就越强大。

    不管是悟性还是天资，在古族之中，都是顶尖的存在。

    这古族三大统帅，一人之下，万人之上，除了威君王便是他们最大。

    “这怎么可能。”古族三大统帅惊呼道。

    他们没想到这人族，竟然如此轻描淡写的就抵挡了他们的杀招，这个人族真的是人族大帝，而且修为也强大到了他们高不可攀的地步不成？

    魅族族长看到古族三大统帅的杀招，对林凡没有任何用处，心中大骇，随即面露笑容。

    如果真是这样的话，她们魅族此次就能有生还的机会了。

    人族大帝林凡？

    古圣界何时出现了这等强者，为什么从未听说过。

    “这没有什么不可能，因为你的实力实在是太弱了。”林凡不屑的说道。

    神天位四重不死境之上，便是元神境。

    常人想要成为元神境界的高手，必须凝练第二元神，可是林凡因为拥有系统，因此只需要经验便成。

    只要经验达到一定境界，就能进入那神天位五重元神境，从而自动生成第二元神。

    这古族三大统帅，林凡无论如何都不可能放过的。

    不过这个时候，林凡倒是要将这些古族小蝼蚁全部镇压。

    上古大妖虽说被自己降服，炼制成了器灵，但是凶威绝世，出手之间，浩浩荡荡，无可匹敌。

    一张口，无数古族被吞入腹中，一挥手，便形成强烈的风暴，将古族绞杀成渣。

    蚂蚁多了，也能啃死大象。

    但是对林凡来说，这些蚂蚁，就是没有长牙的蚂蚁。

    雷霆调教法王，佛光乍现，口吐经文，每一个经文飘散在天地之间，教化万物，那些面部狰狞的古族，在经文的洗礼之下，瞬间变成了面色平和之辈。

    刹那之间，雷霆调教法王单手一指，古族消散，进入到了洞天之中，在进入洞天的那一刻，瞬间爆炸，无数血肉，精气神，被洞天内的生灵分割，化为虚无。

    啊！

    古族三大统帅怒声嘶吼，他们看着自己的手下，被这可恶的人族斩杀，心中怒火中烧，忍无可忍。

    “我们恐怕不是他的对手，不管如何，我们都要将其斩杀。”

    “可恶的家伙，可恶的人族，不杀他誓不罢休啊。”

    古族三大统帅相互对视，眼神之中充满了疯狂之色。

    “人族大帝。”古族三大统帅怒吼道。

    “今天，就算是拼了一切，也要将你斩杀。”

    林凡原本不想理睬，这些准备留到最后斩杀的古族三大统帅。

    可是让林凡略微有些诧异的便是，这三头古族身上陡然爆出了一股惊天动地的气息。

    魅族族长看到这些古族的变化，面色陡然大变，顿时惊呼道。

    “小心，这三个古族统帅，是要以自身的洞天，元神，法则为代价，施展恐怖的功法了。”

    林凡不动声色的看着，随后淡然一笑，“你们为了杀我，莫非是想拼命了不成？”

    “哼，我们知道你是人族大帝，也知道你很强大，我们不是你的对手，但是无论如何，我们都要让你付出代价。”

    古族三大统帅狰狞的吼道。

    刹那之间，三头古族身上光芒大震，洞天，元神，法则猛的从体内飞射出来，相互融合。

    “杀戮古箭。”

    三头古族统帅消失了，而出现在林凡的眼前的却是一把弓，这把弓气息狂暴，充满了杀戮。

    而在这弓的表面，一副面容显露了出来。

    这正是其中的一头古族。

    “可恶的人族，你以为我们会死吗？告诉你，至高大人无所不能，就算我们死了，至高大人也会复活我们的，而你将在这一箭之下，彻底的死去，形神俱灭。”

    轰隆！

    虚空之中，雷霆闪烁，一股冥冥的意志降落下来。

    “天意庇佑，天意降临，天意无所不能，天意之箭。”

    刹那之间，一股更加恐怖的气息，猛的爆了出来，一只漆黑的长箭漂浮在虚空之中。

    这只长箭上，缠绕着一股神秘的力量。

    “我去，耍赖啊。”林凡没想到这古圣界天意如此耍赖，如此明目张胆的帮助古族。

    这股力量越了一切，尤其是这上面还有一股神秘的气息。

    这是古圣界天意的气息。

    将天意加持在这，是要将自己一击杀死啊。

    “给我死。”

    大弓陡然开弓，锋芒毕露，毁灭一切的长箭与其融为一体。

    一阵暴怒陡然响彻。

    一道光芒划破天地，越了时间，越了虚空，猛的朝林凡飞来。

    “死，给我们死。”

    长箭之上，三张面孔显现出来，狰狞怒吼。