    源稚生开口道：“我想知道谢君此次来到东京的目的，是带着本部的命令还是仅代表着自己的意愿。”

    “这很重要？”谢宸把玩着手中的杯子，不顾茶水的滚烫轻轻抿了一口。

    源稚生点头：“是的，这关系到本家对谢君的态度，在这个关键的时刻本家不允许任何意外介入。”

    源稚生直接开门见山，没有任何掩饰，直截了当的对谢宸表明了态度。

    “那如果……我是带着任务代表卡塞尔学院本部来的呢？”

    谢宸放下杯子，说出的话让源稚生的心一路下沉。

    谢宸并不是无关紧要的小人物，他的实力不下于源稚生自己甚至还可能在自己之上。

    换句话来说：此子必不能放回蛇岐八家的对立面！

    谢宸帮着猛鬼众打蛇岐八家，估计王将那老家伙做梦都能笑醒。

    是翻脸，还是继续稳住？

    源稚生看着身前面带微笑老神在在的谢宸，他知道自己低估了本部精英的棘手程度。

    他也曾见过本部所谓的精英学员，可却从没有见到过一个和谢宸能够媲美的，无论是实力还是城府谢宸都要超出过去的卡塞尔学员太多。

    “本部的调查蛇岐八家会积极配合的，只是这个调查可能要放在事情结束之后，毕竟现在的情况谢君也看到了，实在是分不出多少人手。”

    源稚生的回答很巧妙，他选择先稳住谢宸，在这个紧要关头蛇岐八家无力估计谢宸的行动，一旦结束这次事件转过头怎么处理就不是谢宸说的算的了。

    可谢宸根本不上这个当，他又不傻，一眼就看出了源稚生的算计。

    谢宸开口道：“不需要太多的人手，我这次就是为了那个红头发小姑娘来的，你知道的，本部把任务扔到一个人脑袋上，就是再麻烦也要努力完成。”

    这个要求直接戳到了源稚生的逆鳞，其他事都能让步，但这件事绝对不行。

    “对不起，原谅我不能答应谢君这个要求，绘梨衣因为这件事受到了惊吓，最近我们杜绝她和一切外人见面。”

    “哦，这样啊……”谢宸摸了摸下巴，“如果我就是想要见那个小姑娘呢？”

    谢宸就是在反复压低源稚生的底线，他也看出来了源稚生不希望在这个时候与本部为敌，只要不是太过分的要求相信源稚生都会答应的。

    源稚生咬了咬牙，开口道：“那……”

    “蛇岐八家不会想要在这时候和本部宣战吧？这可不是一个好主意。”谢宸抿了一口茶水，眯了眯眼睛。

    “蛇岐八家发展的历史没有多少年吧？你们真的觉得自己拥有了能够抗衡世界的能力？亦或者说……”

    “秘档当年那两颗胖子没有让你们记住痛楚？”

    “够了！”源稚生一拍桌子打断了谢宸的话，“谢君，我答应你与绘梨衣见面的请求，前提是你们不能接触。”

    “那要是那小姑娘主动与我接触呢？”

    “不可能。”源稚生对自己的妹妹有信心，绘梨衣会排斥除自己之外其他人的，一定会的。

    “事先说好，真要是她主动接触，可不怪我毁约。”

    当然谢宸这么说也只是提前打好招呼，他也不清楚绘梨衣对他的态度会是什么样子。

    要是那小丫头不搭理自己，之后的漫漫刷好感度之路就有的走了。

    协议达成，谢宸承诺只要他确认绘梨衣没有问题本部就不会追究这件事。

    实际上谢宸早就知道绘梨衣没问题，而本部的目标也不是绘梨衣，相对于纯血龙族卡塞尔学院更关心正在这个世界搅风搅雨的轮回神殿。

    “上杉绘梨衣小姐现在已经睡了么？没有的话我今晚就想确认清楚。”

    “应该没有，我打电话确认一下。”源稚生摸出电话，一番询问之后将通话挂断。

    “走吧，我带路。”源稚生起身，整理好衣服上的褶皱。

    二人走进电梯，刷卡后电梯自动上升。

    电梯停止，门打开后映入眼帘的就是一个奇怪的字母标识——ξ，这代表的是不确定的，不存在的，是古希腊字母，也是原著中绘梨衣所处的楼层。

    这个楼层不存在按键只有源稚生这样的特定电梯卡才能到达。

    樱在走廊中迎面走来，她自从回到源氏重工就被源稚生派来这里，如果不是和谢宸谈判，源稚生回亲自上来的。

    为的就是嘱咐绘梨衣在这个关键时候不要一个人偷偷跑出去，而且经常的见面能够让绘梨衣不会觉得太孤单。

    这也是现在的源稚生唯一能做的了。

    “少主，上杉家主在自己的房间，现在就去么？”樱问道。

    樱说完还不放心的看了一眼源稚生身后的谢宸，虽然资料查证谢宸就是卡塞尔本部的专员，但她还是有些不放心。

    出于直觉，樱觉得这次这个本部专员的目的不纯，肯定不是前来调查这么简单。

    碍于没有证据，一向追求精准的樱没有将自己的预感说出来。

    拉开一道合金门，一个宽敞且布置温馨的房间映入眼帘。

    手办周边海报漫画游戏卡……这个房间可以称得上是二刺猿的天堂，只要是对二刺猿感兴趣的人就无法拒绝这个房间。

    可以说这个房间就是谢宸穿越之前的梦想。

    地板是纯木质的，前进几步就是柔软的地毯。客厅中摆放着可躺可坐卧的粉色沙发，沙发前是一个巨大的投影屏幕，上面播放着一男一女的肉搏画面。

    不要误会，男的是八神庵，女的是不知火舞，一个穿着红白巫女服的红发女孩端坐在屏幕前，手柄按得飞起，由此可以看出战况是多么激烈。

    听到开门的声音，女孩头也不回，将心思全部放在面前的游戏上面。

    “惊吓？”谢宸瞟了源稚生一眼，后者脸皮厚的离谱，面不改色板着一张万年冰山脸。

    谢宸走近女孩，坐在距离她身旁不远处上下打量着。

    “少主……”樱有些担心，但被源稚生伸手制止。

    他相信谢宸会按照约定做事，况且这种情况下谢宸也做不了什么。

    毕竟绘梨衣蛇岐八家战斗力真正的第一人的名号不是吹出来的。

