
　　方恒扭过头，看了一眼梁虎成等人撤退的方向。

　　“罗什，进攻缘溪镇的那群人你熟悉吗？知不知道他们的据点在哪里？”

　　“知道！那伙人就在隔壁的区域，距离这里大约六公里，以前也不止一次来骚扰我们这里了。”

　　提起梁虎成一行人，罗什恨得牙痒痒的。

　　“前几次都让他们跑了，没想到这次趁着我们守卫不足偷袭……”

　　方恒轻嗯了一声。

　　“好，带我过去。”

　　罗什眼睛一亮。

　　团长要帮他找回场子了？

　　顿时，罗什和剩余拾荒者军团成员们心中燃烧起一股熊熊的战意。

　　众人齐声道：“是！！！团长！！”

　　……

　　梁虎成带着一群残兵败将回到庇护所。

　　噩梦！

　　他感觉刚刚经历了一场噩梦，拼死才从战场上捡回了一条小命！

　　梁虎成浑身上下早已经被汗水浸湿。

　　他确信，之前遇到的未知丧尸体绝对是五阶异化丧尸！

　　梁虎成换了一身干净的衣服，第一时间回到庇护所指挥部布置工作安排。

　　“之前的战斗情况通知上级了吗？”

　　“是的长官，相关情况已经在第一时间上报上级，我们正在汇集部分战场录像，完成之后会立即……”

　　“报告！庇护所外发现异常！！”

　　“什么？”

　　“发现异常！可能是高阶丧尸。”

　　一名联邦士兵说着将大屏幕画面切换到庇护所外的监控摄像头。

　　“异常地点已经投放在监控屏幕上。”

　　画面上，监控镜头逐渐拉远。

　　梁虎成眼皮一跳。

　　这……

　　他又一次看到了那两个高大的身影。

　　没错！是它们了绝对没错！

　　不久前遇到的那两名五阶异化丧尸！

　　它们竟然追到了庇护所！

　　阴魂不散！

　　梁虎成面色微变，尚未完全放下的心再次悬到了嗓子眼。

　　“快！确认丧尸体身份！”

　　庇护所研究人员立即进行对比，说道：“确认是高阶异化丧尸，资料库内尚无匹配的资料，体型类似增幅版的暴君体丧尸。”

　　“它们似乎停在那里并没有动作？”

　　“长官，两名五阶异化丧尸尚在我们庇护所的有效射程范围以外，预估只有远距离狙击步枪和部分重火力武器才能造成有效杀伤，是否进行攻击？”

　　攻击？

　　当然不能攻击！

　　梁虎成立即将这个愚蠢的想法否决掉。

　　他见识过五阶丧尸的防御能力。

　　那么远的距离，那两个五阶丧尸站着让你打也造成不了多大的伤害。

　　尽管不知道是什么原因，现在它们还在远处没有动弹。

　　万一主动攻击的话，一不小心把他们吸引过来岂不是更加麻烦？！

　　“不用，暂时不要攻击，全体进入进阶状态，向附近庇护所发出求援信号，继续观察！”

　　“明白！”

　　一名副指挥心中有些不安，提议道：“需不需要派一支队伍过去看看？”

　　“不必。”

　　……

　　距离庇护所大约一公里不到，一条公路旁。

　　方恒从暴君肩膀上跃下，远远的观察前方属于联邦的庇护所。

　　远远看去，这是一家中型庇护所。

　　谷</span>理论上类似的庇护所并不会配备光束武器。

　　罗什也从融合暴君体肩膀上跃了下来，跟在方恒身后。

　　一路上，罗什大受震撼。

　　他还是第一次发现巨型丧尸体能够充当驾驶工具。

　　落地，罗什小心的观察着这两名巨化的丧尸体。

　　就是它们团灭了一整个幸存者军团的人？

　　罗什目光不自觉的移向了暴君体心口处的眼球。

　　他从心底感觉到一股强烈的不安和不舒服，匆忙从眼球上移开了目光。

　　就这么在原地等了将近三分钟，方恒一直都没有动作，也没有说话。

　　罗什忍不住问道：“团长，我们还在等待支援队伍吗？”

　　方恒一如既往的沉默。

　　罗什皱了皱眉，他意识到方恒似乎正在凝神操控着什么，没有功夫回答他的问题。

　　忽的，罗什听到了数个极为微弱的响声。

　　“嗤嗤嗤……”

　　顺着声音传来的方向看去，罗什不禁咽了口口水。

　　那是什么东西！

　　眯起眼睛仔细看去，无数大约指甲盖大小细密的暗紫色蠕虫体从一旁两名巨型丧尸体干裂的皮肤下方钻了出来。

　　紫色蠕虫体顺着丧尸的脚下攀爬到地上，又朝着前方快速蔓延过去。

　　罗什顿时有种汗毛炸立的感觉。

　　他的目光随着蠕虫体蔓延的方向看去，抬起头，看向前方的庇护所。

　　【技能：异虫寄体】。

　　方恒精神紧绷。

　　控制从融合暴君体内爬出的紫色蠕虫体异常困难，极为消耗精力。

　　他不得不全力以赴！

　　……

　　联邦中型庇护所。

　　高耸的哨塔上，联邦精英玩家们全神贯注，死死盯着远处那两道黑影。

　　十分钟过去了。

　　两道黑影纹丝不动。

　　没有人意识到，地上正有无数细小的紫色蠕虫体正朝着营地快速逼近！

　　第一批蠕虫体正顺着庇护所外防御阵线的哨塔群攀爬而上！

　　林跃平是联邦精英狙击手，进入游戏之后获取了强大的远程射击天赋技能。

　　他盯着那名五阶异化丧尸已经很久了。

　　“那究竟是什么怪物……”

　　通过瞄准镜看到怪物心脏位置处的眼球，林跃平有种心底发毛的感觉，不禁喃喃自语。

　　“听说是五阶异化丧尸，小心点，没那么容易对付。”

　　另一名同伴说道：“听说是拾荒者军团搞出来的？”

　　“不清楚，反正老大刚刚遇上了他们，还吃了不小的亏……”

　　哨塔上，林跃平三人都通过瞄准镜盯着远处的巨型丧尸体。

　　他们都没有注意到，一条紫色的蠕虫体快速顺着梯子爬上哨塔。

　　蠕虫顺着地板爬到林跃平的脚边，顺着他的鞋子爬上，钻入他的裤管。

　　忽的，林跃平浑身一个激灵，惊叫了一声。

　　“什么东西！！！”

　　视网膜中飞速划过一行行游戏提示。

　　【提示：你被未知蠕虫体攻击，受到2点伤害】。

　　【提示：你的感染指数微弱提升】。ŴŴŴ.23sk.com

　　【提示：你被未知蠕虫体攻击……】。

　　林跃平感觉什么东西爬进了他的裤管里面，视网膜中浮现出的红色警告提示更是让他确信自己遇到了麻烦！

　　“怎么了？”

　　哨塔上的另外两名同伴疑惑，放下狙击步枪看向林跃平。

　　“有什么东西！顺着我的脚爬上来了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百四十八章 异虫寄体免费阅读。https://xs.23sk.com 