    第1139章我已经有老公了

    裴铭之眼下早已退位，身上不再跟往日一样，身穿独属于君王气势凛然的锦衣华服，头也没再戴着冠冕，而是懒懒散散的披了个绯衣红袍。

    如瀑般的黑色长发高束，仅用了一根简单的木簪固定，红袍飘逸，上头的海棠花纹繁复秀丽，衬得他那张本就艳丽张扬的白皙脸庞，愈发的勾人夺魄，令人心惊。

    在他身上完全看不出任何的老态。

    他这会正在院中悠闲的喝着茶。

    一旁的侍从安静的守在旁边。

    亭楼水榭，风景优美，好不快意。

    男人修长的指尖刚端起眼前的茶杯，就看到进来的小陆梨，顿了一秒，还没开口，紧跟着就看到了，她怀里的那只粉红小猪。

    这只猪神态极其冷淡，嫌弃的眼神，看着就十分欠打，瞧着像极了他家那个小兔崽子。

    裴铭之有点犹豫，怀疑自己是不是看错了，自己的儿子自己清楚，变猪这么丢脸的事情，绝对不可能会去做；

    变成猪之后，还这么坦然且臭不要脸的，黏糊糊窝在别人小姑娘家软绵馨香的怀抱中这事，也不屑去做。

    裴铭之正要收回视线，然后他就看到那只猪突然朝他冷冷的笑了下……

    裴铭之：“……”

    没错了，这杀意，确实是他家那臭小子无疑。

    裴铭之神情复杂极了，着实没想到，他家臭小子为了占便宜，居然连脸都不要了！

    亏他还一直担心这臭小子硬邦邦的冷淡性格，烂的不能再烂的脾气，以后肯定会娶不到老婆，所以小时候，就将他老婆给提前预订好了。

    但现在看来，年轻人真是比他们会玩多了。

    他简直白操这个心了。

    他摇头叹息了声，亲自给对面的小姑娘倒了一杯茶，淡笑着问：

    “梨梨，你怎么来了？”

    这话才刚落，裴铭之明显察觉到，一股庞大的，带着杀意的无形魂力，朝他袭了过来！

    裴铭之以魂力抵挡化解，却满头问号的看向那只面容冷淡的猪：“？？？？”

    他就给梨梨倒了一杯茶而已，不至于这么小气吧？

    就算真小气，不想让梨梨喝茶，你攻击茶杯啊，攻击你爹干什么？

    但裴修白给的回应却是一轮更庞大杀伤力更强的魂力。

    裴铭之：“……”

    小姑娘抱着猪，没有察觉到父子俩的风起云涌，刀光剑影，和裴铭之想杀猪的心，老老实实的说：

    “美人叔叔，我想跟你说一下我老公的事情。”

    “老公？”

    裴铭之将裴修白又一轮的攻击化解后，蓦地顿住，看了眼她怀里的猪，不禁扬了扬眉梢，像是有点意外，两人进展居然这么快吗，连老公都开始叫上了？

    据他所知，梨梨才成年没几天吧？

    就已经开始要谈婚论嫁了？

    夜蘅那厮没意见？

    “对呀，”小陆梨点点头：“就是我一直放在美人叔叔你这里的那个老公。”

    这话一落，裴铭之明显察觉，扑面而来的杀意更多了。

    裴铭之：“……”

    行了行了，不用再来了，你爹我已经知道你为什么想杀我了。

    但裴铭之的嘴角还是微不可察的抽了下：“你说的是这个老公啊，我还以为……”

    小陆梨眼眸澄澈干净，没有任何羞怯，她疑惑的歪了歪头，“以为什么？”

    裴铭之忍不住看了一眼小姑娘怀里的猪，避开裴修白的攻击后，但面上却微笑道：“没什么，其实我说的也是这个老公。”

    其实小陆梨不来找他，他也打算找个机会，去跟她提一提这事。

    毕竟小姑娘已经成年了，有些东西，也该“还”给她了。

    就是不知道，她还要不要。

    但现在看来，她似乎是要的？

    甚至都将人揣在怀里了。

    但下一秒，就听小姑娘严肃的说：“美人叔叔，我来就是想跟你说，我不要那个老公了。”

    裴铭之：“……”

    瞬间，朝着裴铭之袭来的魂力尽数消散。

    裴修白安静的趴在小陆梨的怀中。

    裴铭之愣住，看了裴修白一眼，忍不住说道：“不是，梨梨，你确定你真的不要了？”

    想想也是，他家臭小子性格这么不好，又硬又臭，梨梨怎么可能会看得上他，这不，直接就不要了。

    “对，”小姑娘严肃说，“我不要啦，因为我自己已经找了一个老公了，美人叔叔，你看，这个就是我老公。”

    说着，小陆梨高兴的将怀里面无表情的猪捧起来给他看。

    由于这小姑娘的脑回路着实不同于一般的人，小时候将老虎认成猫就算了，现在长大，找一只猪当老公，似乎也不是什么稀奇的事情。

    裴铭之沉默了下，试探的问：“你知道这只猪是谁吗？”

    “知道啊，”小陆梨脆生生直接道：“这是修白哥哥。以后修白哥哥就是我老公了。”

    怀里的猪似是心情不错的哼了一声。

    小陆梨眸光亮了亮，高兴的说：“美人叔叔，你看，修白哥哥都同意了。”

    裴铭之：“……”

    知道原来是同一个人后，裴铭之哭笑不得。

    好半响，他才憋笑着，语调拉长的故意问道：“梨梨，你知道你放在我这的老公，长大后成了什么样子吗？”

    “不知道，”

    小姑娘只知道，她的那个老公，小时候是个特别漂亮的小猫咪，她超喜欢的。

    她摇摇头，实话实说，“不过修白哥哥说，他现在长的特别丑，让我最好不要看，不然晚上会做噩梦的。”

    裴铭之：“……”

    裴铭之微笑说：“行吧，那我最后再问一遍。”

    “你真的真的确定，不要放在我这的那个老公了？”

    “嗯，”小姑娘重重点头：“我不要啦，我已经有老公了，美人叔叔你把这个老公给别人吧。”

    “行吧，”裴铭之叹气，伸手将小姑娘怀里的那只猪抱了过来，慢悠悠的说，“让我好好想想，该把他给谁才好。”

    小姑娘眼睛瞬间瞪圆了，急急的说：“不是不是，美人叔叔，你弄错了，修白哥哥是我的老公，不是我放在你这里的！”

    倒是裴修白立马反应了过来。

    裴铭之：“没弄错。”

    裴铭之微笑着：“你修白哥哥，就是你小时候放在我这的那个老公哦。”

    小陆梨：“……”

    (本章完)

