    轰！轰！轰！

    舰炮和导弹的火力压制肉眼可见地疲软下来，航母战斗群已经获得撤出战场的许可，由飞机掩护徐徐向深海位置撤离。

    价格到其次，关键是战略意义赔不起，如果航母战斗群被毁的消息传出去，贬值的美刀差价足够再造几支数量相等的战舰群。

    这是一门生意，亿本万利的赔钱买卖，没人会做！

    好在问题不大，库存的蘑菇多到心慌，正好趁着这次机会处理一批。

    海岸边的空军基地续上火力，在僚机的掩护下，弹头不偏不倚正中空间通道入口，强烈的白光冲天而起，打断了源源不断涌出的类魔大军。

    铁锈岛屿再次分崩离析，在高温高热下升华消失。

    双方都是头铁的类型，开始比拼库存，是美帝家的蘑菇多，还是天启星的炮灰多。

    如果给罗素来选择，那肯定是天启星的类魔更多，人家玩的是宇宙入侵，全球的蘑菇砸下去，杀死的类魔也就九牛一毛，连零头都算不上。

    但美帝军方不这么认为，或者说这是一种坚持，自人类文明诞生至今，核弹就是破坏力最恐怖的武器，如果主动承认终极武器无法消灭敌人，接下来的战斗就没得打了。

    类魔不知疲倦冲击封锁线，生锈的岛屿面积越来越大，从高空俯视，可以看到堪比哥谭市大小的红褐色岛屿。

    这是一个非常夸张的数字，因为哥谭市接近上千平方公里，又一个问题被推到了美帝的桌面上，类魔可以种蘑菇消灭，这块污染地球的癌细胞岛屿该如何处理。

    再不拿出应对方案，等岛屿扩散至海岸线，从东海岸登陆本土，如论此战胜负如何，对美帝都将是一次严重打击，说是敲碎脊梁都不为过。

    啥，你说版图扩大了？

    哪有这么好的事情，脑洞大如美帝，都不敢做这种美梦。

    事实证明他们是正确的，疯狂向周边蔓延的岛屿突然停止扩散，一股无形的振动波轻颤，岛屿上竖立起鳞次栉比的尖塔。

    不是魔幻故事里的巫师塔，也不是光溜溜的石头地刺，而是科幻风格浓郁的黑色高塔，类似炉芯一般的红色光芒亮起，高塔喷射出直冲天际的白光。

    嗡嗡嗡————

    数之不尽的类魔从白光之中一涌而出，爆兵军营扩大，美帝的种蘑菇战术瞬间被破，局势就此失去控制。

    高塔全部耸立完毕后，岛屿继续开始扩散，事到如今官方的科学家才确认，这种扩散是在掠夺资源。

    外星人一边掠夺地球资源，一边爆炸式增兵，这场入侵在空间门开启的那一刻，就已无法停止。

    轰隆隆！！

    波涛卷动，浩瀚无垠的大海在瞬间掀起滔天巨浪，飓风狂袭、海水倒卷，风暴、海啸、漩涡纷至沓来，一波无脑横推将岛屿彻底淹没。

    数量无法计算的类魔难逃天灾，被从天而降的亿万吨海水拍成了小饼饼，跟随岛屿一起淹没在海洋之下。

    沸腾的海洋之中，有一处水平浪静的地带，除了罗素和亚瑟，超人克拉克也已赶至。

    玩单挑克拉克不惧任何人，但面对数量多到令人头皮发麻的类魔，他也只能干瞪眼。

    因为杀敌效率太慢，远比不上类魔蜂拥而出的数量，他只能在一旁掩护罗素和亚瑟放大招。

    “啊啊啊————”

    亚瑟高举神圣三叉戟掀起一股百米之高的海啸，轰鸣之声震天，海啸以猛龙过江之势，汹涌澎湃直奔不断冲出的类魔。

    下一秒，千米之高的大海啸从后方赶上，biu一下将挡路的弟弟踩死，冲溃类魔，以冲击力和压强将其杀灭。

    “……”

    亚瑟默默放下三叉戟，人生陷入迷茫，他到底是来干什么的？

    克拉克拍了拍亚瑟的肩膀，送上一个充满鼓励又不失温暖的笑容：“亚瑟，你已经很厉害了，真的！”

    “……”

    亚瑟不知说什么是好，嘴角勾起露出一个牵强的笑容。

    “亚瑟，别在那边发呆，赶紧过来帮忙！”

    罗素催促一声：“母盒的力量不断扭曲海洋环境，高塔在增加，类魔的数量只会越来越多，我需要你的力量。”

    拉倒吧，我全力以赴还没你放个屁动静大呢！

    亚瑟心头腹诽，深吸一口气，再次卷起海浪，主攻轮不到他，只能在一旁推波助澜了。

    嗖！！

    一道红色闪电划开海浪靠近，是闪电侠巴里，他丢下背后的冲浪板，抬脚一跳站在海面上。

    “巴里，这里恐怕没有你发挥的余地。”克拉克耸耸肩道。

    “不，我有一个重要情报，我知道怎么关闭‘爆音通道’。”

    “爆音通道？”

    罗素诧异回过头：“巴里，你从哪得到的情报？”

    “其实不是我，而是……”

    巴里挠了挠头，发挥他最强的优势，语速飞快道：“之前蝙蝠侠联系我，让我去取中心城的母盒，因为……吧啦吧啦……哔哩哔哩……所以我带来了一个重要人物，维克多可以连接母盒，将爆音通道关闭。”

    罗素眼前一亮，知道巴里说得是‘钢骨’维克多·斯通，因为母盒爆炸受到波及，变成了半人半机械的生化人。

    维克多是地球上最了解母盒的人，如果是他的话，还真有可能关闭空间通道。

    “他在哪？”

    “来了！”

    巴里伸手朝身后一指，只见远空之中，一个银灰色的身影在推动器加速下，直冲而来。

    “各位，我是维克多·斯通！”

    维克多还未获得‘钢骨’的外号，他从实验室中醒来还不到12个小时，从血肉之躯变成机械生化人，生命形态重塑，人生再无乐趣可言，因此心情极度消极，一脸苦大仇深。

    “维克多，看得出你现在心情很不好，但时间紧迫，多余的话我就不多说了。如果你有需要，等到战争结束，我推荐一个心理医生给你。”

    罗素说的心理医生是布鲁斯，此蝙蝠擅长物理疗法治疗精神疾病，备受粉丝推崇，维克多也就一精神抑郁，分分钟就能搞定。

    治不好……再说呗！

    “可以，我来这里，就是为了贡献我的力量。”维克多毫不犹豫点了下头。

    “OK，接下来我来简单布置一个计划……”

    初次合作，大家都不熟悉彼此的套路，计划自然是简单粗暴为妙，罗素说道：“克拉克，你负责保护维克多，在他关闭空间通道的时候，别让人干扰他。”

    “没问题！”

    “各位，前方的障碍由我和亚瑟清理，你们什么都不用管，直接向前冲就行了……”

    罗素看着前方被海啸来回冲刷的红褐色‘陆地’，因为母盒的诡异能量，大片海水也被重排分子，一层层包裹其上，如同鼓出地表的肉瘤，看得他恶寒不已。

    “巴里，你来掩护我们，遇到漏网之鱼，直接扔进水里！”

    “好的，放心交给我吧！”

    “我们上！”

    罗素背后张开黑翼，振翅直飞空间通道的位置，团队合作速度不快，遮天蔽日的大海啸从海洋两边升起，化作十根螺旋转动的高压水流，穿刺进入肉瘤内部。

    而后，水流膨胀激涌化作两只大手，在吱吱呀呀的金属摩擦声中，将这块变质的地表肿瘤撕成两半。

    “吼吼吼————”

    拥挤一团的类魔得以脱困，井喷般冲向四面八方，目标直指远处的海岸线。

    这里要说一句，类魔不主动杀生，他们存在的意义，是捕捉更多的有机生命体，将其改造加入类魔大军，为达克赛德效力。

    轰隆隆！！

    一股海浪高墙拔地而起，山脉一般阻挡去路，伴随天崩地裂的巨响，碾压而下将黑压压的类魔尽数掩埋。

    罗素驾驭海流开路，一行几人紧随其后，如同利剑般穿梭在类魔大军之中。

    海浪或是被母盒同化，或是被悍不畏死的类魔消耗磨平，罗素不得不疯狂补充海水，才能维持水剑继续向前移动。

    偶尔有从水幕中杀出的类魔，全都被克拉克一拳一脚远路送回，不过片刻功夫，几人便突进到了空间门边缘。

    “维克多！！”

    周边的类魔发了疯一样开始反扑，海水流至此处被同化的速度陡然暴增，罗素急忙大喊出声，让他加快动作。

    维克多也不含糊，双手贴上爆音通道的母盒正体，掌心刺探出金属网络线，强行连接母盒，修改删减里面正在运行的程序。

    “吼吼吼————”

    海流涌来的速度已经跟不上消耗，大量类魔突入安全区域，速度最快的克拉克和巴里化作残影，将一头头类魔击飞，为维克多争取时间。

    维克多没吹牛，他说自己可以关闭通道，就真的可以，一块母盒被他强行取下，化作原先的金属六边体。

    爆音通道瞬间收紧，面积不足原先的1/4，类魔涌出的数量断崖式锐缩，几人压力顿时清减数倍不止。

    不仅如此，好似锈铁一般扩散的岛屿大陆停止了癌变的步伐，罗素召唤海流也轻松了不少。

    几人眼前一亮，维克多将母盒收入体内，如法炮制朝着第二块母盒动手。

    有了第一次的经验，维克多轻车熟路，手速飞快取下了第二块母盒，空间门的面积再次骤缩，仅剩一个直径五米的白色光门。

    众人大喜过望，胜利近在眼前！

    就在这时，维克多尚未来及收入体内的母盒突然脱手而出，流星般径直朝着爆音通道飞去。

    克拉克见状，不做丝毫犹豫，纵身飞了过去。

    【叮】

    【宿主接触剧情人物达克赛德·分身投影，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    “克拉克，快回来！”

    晚了一步，一直黝黑的大手从空间门内伸出，抢在克拉克之前拿到母盒，而后重拳一击将他击飞。