    “呵呵，贾登科，死鸭子嘴硬，我看你能有多硬气，我告诉你，江翡回不来了，那所有的事情，就只能你抗了，来人，拿他一只手，给江家送过去！明儿再来一条腿，给徐州送过去！”

    “是！”

    “哎，别呀，有话好好说，实在不行，换点东西啊，大家都是习武之人，手有多重要，难道你们不知道吗？别忘了，你们可是来找我合作的，要是最后合作成了，你们还怎么面对我啊？”贾登科吱哇乱叫着，还是被人压在了木板上。

    一个黑衣人从旁边走过来，抽出刀子，把贾登科的手按在板子上，刀子已经举起来了。

    “呵呵，贾掌柜，你帮江翡逃走的时候，就该想到这一幕了。”领头的冷笑了一声，一挥手，“给我剁了！”

    高高举起的刀子下，是贾登科沾着水发白的脸，努力睁大眼睛的贾登科，决定要亲眼看着自己的手离开。

    下一秒，刀子飞了出去，正对着领头的人，那人倒是个高手，一侧身，左手飞快地抬起，一股劲风起来，将刀子刮飞，而贾登科还没反应过来发生了什么事，就被那个准备剁下自己手的家伙一脚踢在屁股上，嚎叫着落入水中。

    刚扑腾出水，贾登科喊着救命，眼泪都出来了，自己今儿是犯太岁了吗，怎么总是落水？

    一个黑影出现在自己面前，带着面罩的黑衣人一把按住贾登科的脑袋，在他耳边低声说道：“不想死就给我闭嘴！”

    声音清亮，脆生生的就像黄鹂鸟，贾登科眼睛瞪大，急忙闭上嘴，跟他一起沉入水里。

    黑衣人抱着贾登科，一路向下，一手撕开了面罩，露出一张美丽清秀的脸，正是崔星，只是她的脸上还有一些苍白。

    发梢在水中飘扬，两人脸贴着脸，崔星有些脸红，想要推开他，却发现这家伙没动静了，额头发烫，瞧了一眼贾登科，崔星发现这家伙已经晕过去了，而且看上去是发烧了，身体滚烫。

    ‘扑通’一声，一个黑衣人已经跃入水中，向着崔星这边而来，崔星解开头发上的束带，把贾登科牵住，另一只手拔出刀子来，和对方在水中交上了手。

    即使带着贾登科，崔星的功夫依然是灵巧得很，在水中，两人交错而过几次，崔星腰上的衣服被划开一道，而她的刀子已经扎在对方的心口上。

    血染红了这片水，一点点向着上头而去，崔星咬咬牙，带着贾登科往前，去发现头上一片火光。

    有些疑惑，崔星慢慢上浮，小心翼翼地观察着情况，直到听见了双方的打杀声，这才露出头来，把贾登科的脑袋放在自己肩膀上，抓了一块木板，藏在船下，手按在贾登科的胸膛，骤然发力！

    贾登科一口水喷了出来，眼皮子都抬不起来，只是低声说道：“崔星，这儿好冷啊。”

    “嗯，我知道，很快就带你回去烤火，让你暖烘烘的。”

    “好，我还要喝热茶。”贾登科再次晕了过去。

    船上，江蓝站在甲板上，冷冷地开口：“把所有人都给我抓起来，反抗者杀无赦，逃走的人全部拦截在水路上，还有绣湖周围的所有通道，全部堵死，告诉外头的人，一只苍蝇都不许飞出去！”

    “贾掌柜呢，找到了吗？”

    “大小姐，贾掌柜还没找到，有人说看见他落水了。”

    “打捞，马上！我要他活着！”

    “是！”

    “不用了！这里！我们在这里！”船底下一个声音响起，江蓝快步走了过去，正看见崔星就扒着一块木板，而贾登科就在她身边。

    “去，把他们接上我们的船，剩下的人，继续捕杀！”

    ……

    再睁开眼的贾登科，浑身酸疼，呻吟着要水喝，刚爬起来一点，就被人一把按在被子里，“躺着！”

    “崔星？”贾登科晃了一下脑袋，总算是搞明白了，说道：“我这是被救出来了？”

    “是啊，早知道你是个大英雄，我就不急着救你了，留着这闲工夫去江玉楼吃条鱼多好。”崔星一把将水杯塞到贾登科手里，笑着搬了个小凳子坐在他旁边。

    “啥意思啊？”

    “哟，我可是听那边薛老大说了，你是奋不顾身，以身为饵，把江翡给换出来了，这可是英雄所为啊，我去了的时候，还欣赏了一下你被殴打报复的场面呢，可惜我还以为你会说什么十八年后又是一条好汉呢，谁知道你就差求饶了。”

    “我去，你既然到了，干啥不救我，我都快吓死了，你是不知道啊，他们都打算卸了我一条胳膊，这谁顶得住？”

    “废话，你放走了江翡，要是我，两条胳膊都给你卸下来，我来问问啊，你是咋想的，难道不知道自己会被报复？”

    “你不知道，他们是本来就打算要拿我们点东西去吓唬江家了，我这才没办法，让江翡赶紧跑，要是她出了事儿，你想想，那就算是我跑了，能有个好吗？”

    “呸，我还以为你良心发现呢，搞了半天是怕受到牵连？”

    “那倒也不是，江翡和我比起来，她更容易跑，一来人家会游泳，二来她那个笨蛋，哪里能迷惑敌人，要是让她去做诱饵，只能是两人都被抓住，再说了，小丫头比较叫我一声世兄呢，我要是这时候不管她，啥时候管啊。”

    “明白了，那就是说她要是聪明，也不叫你世兄，你就不管啦？你这是在说江蓝啊？”

    “江蓝？要是江蓝，那不是应该她管我吗？强者照顾弱者，这不是天经地义的吗？”贾登科一边喝水，一边自然地回答。

    崔星翻了个白眼，“我真是服了，你的脸皮实在是厚。赶紧擦把脸吧，二小姐估计一会儿就来了。”

    “我还受着伤呢，就不能躺躺？”贾登科抱怨了一声。

    崔星‘呵呵’一声，“你这也能叫受伤啊，不就是挨了一顿揍，还光荣起来了……”

    在贾登科的抗争中，崔星用滚烫的毛巾把贾登科的眉毛都给烧起来了，这才满意地点了点头。

    没多久，门外头就响起敲门声，江翡大咧咧的声音响起：“世兄，醒了没？没死就吱一声！”

    “吱！”贾登科翻了个白眼，喊了一声。

    门‘咣当’一声被推开，江翡一身劲装，走了进来，两三步就站在贾登科面前，仔细打量了一下，又要掀被子，贾登科急忙拦住：“妹子，有话好好说，你这上来就掀被子是什么道理？”

    “呸，想什么呢，我是看看你伤势怎么样？”江翡一看贾登科生龙活虎的样子，也就放心了，拉过来小板凳坐下，转过头问崔星：“他没事儿吧？”

    “没事，能吃能睡，还能瞎白话，完好无损。”

    江翡点了点头，这才从怀里掏出来一个小布包，从里头很小心地取出来一块糕饼，形象极其差劲，依稀可以从现在的压扁状态，看出来做出时候的成品样子也不咋的。

    贾登科傻傻地看着江翡把糕饼递给自己，下意识接了过来，问道：“这是个文物？”

    “啊？”江翡愣了一下，突然脸一红，瞪大眼睛：“这是我从楼下刚才拿的，你爱吃不吃，不吃拉倒！”

    贾登科只看见崔星站在她身后，不断地冲自己眨眼睛，虽然没明白啥意思，但是也知道这玩意恐怕自己是要吃下去了，只希望不会让自己的伤势加重。

    “妹子，跟你开玩笑呢，这一看就好吃，”贾登科哼唧着，努力把甜得发腻，简直要黏住喉咙的糕饼咽下，又大大地喝了一口水。

    “这还差不多，”江翡翻了个白眼，又说道：“好好休息啊，明儿陪我去江玉楼，我姐请你吃饭。”

    “江蓝？没兴趣，”贾登科往后一靠，回答：“我是伤员，我需要休息，你都不知道这两天有多少事儿等着，我还没给徐州回信呢。”

    “不行，你必须去。”

    “你就不怕又被人抓了？我告诉你，再被人抓了，就该你来做诱饵，掩护我撤退了。”

    “去死吧！还想让我掩护，做梦！你有事儿就赶紧处理了，我明儿早上来叫你，我哥也会过去，说是会跟你谈谈合作的事情。”

    “不早说，我明天准时楼下等你。”贾登科马上变了脸。

    江翡‘呸’了一声，撇着嘴，说道：“还真不要脸，你也太真实了，”一边说着，一边往门外走，就在门口的时候，突然回头，笑得开心，补了一句：

    “世兄，多谢你救我一命，江翡永记于心。”

    说完之后，脸上一红，小丫头一溜烟儿就跑了。

    “贾掌柜，真没看出来，还挺有女人缘，这小丫头怕是看上你了。”崔星看着贾登科一直傻笑，突然有些不高兴，一把就把手里的毛巾甩在贾登科脸上。

    “什么啊，小丫头片子罢了，说不定再过几年，还要我来给她找个相公呢。对了，你刚才给我使眼色是怎么个意思，那块糕饼里头有毒？”

    “有毒，毒死你！你不是很聪明的吗？看不出来那个是江翡自己做的？”

    贾登科愣了一下，突然愤怒：“怪不得那么难吃！腻死我了！”

    “呸！”崔星啐了一口，从桌子上拿起信来，丢给贾登科，说道：“你家里那个，已经强调了，你既然安全回来，那这封回信，必须亲手写。”

    “估计是怕我们谎报军情，想要确认你的安全，不过这也有道理，你那手狗爬字，估计天下也没有第二个。”

    贾登科不搭理崔星的冷嘲热讽，看了看信，自己也坐起来，在床上的小案几上开始回信，崔星说的也没错，小慧肯定是想着亲眼看见自己的回信，才能放心。

    贾登科能理解，家里几个丫头，都是从小就进了家，说是相依为命也不为过。

    写了一阵儿，贾登科告诉小慧安定下来，不用着急，自己已经安全回来了，而且有这么一遭，估计合作的事情很快就会拿下，所以一切都在控制中。

    “对了，刚才忘了问江翡，那个什么，那些刺客究竟是谁来着，抓到了没？”

    “估计是肃州那边的。”

    “肃州，林如许？”贾登科把纸笔放在一边，双手交叉，叠放在腿上。

    崔星点了点头：“我是不清楚为什么了，只知道你们那一晚的同时，江家派人拿下了林如许一家，包括他父亲，现在都被拿下大狱了。”

    “林如许，”贾登科冷笑两声，说道：“看来当时这家伙没死，也没被绑架，果然是用来骗人的，肃州，威武王爷，世上之事，有利有弊啊，拿下了徐州，得罪了宛州，拿下了梁州，交恶了肃州，和江家合作，就和威武王爷要掰腕子了。”

    “按理来说不应该啊，为什么威武王爷会突然动手呢，江家和他向来是井水不犯河水的，难道是你得罪人了？”崔星靠在床边，合上手里的漫画书，问道。

    贾登科摇摇头，苦笑一声：“别人不知道就算了，你还不知道吗？我这辈子都是第一次出徐州，之前更加是个小掌柜，估计人家都没听说过我的名字。”

    “那是为了什么？”

    “天下熙熙，皆为利来。”贾登科往后一靠，回答：“徐州和梁州一旦真的合作了，那对双方来说，都是百利无一害，可是徐州和梁州坐大，对其他地方来说，就未必是好事了，所以啊，除了我们和江家，估计没有人愿意看到这一幕。”

    “不仅如此，就算是自己的人，也未必会愿意，就像这次林家，为什么要动手呢，就是因为他们不想继续看着江家只手摭天了，都是土生土长的梁州人，谁不想当家做主呢？”

    “贾登科，我可警告你，不要想着对肃州下绊子，威武王爷是现在朝廷的支撑，如果你敢对他下手，我想替你隐瞒也瞒不住，宛州一定会让你这个徐州大掌柜做不下去。”

    崔星严肃起来，她知道贾登科是个从来都不肯吃亏的人，可是宛州和肃州现在是一条绳子上的蚂蚱，绝对动不得。

    贾登科笑了起来，摆摆手：“想啥呢，我可没那个本事，那是江家的事情，给他们点压力也好，不然江家财大势大，我想合作，也费劲儿。”

    此时，江城大狱，江迎步背负着手，身后跟着阿福阿禄，站在一处牢门外，看着里头的人。

    林洪，林家家主，头发披散开，坐在牢中，闭目养神。

