
　　虽说是找药，但云琯琯清楚，一来这药还不知何时能找到，二来，即便找到药了……她总不能说她反悔了，要回云琅待着，这婚就不成了吧？

　　归根结底，她这一走……不知道何时才能回到云琅了。

　　云琯琯虽说是穿越过来的，可她穿越之前，年纪也不大。刚落地时，云琅便是她的家，在云承弼、太后以及几位皇子的爱护之下，又在这里待了十几年，云琯琯对云琅的感情，某种意义上早已超过了对前世的留恋。

　　毕竟，这里才是她往后余生一直要生活的地方。

　　可是这一去东陵，她又要离家了。

　　云琯琯有些茫然，说不定她还没准备好成婚呢？

　　——好在，这话没当着司明朗的面说出来，否则非给他气吐血不可。

　　司明朗见她这样，也明白云琯琯难过，犹豫片刻，拉起云琯琯的手，郑重其事地捧进手心。

　　“公主，你放心，到了东陵，我绝不让你受一丝一毫的委屈。”

　　司明朗清了清嗓子，倒豆子般说了好长一段话。

　　他知道云琯琯不爱被拘着，喜欢乱跑、喜欢看热闹、喜欢叽叽喳喳地说话，所以他会尽可能给她自由，会永远站在云琯琯那边，不会动摇。

　　他还知道，云琯琯无论从哪种意义上，都不是前世的那个妖女。

　　云琯琯就是云琯琯，这片土地再也孕育不出第二个，就好像是某个仙子不经意间对凡尘的一瞥，人世间普普通通，她不会再看第二眼。

　　所以，倘若云琯琯有来处，一定是一个更加平等、更加自由的地方，她迄今为止所受的委屈，或许在那边，根本就不会存在。

　　“如果，我是说如果，真有这么一个地方……”司明朗直视着云琯琯的双眼，发现在这句话过后，云琯琯带着水汽的眼睛逐渐张大了。

　　“我愿意陪你去……不，我可以努力陪你创造一个这样的地方，公主觉得如何？”

　　司明朗从没觉得自己嘴这么笨过。

　　他甚至后知后觉反应过来，方才……他在云承弼面前，对云琯琯求婚了。

　　虽然不合时宜，但他终于要把云琯琯带回东陵了。

　　而云琯琯紧张得咽了好几下口水。

　　不知司明朗后知后觉，她又何尝不是！先前一直在为云承弼的事担心难过，如今司明朗突然拉住她，突然吐露衷肠，云琯琯骤然有了即将步入婚姻的实感。

　　古代人古板、封建，谈恋爱几乎是不允许存在的行为。然而也因此，这一刻的承诺显得多么郑重可贵。

　　而且，她来自另一个地方的事……司明朗是怎么猜到的？

　　“我也是。”云琯琯抽了抽鼻子，反手把司明朗给抓紧了，“司明朗，我也是，我会帮你让东陵变得更好。”

　　而后不知想到了什么，云琯琯又连忙补充：“而且、不管我来自哪里，从今往后我都不会离开，你放心。”

　　毕竟如果回了另一边，她的婚姻大事岂不是也告吹了！

　　云琯琯被自己逗乐，司明朗不知所以然地看着她突然破涕为笑，愣了片刻，也跟着笑了。

　　……

　　“东西清剿干净，人也全部带出去，一个也不能放跑！”

　　往日门庭若市的宋家宅邸，如今被官兵进进出出扬起的灰尘铺了一层，连牌匾都被拆了下来。

　　而里面的人，无论往日是主是仆，如今都被一并铐上双手双脚拴在贴脸上，被狱卒牵羊似的带走了。

　　宋家浩浩荡荡几百人，如今光是女眷和孩童的啼哭声，便传到了两条街外。

　　路荣见许多女子与孩童身形薄弱，被挤得歪来倒去、摔在地上，顿时不忍，伸手上去将其扶起。然而扶了这一边，还有另一边，光凭她一个人是扶不完的。

　　更何况，此时站起来了又如何？到了狱中，只怕比摔这一下要凄惨得多。23sK.com

　　路荣心情不佳。宋家谋反罪该万死不错，但这些女眷大多数只是在家安稳度日，又何罪之有？

　　“放心吧，公主都安排好了。”

　　此时李彦斌却走了过来，随手一揩脸上的汗珠：“待她出嫁时便去求个恩典，大赦天下，将这些妇孺孩童都救下来，再叫她们学些手艺活，找地方安置。”

　　有了先前救助流民的经历，如今李彦斌对处理这些事格外得心应手。先前的流民村已经发展出了许多产业，这些人不愁没地方去。

　　这么说起来，他和云琯琯都快搞出救助一条龙了啊！

　　再加上宋家这次……何止救助，宋家就是云琯琯给扳倒的！李彦斌脸色怪异。

　　路荣却不知道他想了些什么乱七八糟的东西，闻言终于放下心来。

　　“公主还真是高瞻远瞩。”她笑道，“只不过最后……竟然还是败在了东陵世子手上。”

　　感慨一句，路荣摇了摇头，翻身上马。

　　……这么急着要走？

　　李彦斌胸口忽然一闷，有些紧张地伸手挽留：“等等，路荣……”

　　然而路荣定定地看着他，出声打断。

　　“李彦斌，你该知道，我与公主是同一种人。”路荣扬着下巴，背后是炽日光辉，将她的轮廓晕染得发光发烫。

　　“只不过公主选择了被留住，而我……准备选另一种。”

　　云琯琯享受的爱与拥护，总会在某一日由她再度背负起来。种种一切，都将成为她的牵绊。

　　路荣则不同，她自小尝遍苦难，落拓潇洒，若是她不愿意，这世上便不会有她停留的地方。

　　路荣不再耽搁，扯起缰绳，驾马便走，一骑绝尘奔向天地之间。

　　李彦斌对着她离去的背影怔愣许久，最后眉眼低垂，苦笑。

　　一旁的容子墨见状走上来，拍了拍他的肩膀。

　　“李将军，聚散离合乃人间常事，无须伤怀。”容子墨安慰道，“更何况情爱之事……本就强求不得。”

　　李彦斌瞥了他一眼。

　　大道理倒是说得一套一套的。

　　就是实际操作起来还不如他呢！

　　李彦斌双臂环抱，甚至有些幸灾乐祸：“容公子既然这般通透，为何至今没能放下公主？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第两百二十七章 对公主求婚了免费阅读。https://xs.23sk.com 