
　　狂欢的人群举起双手，他们欢呼，他们雀跃。

　　金发的少女呆呆的看着天空，看着那回归大地的少年，忽然明白对方为什么要抢夺自己的守护者套装了。

　　她的力量还未恢复，却不顾一切的冲向高空，接住克雷芒。

　　他的心脏已经停止跳动，嘴角带着释然的笑，灵魂已经从这具年轻的躯体内离开。

　　他去不了经义中提到的天国，也再见不到黎明，他已经燃尽了。

　　伊莉娜抱着克雷芒的遗体从高空降落，茫然的看着这片大地，寂灭的旧神陨落，这世间再也没有那侵蚀性的意志，平民们在死亡线挣扎过后，目光中带着对未来的希望。

　　纪元的终结者陨落了，他们成功的度过了这场浩劫，或许是人类历史中，伤亡最小的一个纪元。

　　可她作为晨拥教会的圣女，立志要带领人们走向曙光的她，此时却无法体会他人心中的那种喜悦。。

　　因为那个曾经会拉着她裙角在草坪上奔跑的男孩儿再也不在了。

　　彼得和莫娜看着伊莉娜自空中下落，相顾无言，他们没想到事情会以这样的结局收场。

　　自卑的守护者终于完成了他的使命，以生命和灵魂为代价，换来万众的欢呼，那是属于他的荣耀。

　　亦或者……少年根本就不在意那些，他只是在两难中,选择了自己承担责任。

　　楚子航几人站在大地上，看着这一幕也都陷入了沉默。

　　“怯懦者终究还是怯懦者,这既是逃避的选择,也是英雄的决意。”

　　楚子航淡淡道,看着这茫茫的黑夜，心中的警惕在不断提高。

　　“他居然真的赢了,这算不算是度过了纪元的终结？”

　　卡卡感慨守护者套装的强大，此时冷月已经回归了，但她还必须活过剩下的半个月。

　　正在民众欢呼,楚子航几人讨论时，天边的黑暗似乎退去了些，露出一对皎洁的明月。

　　群星再次开始闪耀，像是黑暗的幕布自它上面撤去。

　　人们看不到太阳在何方,群星和明月却在发亮。

　　柔和的月光洒在大地上，令人们忘却耳畔轻微的低语声，享受这浩劫余生后的短暂宁静。

　　而那即将落入倒涌洋流中的灰色神祇,忽然悬空了。

　　看到这一幕,所有人的心脏都一紧，彼得和莫娜更是第一时间冲向远方那尊旧神的躯体。

　　尼德霍尔塔难道没有陨落！？

　　这是两人脑海中第一闪过的反应，亦或者是,祂的躯体被什么力量牵引了？

　　但无论如何,他们都是这片天地下最强的人类了,必须要阻止异变的发生。

　　晨拥教会的教宗，永夜教会的教宗，这对曾经年轻时的同伴,中年后的敌人，此时携手并肩，超凡的力量同时涌向旧神的躯体,想要将其拦下。

　　在两人冲至尼德霍尔塔神躯十里内时，他们体内的怪异本源同时颤动,脱力感袭来，眼前一片漆黑，那是星海内降下的力量，也是他们体内本源力量的异动。

　　彼得和莫娜在空中勉力维持身形下降时,那灰色的,形体像是巨大乌鸦的旧神躯体,则是开始上升。

　　其上升的速度极快,气浪在天际划出优雅的痕迹。

　　直到人们视线难以企及的地方，尼德霍尔塔的神躯升到两颗明月之间，在黑暗中隐匿。

　　彼得浑身燃烧着刺目的金光，终于稳定了体内的能量，以自身的意志力重新掌控了他的本源力量，一道金色丝带拉住仍在调整身形的莫娜。

　　他睁开眸子，注视着星海内的情况。

　　他极好的视力能够看到，自那黑暗的深处，一颗殷红的眼球飞出，在星海内穿梭虚空，最后隐没于另一处空间。

　　彼得不明白此时到底发生了什么，那颗殷红的眼球好似是尼德霍尔塔额上的第三只眼睛，它难道有什么特殊意义吗？

　　可他来不及思考这些了，神弃之地的人们也停止了欢呼和感恩新生，因为漆黑的星海中，似乎有一双眸子在睁开。

　　不，那双眸子……早已睁开。

　　高悬的那对明月，如神的眼眸，俯视着众生，黑夜是祂的面纱，群星是祂的装饰，祂一直都在。23sK.com

　　尼德霍尔塔的神躯消逝，换之是黑暗的力量在无限膨胀。

　　明月散发莹白的光辉，那光辉逐渐变得刺目，让人宛若沐浴温和的晨光，可大地却依旧是一片黑暗。

　　鲜明的光与暗在这片天地交织，压抑的氛围让每个人都感到窒息。

　　“代表黑暗的旧神……阿萨切里斯。”

　　彼得声音干涩的吐出那个至高的名讳，这位旧神终究显化了身形，而祂并不像是来宣告自己新的统治。

　　他好似能感受到，这位旧神欢欣的情绪，那是某些成功后,连无感情的神都要为之雀跃的事情。

　　祂吞噬掉了尼德霍尔塔！

　　大地上,楚子航感受着耳畔逐渐开始变得嘈杂的声音，看向夏弥,“准备一下吧，这才是我们该干的事。”

　　…………

　　永夜星海内，赤红的大日与猩红的神祇激烈的碰撞。

　　虚空崩塌间，爆发的罡风在这片空间肆虐，男人赤红如鬼的眸子和那独目的旧神对视，一往无前的出刀。

　　而在永夜星海的入口处，一只猩红的眼球划过，被那黑暗的能量包裹，速度快到不可思议。

　　魂寄者还未反应过来，他所操纵的哈奎斯尔特便已被那颗眼球击中，或是说，融合入了这具古神的躯体内。

　　谷褁</span>陆晨不断的催动着身体的潜能，看到这一幕，咧嘴笑了。

　　只见哈奎斯尔特猛地停止了行动，庞然的身躯不住的颤抖，在那只独目侧上方，睁开了一只新的眼睛。

　　恐惧的本源力量，自那颗眸子和全身贯连，哈奎斯尔特周身数不清的手臂在摇摆，悬挂的苍白人体在抖落中消散。

　　旧神的意志席卷这片空间，比陆晨之前感受到的要更加纯粹，他能看出眼前的旧神，自灵魂开始沸腾，像是在挣扎着做出抗争。

　　“你做了什么！？”

　　魂寄者愤怒的咆哮声在永夜星海回响，而陆晨当然不会解释。

　　他并没有预料到眼前的这一幕，但哈奎斯尔特没有完全被魂寄者操控，是他一开始就看出来的事，所以他才会说魂寄者连最基础的事情都没做好。

　　战斗中，他一直在等待时机，原本这位旧神没有丝毫的反抗，在供魂寄者驱使，他还以为是自己感官上的误判。

　　可现在看来，这位旧神不过是在等自己的媒介。

　　陆晨身上原本也是有媒介的，那就是哈奎斯尔特的一只眼睛。

　　如今看来，这位旧神原本当然不是独目的，祂有三颗眼睛，遗失了其中的两颗。

　　而如今有生灵将最后的载体打入永夜星海，虽不知是否要助自己一臂之力，但他不会放过这个机会。

　　不断的压榨潜能下，陆晨终于进入了临时的提升状态，力量属性达到190点。

　　这并非是神禁状态，只是他在摸索过程中，对潜能的另类释放，对魂源和源血的消耗都极大，属于劣质版的神禁。

　　他是半杯水的状态，而他的敌人状态显然要更糟糕。

　　魂寄者正使用能力想要重新操控这位旧神，但得到了外部支援的哈奎斯尔特，作为一位旧神，显然不甘被操控，爆发出强大的力量，与体内的魂寄者进行对抗。

　　陆晨脚踩行字秘，与黑暗中行走，武帝经轰鸣，赤金色的血气如爆炸般从他身上散发，随着他极速的突进，带起的气浪将血雾轰开。

　　在漆黑的永夜星海内，暴烈的大日散发着刺目的光，照亮那环状扩散的气血，男人突进时眸中带着沸腾的战意，如同他体内奔腾的秘血。

　　弑君在强大的握持力量下发出兴奋的长鸣，黑水玄蛇的虚影显化，像是穿梭在那圆环气浪间的真龙，它张开巨口，朝那代表恐惧的神祇嘶吼，带着嗜血的疯狂。

　　魂寄者终于慌了，永夜星海内是没有退路的，而他现在甚至无法操控这位旧神的躯体。

　　他不怕错失杀死陆晨的机会，但他畏惧这个男人冷漠的杀机，一旦他失去凭依，很可能会被对方那种刀意所斩杀！

　　到底是放弃这位难得的旧神躯体，直接进行撤退转移，还是选择强行留下，与旧神重新争夺主导权？

　　只是一颗眼睛而已，只要给他五分钟，他就能重新夺回主导权。

　　旧神的躯体，配上自己寄生后的加持，是很能抗的存在，三十秒而已，要赌吗？

　　魂寄者虚无的眸子看向永夜星海的入口，他感觉自己被算计了，被一个土著的神祇算计了！

　　他不清楚是否是哈奎斯尔特在被完全操控前，对外发出了讯息，还是所有的一切都在另一位旧神的谋划中。

　　会是谁？尼德霍尔塔，还是阿萨切里斯？

　　他强行稳定心神，全力与这具旧神身躯争夺着操控权，而那致命的猎杀者已经抵达身前。

　　陆晨身上的杀戮公爵早已在惨烈的战斗中几乎粉碎，目前只是缠在腰间留有些许破布，这“生命力”强大的装备仍旧不算报废，只要给它时间，就能缓慢修复。

　　男人上身近乎赤果，通体缠绕着匹练一般的赤光，血煞战魂被他催至巅峰，金色如游龙般的电流划过那如神铁般的肌肉线条。

　　他背部的肌肉虬结，透过血煞战魂看去，宛若一尊修罗鬼面。

　　斗字秘开启，横冲直撞的一刀斩下，伴着黑色巨蟒无声的嘶吼，哈奎斯尔特躯体上大量的手臂脱落，坠向无垠的虚空。

　　武神极意——共工！

　　这一刀，直接切开了这庞然身躯三分之一，因为对方几乎是在不设防的情况下硬抗，陆晨将自己的攻伐力发挥到了极致。

　　噬神者戒指魂陨效果的被动加持下，陆晨所造成的的所有伤害，都将附加10%的额外真实伤害。

　　在神弃者的被动效果下，他对带有神性的生物造成的伤害额外加成30%，可谓是“刀刀暴击”

　　陆晨不敢肯定那只眼球给魂寄者带来的僵直有多久，他也没打算用这个敌手将自己磨炼至完全发掘神禁的奥秘，机会只有一次，而他从来不放过机会。

　　他手臂肌肉爆炸般的隆起，第二刀斩出。

　　武神极意——天喰！

　　大气和虚空在被切割，伴随着那无敌的意，陆晨周身的高热蒸发那洒向他的血雨，穿过了这庞大的神躯。

　　这一刀下，他将哈奎斯尔特的神躯，斩成两段！

　　脚踩行字秘，转身间，他带起的猩红雾气于赤金色的血气混杂，一者立于上，一者立于下，男人腰身转动，带着全身的力量，意起于形，如开山断潮。

　　猩红的瀑布朝上爆散，伴着数不清的手臂。

　　武神极意——断潮！

　　陆晨的属性值的确和目标有差距，旧神的命源值上限又高的离谱，即便对方处于和魂寄者对抗的僵直状态，他这几刀削弱的命源值也十分有限。

　　加上对方的自愈能力，三刀过后，看似哈奎斯尔特被自己快斩成了四半，实则只令其命源值下滑了不到百分之十。

　　哈奎斯尔特在和魂寄者的对抗中，似乎发现了这一情况，也开始操纵自己的躯体应对陆晨的进攻，祂作为旧神的尊严不允许自己被操控，但祂也不想在这种情况下被一个人类憋屈的击杀。

　　魂寄者显然也是这么想的，在针对陆晨的防御上，也分出了部分心思。

　　可当一具身躯，有两个意志主宰时，又怎么可能协调呢？

　　凌然的杀机自上而下，无尽飘雪洒落，陆晨又是一刀斩出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百七十六章：魂寄者：我被算计了？免费阅读。https://xs.23sk.com 