    第161章有没有兴趣演电影？

    唐婉茹：...

    一时间不知道该摆什么表情。

    “谢谢妈咪，今天一切都很顺利，我和傅景安已经获得去圣华附小的资格了。”唐糖接过蝴蝶兰，怀里已经有三束花了。

    唐婉茹摸摸闺女的小胖脸，不愧是我闺女，居然能去远近驰名的京都府小读书，真厉害。

    唐婉茹正准备带着闺女去找周淑兰，结果在路边遇见刚从幼儿园走出来的张家父子。唐婉茹笑着打招呼：“哎呀，这不是傅慎行吗？长高了好多。”

    小胖子张慎行：...

    阿姨，我叫张慎行！

    你们唐家人是不是脑子有病！

    小胖子跨着脸，气呼呼拽着父亲离开。

    唐婉茹笑着回头，正要和糖糖说两句，结果抬头一瞅，差点吓得魂飞魄散：“你谁？干嘛这么盯着我？”

    河图导演正痴痴望着她。

    眼神十分猥琐。

    唐婉茹差点一脚踹过去。

    “你、你是唐糖的妈咪？你好你好，我是河图导演！这位小姐，你有没有兴趣拍电影啊？成为风光无限的大明星！”河图导演要疯了！

    就在刚刚，他看着穿白裙子、捧着蝴蝶兰的少女飞奔而来，仿佛时间被按下停止键。

    少女笑靥如花、清丽绝世，踩着迷醉的金色夕阳奔跑过来，怀里紫色娇俏的蝴蝶兰摇曳生姿，像一只只美丽的紫色蝴蝶飞舞在她身边，美到惊心动魄。

    那瞬间，河图仿佛看见剧本里的“阮梦华”走了出来，年轻、鲜活、美丽...

    老天爷听到他的呼唤，把女主角送到他身边了！

    “这是我的名片，咱们交个朋友吧。我是一名优秀的导演！”河图缠住唐婉茹，叽叽喳喳自我介绍，又着重强调唐婉茹是如何如何优秀。

    唐婉茹烦不胜烦，要不是这人是唐糖的朋友，她早就一脚把人踹到天边。

    当女演员？

    唐婉茹完全没兴趣，她再三强调：“河图先生，我不想演戏。你找其他人。”

    河图还在劝：“片酬很高的，五百万起步！”

    唐婉茹摆摆手，家里一切都有唐家安排，唐婉茹用钱的地方很少。

    区区五百万，她压根不在乎。

    ...

    ...

    时间转眼飞逝，幼儿园毕业典礼已经过去好多天。

    河图导演孜孜不倦，依然隔三差五来唐婉茹的别墅，各种劝各种吃闭门羹，但顽强的河图导演依然没有放弃的念头。越挫越勇。

    时间一天天流逝。

    这天，唐婉茹在家里研究使用手机对人类的影响，忽的又听见门铃声。唐婉茹烦躁地放下手机，以为又是河图导演来撺掇她去拍戏，打开门一瞅——

    门外是挺久不见的老熟人，贺伯母。

    高三下学期，唐婉茹基本没怎么在家，贺伯母来了多次没抓到人。现在贺伯母精心打扮一番再次登门，唐婉茹瞧着许久未见的贺伯母，竟然还有些怀念。

    “给你五百万，离开我儿子！”贺伯母的词儿还是没变。

    唐婉茹上下打量她：“伯母，许久未见，您好像瘦了不少，身材更苗条了。”

    贺伯母下意识揉揉腰，喜上眉梢：“真的？”

    (本章完)

