    “当然，老夫说的服软，只是一个态度问题。”

    说话间，郭时雄的面部表情变化十分精彩，有羞怒，有黯然，还带着一些无奈，“我们三家的老祖皆是被帝世天残忍的杀害，直到现在连他们老人家的尸首都没看见，这个仇，是解不开的。”

    “而老夫之所以说要服软，也是无奈至极，你们不妨想想，现在的王族，还有什么资格和帝世天对抗？反正老夫是想破脑袋也想不出来。”

    “唯有表决出我们已经真心悔改，且以后绝对不会有类似事情发生的态度，这样或许还能取得一线生机，保全住我王族的根基，为以后的翻身争取更多的时间。”

    人。

    一旦被逼到了绝境，就算有些路你不想走，也得试试。

    现在的郭时雄，可谓就是这样的心态。

    而随着他这话出口，众人也都是一脸疑惑的看着他，虽为开口，但意思明确，那就是具体怎么做。

    郭时雄砸吧两下嘴，接着道：“帝都内，我王族之人占据了不少要职吧？这事一发生，不管他们是否参与是否知情，但想要继续掌权，已经不太可能，倒不如在中心办公大楼没动手之前，我们主动撤下他们。”

    “这样，算是主动交权，之后再由我们几人出面前去中心办公大楼，向那三个老家伙表明我们不再有为非作歹的野心和能力，只想图个晚年安好，至于王族，也可以封山不出。”

    “如此一来，即为帝国这个一国之都保存了在国际上的排名，又将损失降到了最小，更重要的是，也可以彻底打消他们对我们的顾忌，而由那三个老家伙去和帝世天说，总好过我们仇人见面分外眼红来的好。”

    话到这里的时候，已经有人忍不住想要说什么，但却被郭时雄先行摆手打断，“我知道你们要说什么，老夫既然出了这么个计划，自然考虑到了诸多问题。”

    “放心吧，中心办公大楼那三个老家伙现在虽然不一定能做帝世天的主，但他们只要去说，就有希望存在，总比什么不做都好，至于帝世天那边，大肆屠杀报复，终归对名誉不好。”

    “如果，他能在这件事情当中做到以德报怨，那么他的形象只会更好，而我们，也确确实实在现在的他面前翻不起什么浪花，他也不怕我们，这样对他并没有坏处，无非就是忍下一口气罢了。”

    “再者说了，一位大帝境的存在心境几何我们如何能够摸透？说不定我们在这里担惊受怕，人家却压根就没把我们当回事，什么时候想起来随手收拾了就是。”

    不过。

    这样的可能性很小。

    说到这里的时候，郭时雄自己都忍不住笑了。

    接着，他看着下面几人那带着置疑的眼神，又继续道：“至于我王族让出的权力你们也不用担心，这么多年，大家在暗中发展了不少人才已经不是秘密，大不了等那些族人卸任之后再把哪些人扶上去就行了。”

    “这些人的底细干净，也查不出跟我们王族有什么关系，但他们确确实实是我们的人，简单来说，咱们明面上虽然交出了权力，但实际上，那些重要的位置还是在我们的手上把着。”

    “当然，这样做能不能让帝世天放过我们，老夫也不确定，只能说试一下总比什么都不做好，如果你们有人能拿出万全之策来，老夫也可以听听你们的建议。”

    现场。

    一直沉默了许久。

    很显然，大家都没有更好的办法，但如果只有这一条出路可以试试的话，那么希望未免也太渺茫了。

    帝世天可是出了名的有仇必报，先把他们杀了泄恨，再慢慢动他们根基，整合他们手中的资源一样可以没有后顾之忧，无非就是麻烦一点而已。至于名声，那位好像从来就没有在意过吧？

    在心里面，大家对这个‘服软’之计是不屑的，但因为自己本身也没有什么好的办法，所以就没反驳罢了。

    这个计谋，顶死天只能说试试，万一走运，成了万事皆休，他们可以在暗中发育等待报仇的机会。但大概率，帝世天还是不会放过他们。

    而郭时雄，此刻也是通过他们脸上各式各样的表情变化看出了他们心中所想，这位当即笑了笑，“当然，这只是最稳妥的办法，如果服软行不通，那就只有硬来了。”

    硬来？

    闻言，众人皆是大惊。

    “古老爷子，和大家伙解释解释吧。”然而这时，郭时雄却是将目光看向了古苍生。

