    第15章 龙虎天师张道陵是我教的

    经过网友的热议发酵。

    有关叶玄的话题再次登上了热搜前列。

    【叶玄钓鱼愿者上钩！】

    【叶玄曾收姜子牙为徒】

    【叶玄人品】

    而关于这三条热搜的评论，

    现在更是满天飞。

    “不会吧，姜子牙是叶玄的徒弟？？”

    “我咋怎么不相信呢？”

    “你不相信也没有用，事实就是如此，不然他为什么能做到，愿者上钩？”

    “这一定是向往的新剧本，这个叫叶玄的老头，纯粹就在扯淡！”

    “我也觉得在扯淡，如果姜太公是他的徒弟，岂不是意味他活了几千年？”

    “楼上两位，你来向往直播间看看就知道了，叶玄会各种神通，他真的可能是神仙！”

    “蹲个向往直播间链接！”

    “斗鱼，虎牙，哔哩哔哩，所有的直播平台都可以看啊！”

    在网络上一片热议过后。

    又一批新来的网友，

    冲进了向往的直播间。

    向往的人气暴涨。

    ……

    “生物研究生，打赏了100架飞机！”

    “生物研究生，打赏了100架火箭！”

    “生物研究生，打赏了100架宇宙飞船！”

    直播间的观众，

    望着界面不断飞升的礼物，

    全部都傻眼了。

    要知道这一波刷下来，

    起码都要七八十万人名币。

    也就是说，

    虽然叶玄将金龙鱼免费赠送给了他，

    但这位生物研究生，

    却在直播间打赏了巨额礼物

    谁都知道，

    这七八十万的礼物是给叶玄刷的。

    “谢谢，谢谢这位生物研究生的礼物。”

    黄老师由衷的感谢道。

    “对了，声明一下，直播间这些打赏的礼物不是剧组所得。”

    “到时候，我们会统一捐给扶贫基金协会！”

    何老师义正言辞说道。

    他话一说完，

    直播间的礼物打赏直接起飞。

    毕竟最终的钱会被捐出去扶贫，

    他们打赏礼物，

    一方面可以支持自己喜欢的明星，

    另一方面，也算是做了一件公益。

    ……

    一个小时候后。

    向往的剧组成员，

    结束了踏青活动，

    再次回到了小木屋内。

    而彭彭也很自觉，

    一回到家，

    便拿起扫把，

    开始将小木屋里里外外打扫。

    “哈哈哈，彭彭好惨哦…”

    “想到彭彭接下来的一个月时间，都要负责打扫卫生，我就忍不住想笑。”

    “彭彭加油啊！”

    “可怜的彭彭，扫完地还要做晚饭。”

    ……

    另一边。

    何老师看着鱼篓的活蹦乱跳的鱼儿，

    喜出望外说道：“今天钓鱼的收获很多啊！”

    导演：“今晚我们就来吃烧烤吧！”

    “那我去杀鱼。”

    “我去备好原料。”

    “我去把烤箱从车上搬下来。”

    很快，

    除了在扫地的彭彭之外，

    大家都分配好了工作内容。

    至于叶玄……

    此刻，叶玄正坐在木屋的大厅中，

    美滋滋的喝着热茶。

    “烤完了就叫我啊！”

    叶玄嘿嘿笑道。

    让他去帮忙，那是不可能的。

    毕竟，这里可是他的地盘。

    “行，叶玄爷爷你就坐着吧，我们烤完了会叫你的。”

    子枫妹妹乖乖的说道。

    约莫半个小时。

    彭彭满头大汗走进来。

    此刻的他，

    可谓又渴又累。

    刚好，看到叶玄在美滋滋喝茶。

    顿时眼睛一亮。

    “叶玄爷爷，能讨杯茶喝吗？”

    彭彭来到叶玄身边。

    “看你这话说的。”

    叶玄连忙倒了一杯茶：“来来来，喝吧，辛苦你了。”

    彭彭二话不说。

    拿起茶杯，

    轻轻抿了一口。

    喝茶一定要满满的品尝，这点道理彭彭还是懂的。

    “这茶……”

    刚喝了一口，

    彭彭内心涌起一股喜悦，

    整个人看上去也有精神了。

    “臭小子，你咋啦？”

    叶玄问道。

    “老爷爷，你这是什么茶叶啊，为什么我才喝了一口，浑身的疲劳感就没了？”

    彭彭一边说，

    一边拿起了放在桌面上的茶叶罐子。

    “龙虎山大红袍！”

    茶叶罐子上，清楚了烙印着这几个大字。

    “如你所见，这是龙虎山大红袍。”

    叶玄淡淡说道。

    “这么说来，这是你去龙虎山上采茶的茶叶？”

    彭彭问道。

    “当然不是我自己采摘的。”

    叶玄认真道：“这是张道陵那小子送我的。”

    “张道陵？？？”

    “龙虎山天师张道陵？”

    彭彭不由一愣，下意识反问道。

    叶玄叹了口气：“是啊，这小子，就用这么一小破罐茶叶，换走了我一部自创的功法，五雷天心诀。”

    “结果这家伙一拿到功法后，就跑到龙虎山，创立了一个道教的门派。”

    “现在想一想，我真的亏大了，哎…”

    闻言，彭彭大吃一惊，说不出话来。

    而直播间的观众们听见这番话，

    彻底的震惊了。

    他们都没想到，叶玄竟然跟张道陵有一段渊源。

    “龙虎山，大红袍？”

    “道教的五雷天心诀，是叶玄爷爷自创的？？”

    “卧槽，这可是爆炸性的新闻啊！”

    “听叶玄爷爷的口气，张道陵还是他的晚辈咯？”

    “这岂不是意味着，如今龙虎山那些天师们，也得喊叶玄一句祖师爷？”

    但就在此刻，

    一条置顶十秒的弹幕弹了出来。

    一只小天师：“这简直一派胡言！”

    “我龙虎山的五雷天心诀，乃是祖上张道陵师爷毕生的心血，何曾变成了你自创的？”

    “你是那根葱，也配碰瓷我龙虎山？”

    哗！

    直播间的所有观众都傻眼了。

    “敢问，发言的是真的龙虎山天师？”

    “看他这个id以往发言，应该是真的。”

    “不愧是龙虎山的天师，脾气就是暴躁。”

    “期待叶玄爷爷会怎么解释。”

    ……

    “叶爷爷，弹幕有人……”

    彭彭欲言又止。

    “我看到了。”

    随后，叶玄面对着直播间的镜头，随意问道：

    “道陵那孩子告诉你，五雷天心诀是他自创的吗？”

    一只小天师：“呵，祖师爷虽然没有说明这部功法的来源。”

    “但普天之下，除了德艺双馨，道法自然的他老人家外，还有谁能创造出来？”

    叶玄听闻，只是一笑而过。

    懒得争辩什么。

    (本章完)

