    见胡青牛站出来挑战李七夜，有人立即起哄地说道：“没错，既然是丹、药、医、毒四大领域无双，那就比一比吧，看谁更强大。”

    　　张岩也点头说道：“我也赞同，今天我们长生三杰也在自，我等也不自量力，为大家把把关如何。我们各自精通丹、医、毒三大领域，那么李大师兄敢不敢在这方面与我们一决高下呢？”

    　　“凭什么我就接受你们的挑战？”李七夜不由笑了起来，轻轻地摇了摇头。

    　　“若是不挑战，又焉能服众，又焉有资格点燃第一柱香，你敢不敢一决高下？”胡青牛傲然，冷冷地说道。

    　　“凭长生谷足矣！”胡青牛话一落下，平时温婉宽厚的秦芍药也出声了，此时的她说话铿锵有力，长生谷弟子，没有一个是弱者。

    　　秦芍药目光一寒，逼视胡青牛，冷冷地说道：“除了长生谷，还有谁有资格点燃第一柱香！大师兄乃是首席弟子，凭这一点足矣，余者皆没有资格！”

    　　秦芍药平日里温婉宽厚，但是在这样的节骨眼上，她说话一样是咄咄逼人，作为长生真人的弟子，她又焉是随便被人欺负的人。

    　　“这未免太专横独断了吧。”在这个时候与毒王黄权威同行的年轻人伍贤毅冷笑地说道：“能者为上，这样的事情，并不是排资论辈。”

    　　“伍贤毅，你已不是长生道统的弟子，此事你就闭嘴吧。”如寒梅傲雪的穆雅兰丝毫不给情面，冷声斥喝。

    　　这个叫伍贤毅的青年顿时脸色一张，但他想到自己的身份和靠山，胆气大壮，一挺胸膛，冷傲地说道：“穆神医，我此番话乃是为长生道统好，也是为了长生道统谋未来。若是长生谷一日孤行，必将会没落！”

    　　这个叫伍贤毅的青年乃是长生道统之下一个宗门的弟子，只不过他师兄周志坤为一位来历十分惊天的人效力之后，他也跟了过去，从此脱离了长生道统，离开了长生道统。

    　　在以前，这个伍贤毅只不过是长生道统的普通弟子而已，在长生谷弟子面前不知道要矮多少辈，更别说是在穆雅兰的面前了。

    　　在以前他在穆雅兰面前连说话的勇气都没有，不敢靠近，只能是远观。现在不一样了，他背后的主子来历惊天，在万统界谁不忌惮三分？哪个道统不给情面？

    　　所以回来长生道统，他也算是衣锦还乡，甚至在万寿国与黄权威称号道弟，这是他以前想都不敢想的事情。

    　　所以，今天在穆雅兰的面前，底气不由足了很多，整个人都张扬了许多。

    　　“是吗？”穆雅兰冷冷地说道。

    　　伍贤毅一挺胸膛，说道：“没错，长生道统乃是我们列祖列宗的心血，任何一个长生道统的弟子都不愿意看到长生道统没落，更不愿意看到长生道统因为长生谷的专横独断而跌入崩毁的边缘。所以，在这个时候，长生道统的任何一个弟子都有资格去监督，都有资格去干涉，让大家都明白，长生道统不仅仅是长生谷独自拥有的，是属于所有人的。如果长生谷若真的一意孤行，那应该有人来阻止，比如说万寿国或者其他的门派传承！”

    　　伍贤毅这话一说出来，年轻一辈还没有反应过来，但不少老一辈就顿时抽了一口冷气，一下子回过神来了。

    　　老一辈的强者在这一刻一下子听明白了一些东西，伍贤毅毫无疑问是站在了万寿国这一边，他们再想到伍贤毅身后的靠山，不少人都抽了一口冷气。

    　　”我也赞同这样的话。”张岩立即说道：“不论如何说，凭凭评资论辈，这算得了什么，应该能者居上，不能说凭一个大师兄的身份就压倒我们所有人，更不能说长生谷说怎么样就怎么样。如果就凭一个大师兄的身份就压了我们，那我们算得了什么？那怕是长生谷，那也必须拿出一些实力来，那才能服众！”

    　　张岩并非是说要反长生谷，他只是有心与李七夜作对而已，他只是借题发挥而已，但却正好如了伍贤毅的意。

    　　张岩话一说出来，在场的人不由抽了一口冷气，张岩这话一说出来，在某种程度上是代表着他们百丹门了，他毕竟是百丹门的弟子。

    　　“蠢货。”李七夜只是淡淡地说道，都懒得去多看他一眼。

    　　被李七夜骂了一句“蠢货”，这顿时让张岩怒火高涨，他本来就与李七夜结下了恩怨，在烂泥中打滚已经够丢人了，现在还被李七夜直骂蠢货，这怎么能让他咽得下这口怨气？

    　　“姓李的，你敢不敢跟我一比丹术。”张岩怒喝道：“否则，你没资格代表长生道统点燃这第一柱香！”

    　　“这就是你们百丹门的立场吗？”穆雅兰秀目一寒，冷冷地说道。

    　　张岩一下子脸色涨红，头皮发麻，但是他骑虎难下，在这个时候他不能服软，特别是这么多人在场，如果他服软的话，那就权威受到很大的打击了。

    　　“没错！”张岩一受激，头脑一热，大声地说道：“如果不拿出半点本事来，就凭一个头衔想压倒我们所有人，没门，没有半点本事，休想代表着长生道统点第一柱香，就算是长生谷的大弟子也不行。”

    　　张岩这话一说出来，顿时让所有人都脸色一凛，这话可不是开玩笑的。

    　　“蠢货——”张岩话一落下，一声厉喝响起，这一次并非是李七夜出声，紧接着听到“啪”的一声响起，一个耳光重重地抽在了张岩的脸上，抽得张岩昏头转向，嘴角鲜血直流。

    　　无缘无故被人狠狠地抽了一个耳光，这让张岩狂怒，正欲发飙，抬起头来一看之时，顿时把他魂都吓得飞了起来。

    　　此时只见有一群人走了上来，为首的是一个老者，穿一身麻衣，童颜白发，他身边还有一个老人陪同，这个老人十分的威严。

    　　“师尊，老祖宗——”一看到这两个老人，张岩被吓得魂都飞起来。

    　　“丹王和百丹门的门主。”看到这一行人，不少人都吓了一大跳，因为百丹门在长生道统也是一个十分强大的门派。

    　　看到这一行人，特别是丹王风笑尘，更是让很多人心里面为之一震，在场的许多老一辈强者见到丹王风笑尘都纷纷鞠首行礼。

    　　丹王，不要说是长生道统，就算是整个万统界都是声名响彻天地的存在，他是长生道统的两大老祖之一。

    　　在长生道统、在万统界，丹王拥有着举足轻重的地位。不知道有多少登天真神欲求他一颗长生丹而不得，连不朽的存在都有向他求丹的时候，而且也不一定能求得。

    　　“老祖宗，师尊。”张岩在这一刻双腿直打哆嗦，心里面发毛。

    　　“哼——”此时百丹门主也是脸如冰霜，冷冷一哼，此时作为师父的他也无法包庇自己的徒弟了，那怕是再宠爱都不行。因为这已经是犯了大忌。

    　　丹王风笑尘到来，本是笑容可掬的他也脸色冰冷，因为张岩一步跨越了界线了，把百丹门拖了进去，一旦是对抗长生谷，那是捅破天的事情。

    　　丹王风笑尘一走过来，正欲向李七夜他们开口的时候，一看到李七夜的时候，他一下子目瞪口呆，心里面一下子被震撼住了。

    　　因为风笑尘认识李七夜，别人不知道李七夜这位大师兄的来历，但他却知道！

    　　当时攻打狂庭的时候，丹王风笑尘就是那几位老祖之一，他也是主和的老祖，他当然知道李七夜是狂庭的最高掌权者。

    　　现在李七夜竟然摇身一边，成了长生谷的首席大弟子，这怎么不让他一下子傻了眼呢。

    　　最终，丹王风笑尘深深地呼吸了一口气，向李七夜鞠身，拜了拜，徐徐地说道：“公子莅临，蓬荜生辉。愿长生谷在公子手中能发扬光大，举世瞻目。”

    　　丹王风笑尘这话可是有弦外之音，这话也算是对李七夜旁敲侧击了。

    　　“我乃是纵横三仙界，傲立万世之巅，这只不过是歇足而已，何需我发扬。”李七夜风轻云淡，话语霸气十足。

    　　“甚是，今日能再见公子，乃是三生有幸，也是老头子的荣幸，公子丹道无上，吾辈不能及也，他日老头一定入长生谷，拜谒公子，以请教丹道。”丹王风笑尘顿首再拜。

    　　风笑尘这话并非是承奉之话，在狂庭的时候他甚至愿意做人质留在狂庭道统，无非就是想亲眼再看看李七夜绝世无上的丹道。

    　　只见丹王风笑尘如此的恭敬，这一下子让在场的人都傻了眼，都一下子目瞪口呆，被震撼得说不出话来。

    　　丹王，是何许人也，长生道统的两大老祖之一，更是万统界最强最了不起的药师，丹道无上，连真帝都向他求过长生丹，他的地位之尊崇是何想而知了。

    　　莫说是一般的真神，就算是登天真神，见到了丹王之后，都要行大礼，以示尊敬，毕竟多少人想求得他手中的长生丹呢。

    　　现在尊崇无比的丹王都在李七夜面前如此恭敬地执大礼，这是何等震撼人心的事情。

