    第10章 空间之门

    钟魁经过近万年方才将紫极云气炼化完毕，修为也是愈发的高深，已然到达太乙金仙圆满之境，神识扫过殇阳谷，发现山谷之内剑拔弩张，传音唤来童子

    “金陵，速来殇阳宫。”

    几个呼吸间，一个年约十六的少年闪身来到大殿。

    “金陵见过老爷，老爷万安。”

    钟魁摆手示意坐下

    “童儿，外面发生了何事？”

    金陵躬身说道

    “回禀老爷，数百年前您闭关之时，殇阳谷南方鹰愁涧莫名出现一个地窟，从地窟之中窜出诸多凶兽，实力强悍，丝毫没有灵智，整个苍鹰族群被屠戮殆尽。”

    “苍鹰涧附近的同道前来求援，但地窟之中凶兽就像灵泉一般丝毫不减，师兄们只能轮番驻防，以免恶兽混乱我殇阳道场。”

    钟魁听完而后神识探出

    一番搜索之下看到鹰愁涧自己的弟子正与怪异的凶兽厮杀。而自己的弟子已经明显处于下风，看来金陵所说的凶兽实力越来越强了。

    “童儿，随我去鹰愁涧，你师兄们遇到麻烦了。”

    二人驾起云霞，钟魁以术法包裹二人，化作一道长虹极速朝着鹰愁涧而去。

    “师兄，此次凶兽太过凶猛，已经有数千师弟陨落了，要不要传讯师尊前来。”

    一个满脸胡茬的莽汉手中宣化斧斩杀完眼前一头鹿角虎身蛇尾的凶兽后对着身旁身穿竹叶青袍的男子说道“不可，师尊正在闭关，不能打扰师尊，你速去殇阳谷传讯给大师兄，让他增派人手过来。”

    青袍男子点头示意，手中青冥剑挥出千丈剑芒驱散围攻的凶兽，驾起云雾朝着殇阳谷而去。

    没多久看到前方一道离虹转瞬变来到眼前，原本紧张的神情看清来人后僵硬的手臂缓缓收起长剑。

    “弟子青竹拜见师尊”

    “竹儿，前方情况如何？”

    “禀师尊，元纲师兄正带领师弟们剿灭凶兽，但此次凶兽数量极多，修为强大，师兄让我找皇轩师兄派人增援。”

    钟魁点点头“速速带我前去。”

    说完青竹便带着二人朝鹰愁涧而去。

    刚刚到鹰愁涧，一个眼尖的弟子在击退一只凶兽看到空中的身影，心神一送

    “快看，是师尊来了”

    这弟子心神松懈间，一只凶兽抓准时机，闪身便来到此人身后，血盆大口瞬间咬住一只臂膀撕扯下来。

    “啊……。”

    钟魁眉头一皱，怒喝一声，手中权杖一道灵光对着凶兽打来

    “孽畜，找死！”

    灵光贯穿凶兽头颅，转眼便没了声息，而那名弟子也脱离了危险。

    钟魁一步跨出，来到这名弟子身前，手中灵雾弥漫，很快便压制住伤口

    “金陵带你师兄离开。”

    在金陵带此人离开后，钟魁手中权杖对着下方打出一道符文，符文迎风见长化作亿万道金光对着场中凶兽而去。

    数个呼吸间，所有凶兽再无生机。

    而后所有弟子围了上来

    “拜见师尊”

    “嗯，不错，元纲你带领师弟师妹们先清理鹰愁涧，我下去看看。”

    “谨遵师命！”

    钟魁极速降落山涧之中，环顾四周整个鹰愁涧方圆万里都是浓郁的气死，到处是生灵骸骨，灵植树木没有先天灵气的滋养早已形同枯槁。

    数个时辰后顺着气死源头很快便发现了地窟所在。

    闪身一跃跳下地窟，数日后便来到一处宽阔的空间。

    神识扫过，整个地下空间方圆数千万里，没有丝毫灵气存在，凶兽数量不知凡几，正不断的往自己的位置聚集。

    “区区太乙金仙以下修为的凶兽也敢放肆”

    说完便挥动权杖朝着兽群而去。

    数百年后整个空间再没有一只凶兽的存在，钟魁方才离开此地。

    钟魁刚一到达鹰愁涧，一团方圆数丈的紫极云气凝聚而出，九成向着自己而来，一成分散开来融入众多弟子体内。

    钟魁沉下心神感应着紫极云气，良久才转醒。

    “幽冥地界凶兽孕育而生，有碍洪荒运行，斩杀可得紫极云气之功德，尔等以后务必清扫凶兽，保我洪荒真界清平。”

    整个洪荒真界有如鹰愁涧之事儿已然层出不穷。

    秦宁神识遍及洪荒真界，亿万万地窟不断出现，地底世界小的有如鹰愁涧之下，凶兽修为不堪一击，地底世界大的占据方圆数百亿光年，凶兽修为不比魔神残魂化形而出的先天神祇差，数量更是洪荒真界先天神祇的千万倍。

    此时的洪荒真界之上到处都遭受到了凶兽的袭击。

    数万元会之后

    “天阙道友，这空间法阵搭建的如何了？”

    被询问的修士缓缓收回术法，转身说道“应该没问题了，只要空间之门制作完成，整个洪荒真界安置后，所有生灵都可以通过空间之门去往任何地方。”

    钟魁哈哈大笑“好，真是想不到这数万元会，天阙道友你的道已经走在了我们的前面，空间之门的建立方便了众生的交流，而且凶兽扩张肆虐，我们也可以通过空间之门集整个洪荒真界之力应对。此举对秦宁大千世界有天大的功德啊。”

    天阙点点头，没有客套，毕竟数万元会以来大家都知根知底，差不多现在都有着准圣修为。

    三百年后，崆峒山之巅，一座庞大的阵法虚空而立，周身各色先天灵材不断汇聚，符文闪耀，最终一阵波纹荡漾，整个空间之门散发出无尽的空间道韵。

    “吾天阙，洪荒纪元化生而出，历一百零八万元会，道法天成，愿以本命至虚空之门镇压空间天道之力法则，建洪荒空间之门方便万物生灵，空间之门，立！”

    天空此时天道轮盘现世，秦宇秦安魔神虚影显现，望向天阙，轻言“准！”

    刹那间天地间天降甘霖，地涌金莲，日月同天，亿万里直径的功德紫极云气汇聚而来融入天阙体内。

    瞬息间，天阙对空间天道之力法则的感悟好似加速了亿万倍，顶上三树浮现，空间法则神树不断膨胀，最终花开亿万万，凝聚成道果，其上暗金白银之色光芒涌动，三千道果暗合天道。

    天地间一阵强大的压迫感瞬间遍布整个天地，世间所有生灵非大罗金仙者皆匍匐在地，口中称颂

    “恭祝天阙圣人万安，祝圣人圣寿无疆！”

    天阙脑海中不断总结归纳着感悟，良久才缓缓转醒，而一部分陌生的记忆也随之被唤醒。

    混沌初开

    三千魔神

    天虚神国

    世界道树

    开天辟地

    ……

    天阙神识缓缓归位，周身天地法则停滞，万物呆立不动，不知何时发现眼前站立一位大罗金仙境界的修士，完全不受影响，正对着自己微笑，待看清面容后慌忙起身

    “天阙拜见老师！”

    秦宁满意的点点头

    “嗯，百万元会证道成圣，以后秦宁大千世界还需尔等多多操劳！”

    天阙起身不敢直视秦宁“老师教导有方，弟子羞愧！”

    秦宁再次嬉笑问道“不知你是魔神天阙还是洪荒真界天阙”

    天阙苦笑一声“从此世间不再有混沌魔神，只有秦宁大千世界天阙圣人，老师还请放心！”

    秦宁点点头“嗯，不错，圣人不可过多干涉大千世界，小势可改，大势不可改。接下来你布置好空间之门便去往混元圣界开辟道场，争取早日合道吧！”

    天阙躬身行礼“弟子谨记。”

    正当秦宁转身欲离开此地之时，天阙再次躬身问道“还请老师告知名讳。”

    秦宁身影不曾停滞，缓缓走动，身形渐渐虚幻，只留下一道传音

    “本座秦宁！”

    天阙呆滞当场，自言自语道

    “秦宁，秦宁大千世界……”

    数息以后天道轮盘隐匿，法则运转，万物生灵再次恢复自由。

    此时天阙还未从震惊之中恢复过来

    钟魁看向天阙

    “见过圣人！”

    天阙被言语惊醒，收回思绪，转而看着身旁十几位道友哈哈大笑

    “钟魁道友，别来无恙啊！”

    钟魁赶忙行礼“圣人何出此言，我等一直不曾离开过呀！”

    “哈哈哈哈，用不了多久诸位就懂了！眼下还是先解决凶兽才是。”

    身旁十余位修士都躬身行礼说道

    “还请天阙圣人示下，助我等铲除凶兽。”

    天阙缓缓走向虚空，有着天道轮盘的加持，一步百万光年之遥，数年后来到世界道树树冠

    周身法则涌现，背后空间之门浮现。

    手中法则掐动，亿万万座空间之门不断被复制出来，而后周身空间破碎，空间之门消失不见。

    天阙通过天道轮盘依附的一丝真灵感应着秦宁大大小小的世界，圣人真言传遍大千世界

    “秦宁大千世界混元圣界空间之门立

    秦宁大千世界苍穹星界空间之门立

    秦宁大千世界凌霄天界空间之门立

    秦宁大千世界洪荒真界空间之门立

    秦宁大千世界幽冥地界空间之门立”

    有着天道轮盘的加持，一瞬间亿万万空间之门屹立万千世界。

    只不过只有洪荒真界三千六百万亿座空间之门流光溢彩，属于激活状态，其他世界附属的诸多大千世界的空间之门黯淡无光暂时还无法使用。

    天阙布置完成空间之门，将整个洪荒真界虚影压缩成地图留影，其上三千六百万亿空间之门标记赫然正在其中，打入控制之法后在天道轮盘加持下传送给了已经出世的先天神祇

    “修行亿万载，终成大千圣

    空间立界门，功德除兽凶

    诸位道友，还望铲除凶兽，共渡此劫。本圣先行一步！”

    (本章完)

