
    深夜，万八千坐在自己的小店之中，手指在算盘上飞快拨动，他在计算今天的收益，“万年份的仙药一株，嗯，才赚了几十倍的差价，差评，功法倒是收到了不少，师父最喜欢这些经文了，等到师父回来了，送给师父。”

    

        在房间之外，万八千忽然听到对面陈灵鱼的小店之中有着响动，万八千朝着陈灵鱼小店的方向看了一眼，并没有怎么在意。

    

        现在是晚上啊，谁敢去找四师姐的麻烦，怕不是不知道怎么死哦。

    

        敢在晚上去找四师姐的，我佩服你的勇气。

    

        嗯，应该想一首诗描述对方明年的坟头，“乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄！这句诗不错，明年这个时候，应该是初春，这一句，正好描述对方的坟头草。”

    

        龙雀世子带着一百多地仙，看了周围一眼，并没有其他人，龙雀世子道：“封锁周围！”

    

        一百多地仙走到各处，将陈灵鱼的小店完全封锁。

    

        他们警惕地看向周围，鬼医虽说性格很差，但是她救活的人，可不是少数。

    

        若是让这些人发现，那么事情就不好做了。

    

        这鬼医堪称是医道圣手，即便是死人都能救活，这般神医，谁不想揽入麾下？

    

        似鬼医这般神医，龙雀世子自然是不够格染指的，他是奉了烟生笑的命令。

    

        龙雀世子走进小店之中，可以看得到，陈鱼正在烛火下绣花，穿针引线。

    

        龙雀世子朝着陈鱼行了一礼，然后道：“星龙仙子，请鬼医前去一叙。”

    

        陈鱼扫了龙雀世子一眼，毫不在意，“我说过，想要治病，要到我的店来，我没有出诊的习惯。”

    

        龙雀世子微微一笑，走到陈鱼的身前，看向陈鱼手中正绣着一枝桃花，“没有想到，鬼医倒是秀的一手好花。”

    

        陈鱼看都不看龙雀世子一眼，“你没瞎吧？”

    

        龙雀世子点头道：“是啊，没瞎啊，怎么了？”

    

        陈鱼道：“大门在哪儿，怎么出去，你应该看得到。”

    

        龙雀世子明白了陈鱼的意思，“

    

        看来，鬼医，是不愿跟我走这一遭了？”

    

        陈鱼并未回话，冷冷地继续绣花。

    

        给了师父一个桃花香囊，怎么也要给大师姐再绣一个。

    

        龙雀世子见陈鱼不说话，淡淡道：“既然鬼医不给面子，那我只好亲自动手请鬼医了！”

    

        陈鱼挥手，手中绣花针飞动，带着代表世界智力的黑气的绣花针，七针落在龙雀世子的身上，龙雀世子忽然发现，自己竟然是完全动不了！

    

        更为可怕的是，自己的仙力，竟然也是无法运转！

    

        陈鱼看向龙雀世子，“我能让人活，自然也知道怎么让人死。”

    

        陈鱼娇笑着拨动一根线，龙雀世子的浑身冷汗如同雨下，瞬间打湿了衣服，滴落在地面上，剧痛无比，而且，自己根本动不了，连发出声音的机会都没有。

    

        如同是死神再向自己招手，他整个人都如同是虚脱了一般。

    

        这鬼医，竟然强大到了这般程度！

    

        她不仅能够救人，同样能够杀人！

    

        陈鱼看向龙雀世子，静静道：“在很多年前，我忘了是什么时候了，我对于时间没有任何概念，在一片桃花林中，师父曾经跟我说过一个故事，那个故事叫做狼来了。”

    

        “曾经有一个小孩，为了好玩，告诉所有人狼来了，所有人都去打狼，却是发现根本没有狼，小孩觉得很有意思，于是第二次说狼来了，众人又去打狼，但是还是没有狼。第三次，狼真的来了，小孩告诉了所有人，却是没有人相信，狼进了村，吃掉了小孩，还伤了其他人。”

    

        龙雀世子完全不明白陈鱼说的是什么意思，这个故事，跟现在的情况有关系吗？

    

        陈鱼继续道：“所以，自那以后，我明白了一个道理。”

    

        龙雀世子想要说，你是明白了不能说谎对吧？

    

        陈鱼道：“卧榻之旁，岂容他人安睡！要是有狼，就应该先打死再说！这样一来，就不会有后面的故事了，我不喜欢这个结尾。所以还是直接把狼打死比较好。”

    

        “就好比你，就好比你背后的人，我应该给你们一个合

    

        适的警告。”

    

        陈鱼抽出一根针来，然后道：“所以，告诉你，是谁叫你来的，你听了这个故事，应该知道说谎的下场吧？”

    

        龙雀世子忽然发现，自己可以说话了，“是星龙仙子！”

    

        陈鱼想了想，原来是那个和师父不清不楚，又嫌弃师父的女人啊！

    

        嫌弃师父这一点很好，但是这个不清不楚，很不好。陈鱼起身，然后道：“走吧，我们去见见那星龙仙子。”

    

        陈鱼抽针，龙雀世子瘫软在地，足足过了一个时辰才起来，见识了陈鱼的手段，他可谓是真正了解了陈鱼的实力，堪称恐怖！

    

        龙雀世子乖乖地带着陈鱼前往烟生笑所在的位置，根本不敢有半点冒犯。

    

        这鬼医，简直诡异之极！

    

        到了白天，陈灵儿忽然发现自己不在小店之中，本能地发现了什么不对的地方，她看向身旁的龙雀世子，问道：“我到这儿来，是干嘛来的？”

    

        龙雀世子：.......

    

        龙雀世子虽然惊叹这记性也能当神医，但是陈鱼之前给他的威慑实在是太大，只好道：“鬼医想要去见见星龙仙子，让我带路。”

    

        陈灵儿瞬间明白了过来，“哦，这样啊，那走吧。原来陈鱼是在想这件事啊，也是该去看看。”

    

        跟着龙雀世子走了三天，正是中午，龙雀世子道：“还有半个时辰的路程就到了。”

    

        陈灵儿看了一眼天色，这是去找麻烦的啊，现在去，不好，这种事，还是交给陈鱼那个杀胚吧。

    

        “休息！”

    

        龙雀世子愣了愣，不过也不好说话，“好的，我们这就休息。”

    

        待得太阳彻底落下，陈鱼看了一眼周围扎营的情景，然后问道：“还有多久能到？”

    

        龙雀世子道：“半个时辰。”

    

        陈鱼微微点头，然后道：“那就出发吧，星龙仙子，不知道实力如何？应该不会像你这么废物吧？”

    

        龙雀世子道：“不会的不会的！”

    

    