    叶琅拔出佩剑的一瞬间，整个比武台上剑气弥漫，这股剑气十分霸道凌厉，充斥着整个比武台，甚至台下围观的众人都能够清晰的感觉到这股强大的剑气。

    这股剑气之恐怖，让一些修士武者内心升起了一股恐惧，这股剑气太过于凌厉霸道，气势十足，让在场的一些人双腿颤抖，甚至一些剑修腰间的佩剑都在颤鸣。

    在场众人无不震惊的看着叶琅手中的剑，一脸惊讶的说道：“这就是叶琅的佩剑？传说中仅次于叶家那三把名剑的天狼剑？”

    一名老者沉声说道：“据说，这天狼剑的威力丝毫不逊色那三把名剑，甚至更强，只是天狼剑内封印着啸月天狼的狼魂当做剑魂，导致天狼剑野性太重，当初被铸造出来的时候，凶威滔天，伤人无数，最后被叶家长老们联手封印在剑池之中。”

    老者难以置信的惊呼道：“没想到啊，叶家小辈中竟然出现了叶琅这么一个能够降服天狼剑的人，看来这叶琅的天赋实力果真是了不得。”

    “叶家年轻一代，出了一个降服了天狼剑的叶琅，还有一个拥有着朱雀剑的叶红裳，叶家这一辈注定不凡，”老者感叹道。

    “这叶红裳竟然拥有叶家三大名剑之一的朱雀剑！”一旁的众人闻言顿时大吃一惊，之前只觉得叶红裳的长相惊为天人，没想到叶红裳竟然拥有朱雀剑。

    台上，叶琅手中的天狼剑颤动不止，终于被放出来了，可以尽情的释放了，一道道强大的剑气从其中释放了出来，朝着四周肆虐，一些距离比武台比较近的武者，纷纷向后退了几步，这股剑气太过于强大，他们可不想被波及到。

    叶琅手中天狼剑的威势越大，众人越是兴奋，这代表两个人之间的战斗将会越精彩，一时间众人纷纷朝着台上看去，想要看看凌风如何应对。

    然而让众人没想到的是，凌风并没有他们想象中的那样苦苦支撑，抵挡着叶琅的强大剑气。

    此刻的凌风依然十分淡定的站在原地，手中的弑神剑颤动了一下，紧接着一道道弑神剑气释放了出来，若是别的剑也许会怕叶琅手中的天狼剑，但弑神剑却是丝毫不惧。

    非但不惧，弑神剑甚至想要将叶琅手中的天狼剑给吞噬了，弑神剑气在凌风周围纵横环绕，任凭叶琅释放出来的剑气多强，凌风自岿然不动，丝毫不受影响。

    众人见状无不大吃一惊，一脸震惊的看着凌风，才发现凌风的修为实力不容小觑，此刻众人才终于理解，为何凌风敢挑战叶琅，这小子的剑道修为同样不弱。

    唯一让这小子有些吃亏的是，凌风手中拿着的不是名剑，无法与叶琅手中的天狼剑相提并论。

    剑修之间，若是修为实力旗鼓相当的话，那胜负往往就在于手中的剑，凌风的剑在众人看来不如叶琅，这一点上凌风就占据了劣势。

    叶琅此刻目光冰冷的看着凌风，手中的天狼剑剑尖直指凌风，冷声说道：“小子，你有资格让我拔出天狼剑，就是不知道你能抵挡得住我几剑？”

    凌风闻言嘴角泛起了一丝冷笑，手中弑神剑同样不甘示弱的指着叶琅，冷哼了一声说道：“能抵挡几剑，那也要试过才知道。”

    凌风说着话再一次抢先出手，直接朝着叶琅攻击了过去，再一次施展出了轮回剑法第一式的春生。

    叶琅见状冷哼了一声，眼中闪过一丝不屑，紧接着手中天狼剑一抖，一剑迎着凌风的弑神剑斩了过来。

    只见四周的剑气全部都汇聚在了叶琅手中的天狼剑中，一剑斩出，黑色的剑气在天狼剑上凝聚出了一只天狼虚影。

    这只剑气凝聚而成的天狼出现的那一刻，顿时仰天嚎叫了一声，一声狼嚎震慑人心。

    “狼嚎！”

    叶家众人见状顿时大吃一惊，没想到叶琅竟然一上来就动用了拿手剑法天狼剑法，这天狼剑法乃是叶琅根据天狼剑自创的剑法，威力堪比皇级玄技，甚至更强，而这一招狼嚎便是叶琅所创的第一招。

    狼嚎声摄人心魄，能够影响对手的心神，叶家年轻一代中，除了没有跟叶琅交过手的叶红裳之外，其余的人没有人能够接得住叶琅这一剑。

    即便是叶枫也抵挡不住这狼嚎一剑，当初与叶琅对战之时轻松落败。

    不过叶家的众人没想到，叶琅竟然一上来便动用了狼嚎，看来这个凌风给叶琅带来了不小的压力，让他不得不认真对待。

    大长老和叶战峰则是面带微笑的看着场中的对决，叶琅这一剑出，凌风绝对抵挡不住，这一剑必胜，而且这一剑也让在场的众人都能够感受到其威力，可以说不仅赢了，还会赢的很漂亮，赢得很干脆。

    叶琅心中也是这么想的，他不想跟凌风浪费时间，所以一上来就直接施展出了这一剑，想要以绝对压倒性的实力战胜凌风，让世人知道，凌风根本不配与他相提并论。

    包括凌风在内的在场众人都感觉到仿佛是一只天狼在耳旁嚎叫，震得耳膜都在嗡嗡作响。

    台下一些修为实力弱的人，更是发出一声惨叫，直接捂住了耳朵，双耳都在往外渗血，足以见得这一声狼嚎的威力有多强。

    许多人都捂住了耳朵，即便是耳朵没有渗出血，也依然觉得头昏脑涨，被这一声狼嚎所影响到了。

    而站在台上的凌风不仅要面对这一声狼嚎，还要面对着伴随而来的凌厉剑气。

    只不过让众人震惊的是，凌风仿佛并没有受到这一声狼嚎影响，整个人什么事情都没有，依然保持着出剑的姿势，朝着叶琅一剑斩了过去。

    叶琅见状也是大吃一惊，眼中闪过了一丝惊讶之色，他也没想到，屡试不爽的狼嚎，竟然影响不到凌风，这怎么可能？

    叶琅心中有些震惊，但手上却是丝毫不慢，天狼剑迎着弑神剑一剑斩了上去。

    两剑相撞在一起，一时间强大的剑气瞬间爆发了出来，天狼剑上的狼魂虚影瞬间消散，剑气疯狂的朝着四周肆虐，冲击。

    一时间，以凌风和叶琅为中心，形成了一道剑气风暴，朝着四周肆虐而去。

    “开启阵法！”

    大长老一声令下，比武台四周的阵法瞬间开启，将两个人隔绝在了其中，也将肆虐的剑气抵挡在了阵法之中，让其影响不到外面的众人。

    在场众人见状顿时大吃一惊，没想到这两个人只是对拼了一剑，竟然有如此强大的威力，若不是比武台四周有阵法保护，他们恐怕直接被这股狂暴的剑气给撕碎了。

    比武台中的凌风和叶琅二人依然在对峙，剑气越来越强大，疯狂的相互冲击。

    叶琅仗着修为强大，体内灵力不断的汇聚在天狼剑上，疯狂的朝着凌风攻击了过去。

    凌风虽然修为不如叶琅，但仗着弑神剑气的强大，加上肉身的强横力量，依然能够勉强接住叶琅这一剑。

    两个人对峙了片刻，紧接着纷纷向后退去，叶琅向后退了两步，有些震惊的看着凌风，没想到凌风的力量竟然这么强，虽然修为不如他，但刚刚强横的肉身力量，还是让叶琅有些吃惊。

    凌风则是向后退了十几步，叶琅的修为比他强了许多，玄丹境五重的修为，和玄丹境二重的修为还是有些差距，这一剑上凌风还是落入了下风。

    不过即便是如此，在场的众人也对凌风刮目相看，尤其是叶家众人，原本众人以为凌风根本接不住叶琅这一剑。

    可没想到，凌风不仅接住了这一剑，还什么事情都没有，只是被这一剑击退了十几步而已。

    叶琅此刻收起了之前的轻视，前所未有的认真，看着凌风说道：“不愧是张凌虚的弟子，能够接住我这一剑，你确实有资格当我的对手。”

    凌风却是撇了撇嘴说道：“你却让我有些失望，原本以为你的实力会很强，现在看来不过如此，也只是比叶枫强了一点而已。”

    “哗……”

    凌风这一句说出口，在场众人一片哗然，纷纷议论道：“凌风这小子还真是够嚣张。”

    “这句话说的够霸气，我喜欢，凌风加油，打败叶琅，”有人开始在台下为凌风加油。

    而叶家的众人此刻却眉头紧皱，脸色十分难看，这小子实在是太嚣张，太猖狂了，竟然敢瞧不起叶琅？

    叶战峰有些看不下去了，站起来大声喊道：“叶琅，别留手，让他见识见识你的厉害。”

    叶琅此刻同样暴怒，这小子竟然如此猖狂，如此不将他放在眼里。

    竟然敢小看他叶琅，今日他必将让凌风这个不知天高地厚的小子付出代价。

    叶琅此刻怒火中烧，更加强横的气势从其身上释放了出来，天狼剑也在不断的颤动，剑气越来越强，愤怒至极的叶琅，准备下一剑直接将凌风给秒杀了。

    而凌风同样不甘示弱，体内弑神剑气同样疯狂的释放了出来，与此同时，凌风将刚刚领悟的轮回剑法第三式的秋枯也施展了出来。

    一时间，凌风身上气势陡然间发生了转变，剑未动，剑势以成，强大的剑势朝着叶琅压制了过去，如秋风扫落叶，亦如秋霜降临，肃杀一切，万物枯萎。

    【作者有话说】

    今日第一章，下一章正在快马加鞭赶来的路上，还请大家多多支持，你们的支持就是我更新的动力，今日保底三更，若是时间允许，还会加更，多谢大家的打赏和好评，拜谢！

