    “快，让所有人全部出动，不惜一切代价，一定要将凶手抓到。”

    随着焦轮急切恐惧的吼声落下，脸色煞白的其他人这才反应过来。

    没有任何犹豫，脸色煞白的诸多执事管事立马散开去召集宗门成员。

    此刻他们都明白事情的严重性。

    若是抓不到凶手，焦轮的下场很凄惨，但是他们的下场只会更加凄惨。

    不到片刻功夫，七八名执事便召集了近百名嗜血宗弟子。

    接着脸色煞白的焦轮便带着这近百名弟子飞速冲出了驻地。

    疾驰赶路片刻后，焦轮带着近百名嗜血宗强者来到了李九霄所在的那座客栈门前。

    这是两名身穿嗜血宗弟子服饰的青年从右侧酒楼走跑了过来。

    “五长老，那个小杂种就在这家客栈里边，我们一直盯着呢。”

    待两名弟子禀报完消息，脸色煞白的焦轮愤怒无比的低吼一声：

    “给我包围起来，绝对不允许任何一个活物离开客栈。

    胆敢擅闯者，直接杀无赦！”

    “是！”

    刹那间，近百名嗜血宗弟子纷纷散开，将这家客栈团团包围。

    待近百名嗜血宗成员将客栈包围之后，焦轮这才满脸杀意的朝着客栈里边冲了进去。

    客栈老板看到冲进来的焦轮后，顿时脸色一变，赶紧急声道：

    “焦长老，你这是何意，为何带人闯入我们这里。

    你可别忘了，这里是我们正道的地盘，不是……”

    然而这名筑基初期的客栈老板话还没说完。

    心中充斥无穷怒火和杀意的焦轮便一掌拍了出去。

    砰！

    随着一道闷响，这名筑基初期客栈老板的脑袋直接被他一巴掌拍碎。

    “立马给我搜！”

    拍死客栈老板，焦轮愤怒无比的带人冲进客栈开始搜寻李九霄的下落。

    魔雾城里边正道和魔道各自划分了区域，彼此互不侵犯。

    若是换做平时，焦轮绝对不会这么冲动的赶到这里。

    但此刻他已经被浓郁无比的杀意和怒火要撑爆，岂会顾忌这些。

    若是找不到凶手，那他就只有死路一条，所以他此刻什么也不管。

    跟着焦轮的十几名嗜血宗弟子皆是在客栈内肆无忌惮的搜寻起来。

    但凡敢反抗者，全都被他们毫不犹豫的斩杀。

    如此巨大的动静自然惊动了房间里边闭目修炼的李九霄。

    当他展开神识后，瞬间明悟了事情的缘由，脸色顿时阴沉下来。

    当他起身从房间来到院子里边时，院门顿时被砰的一声踹开。

    接着满脸杀意的焦轮带人走了进来。

    当跟在焦轮身边那名汇报消息的弟子看到李九霄后，顿时眼睛一缩，急声喊道：

    “就是他，就是这个小杂种杀了少宗主。”

    当这名弟子的喊声落下后，焦轮压抑在心里的恐怖杀意和怒火瞬间冲天而起。

    恐怖无比的魔威和魔气也从他身上散发而出。

    只见焦轮用蕴含无穷怨毒杀意的赤红双眸死死盯着李九霄，咬牙切齿的一字一句道：

    “该死的小畜生，你该死，你当真该死……”

    此刻凶手就在眼前，他恨不得直接将李九霄抓起来生吞活剥。

    但是他知道自己还不能杀了李九霄。

    因为他要将凶手带回去给宗主亲自杀。

    只有如此才能最大程度发泄宗主心里的杀意和怒火。

    若是此刻他们擅自将凶手给杀了，等待他们的下场同样很惨。

    怨毒无比的杀意声音落下，焦轮低吼着发出一道命令。

    “上，将这个小杂种抓起来。”

    随着焦轮的低吼命令声落下，跟在他身后的五名筑基境执事立马冲了上来。

    看着朝自己冲来的这五名筑基境执事，李九霄眼中顿时迸射出骇人无比的凶光和杀意。

    在斩杀仇元的时候他便知晓嗜血宗会来报复，不过他压根不在意。

    只是他没想到这些家伙来的这么快，而且只来了这么几个臭鱼烂虾。

    就在李九霄眼中冷光闪烁，打算直接将嗜血宗的这五名筑基境执事斩杀时。

    一道蕴含金丹威压的低吼声从院子外边传来。

    “住手！”

    突然传来的低吼声顿时让冲向李九霄的五名筑基境执事停下手来。

    而打算出手斩杀这五名执事的李九霄也因此停了下来。

    当众人神色不一的朝院子门口看去时，十几道人影从门外走了进来。

    为首的赫然是一名白发老者，金丹后期修为。

    在这名白发老者身后，赫然还有两位金丹初期，其余皆是筑基境。

    除过这些之外，还有一个略小娇小的身影。

    当李九霄看到白发老者身边的这个娇小身影时，顿时忍不住嘴角一抽。

    “怎么又是这丫头。”

    这个娇小的身影不是别人，正是跟踪他的那个女扮男装的小丫头。

    刚才他故意警告一番后便甩掉了这个小丫头。

    但是万万没想到这小丫头竟然又找到了这里来。

    而且看这样子，这小丫头的身份估计也不简单。

    就在李九霄神色无奈的看着白发老者身边那个女扮男装的凌心时。

    凌心也看向了李九霄，对着他吐了吐舌头，俏脸上满是得意骄傲神色。

    就在两人无言对视的时候，金丹后期的白发老者看着焦轮冷哼一声：

    “焦轮，你好大的胆子，竟敢带人擅自闯入我们正道区域，还斩杀我们正道修士。

    莫不是你们嗜血宗想要与我们正道开战不成。

    看着张口就给自己扣上这么一顶大帽子的白发老者。

    本就心里满是杀意和怒火的焦轮顿时气的低吼一声。

    “徐默，你放屁，是这个小杂种死先杀了我们嗜血宗少宗主。

    此次老子带人来只是为了抓这个小杂种，不是为了惹事，你不要往老子身上扣屎盆子。”

    此刻找到了李九霄这个凶手，所以他心里也恢复了一些理智。

    自然不会任由徐默将这个和正道开战的帽子戴在自己头上。

    毕竟他只是金丹初期，而且只有一人，但徐默却是金丹后期，而且还有两位金丹强者。

    一旦徐默抓住这个屎盆子对他出手，他可就麻烦了。

    然而焦轮气愤无比的低吼声刚落下，徐默便满脸不屑的冷笑一声……

