    不过在薛鹏的护卫下，队伍总算是有惊无险。

    “怎么回事？”薛鹏射杀完最后一名野人，迈大步来到宋泽两人近前，脸色十分难看，大声质问。

    宋泽不敢隐瞒，当场将加西亚受到惊吓，失去行动能力的事情诉说了一遍。

    “加西亚先生，希望你能尽快振作起来。你如果再这样下去，会将队伍拖死的。明白吗？”

    不等加西亚搭话，十几道人影再次向这里靠近。

    不等众人反应过来，数把锋利的梭镖破空而至。

    “小心！”薛鹏一声低吼，伸手一把将身旁的布朗先生推到一边。

    布朗先生刚刚躲开，两支梭镖擦着他的衣角，深深刺入泥土里。吓得布朗先生哎呀一声，好险没有栽到身后的灌木丛里。

    布朗先生刚刚站稳脚步，就见几个野人手脚并用，迅速爬到周围的树冠上，拉开手中的弓箭和硬弩准备发动第二次攻击。

    见此，宋泽也顾不上去搀扶加西亚，端起手中的AK-47，急忙打开保险，朝树冠上的那些野人一阵乱射。

    “看准了再打，子弹现在比你的命金贵。”

    薛鹏怒喝一声，一连续的点射，将树冠上的那些野人一一射杀。

    “撤退，快速撤退。”薛鹏说完，率先在前方开路，再次向丛林内深入。

    根据目前的情况不难看出，野人并没有全部被秦铭吸引走，而是留了一部分依然守护在这里，等待猎物上钩。

    看来秦哥哥说的一点也没有错，这些野人并不像看上去的那么愚蠢，他们是这片丛林里最好的猎手。

    为今之计，只能见机行事，尽量避开这些野人的包围。

    想到这里，薛鹏立即对原有的路线做了些许的调整，这样虽然会多耗费一些时间，但相比之下，队伍会安全许多。

    刚跑出大概有一公里的路程，队伍在此与野人遭遇。

    薛鹏举枪将扑过来的几个野人射杀，而宋泽则是掩护着队伍继续前进。

    几次攻击失败，野人损失惨重，野人根据情况立即调整了攻击方式，从正面攻击，变成了偷袭。

    这令薛鹏等人，感到更加的棘手。与此同时，失去篝火的照明，队伍的行进速度立即减退了不少。

    众人在丛林里亡命奔波，有时候会被脚下的藤蔓，或者是树枝绊倒。

    由此，队伍里不断有人受伤，好在这些伤势并无大碍，不过对行进的速度多多少少还是有些影响。

    “薛鹏先生，我们前进的方向是不是出问题了？我们现在前进的方向，似乎跟计划中的并不一样！”

    一路疾行，众人累得气喘吁吁，大汗淋漓，薛鹏只好找了个安全的地方，暂时安排队伍进行休息。

    别人倒是没有发现什么异常，但是细心的何晶却看出了端倪。

    “你说得对，现在我们行进的路线，与规划中的路线确实有所差异，但是我们大致的方向并没有改变。这样走虽然浪费一些时间，但是队伍的安全系数却得到了大幅度的提升。”

    薛鹏蹲在一颗巨石后，握着手中的AK-47警惕着四周。

    “薛鹏先生，不得不说，你这个决定是对的，可是现在是黑夜，在黑夜的丛林里前行，迷失方向的可能性也会提升！”

    “何晶妹子，不得不说你确实很聪明。在黑夜的丛林里前行确实很容易迷路，但是你不要忘了，我是一名军人。这些问题对于我来说，根本不算什么。在黑暗的丛林里行动，有很多办法来辨别方向，比如说天上的月亮、星星，地下的植被，还有地理等等，都可以成为辨别方向的工具。”

    这种说法，何晶还是头一次听说，以前经常听老人说猎人会在丛林里根据星斗来辨别方向，可是从来没听说过植被和山川也能利用。

    见何晶满脸的疑惑，薛鹏不禁一时来了兴趣。

    “不要用那种眼神看着我，我说的是真的。就拿山川来说，它也有阴面和阳面，这也就是老人口中的阴坡和阳坡。植被也是如此，阳面的植被茂盛，而阴面的植被却略逊色一些。根据这些我们就可以大概判断出太阳的起落。得到太阳的起落，方向自然而然也就出来了。大自然虽然神秘莫测，但是只要我们仔细去研究，便会得到很多生存的常识。”

    薛鹏的说法，令何晶受益颇深。她万万没有想到，此番谈话却在不久之后，救了她一命。

    “薛鹏先生，你既然懂得这么多，那为什么以前不见你施展呢？”何晶笑着问道。

    对于这一点，薛鹏也是很无奈。“施展？还是算了吧！有秦哥哥这个妖孽在，根本用不上我。”

    “秦铭哥以前也当过兵吗？”

    “不知道，我们第一次见面是为了救人。至于他以前是干什么的，我还真不了解，不过我们的上司，对他十分看重。曾经还有意破例让他加入我们，可是不知道为什么，这家伙竟然拒绝了。”

    “照你这么说，他确实是个妖孽，而且还不是一个普通的妖孽。”

    想起这个妖孽，何晶脸上不禁洋溢起快乐的笑容。

    “好了，大家也休息的差不多了，起身赶路吧！”

    在薛鹏的组织下，重新将队伍收拢在一起，按照大致的方向继续前进。

    经过几次搏杀，众人渐渐适应了这种过程，再次遇到野人的时候，队伍不再像先前那样慌乱，而是选择举起手中的武器，与其搏杀。

    虽然他们的枪法令人不堪入目，但是最起码也起到了震慑性的作用。

    “各位，不要给老子节省子弹，给我使劲打，打死一个是一个，打死一对我们赚一个。”

    薛鹏一边咆哮，一边带着队伍进行冲杀。

    “薛……薛鹏先生，我的枪……我的枪为什么……为什么不能用了！”

    加西亚抱着自己的那把AK-47，快跑几步来到薛鹏近前，开口询问。

    薛鹏对于这件事情，心里早有了说辞。

    “加西亚先生，你到底是怎么回事？先前我多次嘱咐过你们，要检查好自己的装备，怎么现在又出现了这种情况？或者说你根本还不会使用枪支，如果不会使用的话，我劝你趁早把它扔掉，找一些趁手的家伙用来防身。”

    “薛鹏先生，我感觉你给我的这把枪有问题！”

