    钟一的提议得到了联军高层的一致认同，木星战役的作战方案最终确定下来。

    钟一虽然是联军高层中最年轻的一员，但他却同时具有丰富的太空作战和行星地表作战的经验，最重要的是还有非常灵活的大脑。

    他的足智多谋给联军高层留下了深刻的印象，而不再是因为他是钟成儿子的原因。

    他没有继承到父母在科研上的天赋，但却继承了父母的智慧，在军事领域上走出了自己的道路, 成为了联邦军中冉冉升起的最璀璨的一颗将星！

    钟成也不得不承认，钟一的发展是他完全没有意料到的，只能算是无心插柳柳成荫。

    ……

    11月20日，海城时间8点正。

    联军上下已经作好一切准备，钟成下达了攻击命令。

    木星远征军主力分散成几十支舰队向木星外围的帕西法尔卫星群、加尔尼卫星群和亚南克群卫星群发起了进攻。

    随着亚洲一号太空战列舰主炮对准帕西法尔卫星群中最大的一颗卫星-木卫九开火，漫长的木星战役正式打响。

    魔族军队在外层卫星群并没有部署太多的兵力，它们的太空战舰也退回到木星内层太空。

    联军太空战舰对外层卫星群地面防御阵地进行火力压制后, 几十艘太空护卫舰将两亿多虫族大军分别投放到了卫星地面。

    虫族大军很快就适应了微重力真空作战环境, 钻进地面防御工事，消灭其中的魔族守军。

    八天后，木星所有外层卫星军事基地被攻陷，联邦军几乎没有损失，虫族大军损失五千万兵力。

    其中大部分散落在太空中，飘向木星内层太空，也不能说是完全损失了。

    包括木卫十二、木卫十一、木卫八及木卫九等直径在几十公里左右的较大型卫星落入联军掌握之中。

    联军恢复并加强了在这些卫星上的防御阵地，不过把其上的炮口对准了木星内层空间。

    11月30日。

    木星远征军没有休整，连续发起对木星内层空间的进攻。

    木星内层空间的希马利亚卫星群、撒米斯图卫星群包括木卫十三、木卫六、木卫十及木卫七等五十多颗较大型卫星，还有两百多个人造空间站军事基地，是魔族军队木星防御体系的主要防线。

    越过这道防线就是最靠近木星的木卫十六、木卫十四、木卫五、木卫十五和四颗超大型卫星，是木星殖民区的核心层。

    联军对木星内层空间的争夺受到了极大阻力，魔族太空舰队倾巢而出，并伴随着数千万的飞龙部队和自爆飞蛾大军。

    魔族这几个月时间明显加快了魔兽大军的繁殖孵化规模，至于所需要的资源到底是来自木卫三的地下海洋还是人类移民，就不得而知了。

    虫族大军在太空作战的短板暴露出来，它们在太空中面对魔兽大军几无还手之力。

    对付魔兽大军的任务只有由联邦军太空战舰和机甲部队来完成。

    战事进展远不如在外层空间那般顺利，魔族军队看来是拼尽全力来守住这道主要的防线了。

    12月28日。

    木星战役开始一个月了, 木星远征军仍然在木星内层空间防线上与魔族军队缠斗。

    联军一方只攻占了这一层太空中三分之一的卫星和空间站，已经损失了三亿多的虫族，还包括两百多艘太空战舰和一百多万人类战士。

    魔族军队却越战越勇，兵力并不见减少，只是它们的太空战舰损失近半了。

    但如果战局照此继续下去，木星远征军攻破这条防线，将会损失大半以上的兵力，还有力量来进攻木卫三等超大型卫星吗？

    钟成下令暂停进攻，必须调整作战方案。

    在当日进行的联军高层会议上，钟成征求大家对目前战局的看法。

    东方不败首先发言，他认为在太空环境作战，虫族以战养战的优势被无限减弱。

    大部分被杀死的魔族尸体散落在太空，落入木星的大气层而无法利用，虫族母虫无法繁殖出新生力量来弥补损失，虫族大军只会越战越少。

    其实这一个月时间，母虫根据它们吞食的魔族飞龙和自爆飞蛾，已经开始繁殖出可以在太空中具有飞行能力的新一代虫族，具有了与魔兽大军在太空作战的能力。

    但可惜数量太有限了, 无法形成战斗力。

    钟成研究过, 魔族飞龙在太空中飞行的原理很简单, 就是将食物残渣利用体内的热能汽化后，高速排出体外，产生推动力。

    这是对动量守衡原理的生物学应用，但在简单表面原理之下的生物学机理却非常复杂。

    没有想到虫族只是通过吞食魔族飞龙的尸体就可以获取这样的能力，这让钟成惊喜交加。

    随军而来的秦文玉解释，这是因为虫族具有高速的迭代进化能力。

    一只虫卵到成虫只要三小时左右，也就是一代，一天就是八代，一个月时间就是240代，换成人类则需要五千年以上的时间。

    再加上虫族的控制者有意识的筛选，主动留下它们想要的生理功能，所以这种看似魔幻的能力并不神奇。

    不过，秦文玉最后下结论，虫族的复制能力虽然不神奇，但确实非常强大。

    这次远征木星，因为要直面魔族的老巢，所以秦文玉研究团队的一百多名骨干成员成了随军顾问团。

    面对联军目前的困境，顾问团提出了一项建议：为虫族制造食物，而且是魔兽肉类食物。

    在联邦军的太空战舰中都安装有食物合成装置，为舰上官兵们提供丰富的食材。

    只要有足够的能源供应保证，现在联邦的生物科技已经能够将碳水化合物在机器设备中快速生成任意食材。

    秦文玉的研究团队已经破解了魔兽的所有基因密码，人工大批量制造魔兽肉类食物没有任何难度，只是还无法制造出活生生的魔兽而已。

    秦文玉搞出的科研成果总是让正常人不舒服，但为了战争的胜利，人工饲养虫族确实是一条最可行的办法。

    联邦拥有几百艘大型玄武太空飞船，从地球、火星等地甚至是就近从土卫六运送合成原料是轻而易举的事情。

    只要保证了虫族大军的补给问题，这场战争的胜利就再无悬念了！

