    虽然龙君尚未说是什么宝物，但云洪相信师尊绝不会占自己的便宜，因此连忙应承下来。

    更何况。

    云洪心中很清楚，顶级先天灵宝啊！

    等自己回星宫，或许自己能从宝库中换取宝物，或许竹天师尊也会有赐予，但未必能得到这一层次宝物！

    因此。

    这一层次宝物，即使道君，大部分也不可能全都使用顶级先天灵宝。

    能做到那一步的，要么是有大背景如混元圣人亲传弟子，要么就实力超凡，至少要道君圆满才有希望！

    云洪在九墓宇宙中，斩杀了以混沌界为主的大量玄仙真神，夺取了大量宝物。

    尤其是最后一战斩杀了数万玄仙真神。

    不过，参战宇宙源宝争夺战的混沌界仙神，大多已将宝物送回了混沌界。

    可即使如此，云洪在九墓宇宙中得到的宝物总价值，相对于他现在的实力，也堪称一个天文数字！

    毕竟，九墓宇宙出世的一些宝物，如云洪夺取的那一座矿脉，价值就无比惊人了。

    不过。

    自准备离开九墓宇宙，云洪就一直在考虑如何变现的事，九墓宇宙出世的宝物，基本都是‘原材料’，想要变成可直接使用的法宝之类，很麻烦。

    云洪预想过。

    即使是星宫，都不可能一次性吞下如此多宝物。

    而不能转化为实力的宝物，对云洪用处就不大了。

    “师尊，是什么类型宝物？”云洪忍不住问道：“总不可能是一柄神剑或战铠吧。”

    “为师坑过你吗？”龙君瞥了云洪一眼，淡淡笑道：“是一件神魂类秘宝，攻防一体的，不过更擅长防御！”

    “神魂类秘宝？顶尖先天灵宝？攻防一体？”云洪一惊，心都几乎跳了起来。

    他想过师尊专门提及，肯定不会让自己失望。

    但是。

    云洪万万没想到，师尊竟给了自己如此大的惊喜！

    竟然是同层次法宝中最为珍贵的神魂类秘宝，且还是攻防一体的，这是何等珍贵。

    越强大的神魂类秘宝，本就越罕见。

    “神魂类秘宝，说价值高也高，说价值低也低。”龙君轻声道：“对混元圣人们来说，除非是神魂类先天至宝，否则，先天灵宝都有些鸡肋。”

    “不过，混元圣人们要炼制先天至宝极难，大多是炼制攻击或防御类，因此，浩瀚诸宇中，至少都还未曾诞生‘神魂类先天至宝’。”龙君说道。

    云洪不由点头。

    这一点他隐隐明白，混元圣人们实力太过强大，寻常先天灵宝对他们几乎无用。

    就像云洪如今，单单神体之坚固就能媲美三阶仙器，一旦将《天衍九变》第九重练成将会变得更可怕！

    所以，对界神们来说，三阶仙器、二阶仙器就如同烂泥一般，完全能直接轰碎！

    “不过，对圣人以下，这样的一件先天灵宝很珍贵，对你来说尤其如此。”龙君看着云洪：“它的价值，对你来说，在当下完全能媲美一件先天至宝。”

    “弟子明白。”云洪满是兴奋。

    自己的混沌之力百倍于界神神力，等将《天衍九变》修炼至圆满，再有浩源神甲，怕是面对道君都能硬扛好一会。

    而神魂攻击不同，一些极擅长神魂攻击的道君，怕都有希望灭杀自己，更别说混元圣人们了！

    “但若是有一件神魂类顶级先天灵宝，待我将《龙魂》进一步修炼强大，至少道君的神魂攻击，基本可以无视了。”云洪心中暗自琢磨：“等我修炼到道君层次，怕就能力扛圣人的神魂攻击了。”

    “这样的法宝，就算是师尊恐怕也不多，却专门拿给我。”云洪感受到师尊的用心良苦

    这是一条捷径。

    云洪眼下实力还不够，面对有可能遭遇的袭杀，用宝物弥补差距，是见效最快的。

    “你在九墓宇宙收获怕是不小，都拿出来吧。”龙君笑道：“这宝物，是当年龙祖留给真龙族的，我总不可能白拿给你。”

    “好，弟子这就取出来。”云洪挥手，当即堆积如山的仙器、先天灵宝出现在神殿中。

    “仙器就不必了，四阶仙器都不要。”龙君摇头道：“我不会让你吃苦，但也不能让真龙族吃亏，只能拿先天灵宝或先天宝物来换取，积少成多也行。”

    “仙器不行。”云洪表情一下就变了。

    “仙器的材质太差劲。”龙君摇头道：“若是先天灵宝，即使都是下品，我也捏鼻子认了，最多耗费些精力重新提炼精华，再炼制成顶级先天灵宝放回真龙族宝库。”

    “但仙器？炼器手段再是高超，也不过炼制成四阶仙器，对我，对真龙族道君，根本无用！”龙君说道：“所以，必须要先天灵宝级数宝物！”

    云洪顿时明白了。

    先天宝物（包括先天灵宝）和先天宝物之下完全是两个概念，难怪各大势力中玄仙真神想要换取先天灵宝如此艰难！

    对那些顶尖大势力，仙器、道器之类所用的，虽在会岁月中逐渐腐朽，但都是可再生的，堪称取之不尽。

    可先天宝物，就太难获取了。

    “师尊，这座矿脉呢？”云洪挥手，取出了自己进入九墓宇宙不久时得到的本源结晶矿脉。

    “量够大，勉强行。”龙君点头道：“我回头去和真凰神殿换一些上品先天灵宝，还有呢？”

    “这些，这些……”云洪开始不断取出自己获取的宝物。

    “不够，还是不够。”龙君摇头道：“徒儿，为师不占你便宜，但你要知道，这件神魂类法宝拿去换五件甚至十件混元器胎都有希望。”

    云洪不得不拿出更多宝物。

    最终。

    云洪将自己一切不需要的先天宝物都拿了出来，甚至连使用的几件普通先天灵宝都拿了出来，连星龙鼎又都拿出来了。

    毕竟等回星宫，这些法宝都不再适合，肯定要换取更强大的法宝。

    “师尊，真没了，一件都没了。”云洪双手一摊，颇感无奈。

    “还是不够。”龙君摇头道：“罢，为师就吃点亏，将你那堆仙器都拿来，算抵消了剩下的！”

    “全部？”云洪一瞪眼，旋即忍不住道：“师尊，留给弟子半成可好吧！”

    虽说这些普通宝物，如那一大堆仙器，云洪肯定不再需要，但他将来也要招揽下属，也要培养氏族宗派。

    “行，为师也并非不将情面，留给你一成。”龙君说道。

    很快。

    几乎被洗劫一空的云洪，不由看向龙君，欲言又止。

    “放心，为师何时骗过你。”龙君一笑：“你自然会明白，拿你身上的那一堆破烂，换取这件宝物是何等划算。”

    说罢。

    龙君朝虚空遥遥一指。

    哗啦~如同流水潺潺声，一条梦幻晶莹的水流出现在神殿中，水流中有着斑驳星光，更隐隐散发出一股恢弘浩大波动。

    “水流？”云洪一怔，他之前所见的神魂类至宝，大多是塔状或珠子，像一条河流般的？

    这还是他第一次见！

    不过，云洪能感受到这仿佛彩带般的水流中散发出的波动，比之前的‘浩源神甲’来的更加强大浩瀚。

    “这件神魂类先天灵宝，名为‘无涯河’。”龙君神情变得肃然，轻声道：“徒儿，先尝试认主吧。”

    云洪虽有些不解师尊情绪为何变化，但只以为这是龙祖遗物的缘故，并未多想。

    “哗~”云洪心念一动，一股混沌之力涌出。

    但出乎云洪意料的，混沌之力竟直接穿过了这条星光水流，完全触碰不到。

    “无形？还是在另一时空层面？”云洪一时间有些蒙，他还是第一次遇到这样的情况。

    “尝试用神魂认主。”龙君低沉道。

    “神魂认主？”云洪一愣，点头道：“好。”

    当即。

    云洪的神魂感应幅散开来。

    一瞬间，他就感应到了无涯河的存在。

    只是让云洪无比震惊的是，明明在神殿中仅显露出很微小的的星光水流，在他的神魂感知却是一望无际的浩瀚汪洋，那汪洋散发出的气息之伟岸可怕，比那星光水流要强了百倍千倍，绝对堪比站在一旁的龙君气息。

    甚至于……更强横！

    而且，在云洪神魂感应中，根本探查不到这‘汪洋’的边界，真正的无边无际。

    “无涯河？”云洪隐隐有些明白这名字真谛，但也有些疑惑：“神魂类秘宝，难道就如此特殊？”

    之前的浩源神甲，同样是顶级先天灵宝，但并未有如此特殊变化。

    “认主？”

    云洪的神魂念头当即涌去，他原本是想寻到这件神魂类秘宝的核心，未曾想，当他的神念真正触碰到河水的一瞬。

    “嗡~”一股无形波动掠过云洪。

    紧接着，一直悬浮在半空中的星光水流，猛然一窜直接涌入了云洪体内。

    “师尊。”云洪眼眸中刚闪过一丝惊异，旋即就闭上了眼，气息渐渐平复了下来。

    似乎陷入了一种特殊状态中。

    一旁。

    龙君的表情中流露出一丝复杂神色：“这么久，终于要开始第二步了，融合宇界晶，更达到了这般层次，再融合这‘命运河’，应该不算难……只是，对我这徒儿，也不知这条路到底是对是错。”

    “希望。”

    “将来，别怪我。”龙君喃喃自语。

    ——

    ps：四更求月票！补更29/33

