
　　这一天叶青过得很惬意，看着诸葛梦和几女坐在院子中欢声笑语的聊天，叶青感受到了一种从未有过的安心。

　　这种温馨的场面，不正是他从小到大渴望的吗？

　　然而，他温馨了，但总有人不想看到他享受到这种温馨。

　　此时，在筑城的一家咖啡厅中，久未露面的谭淑萍坐在咖啡厅的一个角落里，悠闲的喝着咖啡。

　　一个人，一个年轻人走进了咖啡厅，没有停留，甚至都没有理迎接他的服务员，径直走到了谭淑萍的对面坐了下来。

　　谭淑萍眉头皱了一皱，看着年轻人不太友善的问道：“你是谁？”

　　“我是谁不重要！”年轻人摇了摇头，说道：“重要的是你甘心吗？”

　　“什么我甘不甘心的？”谭淑萍撇着嘴说道：“你这个人也太莫名其妙了吧？”

　　显然，她并没有听懂年轻人的意思。

　　年轻人嘴角微微一动，这个女人和资料上说的一样啊，真是一个没脑子的女人。

　　“肖氏集团呗！”年轻人耸了耸肩，说道：“你将肖氏集团的股份转给你女儿后，短短的几个月时间，肖氏集团的市值就快翻一倍了，这也意味着你将损失十来个亿呀，而且看现在的趋势，肖氏集团的股票还得涨，你就甘心吗？”

　　“不甘心又如何呢？”谭淑萍耸了耸肩，说道：“我已经将股份转给肖莹忆了，现在对我来说，就算是肖氏集团的股份翻十倍，二十倍，又与我何干呢？”

　　“呵呵！”年轻人微微一笑，说道：“看来你是认命了呀！那对不起，打扰了。”

　　年轻人莫名其妙的出现，现在又要莫名其妙的离开了吗？

　　谭淑萍眉头一皱，这家伙跑来在自己面前说这些是什么意思呢？

　　看到年轻人站起来欲走的样子，谭淑萍急忙叫住了他：“等等！”

　　“谭女士还有事情吗？”年轻人扬着眉头问道。

　　“应该是你有事吧？”谭淑萍眯着眼睛瞥了年轻人一眼，说道：“你跑到我面前说了一些莫名其妙的话后，就要离开，你想干什么？欲擒故纵吗？”

　　谭淑萍虽然很多时候挺傻的，但是此时似乎变得聪明起来，居然能看出这个年轻人对他用了欲擒故纵之计。

　　“呵呵！”年轻人又坐了下来，说道：“没想到谭女士居然看穿了我的心思，果然是一个聪明人。”

　　被人赞赏，谭淑萍的眉毛都翘了起来，显得很得意，似乎她就是全天下最聪明的人一样。

　　年轻人眯起了眼睛，嘴角不经意的动了动，显然，鱼儿似乎上勾了，呵呵……这也太容易了吧？

　　“你提到肖氏集团，你想对肖氏集团做什么吗？”谭淑萍眯着眼睛问道。

　　“我对一个肖氏集团可没兴趣。”年轻人摇着头说道。

　　显然，年轻人的回答让谭淑萍很意外，她眉头一皱，问道：“既然没兴趣，你干嘛要跑来和我说这些？”

　　“很简单，我虽然对肖氏集团没兴趣，但我对你家那个傻子赘婿很有兴趣。”年轻人耸着肩说道。

　　“你要对付那个傻子？”谭淑萍疑惑的问道。

　　“很奇怪吗？”年轻人不答反问。

　　“倒不奇怪！”谭淑萍摇了摇头后，笑着说道：“那个傻子本就是一个惹祸精，他得罪过你也正常。”

　　“所以说我们可以合作对付他。”年轻人扬着眉头说道。

　　谭淑萍沉吟着说道：“怎么对付？你要知道现在那家伙不仅仅被称为傻子赘婿，还有一个暴力赘婿的称号呀，可不是那么容易对付的。”

　　“再强的人都有软肋，不是吗？”看轻人微笑着说道。

　　“那家伙可是油盐不进，能有什么软肋呀？”谭淑萍撇着嘴说道。

　　“他的软肋就是你的女儿。”年轻人扬着眉头说道。

　　“莹忆？”谭淑萍的眉头皱了一皱。

　　虽然谭淑萍很不靠谱，但是要用肖莹忆来对付叶青的话，她多少还是有排斥的。

　　相对于肖盈盈，她对自家这个大女儿还算是不错，毕竟她生肖莹忆的时候，还没有完全被非得生儿子而蒙蔽眼睛。

　　当然，虽然她对肖莹忆还行，但并不代表着她曾经对自己小女儿做过的事情就值得原谅。

　　沉吟片刻，谭淑萍问道：“你想让我做什么？”

　　“只要将你的女儿约出来就行。”年轻人淡淡的说道。

　　“约出来，干嘛？”谭淑萍眯着眼睛问道。

　　年轻人耸着肩，随意的说道：“如果你女儿和别的男人睡在一起的话，你觉得那个傻子赘婿会怎么样？”

　　谭淑萍“嗖”的一下站了起来，喝道：“你居然想将我女儿给……”

　　不等她将话说完，年轻人耸着肩说道：“事实上，你一直反对你女儿跟叶青，对吗？”23sk.Com

　　“那又如何？”谭淑萍沉声问道。

　　“既然都便宜了叶青，再便宜别的男人又有什么不可以的呢？”年轻人缓缓的说道。

　　谭淑萍深深的看了一眼年轻人后，沉吟起来，好一会儿后，她问道：“然后呢？我能得到什么？”

　　“一旦出现了这种情况，你觉得叶青会怎么样？”年轻人笑着问道。

　　“会发疯！”别人不清楚，谭淑萍是很清楚的，那个傻子赘婿虽然不怎么样，但对自己的女儿是真的好。

　　如果肖莹忆真让别的男人给睡了，那他会发疯的，那时候的筑城将会鸡犬不宁。

　　他一定会失去理智的报复睡掉肖莹忆的男人。

　　“只要他发疯了，我就有办法让他杀死很多无辜的人。”年轻人眯着眼睛说道。

　　谭淑萍愣了愣，随即沉吟着说道：“你的意思是只要他滥杀无辜后，你就可以利用国家的力量来对付他了。”

　　“这是显而易见的。”年轻人耸了耸肩，说道：“在这个世界上，还没有个人的力量能与国家的力量对抗的，不是吗？”

　　谭淑萍沉吟片刻后，说道：“只要那个混蛋死，我可以和你们合作，但是事成之后，我又能得到什么呢？”

　　“你觉得你女儿对叶青的感情怎么样？”年轻人不答反问。

　　“很好啊！”谭淑萍应声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第782章 重要的是你甘心吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 