    副导演是一个好酒之人，本来起初与苏青一起喝啤酒的时候，他还多多少少有些放不开，毕竟苏青可是特案组的组长啊，这样的头顶国徽，名声赫赫，天天与罪犯和死人打交道的人，副导演还是生凭第一次与之把酒言欢。

    不过和苏青一起对吹了两瓶啤酒后，也许是酒壮怂人胆吧，副导演的胆子越发的大了，看向苏青的目光也越发的火热了起来，竟然直接将空酒瓶子往地上一扔，特别豪气干云地开口了：“苏组长，能整白的不，我那里还有两瓶五粮液，怎么样，整两杯不？”

    萧季冰的眉头一皱。

    不过苏青的反应明显要更快一些，当下就是一笑：“这个可以有。”

    白的，她必须能整啊。

    而且实话实说，她其实真的不太喜欢喝啤酒，喝酒的话，在她看来，要么就是喝白的，要么就是喝红的，一个够劲儿，一个够味。

    副导也没有想到苏青答应得居然会如此爽利，当下眉眼都扬着欢喜，他平时也喜欢有事儿没事儿的整两口白的，可是放眼整个剧组，真的能和他好好喝几口的，还真没人。

    也许有吧，但是没法子啊，他们的那位导演大人，不喜欢酒啊，所以副导也只能憋着。

    今天好啊，不但导演大大不在剧组，而且天下还掉下来一个苏组长，和美女喝酒，这种体验于他们这些导演来说常有，可是和像苏青这种又美又飒又辣又妖的警花一起喝酒，卧槽，这种体验，他也是破天荒的头一次好不，简直让这位副导演大大兴奋得直想吹口哨。

    既然苏青一口就答应下来了，当下副导演麻溜地站了起来，甚至都顾不上去拍一拍自己屁股上的草枝和土尘，便一路小跑着回了自己的帐篷里。

    萧季冰一脸不赞同地看着苏青，直接气笑了：“喝啤酒还不够，居然还要喝白酒？”

    祁蓝钰的唇动了几下，终于也是开口劝了一句：“苏青，啤酒和白酒两种掺着喝很容易醉的。”

    而且，话说她都已经吹了两瓶啤酒了好不。

    苏青微微一笑：“放心，我心里有数。”

    说着，还特意盯了萧季冰一眼，话说她到底有多少的酒量，萧季冰是很清楚的。

    萧季冰：“……”

    好吧，他想起来了那十一瓶白酒的事儿了，而且他也相信这位副导演应该不可能在自己的行李箱里直接放下十一瓶白酒……

    那得多想不开。

    还有，那行李箱得多重啊。

    而副导演去的快，回来的也挺快的，回来的时候也理一路小跑，萧季冰和祁蓝钰两个人看过去，只见这位副导演一脸的欢乐，怀里宝贝般的抱着两个瓷瓶，一双小胖腿跑得倒是挺快滴。

    这画面，莫名地有些喜感。

    副导演一过来，二话不说，先把怀里的好酒展示给苏青看。

    苏青一看，不禁吹了一声口哨：“行啊，居然还是十五年的陈酿呢，你倒是真舍得。”

    副导演也乐：“嘿嘿，有什么舍不得的，这酒好啊，喝多了不难受！”

