    第47章 动荡四起

    不出意外，君在后宫系统中，为千仞雪提升了魂力等级，同时也为她的武魂提升了品阶。

    仍然还是六翼天使武魂，不过，她此时的六翼天使武魂，并不是一般的神赐武魂，还是无限接近了终极品质的武魂！

    神赐武魂，是斗罗历史上最高端一种武魂，而终极品质的武魂，是凌驾于神赐武魂之上！

    而千仞雪现在的武魂，虽然不及终极品质武魂，但却已经无限接近了。

    提升！

    做完这一系列的操作之后，千仞雪已经发生了很大的改变！

    只见后宫系统面板上，原本只显示着59级魂王实力，和六翼天使武魂终极品阶待提升的千仞雪。

    此刻已然变成为了63级魂帝，同时，在千仞雪的六翼天使武魂后面，那句标记里的武魂品阶，也已经达到了准终极品质！

    新名词，系统解释是因为天使武魂，本就是妖孽级存在，如果能这么简单就升级到终极品质，是不可能的事情！

    如今千仞雪的武魂品阶，已经升级到了准终极品质，已经是相当不错的了。

    根据系统的一般特性，可能想要再为千仞雪升级到更高品质的武魂，那现在已经是不可能的了。

    故此，君临也只能就此作罢，既然已经得到了如此好的成就，他也不急于一时，慢慢来嘛不是？

    一路疾驰，驾驭着魂导车。

    天斗皇宫，上空。

    天意城一共有数百余人护卫军，凌驾在天斗皇宫的空中，他们都是无声无息般出现的。

    再加上系统的气息掩盖，和帝印领域的影响，最终导致天意城众多护卫，突然出现且凌驾在天斗皇宫上空，那血氏族的半神级强者也未曾发现。

    与此同时，君临也气场十足的出现在数百余人的前方。

    他的出现，宛如君临天下！

    “主上！”

    齐齐的呼喊声，随着君临的右手一挥，直接立刻的停下，令行禁止，已经做到了非常极致的地步。

    不，这应该要以“精”和“令”来形容，一支现代化的强军，配上精令的纪律阵容！

    哪怕不是所有士卒都是魂师，都足以匹配任何一支强大的魂师战队！

    当然，这是建立在相对应实力的范围之下！

    不过，即便如此这已经达到了炉火纯青的地步，甚至是超越都不足为过！

    声音立刻禁止下来，广阔的天地间，竟然能听到空气的流动声。

    “暗影，出来放大！”

    君临的声音落下，从黑暗中，一个人影悄然无声的出现。

    然后能量瞬间爆发，一种不属于斗罗大陆魂师体系的力量，在此人的调动下，直接形成一个巨大的，仿若星辰一般的能量攻击波。

    这并不是魂技，当然，在斗罗大陆体系之内，这应该被称作为自创魂技！

    而这种能量的波，以及超出了魂力的所控制范围，君临猜测，暗影绝对不是半神级。

    此刻的天下楼势力，能够拥有和暗影比肩实力的，自然是所有6级基业主事人，还有所有6级据点建筑的主事。

    当然，琼极和元一，绝对是个例外，因为君临猜测，他们二人的实力，绝对不会仅仅只是神级！

    有着如此实力，君临应该早已统一斗罗大陆了，不过，君临并没有采取行动，而是任由他们自由的加入！

    如今加入天下楼的势力，除开九宝琉璃宗外，也就只有星斗大森林的所有魂兽！

    而那些加入天下商行的势力，君临自然不会去管，毕竟天下商行也是自己的一个战略方向！

    而一般的势力，君临并不会让他们加入天下楼，也就只能暂时依附在天下商行！

    对于这些，君临是如此打算的，以后若是武魂殿臣服于自己，他会下令改名，且让千仞雪继任。

    同时，让所有暂时依附天下商行的势力，全部转移至千仞雪的手下。

    不过，这些，虽然现在还早，但是，君临，他相信，应该不远了！

    随着古族的出世，整个斗罗大陆都发生了惊天动地的变化！

    二三流古族势力，直接在大陆世俗界瞬间掀起潮浪，不下于百余原土势力加入，且不愿意加入的，都被采取了强硬手段制服！

    现在想想天斗帝国，可能也是如此吧？不过，如今的天斗帝国，可不是雪夜大帝的，而是君临的！

    所以，想要从君临的手上，抢到这块大肉，没有人能够做到！

    虽然已经有古族，采取了行动，不过，君临相信，这个古族，绝对活不长久！

    “暗影爆！”

    身为暗卫的暗影斗罗，听从君临的指挥，直接开大招。

    这种能量级别的爆炸，足以让黑袍人受重伤！

    而暗影也知晓，在那里面，还有夫人在，故此，暗影爆的能量，为暗影操作的极其熟能生巧。

    仿佛直接将黑袍人锁定，将其拉进了一个空间，或者被一处空间所包裹着，而暗影爆的能量，自然也不会溢出。

    故此，千仞雪并不会受到一点伤害，而那黑袍人却是直接爆体而亡。

    在暗影爆的轰隆声消失，大雾散去后，只见原本应该站立在那里的黑袍人，此刻已经消失不见！

    尸骨无存！这就是惹怒君临的后果！触之逆鳞，绝对没有好下场！

    “雪雪，我来了！”

    对面的她，扑了上来……

    ……

    自昊天宗的事情传开，整个斗罗大陆原土势力再起动荡！

    不仅如此，天斗皇宫的事情，在昊天宗事情传开后，被君临操作了一手后，也直接传开了！

    而原本应该扮演雪清河的千仞雪，此刻也正式与君临结成未婚关系！

    被君临赐予后宫之主的身份，同时也获得了更多的魂力！

    从此，天斗皇室消失不见！

    却有一则信息传出：天意城派出数千护卫军，直接搬了雪氏古族的低！为天斗皇室室报仇雪耻！

    同时，因为天意城的实力强硬，又因复国有功，直接宣布接管天斗帝国！

    三天后，昊天宗重整，再度恢复宗门，并且声明从此与古族势不两立，加入了天下商行！

    而武魂殿也得到了天下楼的支持，虽然救回了千道流和比比东等人，但却损失惨重！

    同样，加入了天下商行，不过，并未对外宣传，因为，他们还想要恢复以前的荣光。

    只是现在的他们，显然不可能了！

    (本章完)

