    手术室内十分安静！

    所有人都满脸激动的看着陈沧，兴奋之色溢于言表！

    身为院长的吴同甫此时都绷不住了，满脸激动的看着陈沧：“小陈啊！你……你……你创造了……”

    吴同甫还没来及说完，陈沧忍不住皱眉看了一眼。

    “关腹！”

    一句话，把吴同甫说的是哑口无言。

    小兄弟，你创造了历史，你打破了记录，你就不激动吗？你就没有一点点情绪吗？

    很抱歉！

    陈沧用行动告诉他：没有！

    顿时，吴同甫感觉自己脸上红彤彤的，就跟41度体温一样，让他有些无地自容。

    这也太……太那啥了吧？

    陈沧看了一眼手术台上的其他人，淡淡的说到：“手术结束之前，不论发生任何事情，一定要学会平常心。”

    徐子明和何志谦两人看了一眼脸红的吴院长，连忙点头：

    “是是是！”

    “对对对！”

    接下来的关腹，同样陈沧也是亲力亲为，用心做好每一台手术，处理好每一个细节。

    护士长有些担心的看了一眼吴院长，欲言又止，不知道该说些什么。

    医务科和输血科、影像科等其他工作人员在这里，面面相觑，从彼此的眼神里看到了忌惮。

    以后，遇见陈沧一定要好好说话，不能摆谱！

    这可是一个手术台上敢好几次不留情面的当面训斥吴院长的狼灭！

    太凶残了！

    不过，即便如此，吴同甫也没有丝毫的生气。

    除了有些尴尬意外，内心却更加兴奋了！

    他没想到陈沧如此波澜不惊！

    他才28岁啊！

    正是一个风华正茂年少轻狂的年纪。

    可是，取得如此成绩以后，却能这样沉得住气。

    想到这里，吴同甫非但没有任何怨言，反而内心多了几分高兴。

    对于陈沧的批评，吴同甫说实话，内心也是颇为无奈，没想到这小子手术台上翻脸不认人。

    平日里挺好的挺随和有礼貌的一个小伙子，上了手术台没想到这么严格？

    不过想想也是，正是这样严格要求，应该才让陈沧不断的提高吧！？

    不仅对自己要求严格，对自己的团队，要求也很严格。

    吴同甫看了看何志谦和徐子明两名“狗腿子”，想想就觉得生气，你们一个个屁都不敢放，出息！

    “拉钩！”陈沧的声音响起来的那一瞬间。

    吴同甫本能的连忙动手，内心一紧，刚刚走神，陈沧不会又批评自己吧？

    “哦哦！不好意思，好的好的！”

    吴同甫连忙道歉，想要堵住陈沧的嘴。

    可是……

    忽然他发现，自己已经站在半米开外了，拉个毛线钩啊！

    周围的徐子明何志谦等人见状，先是一愣，随后忽然反应过来：不错不错，都学会抢答了！

    这是典型的“陈沧批评综合征”！

    在场的，包括李宝山、何志谦、徐子明、孟熙在内，全都得过这种病！

    没想到，这种病传染的这么快，吴院长这才一台手术就被“感染”了！

    一时间，大家忍不住憋着笑，一旁袖手旁观的何志谦感觉自己的脸都憋得有些难受。

    手术室中的护士长忍不住掩面叹息，吴院长这一幕传出去这得多丢人啊。

    其他影像、医务科等工作人员连忙不动声色的转过身去，假装没看见。

    陈沧也是吃惊的看了一眼吴同甫：“这个……吴院长，我不是叫你，我是在对徐主任说话呢。”

    吴同甫本来以为，你不说我不说就这么过去算了，可是没想到，陈沧竟然点明了。

    顿时老脸无处安放，转身看着站在一旁肩膀抖动的何志谦，吴同甫深吸一口，对着何志谦点了点头！

    好小子……有胆！

    敢嘲笑啊？

    本身正担心无处安放怒火的吴院长这一次找到了一个发泄的平台。

    眯着眼看了何志谦半天。

    而何志谦的表情也是从兴奋到尴尬到沉默再到恐惧不断蔓延仅仅只用了3秒。

    一米长的伤口缝合都是需要一些时间的。

    患者手术很顺利，但是这并不意味着手术就一定成功。

    不说别的，单说伤口。

    全胸腹主动脉置换手术毕竟创面大，手术切断肋弓致胸廓破坏，腹部切开，膈肌受损因而影响腹式呼吸。

    而且，在术中的时候，因为单侧肺通气，手术时间长，术中操作引起左肺挤压，术后易出现低氧血症，常见呼吸机辅助时间延长、气胸、胸腔积液、肺膨胀不全等，因此，术后康复和管理也极为重要。

    患者被送到了监护室。

    离开的时候，陈沧叮嘱再三。

    看着患者被送往监护室，陈沧也终于松了口气。

    吴同甫见状，准备上去和陈沧说话，可是由于半天，生怕陈沧说自己……

    这得多尴尬，想到这里，吴同甫沉默了。

    陈沧看着吴同甫，笑了笑：“吴院长，辛苦了。”

    吴同甫看着陈沧谦和儒雅的笑容，顿时愣了一下。

    这小子……是精神分裂吗？刚才说的我无地自容……

    以为安慰我两句就行了吗？

    我可是院长啊，有脾气呢。

    不过，想了想，老吴觉得，自己和一个小伙子计较那么多干啥？

    “小陈啊，你今天可真厉害！你刚才的手术，创造了历史！”

    “你这缝合速度是我见过最快的人啊！”

    “你的肋间动脉修补那里的置换，你只用了15分钟，比起国内最开的肖哲海的18分钟都要节省了3分钟！”

    “小陈，不……以后啊，我得叫你陈教授，要不然别人听见不太好！”

    “你知道吗？你今天的这一台手术，创造了历史啊！”

    吴同甫还是有些兴奋！

    毕竟这里是首都急救中心医院，他吴同甫是院长。

    这里发生这样一件光荣的事情，他能不高兴？

    一时间，吴同甫看着陈沧，满心欢喜。

    陈沧愣了一下，沉默了片刻，淡淡的说了句：“哦……”

    一句哦把吴同甫满腔热血上浇了一盆液氮！

    冷水都不足以形容他此时的心情。

    凉透了！

    你就不能有点反应吗？

    陈沧这个时候，微微皱眉，看着一旁的徐子明：“记得拷贝视频给我，我看看哪儿失误了，竟然15分钟……”

    一句话，顿时都沉默了……

