    此时此刻。

    张全有听着耳边熟悉的声音，浑身一震。

    他不敢置信的扭过头。

    便看到了杜归那张苍白到没有丝毫血色的脸。

    “剩下的都交给我吧……”

    杜归推开张全有。

    他扭过头，眼睛已经变得漆黑一片。

    那目光，直指天上的红门。

    轰的一声。

    他的目光像是能吞噬一切一样。

    被目光扫过的长安君，人俑，商君，全都颤抖了一刹那。

    “你……”

    “你……”

    长安君指着杜归，惊怒交加的说道：“你明明已经死了，你怎么可能……”

    “你究竟是什么东西！”

    此时的杜归，已经和之前产生了巨大的变化。

    上半身赤裸，但身上的纹身图案，却漆黑深沉，爬满了整个身躯。

    并且，在他的胸口处，还有着一柄青铜戈，将心脏刺穿。

    砰……

    砰……

    心脏在疯狂的跳动，但杜归却感觉不到丝毫热血，只感觉到一片冰冷。

    仿佛血管里流动的不是温热的鲜血。

    而是冰凉的水流。

    杜归伸手握住青铜戈，直接硬生生的将其拔了出来。

    透过胸口的伤口，能看到那颗跳动的心脏，介乎于真实和虚幻之间，颜色发黑。

    所有的索命鬼，其实都是被青铜鼎镇压住的那个存在的衍生。

    那个存在在古代，甚至超越了春秋战国，在更古早的时期，便被分成了九份。

    九鼎将其镇压。

    杜归融合的，便是那个存在的心脏。

    胸口的伤在一瞬间愈合。

    那颗跳动的诡异心脏，便无法被任何人看到。

    杜归握着青铜戈，眯了眯眼睛，指着长安君、人俑、商君说了一句话。

    他说：“在你们看来，我们都是虫子，因为你们高高在上，因为你们是墓主人，你们出身高贵，你们甚至都没有索命鬼。”

    “但我现在要告诉你们，从这一刻开始，我就是你们的索命鬼。”

    话音落地。

    杜归身上的气息，再也无法遮住。

    他的脸色狰狞，暴戾的怒吼道：“你们谁都别想好过！”

    死字一落下。

    整个漆黑的夜空，全都扭曲了起来。

    他就好像是一个巨人。

    视线所及，便只能看到他的身影。

    或者说。

    没人能把视线从他身上移开。

    长安君它们色厉内荏。

    它们甚至想要撤离，因为杜归给它们的感觉，极为的恐怖。

    不稳定，随时可能会崩溃。

    也随时处在癫狂的边缘。

    可是，它们已经被杜归锁定了。

    就像杜归说的那句话一样，他就是所有墓主人的索命鬼。

    过去没有，现在有了！

    商君怒吼了一声。

    这个和杜归有化不开仇恨的墓主人，再次操纵着鬼蜮，把那鬼蜮化作了一张大网，覆盖了整个明州，想要把杜归重新束缚进去。

    杜归同样怒吼：“先杀你祭天！”

    一声令下。

    杜归握着青铜戈，对着那天上的鬼蜮，疯狂的劈了一下。

    时间在这一刻仿佛暂停了一样。

    根本就听不到任何声音。

    渐渐地……

    咔嚓……

    咔嚓……

    咔嚓！

    像是镜子裂开了一样。

    ……

    地面上。

    巨大的声响如同末日到来。

    张全有跌坐在地上。

    他张了张嘴，脸色涨红却又激动，眼睛里倒影出了一幅及其可怕的景象。

    漆黑的天空裂了一条长长的裂缝。

    那裂缝在变得越来越大。

    像是天都被那个形如鬼物，不似人的存在给劈开了。

    天空在缓缓分开。

    眨眼间，刺目的阳光便透过裂缝折射了进来。

    光线照入明州。

    这座城市便像是从地狱来到了天堂，终于多出了一丝的温暖。

    张全有这才恍然大悟。

    不是天被劈开了，而是商君的鬼蜮被劈开了。

    再也没有任何束缚，能压制住杜归。

    阳光在不停的挥洒。

    更远的地方。

    一群民调局的成员，扛着昏迷中的罗城，以及罗江洋的尸体。

    偏偏，阳光正好就撒在了罗城的脸上。

    恍惚间。

    罗城睁开了眼睛，然后他就看到，那天上有着一个恐怖的存在，赤裸着上半身，手中握着一柄青铜戈，对着商君劈了下去。

    “那是……那是救世主吗？”

    罗城呢喃了一声，目光看向罗江洋冰冷的尸体。

    正好阳光移动了过去，照在罗江洋的尸体上，看起来就像是盖上了一件威风凛凛的披风。

    ……

    更远的地方。

    围在明州城外的那些人，也看到了这震撼无比的一幕。

    他们敬畏，却又恐惧。

    “那究竟是什么东西？”

    “那是安州鬼王吗？”

    “为什么会如此强大，它给我的感觉，根本不像是墓主人！”

    “它是什么？”

    “快看，它和另一个墓主人打起来了！”

    “天呐！”

    ……

    明州城内。

    杜归劈烂了商君的鬼蜮。

    他瞬间出现在商君面前，一把握住了商君的脖子。

    这个九州级别的墓主人。

    真的遇到了克星。

    咔嚓……

    杜归一用力，就将商君的脖子折断。

    他对着下方的大地狠狠一摔。

    砰的一声。

    商君坠落在地上。

    大地开裂，公路都被砸的塌陷了下去。

    但商君并没有死。

    它挣扎着起身，想要再次挡住杜归。

    后方的红门内。

    长安君拔起一炷香，对着杜归就掷了上去。

    事到如今，一切都已经超出了长安君的意料之外。

    它怎么都想不到，杜归为什么会突然变成现在这样，甚至实力都超过了它。

    那炷香划破了空气。

    寂静无声的出现在杜归身后。

    要把杜归的心脏给刺穿。

    长安君只知道一件事，杜归的弱点就是那颗心脏，如果把心脏给刺破，或者刺激到，或许会把杜归从这种状态中打出去。

    “死吧！”

    长安君怒吼着。

    人俑也拔起长剑，对着杜归隔空就是一劈。

    这时候。

    杜归已经再次出现在商君面前，一脚就踹断了它全身的骨头。

    砰……

    杜归的右腿，直接将商君虚幻的脑袋给踩爆。

    接着，反手就握住了背刺过来的那炷香。

    “就这？”

    杜归扭过头，狞笑了一声。

    他眼中闪烁着凶光，握着那炷香，反手就冲长安君甩了回去。

    “还给你！”

    那炷香以更加迅猛，更加可怕的速度前进。

    并且，其前进的时候，燃烧的速度更是快到了极致。

    在后方拉出了一道长长的，像是狼烟一样的烟柱。

