    “我回来说了施粥的事，破庙里领到粥的人不少，不光赵老大他们，咱们屋子里也有几个。

    你自己去没排到粥是你自己无能，关我什么事！

    我并不确定一定会有施粥，确定后第一时间回来告诉了大家，我已经做了我能做的。

    怎么，非要我把粥喂到你嘴里你才满意吗！”

    “你……”

    王婆子被杨二郎怼的一时语塞说不出话来。

    她当然明白这个道理，但她家三个人，只有丈夫领到了一碗粥，她只分到一口，看着其他人一人喝半碗一碗的，她心里怎么会平衡，固执地觉得只要杨二郎早些说，她也能得到一碗粥喝。

    但若是杨二郎真的一大早说了这消息，只怕会被埋怨打扰别人休息，还会有人让他确定消息的可靠性，到最后愿意去看的人估计也没有几个。

    因为那距离有些远了，走么一趟会很累，若是没有施粥的便是白白浪费体力，再有便是那块儿地方位于和东街的交界处，严格来说，是东街的地方。

    若是没有施粥的，又和东街的乞丐起了冲突，那提供不确定消息的杨二郎，下场不会比现在好多少。

    总之，道理上杨二郎没错，但王婆子不是讲道理的人，她只觉得她自己是对的，缓过来的她再度开口，

    “你就是见不得大家好才故意不早说，等粥快被领完了才告诉我们，让我们白跑一趟浪费体力，又坏又毒，迟早会遭报应！”

    许是杨家二郎没理她，她还觉得不解气，咒骂道，

    “呸，一家子短命鬼！”

    “你说什么！你再说一句！”

    杨二郎腾地蹿到王婆子跟前，一把将坐在地上的王婆子拽了起来，愤怒地嘶吼着。

    王婆子懵了，看戏的众人也懵了。

    王婆子无论如何也没想到，这才几天时间，她就一连踢到了两块铁板，还都是带刺的！

    她在破庙里呆了两三年时间，没少欺负人骂人，很少遇到有效的反抗，因为她很会看人下菜碟，专门挑那些性子软、老实、没能力反抗的欺负，几乎不会出错。

    就算出错，也不会一连出错两次，但现在，不只出错了两次，后果还都很严重，尤其这一次。

    王婆子被比她高半头的杨二郎拎着，感受着杨二郎死死盯着她的渗人目光，像是恨不得生吃她血肉的一般。

    她仿佛被这一眼攫住了呼吸，顿时腿一软，一股难闻的味道开始在破屋里弥漫开来。

    杨二郎恶狠狠地瞪了王婆子一眼，松了手回原处躺下了。

    王婆子瘫坐在地半晌才颤巍巍地爬回她丈夫和儿子旁边躺着。

    破屋里又恢复了安静，只时不时传来翻身的声音。

    木渔静静地躺着，消化着刚刚看到的一切。

    这位杨二郎，有点儿意思。

    施粥这事，他最早得到消息，一早领到粥回来将消息告诉众人，让人挑不出错处，此为有谋。

    刚刚因着王婆子咒骂他的亲人暴怒而起，没直接动手就将王婆子吓瘫住，此为有勇。

    这样的人，在乞丐中算是少见的了，可以多多接触一番。

    毕竟，想在乱世生活下去，只凭单打独斗是不够的。

    ……

    有这种想法的自然不止木渔一个人。

    破屋里的动静彻底消失之后，屋外贴在墙角上听动静的人便起身悄没声的赵老大住的屋子去了。

    赵老大正和其他三个大乞丐围坐在一石板搭成的桌子旁吃东西，桌上有一盆不知是鼠肉还是鸟肉煮成的肉汤、一盘洗干净的草根，还有几个造型奇怪的黑窝头。

    来人偷偷咽了咽口水，然后将破屋里杨二郎和王婆子的冲突如实说出，末了还拍了个马屁，

    “老大猜的没错，那杨二郎是个能耐的，先前只是年纪小，又有妹妹老娘要照顾，所以不显能耐。”

    赵老大还没说话，苟二就抢着说道，

    “老大英明！咱们又要多一位兄弟了！

    改天等那痨病女人咽了气，就把兄弟迎进我那屋去，正好还有一个空床。”

    一旁有个魁梧长须的汉子骂骂咧咧道，

    “二狗，不会说话就闭上你个臭嘴！你听听你那说的是人话吗！”

    赵老大也瞪了苟二一眼，事情虽然差不多就是那么个事情，但是经过苟二一说，总是格外难听。

    “不必等，明天就去找杨二郎说清楚。

    他要是愿意，就让他带着他娘一起住进去；他要是不愿意，就给他点时间再想想。”

    苟二一听，立刻狗腿地说道，

    “好嘞，我明天一早就去找杨二郎，保准明天中午就让他来见过大哥。”

    “不，”赵老大说道，“这事随便找谁去都行，就是不能你去，你去怕会坏事。”

    ……

    第二天，便有一个大乞丐找上杨二郎，好言好语地和他说了这事，把留在破屋里的其他乞丐们吓了一跳。

    这个昨天才被他们指责孤立的杨二郎，竟然得了赵老大青眼？

    以后不会报复他们吧，还好他们没有把人得罪的太狠，真要报复，也是报复王婆子一家。

    于是破屋里的人都松了口气，庆幸地看向王婆子，王婆子吓惨了，缩在那里一动不敢动。

    但让所有人都意外的是，杨二郎拒绝了这人的提议。

    那人有些下不来台，因为他打心眼里觉得不可能被拒绝。

    答应了赵老大，不仅能住进大屋子，还能得到其他乞丐孝敬的“份子”，分到的地盘也更大更好，日子过得比寻常乞丐好上许多倍。

    他想住进去还不成呢，这人却不知好歹的拒绝了。

    “你再想想。”

    杨二郎很平静，“不用再想。”

    那人脸色铁青地走了。

    杨二郎则无视所有人的探究的视线，平静地坐回原处，给他娘掖了掖破旧的褥子。

    四月的天气并不冷，完全可以只穿一件单衣，但他娘身上套着许多件衣裳，身上盖着厚褥子，身下铺着厚厚的一层干草，即便这样，她也经常在睡梦中喊冷。

    她已经这么躺了小半年了，乞丐们都知道这代表着什么。

    这事要是放在别人身上，早就把人往外面一丢，让人自生自灭了。

    这很残忍，但一切都是为了生存。

    杨二郎是个例外，他毫无怨言地养了他娘半年多时间，看样子还打算继续养下去。

    “二郎，是娘拖累了你……”

    “娘，别说胡话，你是我娘，哪有什么拖累不拖累的。”

    “娘怕是要不行了，以后你一个人要好好的。

    等年头好了，就回老家去种地，安安稳稳的过日子……”

