    夜幕悄悄的降临，姜独看着那个被自己制作出来的床褥上的模型。

    嗯，整个房间被他的神识遮盖了起来，所以对方最多能够看到床上有人，但是却不会知道床上的只会是一个模型。

    到时候他们会毁灭模型，自己凝聚出来身体疯狂的逃窜。

    到时候他们会追击。

    姜独又仔细想了一下自己设置的陷阱，应该问题也不算太大。

    随后姜独就身上笼罩着魇魔之力，在夜色中静静的等待。

    姜独已经决定，最多等三天，三天之内地下势力的人如果不来，到时候自己就乖乖的回去睡觉，毕竟已经很累了。

    时间一分一秒的走了过去。

    姜独忍不住悄无声息的打了一个哈欠，有些困了。

    很快，时间已经过了十二点，姜独看着陷入黑暗的城市，不由得有些开始怀疑人生了起来。

    难道是自己想错了？

    第二天，也不知道谁家的大公鸡已经开始打鸣。

    姜独哈欠连天，失算失算！

    没想到这个地下势力竟然真的没有来，难道他们就不恨自己吗？

    就在姜独觉得今天他们不会再来的时候，突然姜独神色微变。

    他笼罩在上下左右的融合着魇魔之力的精神力丝线断了几根。

    姜独的目光沉凝了起来。

    有人来了，而且是从天空之中悄无声息的飞了过来。

    姜独深吸了一口气，希望别是封号通天级别的强者。

    在姜独紧张的关注之下，很快两个身影瞬间从天而降，果然如同姜独所想，他们两人直接悬浮在窗户之外，一股白雾便被一个身穿黑袍的人挥了进入。

    随后两人飞快的进入其中。

    “不好，替死玩偶！”姜独房间之中传出了一声姜独的大吼。

    姜独瞬间发动空间的力量，刹那间出现在自己房间的窗户之外。

    “该死，你们是什么人？”姜独看起来又惊又怒，大吼一声。

    “替死玩偶？”其中一个黑袍忍不住惊奇的看了一眼床上的玩偶，这个世界上还有这种东西。

    “杀了他！”另外一位黑袍已经目光犀利的看向了姜独，随后直接冲破窗户，向着姜独冲了过来。

    “该死，通天境中期！”和姜独预想的差不多，确实是通天境中级，不过还好只有两个人。

    应该很好的解决。

    看到黑袍冲了过来，姜独表现的又惊又怒，身体疯狂的向着远方逃遁。

    “灵魂锁链！”

    这时候一个黑袍忍不住发出了一声欺压的声音，随后一个闪烁着灰色光芒的锁链就仿佛毒蛇一般向着姜独冲了过来。

    “血遁！”

    姜独忍不住一声大吼，身上突然爆发出一股血光，刹那间脱离了锁链的覆盖范围，拼着命向着梁郡市之外跑了过去。

    “追！”

    两个黑袍相互看了一眼，没有任何停留，直接向着姜独追了过去。

    三股强大的气息就这样突如其来的在梁郡市爆发，无数人都被这种毁灭性的气势直接惊醒。

    他们压根不明白到底发生了什么事情。

    姜独疯狂的逃窜，身上带着血光，脸色苍白了许多。

    但是即便是血遁，看起来姜独的速度竟然丝毫不比两个黑袍快。

    这时候，姜独心中突然警铃大作。

    两条灰色的锁链突然毫无预兆的从地下钻了出来，飞快的向着姜独缠绕了过去。

    姜独脸色大变。

    竟然还有两个人，而且同样是通天境中级的强者。

    四位！

    玛德真能看得起我，把我当做封号通天了吗？

    老子只是一个金身境的小可怜啊！

    姜独这时候也顾不上伪装，大吼一声，身上的一成血液瞬间蒸发。

    随后姜独的气息直接疯狂的升了起来，周身的气血沸腾到极致，刹那间化为了一道红光，以接近声音的速度向着远方奔跑而去。

    “他坚持不了多长时间，追！”

    又有两个黑袍从地下冲了过来，看着姜独竟然在燃烧着鲜血逃命，顿时低吼一声。

    两股气势一前一后，四个黑袍汇聚在一起，竟然直接将气势融合，看起来似乎本来就是一体的一般。

    融合之后，他的气势直接突破到了封号通天的地步。

    姜独撒丫子跑的那叫一个飞快，眼睛悄无声息的观察着自己距离梁郡市的距离。

    按照这样的跑法，仅仅3分钟，姜独硬生生狂奔出去近一百里地。

    终于他燃烧血液华为店的力量基本上已经消耗殆尽，虽然在他强大的身体恢复能力之下，心脏又已经给他造出来许多。

    但是现在最起码不能表现出来。

    “你们是地下势力的？”姜独脸色苍白的悲鸣一声。

    四个黑袍不言不语，只是在疯狂的追着姜独，那目标非常明显，就是要直接击杀姜独。

    其他的话一概不搭理。

    “玛德，绝对是，不就是捣毁了你们的老巢，至于这么小气吗，你们说说你们也是通天境界的，竟然还是出动四个人过来杀我，我就不信你们可以杀得了我，鲜血，燃烧！”姜独再次大吼一声。

    他的身体再次燃烧了一些鲜血，但是脸色更加的苍白。

    四人的速度再次提升了一层，死死的跟在姜独的身后。

    他们现在的速度能有多快，时速可以达到1080千米。

    这种速度基本上就是在风驰电掣一般。

    比最快速的高铁还要好上两三倍。

    于是在这种狂飞之下，突然在姜独身后死死的坠着的四人突然消失不见。

    姜独的身体直接一个急刹车，一声低吼。

    “爆！”

    “轰轰轰！”

    在一个隐藏好的小世界之中，姜独埋下的八个禁术炸弹直接炸开。

    一时间空间直接炸开，一场绚烂的烟火彻底在天空之中亮起。

    与此同时，里边有着数百枚涂抹了毒液的钢钉在爆炸的威力之下疯狂的穿梭，眨眼间两声惨叫便响了起来。

    随后两个身体发紫的残破黑袍直接向着地上落了下去。

    “小苒儿！”

    一直埋伏在地下的秦苒瞬间出现，在魇魔之力的包裹下潜入到虚空之中，她的匕首之上，同样闪烁着一股深紫色的光芒。

    那是毒液，致命的毒液。

    “哈哈哈，老子早就防备着你们这群垃圾呢，本来正想找人练练手，没想到你们地下势力如此的体贴，那么现在就来吧！”姜独一声大笑，哪里还有什么脸色苍白，神色焦灼的模样，反而是格外的畅快。

    他的身上的气血直接燃烧了起来，与此同时，眉心一只竖眼睁开。

    其他两个黑袍衣服褴褛的落在大地之上，看着那两个死去的黑袍，不由得身上升起了一股强烈的杀意。

    “死神凝视！”

    其中一个黑袍手中出现了一把黑色的镰刀，此时恶狠狠的瞪了姜独一眼。

    顿时姜独感觉自己的识海一阵动荡，不过眨眼间就被九幽源力给挡住。

    “死神？不过是会运用一点幽冥力量而已，就你们也配称得上为死神？”姜独一声大吼，身影瞬间消失，眨眼间出现在两人的面前，一拳砸了过去。

    “让你尝尝我这一拳，泰山！”

    大地源力的特性附着在姜独的拳头之上，瞬间几百倍的重力触发，姜独的这一拳下来，力量强大到竟然恐惧的地步。

    “呵！”

    其中一个黑袍一声大喝，手中的铁链直接带着呼啸的劲风向着姜独抽了过去。

    姜独的一拳狠狠地砸在铁链之上，瞬间铁链仿佛被整个巨大的泰山撞击了一般，直接被砸飞了过去。

    黑袍的身影一连退了十几步，狠狠地撞在了一座山峰之上。

    是的，这里就是姜独特意为这些人挑的风水宝地，息山山脉。

    这里几乎没有人烟，完全可以放开手大战，实在是杀人放火的必备佳地。

    “噗！”

    黑袍镶嵌在山丘之上，忍不住一口鲜血喷了出来，目光一种流露出浓郁的惊骇，他怎么会拥有如此强大的力量。

    “还有你！”

    姜独的目光瞬间看向了手持镰刀的黑袍。

    “斩魂！”

    黑袍一声低吼，手中的镰刀直接向着姜独砍了过来。

    姜独一声低吼，庞大的声音在群山之中回荡，其中蕴含着浓郁的九幽源力，仿佛层层不绝的巨浪，活生生的把那一道灰紫色的镰刀冲击的破碎。

    “你怎么会拥有九幽的力量？”镰刀黑袍不敢置信的说道。

    “九幽的力量？你都能拥有，我凭什么不能有，没想到老子现在已经如此强大了，哈哈哈，尝我一招太阳拳！”姜独一声大笑。

    再次一拳打出，太阳真火熊熊的燃烧，仿佛一团烈日一般向着镰刀黑袍砸了过去。

    镰刀黑袍一声大吼，手中的镰刀化为几道强烈的刀刃，狠狠地向着烈日切割了过去。

    天空之中响起了巨大的爆炸声。

    “老三！”

    镰刀黑袍瞬间看向了锁链黑袍。

    锁链黑袍脸色阴沉，随后竟然化为了一缕黑烟向着镰刀黑袍涌动了过去。

    “嗯？”

    姜独有些迷惑，虽然不知道这两个人想要做什么，但是却并不妨碍姜独再次出手。

    “我有点好奇，九幽之拳会产生怎样的变化！”姜独咧着嘴，随后再次一拳打了过去。

    瞬间幽紫色的拳印直接在虚空中飞行，向着镰刀黑袍冲了过去。

    镰刀黑袍看着这一拳，竟然出乎姜独预料流露出浓郁的忌惮。

    “死神庇护！”

    镰刀黑袍声音凝重的说道。

    随后一个巨大而又模糊的身影出现在镰刀黑袍的身后，黑色的斗篷轻轻的一摆，竟然把姜独这个拳印直接收走。

    但是姜独却敏锐的发展，在他的拳头打在那斗篷之上的时候，镰刀黑袍身上竟然有一个模糊的身影差点被他一拳从体内震出来。

    所以说……这九幽源力是针对灵魂的攻击！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

