    “今天是个不错的日子。”

    晚餐开始，邓布利多坐在教职工长桌的中央，难得地说了一些大家都能理解的话。

    学生们的面前摆着空盘子，认真地望向校长，期待着他之后的发言。

    他拍了拍手，挂在头顶的旗帜和徽章被暂时收了起来，穹顶上浮现出外面的景色——万里无云的天空被均匀的橙红色涂抹，看起来暖洋洋的，在远处的河谷西面的高山后，又大又红的太阳正在缓缓地将自己藏起来，礼堂中的一切都挂上了一层温和的橙红色，不论是看起来像金器的银餐具，还是脸蛋红彤彤的师生们，甚至连角落里无人关注的斯莱特林画像脸上也浮现出了一抹颜料无法复原的红霞。

    “咳咳，今天的阳光格外地好，我已经很久没有遇到过这种没有一点儿雾、一片云的天气了，”邓布利多用勺子柄敲着面前的玻璃杯，吸引了所有人的目光，“霍格沃兹的孩子们在刻苦努力方面无可指摘，但我想，在课余时间，大家或许可以去外面转一转，绕着黑湖散散步，甚至偷偷看一眼禁林也不是不行——”

    “咳咳！”麦格用力地咳嗽了两声。

    “当然，这是违反校规的，我们需要尽量在安全的地方游览，”邓布利多话锋一转，“沉浸在书本中的学生时代是充实的，但是当很多年后你们走出霍格沃兹，回忆起来，恐怕会骂，‘哦，那个牢头一样的苛刻邓布利多，他甚至不让我们和其他同学散步’之类的话。”

    礼堂中的学生们脸上浮现出会心的微笑。

    “我可不想为你们以后找不到心仪的对象负责，当然，这句话只针对高年级的学生，”邓布利多眨眨眼睛，忽略了一旁的麦格那急促的咳嗽声，“越是紧张的时候，我们越需要放松，你们想想，如果我不说，你们又有谁会注意到这难道一见的干净的夕阳呢？”

    四院的同学们纷纷抬起头，望向上方红色逐渐变深的穹顶，沉醉在这平凡却不易察觉的景致中，甚至忽略了邓布利多接下来说的话。

    “神奇动物研究课引进多种神奇动物的申请终于被国际事务司通过了。”

    国际事务司的司长正是刚刚走马上任但是除了首日外从来没在办公室里呆满过一天的博洛克斯·布莱克先生。

    “霍格沃兹往届学生的经验告诉我们，作为魔法界中不可或缺、占比极大的一份子，形形色色的神奇动物必然会和离开学校的你们扯上关系，在日后神奇动物研究课上，实践将会取代书本，成为占比最多的授课内容，一些在英国不常见的神奇动物也会加入进来，相信大家已经不想再面对那些特波疣猪了——不过需要提醒的是，这让禁林更加危险，那些妄想挑战校规的同学们请量力而行，在上课的时候也要当心，保护好自己，当然，也要保护好那些珍稀的神奇动物。”

    这段话并没有得到什么强烈的反响，毕竟选择这门课的人本就不多，更何况，就像邓布利多说的，那些一成不变的特波疣猪早已让同学们丧失了对这门课的兴趣，他们怎么也不会想到，在未来，霍格沃兹的学生们甚至能亲手帮助教授培育出一种在自然界中本不存在的神奇动物。

    “另外，魔法部在近些年对霍格沃兹毕业生的重视程度与日俱增，从本学期开始，学校会增加相关的职业咨询，同学们会更加容易获得前往魔法部实习的机会，”邓布利多顿了顿，见到不少学生把目光从夕阳挪到他的身上，继续说道，“魔法部也会公布他们的不同部门对大家的成绩要求，有兴趣的同学可以关注麦格教授办公室门口的布告板，她会定期解答你们生涯发展方面的问题。”

    魔法部的策略无疑是成功的，很多出身或是家境不好但成绩不错的学生们在重燃了希望，有不少人向往得到一份魔法部的工作，但多年来，他们只会向麦格或者米兰达·戈沙克这种优秀的毕业生抛出橄榄枝，即便是弗利维，也因为各种原因只能去古灵阁工作，其实魔法部也缺人，但是交流的不畅导致双方在很多年中都没有得到一个令大多数人满意的结果。

    乘着纳尔逊的“便车”，这条常年被阻塞的路重新打开了。

    “他们工作效率这么高吗？”汤姆小声说道，“我真是大开眼界。”

    “应该准备很久了，”纳尔逊摇摇头，“之前布莱克先生就提过这件事，只是你不太关心。”

    “又没钱又没事，我可不想每天坐在办公室里面壁思过。”

    “最后一件事，”邓布利多笑眯眯地说道，“为了不让它夺走你们的食欲，我会在晚餐结束后告诉你们。”

    “得，”汤姆耸耸肩，“吊人胃口，更没食欲了。”

    “今天我有幸品尝到了好东西，”邓布利多拍了拍手，冲着面前的餐盘大声喊了一句“胡萝卜蛋糕”，微笑着说道，“推荐大家尝尝，虽然味道可能没有我吃到的那块惊艳，但是绝对会让你们满意，开动吧！”

    在赫奇帕奇的长桌上，阿黛尔默默地坐在角落，手中捏着那张沾满混杂着灰尘的奶油的蛋糕纸，纳尔逊注视着那里的情况，赫奇帕奇的同学们展现出了小獾们引以为傲的团结与善意，坐在阿黛尔身边的同学们像是变戏法似的从口袋里掏出品类各异的零食，微笑着摆在女孩的面前，很快堆成了一座可口的小山，纳尔逊甚至看到一只精致的瓷碗，里面装着类似米线的东西，天知道他是怎么弄到这种东西的。

    在这种时候，赫奇帕奇的学生们都仿佛拥有了和纳尔逊一样容量巨大的口袋，只要是经历过刚刚蛋糕落地的同学们，无一不感受到其中浓烈的友善，没有人会不为这种淳朴的关心而动容。

    “真是稀奇。”汤姆握着刀叉，默默地注视着这一幕，他低下头，感叹道，“以前在西城孤儿院的时候，我们也会这样分东西吃，不过那时候我们能分享的食物也有限。”

    “所以才更值得怀念，玛莎告诉我，那些臭小子们可是成天到晚都在念叨汤姆哥哥的巧克力和他们的汤姆哥哥呢。”

    阿黛尔身边坐着赫奇帕奇的女级长，那是位皮肤苍白、平日里很有范儿的姑娘，但此刻她正捏着自己饱满的脸颊，做出了一个远远超越碳基生物范畴的鬼脸，闷闷不乐的阿黛尔见到这种奇观，终于露出了笑容，远在台上的邓布利多看到这一幕，也会心地微笑起来。

    “你可别说了。”汤姆是个要脸的人，可年轻时候这件不经大脑的决定却让纳尔逊抓住了一个致命的把柄，汤姆并不后悔给以前福利院中的同伴送些好吃的，唯一后悔的便是让纳尔逊帮他做这件事，他压低声音，恐吓道，“当心我今天晚上往你的被子里放蛇。”

    “你们在说什么？”一旁的阿尔法德注意这两个鬼鬼祟祟的人很久了，忍不住好奇地问道，“有乐子吗？”

    “我们在说汤姆哥——”

    “噗！”

    说时迟，那时快，汤姆一把把纳尔逊的脸按在了他面前还没来得及点菜的盘子里，微笑着对阿尔法德解释道：“我们在说身份证明的事情，因为纳尔的姨父姨妈收养了我，而我的生日刚好比他早一天，你明白吧？”

    “哦，我知道，”阿尔法德点点头，瞟了一眼沃尔布加，越过纳尔逊被按在盘子里的头，小声对汤姆说道，“其实我和我姐姐也有这样的争端，你知道为什么她是我姐姐吗？”

    汤姆被阿尔法德的问题给问倒了，他有些不理解，这明明是一件显而易见的事情，难道这是个伦理类的深刻问题吗？他茫然地摇了摇头，期待着阿尔法德的高论。

    “很显然，其实我出生还比她早，但是你知道的，妹妹总是喜欢争这个争那个，于是我们决定用一场决斗来确定自己在家庭中的地位，”阿尔法德握紧拳头，抬高声音，很是愤懑地说道，“为了获胜，她使出了卑鄙的阴招，她叫来了我们的父亲，然后他不分青红皂白地殴打了我，出于对小女儿的溺爱，他让沃尔布加当了我的姐姐。”

    “我还以为你会说点儿正常人能理解的话……”汤姆深吸一口气，他此刻的表情就像自己的叉子上沾了什么脏东西一样，显然是被阿尔法德的雷人发言打败了，他望向阿尔法德的身后，轻声说道，“沃尔布加，下手轻点儿吧，这是公共场所。”

    阿尔法德僵硬地转过头，但在这个动作完成了一半时，他的头发已经被姐姐扯住，用力地往后拽，沃尔布加露出抱歉的表情，轻声说道，“其实亲戚们一直劝爸爸再生一个儿子，唉……”

    “你们真的决斗了吗？”

    纳尔逊抬起头，揉着眼睛，仿佛就在刚刚的几十秒时间里睡了一觉，可即便是刚刚醒来，他也不忘记煽风点火。

    “是的，”沃尔布加羞愧地点点头，“如果当初我再用力一点儿，能在爸爸赶来前……唉，或许我们家就能有一个智力健全的男孩了。”

    阿尔法德被姐姐的阴影笼罩，一个字都不敢说，被一点儿一点儿地拖了回去，看得出来沃尔布加真的很用力，他的脸甚至都被头发勒得变形了。

    沃尔布加勉强地冲汤姆挤出一抹温柔的笑意，小声说道：“你知道的，我一直是一个温柔的人，只是……”

    汤姆点点头，怜悯地看了眼浪费他宝贵时间的阿尔法德，轻声说道：“我理解。”

    “啊。”纳尔逊打了个大大的哈欠。

    “你是很久没睡觉吗？怎么看起来这么没精神。”汤姆关切地问道，仿佛刚刚把纳尔逊按到盘子上的人不是他一样。

    “你不知道我这几天经历了什么。”纳尔逊附耳说道，“我白天要教人打猎，晚上要教老天下雪，上厕所的功夫还要教巫师发射火箭，你知道我只能在什么时候睡觉吗？钓鱼的时候！甚至钓完鱼我还得教别人做饭！”

    “辛苦你了……”汤姆拍了拍纳尔逊的肩膀，低下头从牙缝里挤出气声。

    “唉，”纳尔逊眯着眼睛靠在椅背上叹气，想起乔昆达临别时的模样，他只觉得头皮发麻，过了好一会儿，他才睁开眼睛，望向一旁的汤姆，“你在干什么？”

    “哦，我在让地板下面的蛇通知你被窝里的那几条离开，”汤姆抬起头，说道，“今晚就让你睡个好觉吧。”

    “不是，你还真放蛇了啊？”

    “不然呢？我向来说到做到。”

    此时，那位赫奇帕奇的女级长又恢复了平日里端庄娴静、白得发亮的表情，她一只手搂着阿黛尔的肩膀，另一只手正在为她演示漂浮咒手势的细节，只是这和她手里充当魔杖的教具结合在一起却显得更滑稽了——那是一根不知道从哪儿淘来的、表皮焦酥开裂、油光发亮、用木签子串起来的香肠。

    阿黛尔的笑容变得愈发灿烂，纳尔逊也放心地收回目光，点了一份和邓布利多一模一样的胡萝卜蛋糕。

    “我感觉味道不错。”汤姆已经不动声色地吃了一半，含糊不清地说道，“你那块是什么时候买的，我怎么不知道？”

    “我现烤的，现在看来，厉火烤箱的效果真的很不错。”

    “唔……好吧，”汤姆耸耸肩，“什么时候给我也整一个。”

    晚餐在欢乐的气氛中走向尾声，赫奇帕奇的长桌上，那原本堆在阿黛尔面前的小零食已经被分发给了每一个人，每一位小獾都获得了来自同学的美味，这在这条长桌上早已是一个保留节目，甚至因为零食太多，他们也将其分发给了其他三院的同学。

    埋头吃饭的纳尔逊感觉有什么东西在拨自己头顶那一撮头发，他抬起头，眼前飘着一只写满印地语的罐头，放眼向赫奇帕奇的长桌望去，礼堂的半空中飘满了小獾们分享的零食，而阿黛尔正举着那根歪歪扭扭的魔杖，涨红小脸，冲着纳尔逊挥手，这只罐头是她用漂浮咒送过来的。

    纳尔逊冲她翘起大拇指，女孩开心地笑了，整间礼堂都变得明亮起来，在阿黛尔身边，赫奇帕奇那位很有范儿的女级长收起偷偷背在身后的魔杖，冲接住罐头的纳尔逊点头微笑。

    “最后一件事，”邓布利多的声音在一众欢笑声中响起，“弗利维教授创办的决斗俱乐部已经初具规模，来自格兰芬多的阿拉斯托·穆迪甚至在国际青年巫师决斗大赛中取得了不错的成绩。”

    “经过教授们的讨论，我们决定，从本学期起，黑魔法防御课也将加入更多的实践内容，”邓布利多大声说道，“我们希望，每一位从霍格沃兹毕业的学生，都能拥有在黑巫师手下保护自己的能力，做好充足的准备，迎接世界可能发生的变化。”

    礼堂中沉默了片刻，紧接着爆发出声势惊人的欢呼，学生苦梅乐思教授久矣，就像没有一根魔杖生来就是用来扫地的，没有一位巫师会抗拒战斗魔咒的魅力，至于邓布利多口中的“变化”，被大伙随意地抛到了脑后。

