     马力永远也想不到，当时他意气风发，自以为可以拉拢一票年轻弟子，以后为自己所用的时候，却因为一次自以为是，而彻底葬送了自己，现在更是连带着家族，都要被连根拔起。

    限极门虽然这一次在楚言的手上，遭到了前所未有的巨大损失。

    但是在它自己的宗门属地上，那依旧是堪比巨无霸一般的存在。

    灭掉一个家族，对于此刻震怒中的掌门来讲，真的不是什么很难的事情。

    于是马力所在的家族，遭到一场腥风血雨，是在所难免了。

    而限极门掌门做出的这个决定，楚言在斩杀周幕的时候，就大致预料到了一些。

    只不过，谁在乎呢。

    限极门的事情，对于如今的楚言来讲，已经是过眼云烟。

    只要对方不再来招惹他，他也没有兴趣反杀回去了。

    楚殿下有这个自信，只要是被自己超越了的人，就不可能再赶上他，而且会被他将差距越拉越远。

    之后的十多天，楚言都驾驶灵舟，一路飞行，没有再遇到什么意外。

    期间又通过一些城市的传送阵，缩短了在路程上所花费的时间。

    于是在这一年五月六日这一天，楚言进入了孔仙王府所在的地界。

    因为在高空的原因，楚言要比在地面上看得更远。

    而且如今晋升天心境，楚言的感知力，更是大幅提升。

    此刻在进入王府地界不久后，楚言就感觉到，远处天边，似有狼烟滚滚，杀伐气息涌动不止。

    从距离方面，心中略一估算，楚言眉头微微蹙起。

    那个方向和距离，似乎就是在王府附近。

    不过这个时候，楚言想要通过灵犀玉联系林妙然，也没有可能。

    因为四天之前，林妙然心有所感，再度闭关，进入冲击境界的状态。

    按照楚言原本的估计，孔仙在宝相皇朝，虽说是异姓王，但是享受的是和普通皇族一样的待遇。

    甚至很多时候，因为他是宝相上国异姓王这个特殊的身份，享受到的特权，还会更多。

    因为宝相上国这么多年，只封过孔仙这么一个异姓王。

    虽然孔仙从没有说过，宝相上国为什么要给他封王，但是孔仙在这上国的地位，就摆在那里。

    什么人脑子疯了，竟然敢去冲击王府，在王府之外，散发出如此强烈的杀伐气息？

    不过灵舟再往前飞行一段，楚言就发现，自己还是想得简单了。

    孔仙所在的王府，此刻还真的是被包围了！    而且包围住王府的，赫然是旌旗猎猎的军队！    从王府到周围五十里范围，恐怕都被围得水泄不通。

    此刻远远望去，金戈铁马的气息，冲天而起，密密麻麻的军队，仿佛是一个个黑点，将王府给围得针都插不入。

    而且军阵之中，一道道虹光，不时闪现，那就说明这些人中，显然还有修士存在，并且数目还不少。

    军队、修士，将孔仙的王府给包围了。

    楚言目光微凝，当即毫不犹豫，加快速度，朝着王府飞去。

    一百里……    九十里……    八十里……    七十里……    这个时候，楚言都已经可以清晰感觉到空气之中存在的那种铁与血的味道。

    数十万的军队，集结起来，此刻仅仅是站着不动，但那一股雄厚、肃杀的气息，就已经几乎要将虚空都震碎，让人看上一眼，胸膛就仿佛要被撕裂开来。

    就在这个时候，楚言突然心头一动。

    他几乎没有犹豫，一步跨出灵舟，悬停半空，同时伸手一抓，将灵舟收入储物指环。

    就在他做完这一切的时候，砰的一声，刚刚灵舟所在的位置，陡然炸开。

    就仿佛是虚空之中，原本埋藏了成千上百的雷霆，此刻齐齐引爆了一般。

    轰隆一声巨响，声音震得人气血震荡，天空之上，一瞬之间，仿佛是燃烧起来了一团惨白的骄阳。

    疯狂的气流，带着巨兽般横扫一切的毁灭气息，朝着楚言狠狠席卷而来。

    “紫阴幽冥盾！”

    楚言一声暴喝，身体顿时就被一团紫色的光团笼罩。

    那狂卷的气流，带着爆炸的恐怖余波，抽打在光团上，顿时之间，就传来攻城锤撞击城门般的巨大轰鸣。

    而楚言的身形，也被推开数百丈的距离。

    楚殿下的脸色，顿时阴沉了下来。

    这攻击分明就是冲着他来的。

    如果他刚刚没有察觉，被这一击击中，那么灵舟现在必然被炸成碎片。

    就算他是天心境，也会吃不小的亏。

    一旦他不是天心境，而是地元境的话，灵舟被毁，从这高空摔下去，也是必死无疑。

    对方目的极为明确，就是想要他的命！    楚殿下一旦生气，问题就会变得很严重。

    神识一扫，楚言双目朝前方望去，立刻就见到，一片虚空，出现一丝波动，下一刻，一道人形背对着他，浮现出来，以极快的速度朝数十里外的军阵里赶去。

    那家伙的手里，还提着一根比人手臂还要粗长的管子。

    “想逃？”

楚言冷笑一声，眼中杀意凛然。

    唰一步跨出，楚言就拉近了他和对方之间的距离。

    楚殿下灵气雄浑，绵绵不绝，飞行起来，根本就不考虑灵气的流逝。

    两步之间，就将双方之间的距离，拉近到了不到百丈。

    这个时候楚言已经看清，偷袭自己的那个修士，境界和自己相当，但是对方身上所穿的，并不是修士一般会穿的法袍，而是铭刻有符纹的铠甲。

    那这铠甲的制式，和地面上那军阵中的士兵极为相似，只是更加豪华，更显神秘。

    此刻双方距离军阵都已经不远，黑压压的数十万兵马，透出的恐怖气势，仿佛要将天空都被撑破。

    远远望去，足以让人感觉自己的五脏六腑，都好似被一只无形的大手握住。

    就在这个时候，那修士在半空突然停下，转身面对楚言，脸上露出一个挑衅的神色。

    显然他是在向楚言示威。

    他到安全地带了，你不能把我怎么样。

    楚言怒极反笑，哈了一声，眸中冰雪飘飞：“你要死了。”

    话音落下，他当空朝着对方猛然冲去，同时手臂狂舞：“太乙离火刀！”

    轰！    数十丈的火焰光刃拉长的同时，四面军阵之中，同时传来连声大吼：“大胆！”

    下一刻，仿佛是一轮轮红日初升。

    数道光芒，从军阵各处喷薄而起，带着席卷天地的恐怖声威，朝着楚言怒卷而来。

    “贤王阵前，谁敢放肆！”

 