
　　木嫣的爷爷可不简单，不单单只是化劲武者，而且还是国安九局的供奉，双重身份，即魏潘等人更是收到过对方的指点，对于木老爷子，自然是无比的尊敬。

　　可即便是再尊敬，他们也是能够看出，杨奇的实力绝对再木老爷子之上。

　　“真是人比人气死人。”魏潘感叹一声。

　　他们能够再这般年纪踏入暗劲层次，家族和门派不知道倾注了多少的资源，加入国安九局固然是国家和这些武道势力的约定，但未尝没有让他们磨砺一番的打算。

　　古时候的武者为什么能够有那么高的修为，踏入化劲的不知凡几，除去一些外在原因，一个很重要的原因就是古时候的武者快意恩仇，可是到现代，快意恩仇，开什么玩笑，这是法治社会。武者势力是很强，可是面都国家机器根本不够看，那些肆意妄为的武者，哪一个现在不是过街老鼠，连头都不敢冒？

　　这样的社会环境之下，加入国家的特殊部门，才有机会和高手交手，经历实战，老一辈的武者，几乎都是在那动荡的年代走过来的，自然是清楚，实战对于一个武者的重要性。天籁小说网

　　杨奇这边年纪便有如此高深的修为，他们也是羡慕不已，二十来岁的化劲武者，就算是从娘胎开始练功，也不可能有这般修为吧？

　　“收拾一下，汇报上去。”魏潘看着死去的六名忍者，开口道。

　　作为国安九局的成员，他们也算是经历过不少的厮杀，但是今天这样惨烈的场面，还是第一次见到，几具尸体都已经不完整了。

　　木嫣看着那一分为二的尸体，脸色有些发白，即便是洛冰也比她好不了多少，倒是魏潘两人，不知道是不是加入国安九局的时间比木嫣长，虽然有些不适，倒也没有这么难受。

　　“那家伙绝对是故意的。”木嫣脑海中闪过杨奇的身形，暗暗道。

　　……

　　岛国，一处巨大的庄园来，几名少年正在练习刀法，而不远处，一道人影飞快的朝着家主所在的房间赶去。

　　“家主，任务失败，他们吉田六人全部玉碎。”中年男子看着上首的老者，开口道。

　　“什么？”

　　此话一处，老者的脸色不由猛地一变。

　　两位化劲层次的武者连同四位暗劲层次的武者全部玉碎，即便是身为甲贺派最大的派系，老者也是赶到肉疼。

　　培养一个化劲强者是何等的困难，需要的代价和资源无数，甚至只有踏入化劲的武者，才有可能冲击那传说中的层次，可是现在一下子就损失了两位化劲武者。

　　“华夏那几个供奉出手了？”老者沉吟道。

　　作为甲贺忍派中最大的派系，经常和华夏武者交手，老者自然是清楚，国安九局那边有几位化劲层次的武者。

　　如果国安九局的化劲武者出手，任务的确可能失败。

　　“不是，根据我们的消息，华夏的那几位供奉并没有出手，而是他们麾下的一个小队。”中年男子道。

　　“一个小队？”老者一愣，旋即冷笑道，“一个小队，实力最强者，不过是暗劲巅峰，怎么可能杀死吉田六人？”

　　“我们目前得知的仅仅只有这些消息。”中年男子有些无奈道。

　　毕竟是远在华夏的消息，他们能够在第一时间得知，已经很难得了，至于更加细致的消息，不可能在这么短的时间内查探道。

　　“给我擦，我要知道到底谁杀了我们城崎家族的化劲武者，我要让他血债血偿。”老者一脸杀意道。

　　“是！”

　　男子闻言，立刻恭敬的退出了房间。

　　“不管你是谁，杀我城崎家族的人，都必须死。”老者一脸狰狞，眼中尽是寒芒。

　　这一次城崎家族为了调查处样品的下落，为了盗取样品，付出了巨大的代价，甚至死了两位化劲武者，这么大的损失，要是不报复回去，就算是他这个家主，恐怕都要受到责难。

　　“该死的美国人，该死的支那人！”老者恨恨道。

　　这一次盗取强化液的样品，并不是他们自己为了研究强化液，而是为了和美国交易，换取一件对于城崎家族极为重要的东西。

　　“村正妖刀，看来必须尽快和那些美国佬谈判了。”老者无奈的叹了一口气。

　　这一次要和美国人交易的便是村正妖刀，传说村正妖刀之中，有称为天忍，也就是华夏武林所说的胎息境的秘密，城崎家族虽然作为甲贺最强大的一个派系，但依然没有天忍。三大忍者流派之中，唯有神宫，才有自己的天忍。

　　“不管如何，村正妖刀，一定要得到。”老者眼中闪过一道精芒。

　　……

　　青州市医院，在任务完成后，魏潘等人便是第一时间，想自己的队长张朝生汇报。

　　“根据你们所说，杨奇一人出手，就斩杀了岛国的六名忍者，甚至那化劲武者和杨奇说了两句话，便主动求死？”张朝生有些不敢置信的看着眼前的木嫣三人。

　　“师兄，的确是这样。”木嫣苦笑道，虽然就这么说出来，她自己都有些不相信，但这一切，却是她亲眼所见。

　　“如果是这样……难道……”张朝生眼中闪过一道精芒，他已经是暗劲巅峰的修为，只差一步，就能踏入化劲层次，对于一些隐秘的东西，也曾听木老爷子提起过。

　　“这件事就当没有发生过，所有的事情，都是我们国安九局完成的，至于杨前辈你们更是从未见过，明白吗？”张朝生沉声道。

　　“是。”虽然不明白张朝生的用意，不过三人却是毫不犹豫的点了点头。

　　“胎息境吗？”目送木嫣三人离开，张朝生喃喃道。

　　杨奇不知道张朝生已经猜测到他的境界，不过就算知道，也不会在意，胎息境的事情，对于一般的武者而言是秘密，但是对于那些底蕴深厚的势力而言，他们自己便有胎息境的强者，又岂会不知道胎息境的事情。

　　接下来的几天之中，杨奇除了偶尔陪陪沈雨萱，便是躲在别墅内修炼，似乎与世隔绝一般，而就在几天之后，一个重要人物，却是突然来到了别墅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百一十五章 城崎家族免费阅读。https://xs.23sk.com 