    轰！！！

    一道沉闷如雷的声音响起。

    这位天神教大长老身子连连后退着。

    其手掌都在颤抖着。

    至于楚风身子轻轻一颤。

    这位天神教大长老一身实力极其的强大。

    纵然楚风都无法完全硬接下来。

    “魔主，你是真的想和我彼德俱乐部为敌么？”

    这时劳勒看着楚风一脸阴沉的喝道。

    其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “我楚风的敌人多的是，不差你们一个！！！”

    楚风不以为然的冷道。

    “好，很好！！！”

    “我会让你知道我彼德俱乐部的可怕。”

    “我要让你彻底后悔！！！”

    劳勒一脸阴冷的注视着楚风，直接喝道。

    “你废话太多了！”

    楚风冷喝道，他一掌挥动。

    虚空中滔天的金之能量汇聚而来。

    化作一道恐怖的金色掌印朝着劳勒轰杀而下。

    唰！！！

    这时劳勒周身涌动着一层奇特的光罩，竟然挡住了楚风这一掌。

    不过劳勒的身子却被震的连连后退了。

    “骷髅，杀了他！！！”

    劳勒猛地喝道。

    随后黑暗中，一阵脚步声响起。

    随之而来的是一股浓郁的阴冷杀戮之气。

    其中更是夹杂着浓浓的死气，让人有一种不寒而栗的感觉。

    这时一个浑身笼罩在黑袍下的身影出现。

    这道身影面容枯瘦，眼窝深陷。

    整张脸庞显得十分可怕，完全看不到皮肤和肉。

    就像是一具骷髅一般。

    其眼中闪烁着猩红色的光芒，甚至连瞳孔都看不到。

    而他手中还拖着一把长长的利刃。

    这把利刃犹如死神镰刀，勾人魂魄。

    利刃的把手上有着一根铁链。

    直接将这个人整条手臂和这把利刃死死的缠绕在一起。

    这把奇特的利刃在地上拖行着。

    传出一道道刺耳的摩擦声。

    一道道摩擦产生的火花四射开来。

    随着这位宛如骷髅的身影出现。

    在场众人神色都是一惊。

    他们内心都是莫名的产生了一丝丝的心悸和恐惧。

    这人身上释放出的浓郁杀戮之气和死气瞬间笼罩着这片区域。

    让这里好似变成了乱葬岗，一片死亡之地。

    楚风目光注视着这道身影。

    其瞳孔一凝，眼中闪烁着惊异的神色。

    这个人，让楚风有一种十分强烈的危机感。

    “骷髅杀了他！！！”

    劳勒一脸阴沉的指着楚风对着这道身影喝道。

    随之这个名为骷髅的身影猩红的目光注视着楚风。

    让身上弥漫出来的杀戮之气和死气越来越恐怖。

    此刻一旁的天神教大长老和其他天神教强者，

    他们眼中都是充满凝重而警惕的神色盯着这道骷髅身影。

    轰！！！

    瞬息间，骷髅身子如一道幻影般朝着楚风爆射而出。

    其手中的利刃直接朝着楚风轰斩而下，上面的锁链铿锵作响。

    无上的力量从这利刃中爆发出来。

    整个虚空的气流都被压迫的朝着楚风轰来，形成刺耳的空爆声。

    楚风直接挥舞着一双魔龙利爪。

    他催动一身的魔煞之气和天地造化诀调动而来的七大力量，和这道利刃狠狠地轰在一起。

    这利刃和楚风的一双利爪摩擦传出一道道火花。

    一股股恐怖的能量四射开来。

    楚风身后的般若直接就被震的后退了几十米。

    就连楚风身子都被骷髅这一击给压迫的后退数十步。

    楚风一脚将地面给踩出一个深坑出来，才稳住了身形。

    砰！！！

    楚风身子一跃而起，双脚横扫而出，

    和骷髅这一击分开了，

    这个骷髅也是后退数步。

    这个叫骷髅的家伙一身实力的确十分恐怖，完全超出了楚风的想象。

    轰！！！

    这骷髅仿佛毫无感知，只知道杀戮一般。

    他拖着利刃就再次朝着楚风冲去。

    这次楚风挥舞出黑金古刀，将刀身中的重力全部爆发出来，和对方的利刃狠狠地轰在一起。

    砰！！！

    一道沉闷刺耳的声音响起，伴随着一阵铿锵铮鸣声。

    两人手持武器不断的轰击在一起，一阵阵火花四射。

    恐怖的能量将四周的虚空都给摧毁掉了。

    此刻两人都是将自己最强的实力爆发出来。

    不过纵然楚风全力出手，配合黑金古刀，依旧无法压制这个骷髅。

    对方越战越猛，而且其身上的杀戮之气和死气也是越来越恐怖。

    直接对楚风形成强大的压迫、

    “这个魔主实力果然不可小觑。”

    “竟然连骷髅都难以将其彻底拿下！！！”

    劳勒眼中泛着阴冷的神色注视着楚风。

    随之其目光扫向楚风身后的般若。

    劳勒目光当即一凝，嘴角露出了一抹阴冷的笑容。

    轰轰轰！！！

    转眼间，楚风和骷髅的战斗直接进入了白热化的状态。

    双方都宛如生死之战。

    这骷髅身上开始出现多道伤口，但他却是毫无感知。

    而且这鲜血更是刺激着他的战斗力提升，其眼中充满了疯狂的杀戮之气。

    至于楚风有着魔龙鳞甲护体。

    倒是没有什么外伤，但其内伤还是有不少。

    此时般若全神贯注的看着这两人战斗，却没发现她身边不知不觉多了一个人。

    随即般若感知到了什么。

    她猛地挥剑朝着一边刺去，却没人。

    “别动！！！”

    同一时间，一把匕首直接架在了般若的脖子上。

    那个劳勒站在般若身后，手持匕首挟持住了对方。

    “你……”

    “小美人，你若敢乱动，到时候变成一具尸体可别怪我！！！”

    劳勒阴冷的哼道。

    他手中的匕首紧贴着般若的脖子。

    在其雪白的脖子间留下了一道血痕。

    “你想干什么？”

    般若冷道。

    “不想干什么，只是想和魔主说几句。”

    劳勒冷笑着，其目光扫向楚风。

    “魔主，你的女人可在我手中，你还要继续打么？”

    劳勒对着楚风喝道。

    显然他以为般若和楚风有关系，所以想要用般若来牵制楚风。

    “我不是他女人！！！”

    这时般若神色一变直接说道。

    “你觉得我傻么？”

    劳勒看着般若冷笑着。

    而此时楚风和骷髅一击之后，身子都是后退着。

    楚风目光扫向了般若和劳勒，其目光一凝。

    “用一个女人就想要挟我？”

    楚风冷笑着。

