    最后，太一还是决定继续。

    “不说别的，派拉斯我还是要收服的。后续的农场计划，带领真新镇崛起，也需要这个！”

    太一的这个计划，虽然也有让所有真新镇人站在他这一边的打算。

    但更多的，还是先富带动后富，要让自己的亲朋好友都富起来。这才是太一的想法。

    派拉斯对自己的这个计划还是很重要的！

    尽管派拉斯不是必须，还有很多的草系精灵可以选择。

    别的不说，御三家就可以。

    绿色资质的不行，也可以请求大木博士帮忙，弄一批黄色资质的过来。

    相信以大木博士的身份地位，弄一批少量的黄色资质的妙蛙种子，不是问题。

    接下来，就是培育，自己培育新的御三家，如此往复，就能慢慢的壮大起来。

    至于特殊的青草场地，就要看书老的了。

    但派拉斯的蘑菇，对太一的后续精灵食物的研究有关。

    这一点，才是太一没有办法放弃的原因。

    太一摇摇头：“算了，也不会那么凑巧。月见山这么大，我也不一定就遇到火箭队和联盟的人。”

    既然决定了，太一就准备前行。

    太一将呆呆兽放出来，这里大部分的精灵，都是地面或者岩石系的，那水系都有双倍的克制。

    至于毒系的，会被超能系克制，这一点，趴在肩膀上的凯西，可以克制。

    顺带，还能克制火箭队的精灵。

    火箭队的精灵，大部分都是双弹瓦斯和阿柏蛇，都有毒系在内，被超能系的凯西克制！

    月见山很高，要通往内部，只能走几处山洞。

    联盟内部已经探明的几条山洞，相信火箭队应该不会过去。

    火箭队要去的，应该是那些还没有探明的山洞。

    太一主要是想要收服几只派拉斯，如果可能，收服几只皮皮。

    最好是皮宝宝，从基础形态开始收服，然后慢慢的培养。

    太一拿出自己准备好的头等，打开照明，走在了山洞内部。

    一阵嘻嘻索索的声音传来，没多久，几只小拉达走出来，看到了太一，就迅速的逃遁了。

    野外，最常见的精灵之一了。

    小拉达的食谱十分的复杂，几乎所有的东西都吃，也算是最好养活的精灵之一了。

    仅比吃草和叶子的虫系稍差！

    野外的精灵，各种性格都有，大部分都躲着训练家。

    但也有一些比较野性的，见到人就进攻的。

    这个时候，呆呆兽的水枪，就会教他们一个道理。

    有些人，是你们惹不起的。

    偶尔，一只阿柏蛇垂落下来，那紫色的皮肤，还有那诡异的花纹，即使是太一，也被吓了一跳。

    阿柏蛇这种精灵，一般都很凶残。

    阿柏蛇是吃肉的，攻击性很强。

    有几次，都是凯西的念力保护了太一。

    所以说，随身带着一只精灵，是很有必要的。

    全部放在精灵球里，确实是比较文明的做法。

    但这个时候，精灵要从精灵球里出来，再保护训练家，就有些慢了。

    从一个山洞出来，前面还有几个洞口。

    和游戏里不一样的是，月见山比游戏里描述的还要大，还要雄伟。

    相应的，月见山的山洞数量，也绝对比游戏里要多的多。

    应该都是岩石或者是地面系的精灵挖掘出来的。

    太一按照标示，找了一条比较安全的通道。

    这样的做法，让太一的人身安全得到了保障。

    但缺点就是，找不到合适的精灵。

    那些优质的精灵，不会出现在已经探明的道路上。

    太一走了好几条山洞，都没有发现派拉斯不说，优质的精灵都没有发现。

    大部分都是红橙两色，黄色的都很少见。

    至于绿色资质的，阿柏蛇见过几次。

    可惜对于这种精灵，太一无爱。

    太一压根就没有升起要收服阿柏蛇这种精灵的想法！

    这种想法，若是让那些因为没有钱，买不起优质精灵的少年和已经放弃了训练家梦想的中年知道。怕不是要打死太一。

    但这种毒系的精灵，太一其实不怎么排斥。

    他排斥的是蛇类！

    这种滑滑的软体动物，简直是吓人的要死。

    太一前世在地球的时候，就都吃被蛇类给吓着了。

    到如今，还有心理阴影存在。

    所以，不要指望太一能收服这种精灵。

    至于迷你龙，那是龙，不是蛇！

    不要搞错了，这是龙系的精灵！

    颜值就不一样，一个是美若天仙，一个是丑八怪，大家都会选择！

    至于青色资质的精灵，除了独角虫和绿毛虫，太一还没有见到过。

    青色资质，实在是少见。

    青色以上的精灵，太一或许就只见过大木博士的那一只快龙了。

    这让太一十分的眼馋，若是自己能拥有一只大木博士的那只快龙的后代，应该也是高资质的准神精灵啊！

    可惜大木博士说，他的快龙暂时没有孕育后代。

    好吧，大木博士多半没有撒谎。

    但大木博士应该有其他的精灵，肯定也有孕育了后代的。

    但来到这个世界，太一才知道。

    大木博士不是独自一个人，大木博士的背后，是一个大木家族！

    大木家族也是一个影响力很大的家族，也有许多在联盟任职的。

    比如大木博士的哥哥，好像叫大木成也的，似乎也是一位研究员。

    现在应该是在阿罗拉地区，研究精灵的形态。

    太一记得，似乎大木成也还是一所精灵学校的校长？

    除了这位大木成也，大木家族还有很多其他人。

    别的不说，大木博士还有一个孙子，大木茂，未来傻东西小智的终生对手！

    想到大木茂，太一也想起来，似乎大木茂以后会是常磐市的道馆训练家。

    这代表，大木家族的影响力，以后会更加的大。

    不要以为成为道馆训练家，是什么轻松的事情！

    要掌管一个城市的安全，光靠一个道馆训练家，那是怎么都行不通的。

    感叹了几句，太一再次惊起了一群超音蝠。

    在凯西和呆呆兽的保护下，太一从山洞内冲了出来。

    太一想了想，决定还是要往那些偏僻的山洞里搜索一下：“要不然，这一次怕是要空手而归了。月见山这么大，我不至于这么倒霉，碰到火箭队吧？”

