    张大官人不失时机的帮助文浩南说了一句：“现在都什么时代了，世界就是一个地球村，嫣然还是美国人呢。”

    楚嫣然心说我可不是美国人，当然她也明白张扬是帮着文浩南说话，眨了眨明澈的美眸道：“只要真心相爱，国籍不是问题，我外公和外婆就是现成的例子”的确她的外公外婆一生一世的爱情故事实在是相当的动人。

    文浩南感激的看了他们一眼，目光再度回到父亲的身上，在这个家中，文国权拥有着绝对的发言权，文国权道：“嫣然说得不错，真正的感情就不应该掺杂任何别的因素，什么金钱、地位、国籍通通要抛到一边，喜欢就是喜欢，浩南，身为父亲，我尊重你的选择，我也相信，你已经足够成熟，可以做出正确的选择。”

    文浩南根本没有想到父亲这次会这么好说话，他有些激动地点了点头，又将目光转向母亲。

    罗慧宁道“你爸的意见就是我的意见，你都是成年人了，这种小事不应该我们再替你操心，浩南，方便的话，邀请苏菲来家里吃饭。”

    罗慧宁的话等于给文浩南派发了最后的通行证。

    文浩南的激动溢于言表：“谢谢爸，谢谢妈！”

    罗慧宁笑道：“你这孩子谢我们做什么？”

    文浩南端起酒杯和张扬碰了碰：“兄弟，谢谢你！”

    张扬笑道：“还是你厉害，不鸣则已一鸣惊人，征服法兰西姑娘扬我中华国威，真给咱们中国人长脸。”这厮说话从来都没个正形。

    夹国权都被他这话引得笑了起来：“胡说八道，这跟扬我国威有什么关系？”

    楚嫣然道：“文伯伯，张扬是羡慕浩南哥呢。”

    张大官人道：“我是替他高兴，这叫只羡鸳鸯不羡仙，他幸福我也不差，我是征服美利坚。”

    楚嫣然俏脸红了起来：“就会发疯，我是中国人，我可代表不了美利坚，也从没把自己当冉美国人。”

    罗慧宁虽然早已知道儿子恋爱，可今天儿子正式向他们承认，仍然是开心不已，之前他们已经调查过，苏菲出生于法国的一个贵族家庭，父亲在马赛拥有一家足球俱乐部，家境殷实，更难得的是苏菲的家庭和政治并没有太大的牵扯，她的父亲是一个无党派人士，家境和出身还在其次，关键是政治上不能出现问题，至于苏菲，只不过是法新社的一个小记者，记录良好，这一点才扫清了他们两人交往的障碍。

    午饭之后，文国权又和楚嫣然聊了几句家常，询问了一下她外婆的身体情况。

    罗慧宁则把张扬和文浩南叫到了书房内，送给他们每人一颗打磨精美的狼牙，罗慧宁道：“这两颗狼牙是我父亲那一代传下来的，抗ri战争的时候，打得弹尽粮绝，逃入深山，不想又在深山老林中遭遇狼群，这两颗狼牙就是他浴血搏杀，杀掉头狼之后所得，他不但是一位骁勇善战的军人，还是一位不错的雕刻师，你们看，狼牙上面包裹的银饰，就是他手工打磨而成，虽然不是什么贵重的东西，但却是他留给我的唯一礼物。”罗慧宁笑了笑道：“你们的这个外公相当的重男轻女，他一直希望有一个儿子可以传承他的一切，可是他一生中却只生了四个女儿，我是最小的一个他就把狼牙给了我。”

    罗慧宁亲自给文浩南和张扬戴上：“狼虽然生性凶猛，但是它的身上也有着顽强不屈，任何逆境下都能够生存的优点，我希望你们以后不论在任何时候，不管遭遇了怎样的逆境都要做到坚强。”

    文浩南和张扬同时点头。

    罗慧宁的目光落在文浩南的脸上：“浩南，你已经长大了，以后要渐渐负担起这个家庭，无论长辈达到怎样的高度，终有一天我们都会老去，你所能依靠只能是自己。”她拍了拍张扬的肩膀道：“这一点上，张扬做的要比你好。”

    文浩南微笑道：“妈，以后我会向他多学习。”

    张扬道：“别介啊，你官比我大，级别比我高，我得向你学习才对。”

    罗慧宁忍不住笑道：“你们两人不要把官场上的那套虚伪带到家里来，答应我，不管到了什么时候，你们都是好兄弟，都要真诚的对待对方。”罗慧宁说这句话的时候很认真。

    文浩南和张扬对望了一眼，他搂住张扬的肩膀道：“妈，张扬就是我亲弟弟。”

    张扬道：“我也一直把你当亲哥哥。”

    两人之间的感情显然没有到这种地步，这种话说出来目的是安慰罗慧宁罢了。

    罗慧宁欣慰的点了点头，她向张扬道：“嫣然是个好女孩，你一定要好好对待人家，既然决定要结婚了，就要把心收一收，外面哪怕有再好的女孩子，你也不能三心二意，做男人要有责任。”

    张大官人脑袋低垂下去，嘴里嗯嗯啊啊的。

    罗慧宁向文浩南道：“浩南，你先出去，我有几句话想单独问问张扬。”

    文浩南起身离去。

    张扬感觉有些不自在了，咳嗽了一声：“那啥……干妈，您有什么想知道的？”

    罗慧宁道：“我听说你和京都太子圈中的几个结拜了，这件事不知是真还是假？”

    张扬对罗慧宁没有隐瞒的必要，他点了点头道：“有这回事，我和周兴国、徐建基、薛伟童结拜了，不过是因为我们都喝多了，所以稀里糊涂的就拜上了。”

    罗慧宁淡然道：“虎父无犬子，这些孩子都不会轻易喝多。”

    张扬内心一怔，干妈显然话里有话，她在提醒自己。张扬道：“干妈，你放心，我和他们相处会注意分寸。”

    罗慧宁莲：“常言道：龙生龙，凤生凤，这并不是没有道理的，政治家的孩子天生对政治有着超人一等的嗅觉，我听说周兴国和徐建基在东江投资，薛伟童也投资东江新城，可能在你看来他们是为你雪中送炭，帮你解决了燃眉之急，可是你当时有没有想过，中国这子大，不是缺少比东江投资环境更好的城市，为什么他们会同时选择东江？”

    张扬真正考虑这个问题还是在周兴民被任命为平海代省长之后，如果把周兴民的上任和周兴国的投资做出联系，那么一切就变得复杂起来，难道说很久以前周兴国就已经意识到自己的堂哥会前往平海，所以提前走了这一步棋？至于薛伟童，这个看起来毫无机心大大咧咧的女孩儿，难道也已经将未来的政治变迁精确的计算在内？如果他们已经知情，却没有向自己这个结拜弟兄透露一丝的风声，这些人的心机都可以用深不可测来形容。

    罗慧宁道：“平海的政治斗争只是政坛的一个缩影，有人的地方就会有斗争，历史的发展就是在不停的斗争和妥协中进行，没有永远的胜利者，也没有人会永远失败，想在政坛独善其身，必须要拥有清醒的头脑，张扬，你提出不想继续留在东江工作很好，如果继续逗留下去，你不免会成为他人利用的工具。”

    张扬道：“干妈，政治太险恶也太复杂，我最近有些疲倦了。”

    罗慧宁微笑道：“世上原本就没有比仕途更凶险的道路，我不明白你们为什么一个个前仆后继的冲上去，这条路没有人会成为胜利者，即便是胜利也只不过是暂时的。”

    张扬点了点头，在罗慧宁的面前他可以畅所欲言，他低声道：“干妈，其实之前平海传得很盛，说乔家的这次麻烦和我干爸有关。”

    罗慧宁微笑道：“我也有听说过，你信吗？”

    张扬摇了摇头道：“开始的时候我曾经有些相信，可是后来得知周兴民前往平海担任代省长，就觉着这件事很可能另有他人在背后操纵。”

    罗慧宁道：“很多事别说是你看不透，连我也看不透。”她轻声叹了口气道：“世界的复杂因为你用复杂的目光去看这个世界，如果你想让自己生活的单纯一些，就要远离这些复杂的东西。”

    张扬点了点头，其实他对罗慧宁的这番话并不是非常的理解。

    罗慧宁道：“你口口声声想升官，可是我能够看出，你对权力并不是特别的热衷，这方面浩南比起你的**更强烈一些。”

    张扬道：“谁不想升官啊！”

    罗慧宁微笑道：“回头我再帮着你说说，我看这次应该有机会。”

    张扬隐约觉着这次终于要迎来仕途上的一次大发展，不过事情没确定之前，他也不敢盲目乐观，总之他已经确定了自己的选择，不应该在东江继续逗留下去，岳父大人眼皮底下讨生活，压力实在太大，那种时刻担心成为别人靶子的滋味太不好受了。

    张扬想起了一件事，在东江的时候天池先生的弟子黄闲云曾经委托他和罗慧宁联系，想在日本举办一场天池先生的作品展，于是张扬将这件事说起。

    罗慧宁听到黄闲云的名字不觉皱了皱眉头道：“他为什么不直接来找我？”

    （未完待续）<!--over-->

