    正当理查德想要开口感谢邵兵的时候，却听见那名肿瘤科的医生惊呼道：“医学奇迹！医学奇迹！我...我要立刻去学中医！”

    他近乎痴狂了一般，嘴里一直嚷嚷着要去华夏访求名师，去学习华夏的中医，邵兵露出的这一手着实将他给惊到了！

    邵兵摸了摸鼻子，觉得有些不好意思，毕竟他并不是用中医治好的理查德父亲的！

    但是，硬要说有些关系，或许他使用的神级蛊虫是和中医有着那么一星半点的关系吧！

    邵兵用这个理由安慰自己，让他自己觉得那名医生的疯癫和他没有关系！

    理查德给他身后的保镖使了个眼色，随后那两名保镖就将那名疯癫了的肿瘤科医生给抬了出去。

    而此时，理查德对着邵兵几乎就差感恩戴德了！

    “邵兵队长！你真是我的恩人啊！不止救了我的命，而且还救了我父亲的命！你是我们全家族的恩人！”理查德眼神真诚地看着邵兵说道。

    对于这些话，邵兵倒是直接接受了，因为这是实话，并没有夸大其词，邵兵真的救了他和他的父亲两个人！

    所以，邵兵也不喜欢虚与委蛇的那一套，直接便接受了，但是他表面上只是说道：“感觉你人不错，救了就救了，没关系的！”

    理查德也点了点头，看着自己的父亲正亲自用手抓着牛排吃，露出了一抹笑容！

    随后，邵兵便和理查德交换了联系方式。

    理查德带着邵兵和韩见走在自己的别墅的花园里面，开口说道：“邵兵队长，这一次过来是为了什么呢？按理说华夏的特战队成员，而且还是像你一样的战神，肯定很忙吧！”

    闻言，邵兵尴尬地轻咳了一声，其实理查德误会了，特战队员平时也没有那么忙，除了训练和行动的时候，几乎也没有别的事情了！

    于是，邵兵便主动转移话题道：“理查德先生，你对明天的拍卖会，将要拍卖的龙首感觉怎么样？”

    邵兵这么说，理查德也知道了邵兵来到米国的原因，于是他耸了耸肩道：“我对于这些古董，文物什么的不是很感兴趣，对我而言，他们唯一的用处就是装饰房子！”

    “但是，邵兵队长明天想要竞拍的话，会有很多的竞争者，据我所知的就有三位很有钱的人！如果邵兵队长资金不足的话，尽管跟我开口！或者...”

    理查德说了一半，朝着邵兵比了一个抹脖子的手势，邵兵顿时知道了他的意思。

    邵兵嘴角抽搐一下，随后失笑道：“不用，不用，我的资金应该还是可以跟他们竞争的，用不着做这种事情！”

    邵兵觉得好笑，绥延理查德这个人看上去比较像是一名成功人士，但是依然改变不了他是白手党二当家的事实，所以做起事情来会想到把人做掉，估计也已经成了习惯了！

    随后，理查德便让仆人给邵兵还有韩见安排了一间房间，他们两个人晚上就在这里睡觉了，这里距离拍卖会的会场也不算是很远，邵兵也欣然答应了下来。

    邵兵和韩见很早的时候便睡下了，毕竟他们刚来米国，还是需要倒一下时差的！

    等到邵兵和韩见醒过来的时候，天色也才刚亮，邵兵看着睁眼笑看自己的韩见，顿时奸笑一声，直接朝着韩见的身上压了上去。

    拍卖会的时间定在了晚上，邵兵和韩见缠绵一阵后，在中午十分便下楼吃了一顿理查德家的晚饭。

    理查德作为白手党的二当家，自然也有很多事情需要办，所以并不是一直在家的。

    等到傍晚时分，邵兵和韩见坐上了理查德为他们准备的豪车，司机便带着他们前往了拍卖会的会场。

    邵兵带着韩见走下了豪车，随后整理了一下自己的衣服，因为拍卖会的场合都是比较正式的，所以邵兵和韩见都穿了符合这种场合的服饰才来到会场的。

    拍卖会场的门外停着各式各样的豪车，邵兵看得眉头一挑，不是因为觉得这些车都很好，也不是惊讶在米国有这么多有钱人，而是觉得他今天晚上的对手有点多！

    毕竟，这一次的拍卖会，十二生肖之中的龙首是作为拍卖会的营销手段的，今天来到拍卖会场的人，或多或少都是对于龙首有些想法的！

    邵兵可不会认为他们只是来到这里看看热闹的，毕竟拍卖会这种地方，一般情况下能够进入的都是有钱人，他们如果有机会的话， 一定是会毫不犹豫将龙首给拍回去的！

    邵兵拉着韩见的手笑了一下， 随后便拉着她走向了拍卖会场的大门，而门口的保安在看了一下邵兵和韩见两人的穿着打扮之后，没有任何的盘问便给他们放行了。

    这让邵兵眉头一挑，这倒是他很少见的一次，不需要邀请函就能够进入的拍卖会！

    或许是米国的拍卖会规矩与华夏就有着本质的区别吧，邵兵只能够在心里这么猜测。

    来到拍卖会场内之后，邵兵便和韩见领了一张拍卖会场工作人员递给他们的座位卡。

    邵兵接过来之后，便带着韩见去寻找他们的座位，找到了之后，便坐在了自己的座位上。

    此时，拍卖会场内的人还没有到齐，但是也差不多了，邵兵和韩见坐在一楼最靠前的位置，邵兵转头看了一眼楼上的包厢位置， 他清楚地知道，包厢里面坐的人全部都是有权有势的人，所以他们才能够算是邵兵这一次竞拍最大的竞争对手！

    邵兵嘴角一勾，反正他每一次参加拍卖会的时候，总是会有一些惊为天人的操作，这一次当然也不例外！

    米国的人固然有钱，但是邵兵相信，他们还没有能够将金钱看得像邵兵那样不重要！

    正是因为如此，邵兵才能够有着十足的把握赢下这一次的拍卖会！

    拍卖会还没有开始，于是邵兵和韩见两个人便小声聊着天，静静坐在自己的座位上等待着开场。

