    宋徽宗崇宁四年二月初三，巳时三刻，上午时间已经过半，太阳在东方半空高挂，光线强烈。

    本来气候还冷飕飕，可是人们却没有一丝寒冷的感觉，反而感到些微燥热。

    现场所有人全都内心热情高涨，身体干劲十足，正是精神饱满时刻。

    岳飞已经教会了锄头战队“锄禾日当午”战阵，团练总头领汤斗正在带领他们练习，差的只是熟练程度。

    以岳飞堪称专业的眼光观测，让他们现在对阵一百名禁军，可保必胜。

    这就是战阵的威力，可以把分散个人的能力聚沙成塔，汇聚成一个拳头的力量。

    等他们结束今天一天的训练以后，估计对付二百杂牌军都没有问题。

    岳飞对他们严格要求，不仅仅是因为棍棒之下出精兵，还是因为程岗村处于无防守状态，急需他们。

    岳飞真的担忧，万一这个时候一股流窜的金兵突然过来杀人放火，散沙一样村民只能把人头送上。

    难道我岳飞好不容易穿越过来，就是为了送人头给人杀？

    别人死了就死了，那是因为他们本来生于战乱时代，死于乱兵敌寇命中注定。

    可是岳飞呢，正常情况下，应该大有作为，不能这么小就夭折，过来白忙和一场。

    他本来应该给别人带来正面影响，跟着他过好日子有一个美好前程，如花似锦。

    而不应该跟着那个朝代的人死亡于旷野，碌碌无为，暗淡无光。

    所以他要用各种手段，以至于不惜煮一锅快餐，一定逼着汤斗完成初步训练，打造成第一支锄头队。

    就是预防万一，一定不能让那种悲剧出现。

    这也是他极力发挥自己的主观能动性，而不是把命运交给一些不可控的因素。

    其实这不仅仅是他自己对自己生命的保险，而且也对程岗村全村乡民提供了一个安全保障。

    毕竟从此以后岳飞和这些人要同甘苦共命运，生死与共。

    锄头队可以为他提供一支应急战斗队伍；训练原地踏步走的七百人就是岳飞的长远打算了。

    按照岳飞的计划，他该挑选第二支战队了，依人数测量，锄头队最大，第二大的是铁镐队。

    毕竟铁镐这件农具威力很强，是开荒种地的利器。

    上了战场，用它来刨人，甚至比锄头队更凶狠。

    逮住脑袋、胸膛、肚子等处狠狠刨下去，一镐就解决问题。

    重回主场，听到踏踏踏有节奏的动静，岳飞发现张宏逵的工作效果很明显。

    整个麦场七百人动作近乎整齐划一，已经走出了一股非比寻常的气势。

    看到虎子、岳飞等人过来，张宏逵大喝一声：“全体都有，原地踏步，继续走！”

    然后踏踏踏地踏步过来，只是步伐向前移动，速度不慢。

    这也是和他的职务有关，因为别人练的都是原地踏步，唯有他必须到处巡视。

    同时又不能耽误练习原地踏步走，因此他就炼出了移动踏步走，基本等于正步走。

    岳飞问道：“怎么样，有什么问题？”

    张宏逵回答：“没有问题！只是淘汰了二十多人。”

    王明问道：“他们怎么啦？哪里不合格？”

    张宏逵沉着脸说：“没有很多问题，只有一个，太笨！

    “一个时辰了，两只手还是不能协调，不是同时向前推，就是同时向后撇，有那么笨的吗？

    “这么笨的人要他何用。”

    说着一指后面趴着的一堆人：“还有，因为他们总是做不好，被我打了几顿。

    “他们现在走不了路了，都扔到后面，在那里趴了半个时辰了。”

    岳飞人虽小但是视力超凡，看了一眼那堆人，一眼就看出张宏霸也在那里蜷伏。

    得回是岳飞，别人还真认不出来。

    “你大哥也是你给打到那里的吗？”

    张宏逵仍然气愤万分：“对，我最想揍的就是他，之前我没好意思说，就是他害的我被家法惩罚。”

    看着这个想一吐心中不快的弟弟，岳飞没捡茬儿，他不想现在解决这件事。

    却指着他手中拿着那根棍子说：“你就是用这个打的吗？那是什么质地，看着很厉害的样子。”

    “这是白蜡杆，我觉得它可算棍中第一，可以单独当棍子耍，还可以作枪刀杈戟武器的长柄。”

    张宏逵一说它的名字，岳飞立刻明白，因为他以前经常用这种东西，凡是带木柄的兵器都用这种材料。

    因为它结实、柔软、对折一百八十度不断。

    不过，张宏逵这根，似乎没有去皮，所以灰糊糊的不好看，岳飞才没有跟那种漂亮的白蜡杆对上号。

    但是既然叫白蜡杆，他们的质地就一样，就是长柄兵器的最好材料，给长兵器配置一根长柄。

    有了合适的长柄以后，岳飞就可以对现有的那些兵器改造，进而更新换代。

    这一个改进措施，几乎可以和把那些人组织起来媲美，产生同等威力的效果。

    岳飞好奇地问：“看你手中那根白蜡杆似乎还是新鲜的，难道附近有这样的树林？”

    岳飞知道白蜡杆产自白蜡树，白蜡树长在白蜡树林，而这种树林虽然分别广泛，不见得程岗村可以生长。

    如果不是本地生长的话，岳飞估计目前从外地供应还是比较困难的。

    张宏逵见岳飞对这根长杆感兴趣，递了过去，说：“小公子喜欢这根送给你，我家这种东西多得很。”

    “这真是你家所产？”

    岳飞接过来握在手里掂了掂，入手很重，果然是新鲜的白蜡杆，原汁原味没有任何加工。

    “你家竟然有树林？那么多！谢谢你送给我，我就收下了，像这种白蜡杆，那树林里有多少根？”

    “多少根？我没有数，密密麻麻的总有几万甚至几十万。”

    “是你们种的吗？都干什么用呢？”

    张宏逵一看岳飞追问，也重视起来，小公子这么关心，必有蹊跷，不由把相关情况迅速回忆出来。

    原来张家有块荒地就在汤河边上，为了防止决堤，不知道是那个先辈在那里种上一些杂木树林。

    到现在其它林木都几乎死光，只有白蜡树依旧郁郁葱葱，每根都高达两三丈。

    而其它杂树充其量也就一丈多高，被白蜡树完全淹灭。

    久而久之它们不能出头，硬生生被白蜡树欺负致死。

    张宏逵描述了白蜡树林以后，遗憾地说：“可惜这种生命力旺盛的白蜡树没有什么用途。

    “因为它们只长高度，不能长粗，也就成不了什么材。

    “我亲眼看到它们长了二十多年，依然只有酒杯粗细，高度倒长了三丈多。

    “长成这个样子，你说不是浪费土地？木板锯不出来，当檩条太细，当椽子又太软。

    “不定什么时候，我一把火烧了它们，将那些没用的东西烧成白地，然后地改成耕地。”

    岳飞一听，不由大骂！

    你们这些笨蛋！不知道天生我材必有用吗？记得一位女将军用白蜡杆装备了整只军队，威力无比。

    不过，这样的事情，跟他们这些不具备相关知识的人说也没有用，不如智取，再不行，就强夺！

    “要不这样，在你张家反正也没用，不如卖给我，如何？价格可以商量。”

    岳飞假装无动于衷地说。

    张宏逵没有在意，顺口答应：“行啊，价格好说……什么？岳小公子想要？还谈什么价格，我作主，送给你了！一毫银子不收，绝对不能收，谁收我跟谁急！这点主我还是能作的。”

    张宏逵谁呀，绝对是张家的第一智者，他要是看不出岳飞大有前景，就愧对这个名头了。

    再说，在他看来，那些白蜡树真的无用，处理他们还要花费劳力，白送给人不但不亏，还省了钱。

    岳飞心里乐开了花，知识就是力量，我这里更有价值，知识就是金钱！

    嘴里还要谦逊一番：“那多不好意思？还是要付钱的嘛，少一些就是了。”

    张宏逵早就算清了这笔账，少？少也是收了钱，不是彻底地买好这个前途无量的岳小公子，不干！

    于是又斩钉截铁地说：“不收！谁再提付钱我跟谁急，那些白蜡树林，大概二百亩，都归公子你了。”

    岳飞心中沾沾自喜，这是我过来的第一笔买卖，赚姥姥家里去了。

    “那我就受之无愧了，谢谢宏逵，今天完事你去我那里，咱哥儿俩喝一杯……水！”

    高兴之下，差点忘了他不过是个孩子了。

    宋代虽然没有明文规定小孩喝酒的年龄，还是别喝为妙，免得带坏别的孩子，比如王贵。

    其实岳飞对喝酒这事还是心有余悸，因为他知道历史上岳飞唯一的一个缺陷，就是酒风不太好。

    直接说，就是喝高了以后胆子就特别大，什么人都敢骂，什么人都敢打。

    江湖好汉有这个毛病问题不大，到了朝廷那个地方，就容易被人抓住把柄，耽误大事。

    岳飞没有大志也就算了，有的话，绝对要克服掉这个坏毛病，打死不发酒疯。

    那就要从滴酒不沾开始。再说，酒有什么好喝的？真的瘾大，直接来一瓶酒精一口闷了。

    对于岳飞的邀请，张宏逵高兴地答应了，虽然他对喝水……什么的不感兴趣。

    但是岳小公子的水，能是一般的普通凡水吗？也许是于平凡处见奇妙，有出其不意的好东西也未可知。

    岳飞谈笑用兵，转眼赚了一笔狠的，这才转移了视线，扫向麦场的七百人原地踏步走大群人马。

    只见他们踏踏踏踏踏踏踏踏整齐划一的步伐更加有力更加节奏鲜明，竟然没有一丝松懈。

    已经坚持了起码一个时辰了吧？这种单调的行动最能考验一个人的耐性，所以岳飞选择了这个动作。

    而这个耐性是坚守纪律一止纪律严明的铁军不可缺少的基础。

    岳飞不太清楚的是，要讲耐性，以农民为最，而在农民中，又以中原大地的农民为最。

    汤阴这个地方得天独厚，身处黄河腹地，承受太行山脉的余韵，凝聚了中原大地的精华，导致人杰地灵。

    这种千年积累，在农民的身上体现得特别显著，耐性就是其中之一。

    今天岳飞并非刻意的一个措施，正是将这个耐性特征发掘出来，发扬光大。

    也就是这一个多时辰，相当于后世三个小时的原地踏步走，让岳飞认识到一个事实。

    这些朴实的农民超过了后世的精英。

    因为岳飞自己经历过，即使那些特种兵，三个小时的原地踏步走也吃不消。

    这一个多时辰的原地踏步走，让岳飞认识到这些人不可替代的特质，而岳飞的特长在于，扬长补短。

    短处他都能根据事物的原理弥补过来，何况本来是长的东西？

    这些人既然如此耐力十足，那说明了什么？

    说明了至少一件事，他们的耐力长度就是他们积蓄力量的长度。

    如此长的积蓄一旦爆发，还不如同燎天大火？

    估计这样的爆发，很难有什么力量可以扛得住了。

    想到这里，岳飞便有了一个新主意。

    原来他想和锄头队一样，将他们分别编排，根据兵器和农具的不同组成不同的战队。

    大刀队、小刀队、锅碗瓢盆队、耠子队什么的。

    那对岳飞来说，也不是什么难以完成的任务，他脑袋里这种道道简直不要太多。

    现在不同了，根据这些人的特质、根据现有条件，他可以另起炉灶了。

    他嘴里不说话，脚下站稳不移动，脑袋里飞快地思索，将各方面的因素考虑周全。

    他不动，别人也不动，以为他小孩子是累了，安静地休息一会儿。

    其他人乐观其成，你不安静，我们怎么能安静？你不安静的时间也够长了。

    只有虎子心中有一股不好的忧虑，这小公子的安静，绝对不是什么好兆头！

    你们等着吧，绝对够你们喝一壶。

    果然不出虎子所料，半刻钟以后，岳飞发出一道命令：“出发，全体都有，去张家树林。”

    张宏逵大吃一惊：“啊？”

    这时候就显出虎子的厉害，别人都大吃一惊，唯独他镇静自若。

    完美地配合了岳飞，喝斥张宏逵道；“啊什么啊！还不头前带路?”

    张宏逵显然脑筋不够用了，答应一声，掉头就走。

    岳和笑着提醒：“小飞的意思是大家都去，你先下令让那些人停止训练，一起跟着。”

    还是岳和这种和风细雨好，张宏逵一听，清醒了过来，果然岳飞说的是大家一起去他家树林。

    转身对准麦场，气沉丹田，大声下令：“全体都有，停止原地踏步，向右转，跟我走！”

