    这场天劫视觉盛宴一直持续了三天三夜，着实让猴子，玉无暇等强者开了眼，他们都是活了无尽岁月的人物，不过像这种天劫，接二连三的跳跃式晋级还从来没有见过，太震撼了。

    而且洛天手下的这些人一个个全部都是性格刚毅，心性极为坚定之辈，那种浴血奋战，不顾生死的渡劫的画面让他们也吃惊，再加上时空倒转这件神器，这些人日后的作为非同小可，这让混沌王，猴子等人对洛天对逍遥门充满了极大的信心。

    洛天这次不但让上官飞燕，东方不败还有白虎、玄武等人晋级渡劫，还让王婷，兰兰等人度过了位面淬体，这样一来，王婷她们就可以光明正大的生活在这片大陆了。

    值得一提的那个三娃子，这个孩子也被洛天淬体度过了淬体天劫，他擅长推算之道，未来变化莫测，洛天需要他的相助，至于自己的儿子，洛天暂时没有帮他度位面淬体打劫，毕竟他太小了。

    “各位辛苦了，回去修炼吧，我希望一个月后，我们可以强势的出现在妖族！”洛天看向猴子、混沌王等人道。

    一个月后，在时空倒转之中也就是一年的时间，对于他们这些强者来说，仅仅一年的时间还是太短了，不过猴子等人还是凝重的点点头，他们知道洛天在妖族举办大婚是真的震慑妖族，促使妖族统一，在整个金月大陆造成一定的影响力和震撼力，好为大劫做准备更是真。

    “大哥，你说萍儿不会有事吧，我真的好担心——”

    洛天等人重新返回了时空倒转，洛天亲自过来看望众人，毕竟她们度过了天地大劫，但身体虚弱之极，素萍直接昏迷了过去，沙千雪给她服用了疗伤的丹药，不过短时间也不会清醒过来，只不过她的生机旺盛，并没有后顾之忧。

    即使如此猎杀青也担心之极，搓着大手渴望的看着洛天，可以看出这个家伙对素萍是真感情。

    “放心吧，他没有事，你是猎魔族实际头领，有点出息，历经大劫，九死一生是很正常的事，阿姨的基础打的不错，她的潜力很大，以后的成就不可限量，你要对她好点，如果让我知道你敢欺负她，不要怪我不讲兄弟情义！”

    看向猎杀青，洛天黑着脸认真的说道。

    “大——大哥，你答应我和萍儿在一起了么？那这样，一个月后在妖族的婚礼我们也参加吧，正好凑——”

    “你放屁，你们的事你们自己选时间，别和我掺合！”
qL11

    洛天不由的瞪了一眼猎杀青，这个混蛋还想和自己一起举办婚礼，如果素萍是和自己无关的女人还好说，不过她是上官飞燕和朵朵的老妈，到时还要以长辈的身份端坐高堂，怎么能身着彩服，自己举行婚礼那，那样的话，自己岂不是也要向猎杀青这个家伙跪拜？这是洛天不愿意做的事，更重要的是，自己是要整顿妖族，震慑各方势力，猎杀青万万不能跟着凑合。

    “哦，那好吧，大哥我听你的，”

    猎杀青尴尬一笑，似乎明白洛天所想，心中也不好意思，自己的女人是他尊重的阿姨，洛天心中不爽是难免的。

    “等这次妖族婚礼过后吧，我会为你们举行婚礼仪式，因为妖族婚礼素萍阿姨必须参加，等给你们举办了婚礼后，你要尽快的赶到猎魔族，其他的势力可以暂时放过，毕竟我不想赶尽杀绝，不过天魔族余孽，必须完全的清险，一个不留！”

    洛天看向猎杀青严肃的说道。

    “是，大哥，我明白，现在我已经接到了族内传来的消息，我们已经清除了天魔族的三十八个地下分殿，攻下了天魔主殿，迎回了先祖的遗骨，到时，你不说我也要回去拜祭一下的，”

    猎杀青凝重的说道，他的人虽然在逍遥门，不过心却一直在系挂着猎魔族，猎魔族和天魔族是世代有恩怨的存在，一直以来，两者争斗不息，各有死伤，这次虽然天魔族受到了巨大的损失，不过，拼命反扑之下，让猎魔族还是受到了不小损失的，连七大长老都陨落了两名，一名重伤，可见天魔族还是极为恐怖的存在的。

    “大哥，等我猎魔族平定了天魔族，我想让猎魔族加入逍遥门，成为之下一个分支，不知意下如何？”

    “现在离不开逍遥门了么？”

    洛天随意的扫了一眼还在昏迷的素萍，似笑非笑的说道。

    “咳，大哥——我是真心的，金月大劫将至，凭猎魔族的薄弱力量，根本不足以抗衡大劫，所以——”

    猎杀青有些尴尬，看了一眼素萍，然后说道，一是为了素萍，二是为了猎魔族的前途，他可是经过深思熟虑的。

    “好吧，我答应你，你是我的结拜兄弟，你的事也就是大哥的事，你不说，我也会要求你加入逍遥门的，到时，会成为逍遥门的一个分支，除非大事大非上，我不会干涉你们内部事情的，你们一样有自主权，”

    洛天深吸了一口气淡淡的说道，其实，这是他宏伟规划的一部分，让各大势力都加入逍遥门，只不过时间不太成熟，逍遥门还不够壮大，各大势力肯定心中有所忌惮。

    俗话说宁做鸡头，不做凤尾，没有人愿意受制于人，只能等他们心甘情愿的加入逍遥门才好，而这个猎杀青不同，因为其中素萍的关系，又是自己的结拜兄弟，所以，并没有什么顾忌，唯一有顾忌的应该是猎杀青担心自己族内的长老有所不满，所以洛天才会说出那番话。

    “多谢大哥，其中的利害关系，我会对他们讲明的，族内长老都是开明之人，他们应该知道怎么做的，”

    猎杀青拱手感谢道。

    洛天轻轻的点头，看了一眼素萍：“好了，你在这里照顾阿姨吧，我去别的地方看看，”

    “嗯，好，”猎杀青点头答应。

    洛天接着看了自己的女人和兄弟，伤势有轻有重，不过都没有生命危险，需要慢慢的恢复就行了。

    “大哥哥，需要三娃子为你算一卦吗？”

    最后洛天来到三娃子住所，这个小家伙一身黑的像焦炭，差点身死，是洛天能手段保住了他，此刻，他已经完全的适应了金月大陆的环境，可以进行推算之道了，看到洛天到来，三娃子很高兴，急忙说道。

    “好了，大哥哥现在不用你，你的伤还没有好，答应大哥哥，以后不能胡算的推算明白吗，这样会影响你的寿元的，”洛天坐下来，轻轻的抚摸着三娃子的脑袋轻声说道。

    “我知道，大哥哥，不过这是我的宿命，我也只会天机推演，师父说过，我们这一类人，没有一个是善终的，不过我不怕，如果不是您，我早就死了，所以这条命是您的，”

    三娃子极懂事，望着洛天认真的说道。

    “傻小子，这是你的命，你也说过，这是宿命，没有大哥哥，你也不会死的，行了，好好休息吧，”洛天拍了拍三娃子的脑袋，欣慰的说道。

    “知道了，大哥哥，”三娃子乖巧的点点头，然后目送洛天离开。

    这次渡劫，声势极大，来自星空彼岸的人，有一大批都经过了天地大劫和位面淬体，都在默默的修炼，而洛天也没有闲着，虽然只有二十多天的时间，不过在这时空倒转之中，还有大半年的时间呢，所以，他不能浪费，进入了时空倒转深处，开始闭关起来。

    “什么，连续的大劫，持续几天几夜，这——到底是怎么回事？是什么人在渡劫？”

    虽然洛天选择的地点极为的偏僻，不过那各路方圆万里的雷海经久不息，还是引起了一些强者的注意，顿时议论纷纷。

    “不清楚，等我赶到时，天劫已经结束了，这天劫并不强大，不过却是广阔无比，似乎不是一个人在度劫，好像是几人同时渡劫，”

    有强者表示疑惑的说道。

    “几人同时渡劫，也很正常，应该是散修才对，毕竟他们没有根基，一直厚积薄发，赶到了一起，也说得过去，”有人表示理解的说道。

    “哼，你懂得什么？”

    先前的强者不由的冷哼一声道：“要知道，一个强者的大劫其实很快的，最多也就是持续两个时辰左右，可是，这却是持续了三天三夜，按照那雷海的范围，最少也有三人同时渡劫才对，三天三夜啊，有多少个三人，你们算过吗？这绝对不是散修，因为这些人的数量，足足可以组成一个势力门派了，”

    “有道理——那不是知道到底是什么势力？”

    另外有人符合，然后问道。

    “不知道，根据那劫雷迹象来看，没有一个是天境大劫的，都是一些小家伙，似乎影响不到我们，既然想不明白，就不要想那么多了，听说这次东部妖族大开门户，神体的婚礼，任何强者都可以观礼，这等盛世，倒是值得一观，”这名强者淡淡的说道。

    “不错，那还等什么，我们走吧，妖族，这个地方还真的没有去过，需要经过魔兽山脉，可以顺便击杀一些妖兽，弄一此内丹，正好我要祭炼一件重器，”有人微笑道。

    “你不想死，就这么做，妖族这次以礼仪相待，你却还想着杀妖兽？”有人冷哼道。

    “呵呵，我只是说说而已，哪能真杀啊，行了，别废话了，走吧，”后者讪讪一笑，然后直接说道。

    “走！”然后，这些强者身形狂掠，赶向了妖族。

