    他的语气极温柔，就像是昨夜在她耳边一遍一遍的响着。

    她不记得他说了些什么，可她即便是昏睡中，也能感受得到。

    正要起身，她发现自己身上穿着一件宽大的T恤，下半身的裤子失踪，隐约还可以看见T恤下的……

    她动作一僵，有些不自然的看向床边的男人。

    果然，男人也注意到了。

    他神色淡淡的在她身上扫过，似察觉到她的不自在，嘴角勾起，好心的解释着：“我给你换的衣服。”

    顾时蓝：“……”

    这还用得着特意说出来？

    除了他还能有谁！

    她面无表情的“哦”了一声，将T恤往下拉了拉，起身下床。

    接着，一声低笑响起。

    男人嘴角的弧度更深，语调淡淡的，“不用害羞，你全身上下，我什么没见过？”

    顾时蓝脸色倏地红了起来，恼羞成怒的瞪向他，“以我们现在的关系，你管好自己的眼睛！”

    “我们现在，什么关系？”慕靳晟趁热打铁的询问着。

    顾时蓝咬了咬唇，想告诉他什么关系也没有，可是她在他这里睡了一夜，又抱着他不放，然后刚刚从他的床下来，这话怎么也说不出口。

    没有回答他的话，她狼狈的溜进了浴室。

    关上浴室门，她隐约听到外面的笑声，性感又撩人，让人心动。

    她后背靠着门，深呼一口气，感觉到脑袋隐隐作痛。

    坚持了那么久，难受了那么久，下定决心要将他推开。

    只是一晚上的时间，就彻底打回原形。

    接下来，她该怎么办。

    叹了口气，她走到洗漱台前，发现柜子上摆着两个漱口杯，两个牙刷。

    其中一份是慕靳晟的，而另一份是她住在他这里时留下的。

    他竟然一直保留着，就像是她从没有和他分开一样。

    突然间，眼前有些模糊，她吸了一口气，将所有的情绪压了下去。

    这个男人，到底还能做到什么地步！

    他这么好，让她怎么忍心放手！

    ……

    当顾时蓝洗漱完出来时，慕靳晟已经将早餐做好了。

    这样的一幕，她再熟悉不过，曾经发生过多少次。

    本以为再也不会迟到他的早餐，再也不会和他同一个屋檐下……

    “过来吃饭。”

    慕靳晟嘴角勾了勾，那样子像极了一早起来为妻子做早餐的丈夫。

    那样的顺其自然。

    顾时蓝握了握拳，狠狠心开口：“我不吃了，我先回去了。”

    慕靳晟眸子一拧，上前拦住她，重复道：“先吃饭。”

    “我不……”

    她还想反抗着，可他已经握住她的手腕，强行拉她到餐桌前，将她按在椅子上。

    “乖乖坐好吃饭。”

    似乎担心她还继续作妖，他语气无奈，“生病的时候乖得像只小猫，病好了就翻脸不认人了？顾时蓝，你再这样执拗，信不信我打断你的腿，让你只能乖乖的留在我身边，哪都去不了！”

    顾时蓝哼了一声，“你恐吓谁呢？”

    “不信你试试。”他语气带着警告。

    顾时蓝直接撅了起来，直接把腿抬了起来，意思是给他断。

