    他加的这支队伍平均等级在这个时期其实还算不错，做为队长的月隐小林是个130级大唐，最耀眼的你则依旧是129级的盘丝，再加上另外两个等级普遍在130以上的队友，整体水平中规中矩。

    确定这支队伍的水平后，方云关掉界面，然后便在队长的带领下登上了擂台。

    此时的长安擂台人潮涌动, 数不尽的PK狂热分子驻扎在此，不停地搜寻着自己下一个对手。

    而在月隐小林顶着队长图标带着一队人马登上擂台之后，很多同样为满编的队伍立刻就盯上了他们。

    就在方云闲得无聊拿起啤酒准备喝上一口的时候，就见游戏画面猛地一转，瞬间进入到战斗当中！

    “靠，对面那几个好像是幻世荣耀二队的！”

    “林子你行不行啊，点谁不行非去点这一队？”

    “不是……我是被点的啊！”

    刚一进入战斗, 方云一抬头，还没看清对面的阵容，就见自家这边三個队友先吵了起来。

    从他们吵架的内容可以得知，对面那几个玩家似乎是幻世荣耀的一支主力队，而幻世荣耀则是曾经函谷关数一数二的大帮，能在这种帮派里担任主力队员，即便只是个二队，但实力也可见一斑了。

    不过对于久经沙场的方云来说，就算对面来的是幻世荣耀主力一队也不会让他慌张，他这会儿真正在意的是，对面那个剑侠客队长的ID似乎有点眼熟。

    “最耀眼的是我……”

    轻轻念了遍对面队长的名字，方云心中一动，立刻向站在自己旁边的‘最耀眼的是你’看去。

    不用想就知道，如此相似的ID必然是情侣名无疑了, 但方云记得当时帮这个小骨头杀环怪的时候，她所在的帮派明明叫‘月隐飘香’，并不是这几个队友所说的幻世荣耀。

    “怎么闻到了一股狗血的味道？”

    想到刚才月隐小林说自己是被点的, 方云看着对面的最耀眼的是我跟自家队里的最耀眼的是你，忽然乐了起来。

    一场平常到不能再平常的擂台PK竟然都能遇到这种事, 方云感觉这一切属实是有点太巧了，不过目前看来，这一切似乎跟他并没什么关系。

    而对面最耀眼的是我在将方云他们这队拖入战斗后并没有急着操作，而是自顾自在当前打起字嘲讽道：“不是吧小雅？离开幻世荣耀之后你竟然混到这种地步了？跟着一群菜鸟来擂台玩，你也不怕被虐出幻觉？”

    “骂谁呢你？操！”

    见对面开口就骂自己几人是菜鸟，没等最耀眼的是你开口，做为队长的月隐小林就率先忍不住了，立刻回喷道！

    面对月隐小林的回喷，最耀眼的是我先是发了个#99的表情，然后继续嘲讽道：“骂的就是你，小菜鸟！等会儿被虐了千万别哭鼻子知道吗？”

    说着，见最耀眼的是你一直没说话，他也没再继续扣字，立刻指挥队友各自完成了操作。

    “咕嘟……”

    喝了口啤酒，开场就看了场好戏的方云丝毫没有在意对方那句嘲讽，目光朝对面一扫，随手完成了这回合的操作。

    很快，待双方队员全部完成操作，就见这场开局火药味十足的战斗立刻打响了！

    战斗一开始, 对面那个名为‘爱哭包’的狐美人率先出手，一道含情脉脉丢出，立刻就将方云他们这边的盘丝‘最耀眼的是你’封印起来。

    “抱歉，那个人脑子有病，希望大家不要跟他一般见识，待会儿我们出去重新组队吧。”

    上来就被封，对对面实力颇为了解的最耀眼的是你知道他们获胜的希望很渺茫，所以立刻先在队伍里跟大家道了个歉，然后表示待会儿被打散后可以大家可以重新组队。

    面对她的道歉，做为同帮玩家的月隐小林几人立刻表示没什么，毕竟明眼人都能看出来搞事的是对面那孙子，跟最耀眼的是伱并没太大关系。

    而就在四人已经默认这场战斗要输的时候，却见在对面的爱哭包出手完毕后，站在队伍角落里那个变身大海龟的五庄忽然动了！

    烟雨剑法——

    出乎月隐小林几人预料的，在轮到98k出手时，却见做为五庄观的他并没有选择封印或是点灯，而是直接发动烟雨剑法朝对面冲了过去！

    嘎嘣、嘎嘣——

    连续两个龟壳砸下，在一众人懵逼的目光中，就见开局疯狂嘲讽方云他们的‘最耀眼的是我’头顶猛然跳出两道伤害——

    -2944！

    -3217！

    随着这两道爆炸的伤害跳出，上一秒还胜券在握的最耀眼的是我目光呆滞，眼睁睁看着自己的角色两腿一软，“扑通”一下跪倒在了地板上！

    “？？？”

    “什么情况？对面那孙子没穿衣服还是怎么着？”

    “这是……力五庄？好凶卧槽！#瞪眼”

    眼看对面那个嚣张无比的家伙竟然瞬间就被自家这个变身大海龟的五庄秒杀，月隐小林几人惊的眼珠直瞪，只感觉这一幕实在有够魔幻。

    而最耀眼的是你虽然一开始就知道自家队里这个大五庄实力不俗，但真正亲眼看到对方一发烟剑法雨直接带走幻世荣耀二队主力大唐‘最耀眼的是我’，她才猛然意识到，这个曾经帮自己杀过环怪的五庄不是实力不俗，而是深不可测……

    比起因为自家海龟大佬突然摊牌而一惊一乍的月隐小林几人，对面最耀眼的是我几人此时已经集体懵逼了。

    从一开始主动点月隐小林的时候，他们就是抱着虐菜的心态来的。

    却不想开局没几秒，菜还没虐到，他们自己反倒被对面那个变身大海龟的家伙给光速放倒一人，简直是当着他们的面把原本写好的剧本给撕了一地！

    “下回合集体盯防那个五庄，妈的，竟然变个乌龟玩扮猪吃虎！”

    “不是……这变态哪冒出来的？汴梁城有这一号人吗？”

    “这区卧虎藏龙的太多了，早说让你们低调点，现在可好，踢到钢板了吧？”

    “嘁，一个力五庄而已，我就不信他能带着那四个菜打赢咱们！”

    “少废话，好好打！”

    迅速在队伍里讨论了一通，经过最初的冲击，最耀眼的是我几人此时已经冷静下来，开始布置起针对98k的战术。

    ——

    恭喜RNG！

