    城茂的身体化成了黄色光芒，随后轮廓改变，最后变成了美尔巴的轮廓。

    黄色光芒消散后，城茂变身的小型化美尔巴开始展翅飞翔。

    “呼..........呼...........”

    小型化美尔巴迅速地飞上了仙台城区的天空当中。

    在到达了一千多米的高度后，开始变成巨大化美尔巴。

    小型化美尔巴的身躯再次化成黄色光芒，然后轮廓开始迅速的膨胀。

    最后变成了翼展八十米的巨大化美尔巴。

    黄色光芒再次消散，一身褐色皮肤的巨大化美尔巴煽动两只巨型翅膀，开始继续爬升高度，飞向目标———冰岛雷克雅未克。

    此时在下方仙台城区里面，很多市民再次看到了现身的超古代龙美尔巴。

    一些人驻足观看，一些人则是用拍照设备进行拍照。

    “我们的英雄，超古代龙美尔巴又开始行动了。”

    “哈哈，美尔巴，你是我们的英雄！”

    “这头怪兽总是为了我们人类而奔波，真的很伟大。”

    “守护神就是如此的强大！”

    “我也希望能够像是美尔巴一向翱翔在天空之上。”

    .........

    天空当中的美尔巴迅速地爬升到了万米高空，并且已经是进入到了超音速飞行状态。

    速度还在不断的加快，迅速地达到了2马赫.........3马赫.........4马赫.........

    下方的仙台城区很快便是被甩在了后方。

    美尔巴的速度也突破了5马赫，进入了超高音速飞行状态。

    最后是6马赫..........进一步加快速度达到了稳定状态下最高速度7马赫！

    美尔巴目前经过了很多的锻炼，自身能够在稳定承受之下飞行的最高速度是7马赫。

    对于美尔巴来说，在地球的天空之上飞行，速度是没有止境的。但是自身身体能够不断地承受更高的速度却是需要辛苦的锻炼。

    但是城茂就是像这样子，不断的突破自我！

    保持了7马赫速度飞行的美尔巴朝目标飞去。

    “这场飞行要跨越亚欧大陆。不过我看我肯定能及时赶到。”

    城茂变身的美尔巴继续以这种极高的速度飞行。

    不光是对付曾经交战过的对手利维坦斯。

    还有雷克雅未克那些无辜的普通人类等待自己去救助。

    “嗡.........嗡.........嗡.........嗡...........”

    天空的空气被不断地撕裂，美尔巴继续朝目标区域雷克雅未克飞去。

    现在，各方势力都是在紧急赶往雷克雅未克。

    ..........

    冰岛雷克雅未克。

    这座冰雪城市今日遭到了这场劫难后，已经是无数的人死伤。

    一座座被摧毁的房屋下面埋葬了数不清的生命。

    当地居民们赶紧从建筑里面撤出，逃亡城区郊外。

    而之前协助疏散的那些TPC下属的多用途直升机继续使用扩音器进行广播。

    “各位市民！城市遭到怪兽袭击！请紧急撤离你们所在的房屋！前往郊外的安全区域！”

    TPC下属的多用途直升机使用大功率扩音器对城区里面的建筑进行广播。

    收到了这些广播信息后，很多在房屋里面的居民纷纷都是紧急撤出。

    不少人都是因为这些TPC人员的努力而获救。

    这支TPC直升机小队的队长则是在他驾驶的直升机里面忧心忡忡的看向城区里面大肆破坏的怪兽利维坦斯。

    这头巨型海象怪兽没有任何人能够抵挡它，它反而是像摧毁玩具们一样摧毁掉雷克雅未克城区里面的房屋建筑们。

    “支援到底什么时候能够到达..........”

    亲眼目睹了怪兽利维坦斯的强大破坏力之后，这位直升机小队队长心境已经是极度恐惧，甚至是..........绝望。

    正在这个时候，突然间天空当中一阵子轰鸣声。

    那是飞行武器撕裂空气产生的音爆声音。

    二十多架带有TPC标志的飞行器飞到了雷克雅未克的天空当中。

    总共二十四架隶属于TPC欧洲支部的武装运输机和新型多用途战斗机从欧洲大陆的航空基地飞到了这里。

    这些支援部队分为两个中队。

    其中一个中队配备了TPC武装运输机，另外一个中队配备了新式的“秃鹫”多用途战斗机。

    两支中队的队长开始用无线电进行通讯。

    “第176中队，已经是发现了目标。我们负责掩护，你们来攻击这头怪兽。”

    “好的，第143中队。我们集中火力攻击怪兽利维坦斯，掩护就靠你们的了。”

    赶到这里支援的是隶属于欧洲支部空中作战部队的第176中队和第143中队。其中第176中队驾驶的是改进型TPC武装运输机，第143中队驾驶的是新式的秃鹫多用途战斗机。

    第176中队的十二架武装运输机开始降低高度，朝目标怪兽利维坦斯飞过去。

    第143中队的十二架秃鹫多用途战斗机则是在更高空进行掩护。

    雷克雅未克城区当中，巨型海象怪兽利维坦斯继续大肆破坏。

    “轰隆隆！”

    在这头巨型海象怪兽面前，人类的房屋就相当于玩具一样被轻易摧毁。

    “嗷..........”

    利维坦斯嘴巴里面发出来令人恐惧的低吼声。

    第176中队的队长驾驶的武装运输机机舱里面。

    他面前的瞄准装置锁定了下方城区里的利维坦斯，他们驾驶的这些武装运输机比标准的武装运输机又有了新的改进，换装了新型的发动力和传动系统。武装运输机本身能够产生更高的出力，并且能够携带更重的武器。

    这位中队队长也使用了机身的生命扫描装置对下方城区地面反复扫描确认，在确定了怪兽利维坦斯周围没有存活人类的情况下他才决定正式攻击。

    否则有平民在场的话，绝对要避免伤及无辜平民。

    第176中队队长看向被瞄准装置锁定了的利维坦斯，他嘴里说道：“好了，尝尝新式的毁灭者炸弹吧。”

    这位队长按下了操纵杆上的按钮。

    这架TPC武装运输机机翼下方挂载了两枚重型激光制导炸弹。

    每一枚激光制导炸弹都是有四米长，油桶那么粗。

    这种“毁灭者”炸弹在体积上远超普通的航空炸弹。

    两枚毁灭者重型激光制导炸弹都是从机翼的挂架上面脱离，开始在机载激光制导器的激光束引导下坠落向利维坦斯。

    利维坦斯身体也无法躲避，被这两枚毁灭者重型激光制导炸弹直接砸中。

