    柯南觉得，对他这样的市民来说，最麻烦的果然还是贝尔摩德。

    话说回来，黑猫刚才说过，赤井秀一“追着贝尔摩德从美国来到了这边”，也就是说贝尔摩德之前也一直在美国，她又正好会易容……

    自己之前在纽约遇到，并顺手救过的“杀人狂”，会不会其实是贝尔摩德假扮的？

    不管是不是她，既然现在贝尔摩德还活着，那死在纽约的杀人狂，肯定就是真货，他有可能是被贝尔摩德杀死的，这样，赤井秀一身上的疑点也得到了解释。

    柯南倒是没太怀疑黑猫在坑他。

    一是柯南坚信，谎言一定会有漏洞，如果眼前的黑猫真的有问题，自己肯定会有所察觉。

    二是柯南已经看开了——黑猫知道他变小，知道灰原哀变小，知道他们在暗搓搓的跟黑衣组织作对，约等于已经知道了他们的一切行动。

    如果黑猫想害他们，有得是办法，实在没必要编这么多情报。

    换句话说，柯南知道，对黑猫来说，自己没有被利用的价值。他辛酸的想，或许这就是论坛上某个网友说的“只要我是一个废物，就没人能利用我”吧，现在一砸么，这话竟然还挺有哲理……

    柯南勉强理顺了这些关系，终于有空问出他一直很在意的问题：“为什么突然告诉我这些？”

    问完他忽然有种不好的预感——一个平时话极少，守口如瓶，想套出点情报比想要他的命还难的人，突然开始了情报大放送……

    柯南有些紧张的看着黑猫，总怕他下一秒就会说出“其实我打算处理完这些人就回老家结婚”或者“这么多情报我们怎么输？”之类的话。

    不过并没有。

    但是黑猫的反应更令人惊悚——他竟然像个点读机一样回答了：

    “贝尔摩德的目标是雪莉，也就是那个现在名叫灰原哀的小孩。她痛恨研究了出那种药的科学家，所以一直在针对雪莉，不过她很在意你。”

    “……？”贝尔摩德恨雪莉，这跟我一个被变小的倒霉高中生又有什么关系。柯南一时间摸不着头脑。

    白石看了他一眼，没告诉他贝尔摩德当时的心路历程，因为理论上，应当知道这件事的，就只有柯南、毛利兰、贝尔摩德，另外再加上柯南的父母。

    其中贝尔摩德怎么看都不像是会跟人推心置腹，谈到这种问题的人。

    另外那四个，快进到十年后就是一家人，现在四人也已经完全情报互通，换句话说，黑猫不该知道太多。

    如果现在他说了，柯南可能会疑惑黑猫的情报来源。

    而柯南一想到“黑猫的情报来源”这个词，肯定就会把本体也列进怀疑的名单，本体又要面对这小孩的一连串灵魂提问……

    反正就算不说，等柯南的大脑冷却下来，他也能自己猜出原因。

    所以白石惯例无视了他的疑问，直接切入对之后行动思路的交流——这一套计划本来也是柯南想出来的，相信他很快就能理解。

    柯南听完，在原地缓冲了好一阵，慢慢回过神：“这些对策……都是你自己想出来的？”

    “不然是你想的？”白石感觉自己这句话掐头去尾，四舍五入等于说了实话，于是回答的格外理直气壮。

    “……”柯南不信。

    但他不敢说。

    而且黑猫都这么强硬的回答了，他也没法继续追问，否则不就摆明了他在质疑黑猫的智商，纯属找揍。

    看到黑猫似乎已经说完了所有想说的话，站起了身，柯南跟着站了起来，并意识到自己的提问时间不多了。

    反正也是最后一个问题，而且难得今天黑猫愿意多说，柯南觉得可以问点大的。

    黑猫既然能得到这么多情报，他在组织里地位，应该也不会太低吧：“你见过组织的boss吗？他是个什么样的人，召集这些人的目的是什么？”

    ……boss都敢直接问，这大概就是传说中的得寸进尺吧。

    白石看了他一眼：“要不我直接把boss给你抓来吧。”

    柯南刚刚高速运转过的脑子还没太回过神，他就记得黑猫不爱开玩笑，听到这话，眼睛一下子亮了，有点期待的搓搓手：“真的嘛，这会不会太危险了……我能帮上什么忙吗？”

    白石：“……”

    他没再说话，把柯南拎往门外。

    期间路过茶几的时候，白石看到上面有蝴蝶忍洗好放在那的桃子，于是顺手拿了一枚塞进柯南手里，把人扔出去、锁门。

    关上门以后，白石才想起来，柯南那一连串毫无b数的问题里，好像有一个是自己能答上来的。

    不过想想又算了，目前柯南知道这些也没用，这小孩还是先费心想想该怎么苟住命吧。

    ……

    门外，柯南捧着手里的桃子懵了一会儿。

    现在他已经反应过来了，黑猫问他要不要boss，恐怕是一句讽刺……

    不过为什么给他递了个桃子？

    黑猫看上去可不像是会给别人送水果的贴心人，而且黑猫递水果的时间，正好发生在自己提问过后，没记错的话，递来之前，他还沉思了一下。

    这桃子……难道是什么暗示，或者暗号？

    柯南对着桃子冥思苦想半晌，也没能解出来，最后只好怀疑这是某个伪装成了桃子的道具——就像博士那个伪装成便当的传真机一样。

    他原本打算去博士家查看磁盘，现在磁盘被黑猫拿走了，不过倒是也不用更改行程，只需要更改一下操作物——让博士研究研究这个桃子。

    ……

    白石给柯南灌完他缺的课，送走他以后，感觉仿真人头离自己越来越近了，现在就盼着贝尔摩德赶紧动手。

    这次事件里，目测一共有三方人员参与——贝尔摩德和她的帮手、fbi、柯南毛利兰灰原哀。

    最先采取行动的，肯定是打算拐走并杀死灰原哀的贝尔摩德。

    这个阵营倒不需要太过担心，贝尔摩德的前任舔狗已经死了，科伦看上去又是那么的靠谱和忠诚，贝尔摩德行动的时候，一定会叫上他。

