    第236章我家的小孩不允许早恋

    许放能说什么，无形之中被喂了一口狗粮，还得附和他：“是是是，这要是放古代都是可以结婚的年龄了，所以，你俩这是正式确立关系了？”

    徐嘉衍：“没！”

    许放表示替小姑娘觉得委屈道：“这都亲上了还没有？你这有点渣啊！玩弄人小姑娘的感情呢？”小姑娘有多喜欢他明眼人都能看得出来，所以只能是这家伙的问题。

    徐嘉衍不由得想起小姑娘质问他是不是不想负责的画面，嘴角止不住微微上扬。

    啧啧，又来了又来了，笑得这么荡漾摆明了一副春心萌动的模样，许放忍不住抖了抖身上的鸡皮疙瘩。

    万年老铁树开花，画面怎么就让人感觉这么不适呢？

    这家伙敢情就是个闷骚啊！

    高考三天很快就结束了，不过初中还得上课，徐嘉衍开始多了一个任务每天接送小姑娘上下课。

    仿佛又回到了小学跟幼儿园的时候。

    可怜徐小少爷又被无情地抛下了。

    这天，江沅收拾完东西，刚从教室出来，就被人拦住了去路。

    来人是隔壁班的，江沅听过对方的名字，主要每次考试对方的排名都在自己的下面。

    于橙橙拉着她提到过好几次，也就记住了。

    男生的长相还不错，属于清秀型的，这种长相很容易吸引女孩子的好感。听说在初中部的人气仅此于徐瑾言。不过对于看惯了徐家兄弟这种随时可以出道的颜值的江沅来说，对方就显得有点普通了。

    “江沅，我喜欢你，我能和你做朋友吗？”男生似乎准备了很久，不过还是有点紧张，还没说完脸就红了，看着倒是比江沅这个被表白的人还害羞。

    江沅还没开口，就看到一道修长的身影走近。

    眼角瞬间染上了几分笑意。

    男生把她的反应看在眼里，忍不住跟着她的视线转过身，随后就看到了出现在他身后的徐嘉衍，不由得愣了愣。

    “抱歉，我家的小孩不允许早恋。”徐嘉衍伸手扣着江沅的手腕，将她拉到自己的身后，低沉冷漠的声音对着男生说道。

    “你们是？”男生的视线看了看徐嘉衍，又看了看他身边的江沅。

    “你说他啊？”

    江沅晃了晃被对方扣着的那只手道：“我哥！”

    小姑娘眨着灵动的大眼睛，笑眯眯地开口道：“你刚不是说喜欢我吗？得先问问我哥答不答应。”

    我哥两个字入耳，徐嘉衍莫名觉得不适，眉头不自觉地轻蹙了一下，垂眸瞥了那丫头一眼，就看见那丫头眼中狡黠的笑意，眸中不由多了一抹无奈。

    “徐学神你好。”男生看着面前的徐嘉衍，紧张地咽了咽口水。

    身为附中一员，自然也听说过对方的名字，听说对方高一高二就拿下过学科竞赛的省一国一，放弃保送参加高考，就是为了能给学校争一个状元的名额。

    是各个任课老师经常挂在嘴边的人。

    没想到有一天会站在自己面前。

    更没想到对方居然是江沅的哥哥。

    是表哥吗？

    (本章完)

