 “见过林掌门！”九

    大长老得到通知，第一时间就赶了过来，朝着林海恭敬的施礼。经

    过昨晚的事情，他们都知道了，林海的身后是独孤求败。

    是以，早已经没有了对抗之心。“

    诸位长老不必客气，请坐！”九

    大长老落座后，林海目光一凝，一脸严肃道。“

    今日，找几位前来，是商讨暗魔宗的事情！”林

    海一发话，这些长老立刻随声附和起来。

    “真没想到，暗魔宗隐藏的这么深！”“

    是啊，收割者的背后是暗魔宗，就算说出来都不敢相信。”“

    暗魔宗一定在酝酿着极大的阴谋！”

    听到众长老的声音，林海不动声色，内心却一阵好笑。看

    来，昨天晚上那番话，这些长老是真的全都信了。也

    没有跳出来，找自己要证据了。

    林海不由的一阵感慨。

    这世界上，哪里有什么真话假话？

    完全要看，是谁说的话。

    同样的话，独孤求败来说，就没有人怀疑。而

    他林海来说，哪怕拿出了证据，都没人相信。“

    话语权，永远掌握在实力强大的一方！”林

    海苦笑着摇了摇头，对这个世界的规则，又多了一丝明悟。“

    众位长老，暗魔宗背地里扶持收割者，必有所图！”

    “既然咱们知道了，就不能够视而不见，必须早作打算。”

    “请诸位畅所欲言，说说咱们应该怎么办？”众

    长老闻听，顿时止住讨论，随后都沉默了下来。一

    个个脸色沉重，眉头紧锁，显然都觉得此事极为的棘手。

    林海见状，目光落在了大长老的身上，淡淡道。“

    大长老，你先说说吧。”

    大长老轻呼一口气，朝着林海肃穆道。

    “林掌门，暗魔宗极为强大，势力不在我重剑门之下。”“

    既然牵扯到了暗魔宗，光靠我重剑门，恐怕有些势单力薄啊。”

    大长老的话，立刻得到了其他长老的认可，纷纷点头。“

    那该如何?”林海沉声问道。

    十长老忽然站出来，朝着林海道。

    “林掌门，最好能够联络陨星盟以及战王府，一起讨伐暗魔宗！”“

    陨星盟，作为顺安城中心区域三大超级门派之首，实力还在我重剑门和暗魔宗之上。”“

    而战王府高手如云，更有东西南北四域兵马。”“

    若是能够联合这两家共同讨伐暗魔宗，则必胜无疑！”林

    海闻听，眼中不由得精芒一闪。“

    陨星盟，战王府？！”“

    那，谁去联络这两家，最为合适？”

    十长老不由朝着林海一笑，微微抱拳道。“

    这两家，实力地位都不在我重剑门之下。”“

    恐怕，只有林掌门你亲自出马，最为合适。”林

    海闻听，不由的微微一皱眉。这

    陨星盟，自己跑一趟也就算了，倒是没什么。

    可是这战王府……林

    海的脑海中，不由得浮现出战王以及冷寒兮的身影，内心一阵苦笑。当

    日，林海送还风少尘尸体的时候，在战王府的门前，可是发生了一丝不快。

    冷寒兮恨自己，自然不必说。

    可是与战王之间，也发生了一丝摩擦。若

    非阿秀帮着解围，林海与战王之间，恐怕早已经闹得不可开交。如

    今，一想到又要面对这父女，林海还真有些怵头。

    但是，十长老说的在理，联络这两方势力，还真得自己出马不可。

    “林掌门，还有一个问题！”

    十长老再次说道。“

    收割者的背后是暗魔宗，这件事真的太过匪夷所思。”

    “就算你说与陨星盟和战王府，恐怕他们也不会相信啊！”

    “而你只有一只厉鬼作证，恐怕站不住脚！”

    林海闻听，不由站起身，背着手来回踱着步子，眉头微微的皱紧。

    十长老说的这一点，也确实是个问题。这

    等大事，陨星盟和战王府，绝对不可能听信自己一面之词的。

    如何取信于他们，还真是一个让人头疼的事情。“

    容我好好想想吧！”

    林海挥了挥手，九大长老起身，退了出去。随

    后，林海轻呼一口气，脑海中飞速的旋转起来。怎

    么才能让证据确凿呢？林

    海皱着眉头，苦苦思索了一整天，也没有个头绪。不

    由得，林海内心有些急躁了。“

    玛德，不行就去暗魔宗走上一趟，看看有没有什么机会！”

    一想到，林海立刻起身站了起来。“

    就这么办！”

    与其在房间中冥思苦想，还真不如去暗魔宗碰碰运气。

    只要自己小心谨慎，应该不会有什么问题。暗

    魔宗的位置，林海早就已经打探清楚了。除

    了重剑门，林海借着夜幕，脚踏祥云，朝着暗魔宗的方位，就飞了过去。

    在离着暗魔宗还有十里的地方，林海降落在了地上。

    抬起头，林海朝着暗魔宗宗门所在的地方望去，顿时眉头一挑。只

    见暗魔宗，建立在一座巨大的山峰之上。山

    峰的周围，被一层黑色的烟雾环绕，阴气森森，离着老远都让人感到遍体生寒。而

    方圆十里之内，更是寸草不生，一片死寂。林

    海见状，不由一阵冷笑。

    别的不说，光看暗魔宗周围浓郁的阴气，如果和收割者没有关系，那简直是见鬼了！

    “靠近一些看看！”林

    海抓起一把松土，向空中一扬，口中轻喝一声。“

    遁！”

    嗖！轻

    风吹过，林海借着土遁，隐形遁踪，朝着暗魔宗的宗门飞去。

    “好浓郁的阴气！”林

    海越接近暗魔宗，不由越发的心惊。若

    是元婴境以下的修行者，恐怕一进入这片区域，直接就会被阴气侵蚀，死于非命。

    即便是修为到了林海这种地步，也不得不以真元相抵，防御阴气的侵蚀。“

    哪来的怪风？”守

    卫宗门的暗魔宗弟子，忽然赶到一股怪风吹过，满脸奇怪。而

    这一瞬间的功夫，林海已经进入了暗魔宗。陡

    然间，一座阴气最盛的房间，落入了林海的眼帘。

    林海不禁眉头一挑，心中暗道。这

    阴气最重的房间，住的人在暗魔宗地位绝对不低。既

    然要寻找暗魔宗扶持收割者的证据，找普通弟子肯定不行。

    既然这样，不如就过去，探上一探。想

    到此，林海两眼一眯，施展土遁，朝着那阴气最重的房间，飞驰而去。

    嘬！可

    就这时，突然一道强大阴冷的气息冲天而起，让林海身形猛地一滞。“

    有高手出来了！”林

    海吃了一惊，赶忙屏气凝神，停留在半空中。

    随后，朝着那强大的气息处望去，顿时瞳孔一缩。“

    是个女人！” 