
　　小姑娘走得很慢，他刻意的配合她的步伐。

　　一直走到花园的时候，明显的感觉到身上的颤意更多。

　　傅叙很敏锐，低声问：“昨天晚上回来的时候在这里遇到什么了？”

　　“嗯，昨天晚上走到这里的时候，闻到了血腥味。但我回头看了什么也没有，所以没有太注意。”温吟低声的说：“哥哥，我觉得这个事情，是冲着我来的。”

　　“没事。”傅叙低声：“任何事情都有哥哥在，哥哥帮你解决。”

　　“嗯。”温吟皱着眉，心里很不是滋味。

　　她想要从事这个行业，可是接受不了血腥，这一定不行。

　　可她放弃不了这行业。

　　她要把当初那些人亲自解决掉，一个都不会放过。

　　现在的她，显然没有这个能耐。

　　一路上温吟都没有怎么说话，情绪很低迷。

　　一直到了公寓。

　　傅叙看她：“需要睡一觉吗？”

　　“不用，我看看书吧。”温吟说：“很快要一轮测试了。”

　　“不难受？”

　　“有一点点。”温吟看着傅叙：“但是睡觉的话我可能睡不着，做一些事情分分心。”

　　傅叙点点头：“今后不要回寝室住了，就住这儿，不住校了，我接送你。”

　　温吟微微皱眉：“案子结束过后可以回去住校，这段时间可以住在公寓里。”

　　如果需要克服的话，那么自己对他一定不能太有依赖性。

　　否则她会一直在原地踏步，毫无进展。

　　怪就怪这个破烂身体，一点儿也不给自己争气。

　　傅叙看得心疼，可她骨子里又清傲倔强，她不想的事情，去强求也没有用。

　　只能在一边看着，帮不上什么忙。

　　给她冲了温水，让她喝个药。

　　温吟皱着眉，胃里很难受。

　　“哥哥知道你现在很难受。”傅叙温声的哄着：“喝下去或许会好一些。”

　　他不是医生，对温吟的病情，他束手无策。

　　他只能看着，而他也是很久都没有体会过这样的无力感了。

　　只能看着什么也不能做。

　　看着她喝下去，轻轻的拍了拍她的背，他准备起身，出去拿个热水袋给她放在肚子上暖暖胃。

　　温吟却忽的一把抓住了他的手。

　　回眸看向小姑娘：“怎么了？”

　　温吟抬眼看着他，眸底一片水润，深处能看出丝丝的恐惧，她说：“你陪我。”

　　她心里很不安，也真的很害怕。

　　脑子里面的画面挥之不去。

　　和以前一样，把人开膛破肚，留下内脏，然后生吃。

　　那是一个优胜劣汰的世界，把所有人都聚集在一个原始森林里，什么也没有，得取内脏多的人优胜，他们为了活命开始自相残杀，开始明争暗斗。

　　在那片森林里，能见识什么叫人性，分明已经结盟了的好友，转头就能给你一刀，把你生吃活剥。

　　那是一个噩梦。

　　也仅仅只是噩梦的一个开端。

　　而时隔几年，一具尸体倒在她的面前，画面与森林里的重叠，让她快要绷不住自己的情绪。

　　快要疯掉。

　　看到尸体的那一刻像是一秒就把她拽回了原始森林里，继续体会那个噩梦。

　　傅叙看着她：“好，我去给你拿个热水来，一会儿就进来。”

　　温吟这回不肯松手，紧紧抓着他：“我不要你离开，我就要你在这儿。”M.23sk.com

　　“好，好。”傅叙温声的应，坐在了她旁边。

　　温吟站起来，指了指他的腿：“我可以坐上面吗？”

　　“当然。”

　　傅叙敞开怀，温吟侧坐上去，脑袋靠在他的胸膛，手里面拿着书。

　　他的怀里温暖，气息一如既往的治愈好闻，是她治愈的温床，是她安全感的来源。

　　傅叙搂着她的肩膀，一下又一下的轻拍着，轻轻的安抚着她。

　　小姑娘现在心理很脆弱，被尸体迎面直击，普通人见了，都会留下严重的心理阴影，睡不着觉。

　　何况是温吟本身就有严重的心理问题。

　　她已经算是自控力与心理很强的那一类了，换做任何人，现在怕是已经疯了，别提像个正常人一样正常的生活。

　　小姑娘的心态与心理都足够强大，却也只能承受这么多了。

　　万不能再受到任何的刺激，他怕这种事情再来一次，就是雪崩压下来的最后一片雪花。

　　小姑娘在怀里，对他来说，几乎没有什么重量。

　　很轻，轻得令人心疼。

　　“我看的头疼。”温吟开口，忽然把书递给傅叙：“你念给我听，讲给我听。”

　　这上面都是一些专业知识，这种书看起来很累，也很难啃，是有一定难度的。

　　傅叙接过书，为她念，也给她讲解。

　　男人的声音温磁又好听，温吟向来喜欢听他说话的调调，声线很温和，语气有一些慵懒，但节奏又很轻快，每一个字总有从嗓子里吐出的那种磁性。

　　声音苏得很。

　　他的声音，是好听到可以要人命的。

　　只要他有意要人命。

　　……

　　另外一边。

　　傅末问到了顾一瑾。

　　她身上，没有任何的稚气，只有清冷和内敛。

　　傅末看着：“顾一瑾？”

　　“我是。”她不冷不淡的回答。

　　傅末：“听你的室友说，你经常三更半夜出去，去干嘛了？”

　　“透气，散风。”她回答得言简意赅。

　　“有没有目击证人？”

　　顾一瑾：“没有，我一个人，我不喜欢人。”

　　“不喜欢人？”

　　“我喜欢安静。”顾一瑾：“不喜欢和人接触。”

　　她对与人接触，有抵触，孤僻惯了，跟人待久了，浑身都很难受。

　　傅末又例行问了一些，基本上都对得上。

　　到最后，男人说：“你可以回去了，暂时不住寝室，有任何问题给我打电话。”

　　说完，傅末起身要走

　　“傅警官。”顾一瑾忽的开口，声线清冷的叫住他。

　　傅末看她：“怎么？”

　　这位姑娘有些奇怪，或许真的是孤僻，另外三个被吓得不轻，而她却超脱的淡然与淡定。

　　“这个案件，我可以跟着你吗？”

　　“什么意思？”

　　顾一瑾眼睛看着他：“我想跟你一起查。”

　　傅末听得笑了，眉眼的凌厉却不减半分：“非编内人员，不得参与办案。”

　　顾一瑾凝眉：“外聘不行？”

　　男人丝毫情面都没有留：“你暂时没有这个资格，达不到我的要求。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第153章 “你陪我。”免费阅读。https://xs.23sk.com 