    第884章 上公堂

    “我不知道这个消息对蒂莎来说是不是好消息，可对小爷来说的确是好消息。”

    “乔姐，你告诉她听，她怀有我的孩子了！”

    尽管王小帅对蒂莎的感激多过爱，可他确定了蒂莎怀上她的孩子后，心情还是很高兴的。

    乔伊瞬间就被惊呆了。

    回过神来后她赶忙把王小帅的话翻译给了蒂莎听，蒂莎整个人瞬间就愣住了，可很快就高兴地笑了。

    接着直接扑进了王小帅的怀里哭出声来，哭得特别伤心。

    她看向乔伊，说道：“乔伊，你帮我告诉我的宝贝男人，我这辈子做的唯一正确的事情，就是和他相爱。”

    “我一定会把孩子生下来，然后努力把孩子养大。”

    “然后，等你回来，绝不会做任何人的女人！”

    这番话听得公堂派来押送王小帅的工作人员感动极了，他们干这行那么多年，就没见过在监狱里，女牢头和囚犯之间会发生那么真挚的爱情故事。

    当然，他们又怎么会知道一开始王小帅是女汉子欺负的呢？

    又耽误一刻钟后，公堂派来的工作人员不得不把王小帅押送走了，女汉子和蒂莎一直送到了监狱门口，看着消失在视线里的公车，仍旧不舍得离开。

    女汉子看向乔伊，问道：“你有告诉他吗?”

    “让他从公堂离开后，就立马找机会离开这里！”

    乔伊回道：“我已经提醒她了，你放心吧，他那么厉害，肯定不会有事的！”

    一小时后，王小帅就被押送到了江防市公堂。

    而露西早就做好准备，在公堂上等着他的到来了，两人见面后点头示意，接着王小帅环顾四周，发现除了露西还有公堂上的审判长和陪审人员外，就是下面负责旁听的路人了。

    可那些人王小帅一个人都不认识。

    岑天龙还有薛金玲竟然也不在！

    无奈之下，王小帅看向露西，用少有的越语词汇问道：“公堂上有懂华语的人吗？”

    “没有，我也不懂华语，他们不打算给你申辩的机会。”露西无奈的回道。

    王小帅一听就明白了。

    你爷爷的，这算什么审判？摆明了就是想整死小爷！

    顿时间，他也明白了为什么乔伊还有女汉子刚才干嘛一脸绝望了，因为他的下场已经注定了，没有任何洗清罪名的可能性。

    而这次的上公堂纯粹是走过场罢了，就连露西来这里也不过是陪衬。

    想清楚这些后，王小帅直接到椅子上坐下，懒得去听那些家伙的废话了，而是在脑海中回忆着女汉子蒂莎不舍的眼眸，还有乔伊跟他说过的话。

    要他被人送出公堂的时候，找准机会就跑路，总之江防市当局不打算放过他，他也不需要那么客气了。

    因此，他脑海中回忆着这些天对江防市的了解，等下该怎么跑路，从哪里更合适。

    而这时，露西发言了，她身为王小帅的辩护律师，要维护他的合法权益，所以站在他的立场论述了一次案情，说道：“我的当事人是出于正义，和对生命的尊重才出手制止，所以他是英雄，应该无罪释放！”

    “而且我的当事人是华国人，要到Y国最高公堂进行更加公证的审判，而现在的方式太草率了，会对我国和华国的外交造成不利影响。”

    “因为现在依照Y国法律对我的当事人处以极刑，很容易被华国怀疑为秘密处死！”

    “而且在这个公堂上，我的当事人连即时翻译都没有，这侵犯了他的合法权益，所以我反对公堂下的判决！”

    然而，审判长反驳了露西的意见。

    他说道：“露西女士，这次的审判结果并不只是陪审团一直通过的结果，就连华国方面也同意了我们的审判结果，所以不会引起外交方面的问题。”

    “华国方面的代表已经明确了态度，尊重我们越国的法律法规，按照我们的法律审判。”

    “这是华国签署的授权书，你看看吧！”

    话音落下，便有工作人员将那几份文件拿到了露西的桌面上。

    露西看完之后，无奈的摇头叹了口气，她知道再也没有任何挽回的余地了。

    最终审判长直接宣布了王小帅的判决，故意杀人罪成立，三天后处以极刑！”

    听到这话，露西的俏脸瞬间一白，接着便十分缓慢的语速告诉王小帅这个现实，一开始她还以为王小帅会无法接受这个审判，会挣扎，会反抗。

    结果他没有。

    而是露出了沉稳，自信，甚至是带着些许不屑的笑容。

    露西还以为王小帅是没听懂的，或者说是听错了以为是好消息，便一连解释了好几次，可是王小帅仍然是一脸的笑容。

    然后他用生涩的越语对露西说道：“谢谢你，我知道是他们是要让我死！”

    这时，露西才明白过来，敢情是人家早就做好了心理准备。

    只不过是人家比较平静的接受罢了。

    顿时，露西对王小帅这个即将面临死亡的囚犯心中充满了钦佩。

    她是江防市律师界的权威人物，见过许多即将面临死亡的囚犯做出疯狂的举动，大喊大叫，疯狂的谩骂都是常识。

    甚至也有人当场瘫软在椅子上吓傻的，甚至吓尿的。

    可是像王小帅这么平静淡定的人，她却是头一回见到的。

    果然，这个男人真是不一样啊！

    露西不禁说道：“王先生，明天你就会被处以极刑，有什么需要我帮你的吗？只要你提出来，我会尽最大的努力去帮你。”

    “毕竟你是我朋友的同胞！”

    这句话王小帅听明白了，他一想到有这个漂亮的美女律师愿意帮助他，顿时花花肠子就出来了。

    他情不自禁的使劲儿打量着露西，露出一脸坏笑，然后用越语调侃道：“你真的愿意帮我吗？”

    “那你能跟我在一起吗？我爱上你了。”

    露西差点没给这句话吓个半死，她回过神来后俏脸瞬间一红，但很快就笑了出来。

    因为这在她看来王小帅纯粹是跟她开个玩笑找找乐子，在死之前放松一下心情而已，所以便同样玩笑般的回道：“只要你能活着，我可以跟和你在一起谈恋爱！””

    王小帅听到这话，瞬间眼前一亮，赶忙问道：“你说话算数吗？”

    “当然。”

    露西叹息道：“只要你还活着，我愿意实现我的诺言！”

    “可我已经尽了最大的努力，还是没有办法救你。”

    王小帅坏笑道：“呵呵呵……为了能够和你在一起，无论怎么样，我都不会死的！”

    这番话听得露西有点奇怪，不知道他想表达什么意思。

    而且现在审判长正在弄王小帅的宣判材料，结果这家伙竟然在撩妹子，这心也太大了吧？

    (本章完)

