    另一厢，中宫之中。

    待许德妃离开后，俞皇后没有让其余人手进来，除了一位心腹申嬷嬷外，殿内也没有旁人了。

    她这么怕热的人，只嬷嬷摇扇子到底还差了些。

    俞皇后又热又烦躁，便自己拿了把蒲扇，用力煽动着。

    饶是如此，前胸后背，依旧汗涔涔的。

    “你让人再添些冰，”俞皇后吩咐申嬷嬷，话一出口，又反悔了，“不，还是使人去千步廊说一声，让殿下下衙后过来，我有事儿与他说。”

    申嬷嬷见她如此，起身出去交代了一声，又进来劝她：“娘娘，您别叫德妃娘娘的话乱了心神。”

    “我知道她不是个好的，”俞皇后哼了一声，“什么一条船，不过是想让我给她当枪，我明白着呢。”

    “您既然明白……”

    申嬷嬷说了一般，又被俞皇后打算了。

    俞皇后道：“可我不得不防备，德妃是内忧，唐氏那儿是外患。”

    内忧外患一堆。

    若是以前，还有沈氏为后盾，俞皇后自然不慌。

    现如今，沈家覆灭，长公主成了一尊泥菩萨，在西山上念经呢，哪儿有心思分给他们母子？

    俞皇后这儿，真正是无所凭依，又十面埋伏。

    每一步都得小心，每一步都不能错。

    “我稳得住，”俞皇后道，“我这些年大风大浪都过来了，我担心钰儿。”

    韬光养晦一词，她学得不错，可朱钰终究差了些火候。

    申嬷嬷宽慰道：“殿下年轻，总有不够周全的地方，但他听话，娘娘与他说的，殿下一定都能听进去。”

    俞皇后颔首。

    申嬷嬷坐下，手上不停摇着扇子。

    冰盆是不敢再给俞皇后添了，毕竟还不是酷暑，冰放多了，到底伤身。

    傍晚时分，朱钰阴着脸来了。

    这样闷热的天气，本就让人极其烦躁，偏衙门里的事情也不顺畅，让朱钰越发心烦意乱。

    皇后寻他，他又不能不来。

    可就是从千步廊到中宫的这段路，也让他走了个大汗淋漓。

    “母后，”朱钰进到殿内，与俞皇后行礼，问道，“您寻我来是为了什么事儿？”

    俞皇后见不得儿子遭罪，赶紧催着人手，先给朱钰擦额汗、送甜汤。

    朱钰抿了一口送来的甜汤。

    不是冰的，很没有意思。

    他尝了尝就放下了。

    俞皇后知他脾气，没有说他，只提正事：“你这些时日瞧着，老三和那位关系如何？”

    “哪位？”朱钰一时没反应过来，话出口了，才想转过来，“霍以骁？他们两个能怎么样？不吵不打，忒没有意思，要我说，还不如朱晟活蹦乱跳的时候，那个炮仗，一点就炸。”

    俞皇后道：“你的意思是，那两位，看着是比前些年融洽许多？”

    “问题应该在霍以骁，”朱钰想了想，道，“他现在，没有那么尖锐了，说不定真是能歇好觉了的缘故。”

    以前，霍以骁很不好惹，脾气也大。

    朱钰与柳宗全讨论过，那段时间，霍以骁夜不能寐、作息絮乱，虽然对他的身体看不出有什么影响，但按说，人夜夜睡不好，对性情定然会有影响。

    结果，那毛病突然之间就好了。

    真叫人遗憾万分。

    俞皇后道：“他既然没有那么尖锐了，钰儿，你近来别去招惹他，原还能驳他性子差、与你们不和睦，现在，他一副顺从样子，你强势些，吃亏的反倒是成了你……”

    朱钰的脸沉了下来。

    母后的这些话，他不爱听。

    什么叫别去招惹霍以骁？

    霍以骁空闲着，就不招惹他们其他人了吗？

    和朱桓两人，狼狈为奸，去一个衙门观政，寻一个衙门的事儿。

    朱钰近些时日在户部，老大人们说起那两人，都心惊胆颤的。

    他想在户部多学一些，结果，现在户部里头说得上话的，都是什么人呐？

    闵郝抄家砍头了，接了尚书职务的是焦咏，老头儿整天绷着个脸，一板一眼的，极其让人不喜。

    调任来的两位侍郎，年轻归年轻，却不是户部升上来的，对政务也在学习当中。

    如此一来，朱钰想问个事儿，都不知道寻谁合适。

    反正，他不乐意看焦咏那张老脸，侍郎程少豫好似与温子甫还挺熟，这种人信不得。

    俞皇后看他脸色，就知他心思，不由暗暗叹息。

    可是，糖水事小、退让了也无所谓，朝堂上的事大，决不能由着朱钰的性子来。

    “你莫要觉得母后唠叨，”俞皇后沉声道，“沈家倒了，我们再不能出差池了，你也看到了，这就是个捧高踩低的地方，连敬妃那样的都敢朝你破脏水，我们再势弱些，还不知道要被人咬两口。

    眼下得稳。

    我听说，皇上大抵是要认那位了吧？老三和他之前，迟早要起矛盾，我们先忍一忍……”

    “母后不要太担心，”朱钰打断了俞皇后的话，“沈家倒了，依附沈家的那些人，可都还做着升官发财的梦呢。

    转投朱桓、霍以骁？人家能信他们？

    投底下那几个小的，天知道能不能养活大。

    朱茂和我，聪明人都知道选我了。

    您且放宽心，等我慢慢拉拢他们，让他们为我们做事！”

    俞皇后问道：“你想拉拢哪几个？”

    “湖广那儿，有柳仁沣在，母后不用太过操心，”朱钰道，“江南、尤其是临安府，李三揭虽然调入京城，但他在那里的话语重，我们一时之间极难下手，反倒是蜀地那儿，布政司、按察司、都司，原就与沈家关系极好，连带着底下州府，都很听话。”

    “沈家的人，肯听我们的？”俞皇后问。

    朱钰抬了抬下颚，笑得得意洋洋：“柳仁沣的几个小舅子，这些年在蜀地混得如鱼得水，各条道上都吃得开。”

    俞皇后点了点头。

    柳宗全是朱钰的伴读，柳仁沣这个当祖父的，只要脑袋不傻，断不会做出对朱钰不利的事情来。

    同时，朱钰还有一点没有与俞皇后说明。

    新科状元郎江绪回蜀地任官了，江绪与定安侯府关系好啊，好到与温子甫的儿子称兄道弟。

    他要让蜀地三司给江绪一个下马威，让春风得意的状元郎知道知道，这世上，念书不是最要紧的，跟对人，才是。

    江绪，别想在蜀地出头了。

