
        除去萧辰，还融合了其他四个人的力量，虽然灵体庞大，但是给人的感觉，还是一个神变巅峰的人施展出的手段。

    如此状态的萧辰五人，向前冲去，数之不尽的星环兽，仿佛根本不知何为强大，好不畏惧的向着萧辰他们冲来。

    一只只神变巅峰的星环兽，向着萧辰这个灵体疯狂攻击。

    但是全部被萧辰这灵体散发出的强大力量泯灭，这些星环兽，竟然无一个可以对其造成威胁。

    此时的萧辰五人，就像一个生命收割机，收割着星环兽，前进的速度不要太快。

    不知道过去多久，这密密麻麻的星环兽，似乎逐渐变得稀少起来。

    虽然岳欣怡也和萧辰说了一些第九层的情况，但可能觉得大家会一起，所以说的不多，所以现在这个情况，萧辰也不是很清楚是怎么一个状况。

    不过反常必有妖，在这里，可是距离第九层尽头还有不少的距离，在这段路程中，不可能不会有阻拦，只会比刚才更加的危险。

    “散开。”

    萧辰的声音有些沙哑，维持这个状态其实对他来说，是一种很大的消耗。

    尤其是动用体内那股混沌力量，使得自己成为神变巅峰的强者，这不是一个可以长久维持的状态。

    虽然感觉这里可能更加危险，但是如今这里暂时不需要一直战斗，只需要几人小心一些就好。

    而且那怕他们出现在第九层之中，被前面那些联手的人发现也没有什么。

    以他们几个人的实力，真的遇到了危险，也不会毫无还手的能力。

    “嗡！”

    几人刚刚散开，一道恐怖的剑气扫过，在地上挂出无数剑痕，停在了萧辰五人的脚边。

    而就在前方，一道声音矗立在那里。

    “谁？”

    萧辰警惕，他们幸好感知强大，提前后退了，否则这一剑，可就是斩在了他们的身上。

    可是对于萧辰的质问，对方丝毫没有回应，只是一人一剑，站在那里，给人一种十分诡异的气息。

    “少爷，此人没有任何生命气息，我估计很有可能是第九层独有的考验。”萧媚说道。

    这一点，诸人已经察觉到了，而且与三大学宫和那几个家族走到这里的人完全不同。

    萧辰可不记得有谁还跟着进来了，而且眼前这个人，身上的波动竟然有真神境界。

    寰宇塔进入的极限，就是神变巅峰，但是在这里出现真神强者，可以确定并不是进入寰宇塔的武者。

    “女帝留下的考验，还真的是恐怖。”萧辰苦笑摇头。

    虽然没有了星环兽潮，但是这是这一个人，就要比刚才的战斗危险不知多少倍。

    “此人没有生命气息，虽然是真神，但是也不是不能对付。”萧辰说道。

    眼前这个人，是真神，但也不过是下位神，要是一个考验，就让他们面对巅峰真神，那可就真的有些过分了。

    萧辰之所以这么说，还有一个巨大的原因，那就是此人力量虽然强大，但是没有意识，一切行动或者只是一个武者最初的本能，这样的话，威胁程度就再一次的大大降低了。

    “先一起联手试试，看看击败对方后，会如何。”萧辰一笑，率先动手。

    九条雷龙怒吼而出，神魔之力爆发，恐怖的力量，直接轰炸在那真神强者身上。

    剩余四人也是纷纷出手，萧媚身披金色战甲，金色的拳头，形成金雨，从天空落下，将对方笼罩。

    李嫣凤火冲天，将对方包围起来，尽情焚烧。

    欧阳尘还有余尘的攻击也是接踵而至，强大的剑意还有世界之力，直接轰在对方身体之上。

    毁灭一般的力量，直接炸开，那出现在萧辰几人面前的剑修真神，甚至一点反抗能力都没有，直接被击杀。

    攻击的余波散去，那真神完全消失，但是取而代之的，是一股力量，分别飞向了萧辰五人身上。

    “这是...”

    微微闭眼，萧辰只感觉自己对于寰宇塔和着第九层，有了更加清晰的感觉。

    这种力量，就像是寰宇塔的独有力量。

    “这似乎是星辰之力，这种力量让我们和寰宇塔更加契合。”萧媚说道。

    “不止如此。”欧阳尘眼神锋利，剑意呼啸。

    “这星辰之力，有着强大的剑意法则，可以让人xiu lian。”欧阳尘开口，他的感觉十分清晰。

    “看来这里不仅仅适合三大学宫的弟子。”萧辰一笑。

    在这第九层，修行任何法则力量的武者，都可以得到提升。

    不止止是星辰法则，刚刚他们获得的星辰之力当中，就有这其他的法则力量，像是星辰法则的演变。

    “或许这些真神，就是存在这里的星辰法则所形成的。”李嫣猜测到。

    这些真神不可能是凭空出现的，既然击杀了对方，可以得到如此好处，这种可能性很大。

    “没错，最主要的是，不仅仅可以提升修为感悟，还有对于寰宇塔的契合度，这或许是进入最后一层的关键。”萧辰说道。

    众人点点头，没错，要是这样的话，他们必须尽可能的多猎杀这样的真神了。

    “少爷我们出发吧。”萧媚有些跃跃欲试，而且之前已经有不少人已经赶在他们前面了，萧媚担心会被对方领先。

    “不用担心，我们只有五个人，而他们人数太多了，再有在寰宇塔只中，我想这样的真神不会缺，足够我们猎杀了。”萧辰一笑，同样也是提起了兴趣。

    现在他们还不知道，想要进入到第九层的尽头，那就需要猎杀足够量的真神，只有这样，他们才能感受到第九层尽头的方向。

    这里与之前几层完全不同，可不是一直前进就能够抵达的。

    就这样，萧辰五人踏上了击杀寰宇塔之内真神的道路。

    而这次，不再是五人联手，要是真神擅长的力量，有与他们其中的人擅长的一样，就会有那一个人出手。

    虽然速度会慢下来，但是对于每一个人，都有着巨大的提升，反正他们并不着急。
  