    范德海最担心的是，丰谷庄被击败后，达子会调转身来继续进攻大同军。

    如果真是这样，那就太可怕了。

    他不知兵，也不清楚发出爆响的是什么武器，还以为是清军调来了大炮攻打丰谷庄。

    可怜那堵土墙，又怎能抵挡大炮的轰击呢！

    “不！”

    王朴摇头，态度坚定：“不是达子，是丰谷庄，他们在用霹雳弹攻击达子，达子乱了，他们不敢上前了~”

    他的眼珠子都快暴出来了，甚至都有些不敢相信镜头中的情形。

    郑楚有像似霹雳弹一类的武器。

    不，似乎，比霹雳弹还要强大，还要好用。

    这是真的吗？

    王朴不可置信的，眼睛都不眨一下。

    真没想到仗还能这么打？

    “什么，达子大乱了。”

    王涛眸光一亮，兴奋得都快跳起来了，连忙说道：“叔叔，快，让我看看。”

    当王朴将鱼鹰造的望远镜递过来时，他已迫不及待的“抢”了过去。

    范德海同样振奋。

    他虽然瞧不上丰谷庄这些人，去也很希望他们能扛住，这样达子就不会再和大同军死磕了。

    刚才，就在多尔罕带着全部精锐，涌向那道缺口的一刻。

    郑楚方阵中，李镇几乎都快要哭出来了。

    丰谷庄一役，李村夜袭他们都挺过来了，他更是带着李村的兄弟，亲手斩杀了数名达子。

    本应该好好守在庄内，等达子走后，也好堂堂正正的归入丰谷庄，成为郑楚的手下。

    从此李村的兄弟，也能有个依靠了。

    达子进攻大同军，生死时刻，郑楚决定出庄策应。

    为了能在郑楚面前好好露露脸，李镇自告奋勇，带着兄弟们随行。

    在他眼里，郑楚用兵如神，跟着他有肉吃。

    谁知，还没等他们全部撤回去，达子就全线奔袭而来。

    此时，他已欲哭无泪，打算拼死一搏。

    绝望之时，前方突然发出爆响。

    电光闪闪，震耳欲聋，五脏六腑都快抖出来了。

    只见达子的马队，忽然间就乱作一团，四处狂奔。

    落-马的达子，顷刻间就被踩成了肉泥。

    达子乱了。

    怎么回事？

    爆炸时的气浪，一阵阵扑来，李镇强忍着各种不适应，抱着头来到了前方。

    只见一队丰谷庄的弟兄，弓步而立，手里，握着一些铁疙瘩，听着口令，向前冲出数步，忽然腰身一转，挥动大臂，猛地将冒着青烟的铁疙瘩投了出去。

    “轰隆，轰轰！”

    炙热的气浪扑面而来，带着浓浓的呛鼻气息。

    咳咳！！

    李镇忍不住的咳嗽，心中却变得极度兴奋：“妈拉个巴子，没想到李爷竟然有这么好的东西，干，干他们，哈哈哈！！”

    激动地拍手叫好！

    丰谷庄，土城墙上。

    郑楚带人出来后，庄内只留下邓天带着三十多兄弟和几十个伤员留守，刘大和附近村子的一些青壮也全部被安排来守城来。

    一开始，郑楚带着人，猛干辛哈的马队，那一个爽啊，让刘大等人高兴得恨不得也出来杀个痛快。

    没想到达子的马队回援速度太快了，没多久就攻破了郑楚的防线，让一众守在城头上的乡勇，青壮们看得心惊肉跳。

    郑楚败下来，丰谷庄就保不住了。

    刘大更是连心脏都快吓出来了，只是下一秒，达子那边忽然狂风大作，爆响连天。

    攻击大军，顷刻间乱成一锅粥。

    从危机四伏，一下子变得胜利可期。

    转变速度也太快了吧。

    绕是刘大这种五大三粗大汉子，一时间也无法适应。

    他眸光颤动的看着城下，达子马队被炸得四散奔逃，完全不敢相信，这是真的。

    血肉横飞横飞的场景，让他心身一振。

    太厉害，太残暴了！

    不过，很爽！

    没多久，丰谷庄城头已是群情振奋。

    李开等一众族长，村长，更是老泪横飞，高兴啊。

    “族长，让我们也出去吧，今天定要杀几个达子，为死去的乡亲们报仇。”

    “杀得好啊，老夫要是能年轻几岁，也要跟着郑爷一起，杀他个痛快。”

    “爷爷，让我出去吧，孙儿一定要杀个达子回来，祭奠爹娘。”

    丰谷庄城头，乡勇、青壮们士气大振。

    先前让他们闻风丧胆的达子，在郑楚他们面前，竟然如此不堪一击。

    他们终于明白，达子也是人啊，捅一刀，照样一个窟窿。

    就连不满十岁的孩童，也站出来，嚷嚷着要杀出去，为亲人报仇。

    李开怎敢做主，只能死死挡在他们面前，没有邓天的命令，谁也不许出庄。

    在李开他们群情振奋时，多尔罕却陷入了水深火热之中。

    眼看就要杀进去了，却没想到，当他将主力全部调过来时，忽然遭到郑楚的狂轰乱炸。

    马队乱做一团。

    血肉飞溅，尸横遍地。

    这，这怎么可能。

    丰谷庄的人，有这么强。

    这种攻击力，几乎让他改变了对战争的看法。

    三十多年积累起来的世界观，顷刻间被轰的粉碎。

    苍天啊，大地啊！

    你真的这么残忍吗？

    八旗铁骑，什么时候遭受过这种侮辱啊。

    如果说，败在大明类似关宁铁骑的手上，还说的过去。

    可偏偏，他们就在连名字都说不上的庄子面前，败得这么惨。

    赤裸裸的侮辱啊！

    还让人活吗？

    太绝望了。

    就在多尔罕即将攻破郑楚防线那一刻，佟金为之一振，当即率领数十精骑，跟在多尔罕后面。

    丰谷庄此时已成了傅佳阿图重点攻击对象，说不定庄内能掠夺的东西，比大同兵营还多一些。

    也有点抢功的意思。

    只是，在多尔罕大军全部朝着缺口方向攻去的那一刻，前方忽然惊雷裂变，电光闪闪，热浪扑面而来，吹得他眼睛都睁不开了。

    轰隆！

    炸得他耳朵嗡嗡作响。

    想勒住缰绳，战马却吓得嘶鸣一声，双蹄扬起，如不是他马术了得，恐怕就被抖落下来了。

    身旁却传来了几声惨叫。

    不用说，他们都是自己麾下的勇士。

    战马狂奔！

    不容他有半点分心，只能死死抓住缰绳，将身子贴在马背，闭上眼睛，不知道什么时候马才停下来。

    只觉得，身子都快不属于他了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

