    杨谦是谁？《把根留住》的词曲作者究竟是哪位？

    詹伯约的大嗓门吸引了已经到来的所有明星们注意力。

    毕竟这会儿，孔蔷、席妮娅她们还没过来，之前见过詹伯约和杨谦寒暄的解霏因为性格的原因，也没有主动地去了解这位工作人员的身份。

    现场真正知道杨谦是哪一个的，就只有詹伯约一个人！

    然后，十来位两岸三地的明星，齐刷刷地转头头来，看见詹伯约哈哈笑地走向了前面，走到还在那儿苦笑着的杨谦身边，手掌在他的肩膀上拍了拍。

    “来，给大家隆重地介绍一下，咱们华语乐坛的后起之秀，非常会写歌的年轻歌手，杨谦！”

    詹伯约的话，让全场一片哗然。

    不是说大家都很怀疑杨谦是不是真的有这个实力写出《把根留住》这样的歌，事实上，不只是蔡华红一个人听说了杨谦很年轻的这个消息，有好几个人都提前听别人说过这首歌的词曲作者很年轻的情况。

    但谁能想象得出来，这个杨谦，跟刚才一直忙着跑前跑后给自己递茶水的年轻工作人员是同一个人？

    你要说是旁边那个扎着小辫子的文艺青年（指游义）是杨谦，大家还好接受一点。

    眼前这位穿着牛仔裤、T恤搭配衬衫，不说很普通，但看起来干干净净、清清爽爽的工作人员小哥，是写出了《把根留住》这样有着厚重历史感歌曲的词曲作者？

    换了谁来都会觉得很难以置信啊！

    但杨谦只是摆了摆手，表示担不起詹老师这样的夸奖，然后他轻轻地鞠了一躬，跟各位前辈们打招呼，同时承认了自己的身份：

    “各位老师早上好，我确实是杨谦，很激动能有机会跟老师们合作，等下我有什么做得不好的地方，还请老师们多多包涵和指教。”

    还真的是他！

    这也太年轻了！

    “真的是年轻有为啊！”

    蔡华红没注意到身边柴江微笑着、若有所思的表情，她自己情不自禁地感慨、赞叹着。

    之所以这样赞叹，主要还是因为杨谦的年纪，跟她小儿子的年纪差不多。

    原来，自己已经老了，而现在是这些孩子们绽放光彩的时候了！

    其他人都是反应各异，有欣然赞赏的，有不以为然的，也有我看到、我知道、就这样，表现很平淡的。

    解霏就表现得很平淡，她抬头看了一眼，但也仅仅是看了一眼。

    杨谦是昨天那位没有想要自己签名的工作人员，解霏肯定是认了出来。

    但她并没有把这件事放在心上。

    现在知道杨谦是词曲作者，是歌手之后，解霏也没有表现出恍然大悟——难怪你不要我签名。

    好像这事就压根没发生过一样！

    习惯了跟熟悉的人交流，跟不熟悉的人高冷的解霏，此时当然不会有什么心情上的波动。

    但有人就不是这样！

    像苏睿，他对杨谦就很不满意！

    他也早就认出了杨谦是昨天接待自己的电视台工作人员。

    但昨天记者采访的事，让苏睿很不满意，这个不满意直接波及到了杨谦和许妹英。

    是的，尽管记者的提问让他下不来台，但苏睿不从自己的身上找原因，总觉得是工作人员举的牌子，让他暴露在了记者的骚扰之下。

    举牌的就是杨谦！

    先入为主的想法让他对杨谦的印象并不好。

    现在看见杨谦说他又是电视台工作人员，又是词曲作者，还被这么多人围观、称赞，忽然从一个无名小卒，摇身变成了全场的焦点，苏睿心里就冒出了一股莫名的火气。

    当然，他的火气暂时还波及不到杨谦，因为杨谦被詹伯约带着，现在正在跟蔡华红、柴江等内地歌星交流着。

    蔡华红对杨谦很感兴趣，不停地问他多少岁、哪里人、都写过了哪些歌？

    了解了情况之后，她又感慨赞叹现在国内年轻人的音乐创造能力，鼓励杨谦要坚持音乐创作，也建议他多看看，多学学，立足国内，但要放眼全世界。

    蔡华红之所以这么说，是因为她是国内比较早的跟外国乐坛展开交流的歌手，现在看起来这样的交流是很简单的事，但放在她们那个年代，那可是太少见了。

    经济需要流动起来才有蓬勃的生机，音乐同样需要交流和学习，太过崇洋媚外不好，但直接将自己局限于一个小圈子里，闭门造车，未来的成就也会很有限。

    蔡华红不知道杨谦能不能听得进去自己说的这些，但看着年纪和自己小儿子相仿的杨谦，蔡华红还是忍不住用上了对待自己儿子一样关爱的语气。

    “杨谦，我听你老师说过你！”

    柴江刚才一直在观察着杨谦，等蔡华红说完，他才忽然冒出了一句，眼里带着欣赏的微笑。

    “老师？柴江，你还认识小杨的老师？”

    蔡华红惊讶地问道。

    怎么刚才没见他说啊？

    “啊？李老师已经跟您说过了吗？”

    杨谦也很惊讶，有些不好意思挠了挠头。

    他知道柴江说的老师，肯定不是欧阳承或者简锦川两位老师——他们哪里认识柴江这个大腕明星啊！

    柴江跟李光民却是认识的！

    杨谦看过资料，李老师写的歌里面，最著名的一首还是柴江的成名作！

    而十多年前，李老师在羊城开的个人音乐会，柴江还来参加了，虽然出席的著名歌手有很多，但柴江的名字列在了第一位。

    可见柴江在乐坛的地位有多高！

    只是，杨谦哪里知道，自己才拜师一个多星期，这么大牌的一个明星大腕居然就知道了自己！

    “嗯，昨天才和你老师通了电话。”

    柴江微微一笑。

    “你们说的老师是谁？是我认识的吗？”

    蔡华红被他们你一句我一句形同暗语一样的对话给说蒙了，忍不住问道。

    “这个啊……他的老师，你绝对是认识的。不过我不说，等一下，你就知道了！”

    柴江想了一下，哈哈笑地卖了个关子。

    这可让蔡华红和旁边一直眼巴巴地等着答案的詹伯约郁闷坏了。

    “老柴，不带你这样卖关子的啊！”

    蔡华红气笑了。

    “小杨，你来说。”

    詹伯约很聪明地找上了杨谦。

    “这个，我老师他等一下就过来了……”

    杨谦有点不好意思地笑了笑。

    他不是喜欢炫耀的人，要不然也不会从昨天到现在，都没有主动提过自己写过哪些歌、拜了哪个大佬为师。

    “你怎么也学了柴江的卖关子？小杨，年纪轻轻就跟这些老油条学坏了可不行！”

    詹伯约语重心长地教育起了杨谦。

    “哈哈！”

    柴江开怀大笑。

    这边的笑闹声，传到了苏睿的耳里，他心里不平衡的感觉越来越强烈了。

    “现在的年轻人，越来越不像话！”

    苏睿发了一条微讯给自己的经纪人。

    “睿哥，怎么了？谁得罪你了吗？”

    经纪人回得还很快。

    “得罪谈不上，就是觉得现在这些年轻人，心术不正！”

    “你说昨天接咱们那两个人？”

    “可不是吗？接机这点小事做不好，不用心思，脑袋里尽想着怎么钻营，怎么出风头。”

    他的经纪人此时坐在电视台安排的空闲会议室里休息，看着苏睿在微讯上说的这些，不免有点头疼。

    难搞啊！

    自己朝夕相处，辛苦伺候的艺人是什么样的人，他心里还是很清楚的。

    表面上儒雅英俊、风度翩翩、温柔细腻，有些媒体还描述他“年过半百还活得像白马王子”一样。

    嗯，不是他们眼瞎，主要是这些都是自己买的通稿……

    但实际上，苏睿并不是一个很好相处的人。

    心胸狭窄、暴躁易怒！

    车影影和他正式分手的时候，她是有了别的男人的，算是出轨了，在苏睿看起来是她的不对。

    但在跟了他很多年的经纪人看来，他们的感情早就破裂了，苏睿这样的脾气、家暴的行为，让车影影和他谈了十几年、吵了十几年。

    后面两人也是分居两地，除了镜头前的欢声笑语，私底下没有一点交流，早就貌合神离了。

