    于是，莫雪小声说道：“我……可以吗？”

    王凡点点头：“我说可以就可以，不过代言费很低啊！”

    “多少啊？”莫雪笑着问道，她很好奇，在这种情况下，在这种局面下，王凡会给出一个什么样的答案。

    王凡想了想，认真地说道：“就一碗9元钱的麻辣烫！”

    “9元钱的麻辣烫？”莫雪一时间有些懵，不知道什么意思，只是听着有些耳熟。

    但很快，莫雪想起了网上的那个段子，立即脸色大变，冲着王凡一阵拳打脚踢：

    “臭流氓，敢欺负姐姐，占姐姐的便宜，姐姐打死你……”

    见莫雪来势汹汹，王凡只好躲到了沙上，虽然知道莫雪最多就是花拳绣腿，不会真的下手的。

    一番打闹，两人方才歇停。

    不过莫雪倒是真的累了，坐在沙上，休息着。

    而王凡，却无耻地躺在莫雪的腿上，怎么都不起来，嘴里还说着：“女侠下手太狠，小生身受重伤，实在是起不来了……”

    面对王凡这般无耻的行径，莫雪实在是没有办法，愤恨地瞪了王凡几眼，也只能由着对方。

    王凡起初闭着眼，闻着莫雪身上的淡淡体香，这种感觉很好，不浓不淡，若有若无，让他很是喜欢。

    但接着便睁开眼，向上看去，那里恰好有两处巍峨的风景，虽然隔着衣服，但王凡能看出，莫雪同样很有料。

    莫雪没有注意到王凡异样的目光，只是依旧玩着自己的pad，突然说道：

    “咦！怎么没充电口啊？王凡你个二货，竟然不设计充电口，虽然你家pad电池容量大，但总有一天会没电的，你不会弄个一次性的平板吧？”

    王凡：“……”

    此时此刻的王凡，一头黑线，当真是无语了，看着莫雪焦急的样子，尴尬地说道：“咳咳，没有充电口，但依旧可以充电啊。不过呐，是无线充电！”

    “无线充电？”莫雪似乎想起了什么，道：“就是和三星那样的无线充电技术？”

    王凡却是摇头：“当然不是，他们那么二的解决方式，我才不屑着做。”

    很多时候，鱼和熊掌，都是不能兼得的。

    因此，为了将pad做成如玉一般圆润的设计，王凡也是做了很多其他方面的妥协，甚至为此专门研究了很多先进的技术。

    例如，机身没有开孔，充电问题，只能通过无线充电解决。

    虽然无线充电技术，三星等企业都在研究，但他们的实现方式有些太二！

    将手机放到充电座附近极小的范围内，才可以充电，这种无线充电，相比有线充电，没多少区别。

    可以说，只是种华而不实的解决方案。

    而王凡的解决方式，却要强大的多。

    直接在pad机身内部集成迷你充电接收器，这样只要将无线充电器，插到家里，或者办公室里，周围一定为范围，都可以随时随地的充电。

    而且，这个范围很大，最小的都有3o米！

    换句话说，只要方圆3o米的范围内，有无线充电器，那么人在这个范围内活动，手机便可以随时充电。

    当然，很多其他的因素，王凡也都考虑到了。

    例如偷电问题。

    如果没有任何限制，那么隔壁老王，天天用老李家的电，老李绝对不同意。

    因此，王凡在这无线充电组件中，添加了很多协议。

    类似于无限路由器一般，用户可以通过手机上的app，设置无线充电的密码，甚至可以限制使用对象。

    这样只有获得用户许可的手机、平板灯设备，才可以使用这个无线充电器进行充电，其他的都会被拒之门外，只能自己解决。

    ……

    听了王凡的解释，莫雪对手里的pad，更加喜欢：

    “你们的无线充电技术，听上去很好，很强大，而且方便。每天用插头，充电线，即便是充电宝，都很是麻烦。我经常忘记带，只好借别人的。”

    王凡微微一笑：“那些东西真的麻烦，生活展的主旋律就是简约，便捷。而凡人科技的宗旨之一，就是降低用户的使用成本，给用户带来更好的体验！

    我相信，等到我们的产品推出，等到无线充电时代来临，那么烦人的充电线，插头，完全可以通通丢掉。无论是凡人手机，还是凡人pad，都支持将近一周的长续航。又有无线充电技术，从此之后，用户再也需要为没电而懊恼。甚至连一周一次的充电，都不需要用户操心。”

    “不用用户操心？”莫雪不可思议地问道：“难不成，你们的产品，可以自己充电？”

    王凡点点头：“我们的产品，以及无线充电设备，都有智能程序控制。有一个警戒值，我们系统设定的是5o%，当然这个数值，用户可以根据自己的情况，自己设定！

    一旦电量到了5o%以下，虽然凭借我们的产品，依旧可以使用3天左右，但只要条件具备，我们的机器便会自己主动充电，从而保持设备永远不会断电，也不用用户费心充电。”

    “那岂不是说，有了你们的产品，即便就不用考虑没电的情况？”莫雪笑着说道。

    王凡点点头：“只要家里设置好无线充电器，比设置路由器还简单，那么一切都ok了。”

    “哈哈，这样真好。不过无线充电一般比较慢，你们这么大的电池，6oooomah，那要充几天才能满啊？”莫雪突然想起一个问题。

    一般而言，像是苹果手机，不支持快充，可能要2、3个小时才能充满。

    即便支持快充的，也要一个多小时充满。

    但前提是，他们的电池容量只有3ooomah！

    如今凡人pad的电池容量高达6oooomah，按照这个度，那岂不是要充好几天？

    王凡摇摇头：“你想多了，我们的无限充电技术很强大，依旧支持快充，支持凡人科技F-chaerge充电技术，虽然比起有线要慢一些，但充满6oooomah，也不过是2个小时的事情。”

    (未完待续。)