    此刻，那巫师直接是躺倒在了地上，剑痕之上的那伤口正在不断的流淌着鲜血。

    与此同时，那巫师的身躯也是在疯狂的抽搐着。

    这抽搐并非是因为剑伤所带来的疼痛，而是因为此刻他体内的灵力正在不断因为剑伤之上的那破法之效从他体内飞涌而出。

    而李哲此刻也是缓缓抬起了手中噬法灵剑，抵在了这巫师的喉间。

    现如今，李哲已是几乎可以想到了，应当是因为这巫师想要如同先辈一般，直接吞服那圣水，才是导致了他如今的这幅模样。

    只是……李哲缓缓抬起头，看向了上方雕像手持的那罗盘，又看了看身后那因为石壁剥离而露出的符文墙壁。

    这等记忆，这巫师又是从何而来？

    莫非只是因为吞服了那圣水，便是获得了这相关的记忆？

    李哲摇了摇头，一时之间也是没有想明白，只能期望这巫师在灵力散尽之后能够清醒过来。

    否则的话，这一切李哲也是无从得到答案了。

    这圣水如此危险，李哲自己是不可能去吞服了。

    当初那杀伐道气附体，就已是让李哲受够了这等身躯不能自如操控的苦了，现如今自是不可能亲自去尝试那圣水的威力了。

    眨眼间，便是过去了一盏茶的时间。

    而这巫师体内的灵力，也是在这一瞬间几乎散尽了。

    “咳……咳……”

    就在这个时候，这巫师却是突然猛然咳嗽了起来。

    李哲微微皱了皱眉头，将自己抵在他喉间的噬法灵剑收退了几分。

    他可不想让这巫师自己将喉咙撞到剑尖之上。

    眼见着这巫师猛咳了几下之后，他突然是猛一张嘴，吐出来了一颗晶莹剔透，如同金丹一般的圆球。

    这圆球之内，有着一丝丝的如同灵力丝线般的东西在飘荡着。

    李哲看着这模样，缓缓皱了皱眉头，一时之间，也是不知道到底是什么情况。

    然而，就在将这圆球吐出的瞬间，这巫师便是再无了任何的动静。

    李哲微微皱了皱眉头，左手灵光微闪，直接是将那金色珠子给拿捏在了手中。

    随后，李哲的神识便是缓缓散出，向着这巫师的身躯探了过去。

    一瞬间，李哲便是猛然瞪大了双眼，眼中满是那不可思议的神色。

    如今，眼前的这巫师，身躯已是化作了一具空壳，体内没有任何的内脏经脉，全都是宛如消失了一般！

    李哲吞了口唾沫，缓缓蹲伏下身子，手放在了这巫师的身躯之上，想要仔细查探一番看看到底是怎么回事。

    然而，就在李哲的手掌触碰到这巫师身躯的一瞬间，这巫师的身躯直接是骤然坍塌，化作了一粒粒尘埃，流入了地面这符文印记之内，将这地面都是填平了一些。

    不光是这巫师的身躯，便是其身穿的巫师袍，都已是在这一瞬间消散为尘埃了！

    李哲紧皱眉头，一时之间，也是不知道到底是什么样的情况。

    “啧啧啧，早就说了，这等物品，不是你等凡人该拥有的。”

    就在这个时候，一道淡漠的声音突然是从远处传了过来。

    李哲瞳孔微缩，瞬间站起身子，看了过去。

    只见之前拦住自己的那白衣男子已是不知何时，站在了那圣水水槽之上，静静的看着自己。

    而他的手中，则是握着那百面像，其脸色十分平静，看不出内心所思所想。

    “你到底是什么人？！”

    李哲浑身气息在这一刻骤然爆涌，对着这白衣男子沉声说道。

    这白衣男子静静的看了李哲一眼，随即嘴角便是露出了一抹耐人寻味的笑意。

    见着对方不回答自己，李哲也是全神贯注的捏紧了手中的噬法灵剑，他不清楚对方接下来，会做什么。

    而有一点是李哲清楚的，那便是自己不会是对方的对手，如若动手，自己占不到任何便宜！

    “你以后会知道的，不过不是现在。”

    就在这个时候，这白衣男子瞥了李哲一眼，轻声说道。

    话音落下的瞬间，其身形便是如同幻影一般，缓缓飘散，不见了踪迹。

    李哲甚至连空间波动都未曾感受到！

    这是何等的实力！

    李哲吞了口唾沫，不过并未乱动，而是静静的站在原地，警惕着自己的周身。

    他不确定对方是不是真的走了。

    在原地站定了约莫半个时辰之后，李哲才是缓缓舒了一口气，将噬法灵剑给收入了自己的储物袋之中。

    现在看来，对方应当是真的走了。

    “这又是什么？”

    当即，李哲也是蹲下了身子，将方才那巫师临死之前吐出来的那透明珠子给捡了起来。

    也就是这珠子被李哲给拿到手中的瞬间，这珠子之上突然是散出了一道灵力光芒。

    而后，这珠子竟是直接瞬间飞出，脱离了李哲的手掌，落到了李哲的左手之中。

    与此同时，那枚不明用途的金色珠子微微一闪，竟是直接将这珠子给吞噬掉了！

    李哲眉目紧皱，看了一眼手中的珠子。

    这金色珠子即便是吞噬了那枚巫师吐出的珠子之后，也是没有任何的变幻，看起来就与之前的一模一样！

    李哲沉吸了一口气，看了一眼地面。

    那巫师身躯所化的尘埃，如今已是渐渐化作点点灵光消散了，这遗迹之内，已是再无了这巫师存在过的痕迹了。

    李哲微微摇了摇头，虽说心头略有可惜，但这已是事实了，并非是李哲所能够改变的。

    当即，他便是迈步走到了那圣水水槽前方，神识向着下方探了下去。

    那百面像果然已是不在下方了，这圣水，应当也是不可能再度生成更多了。

    唯一的一点还算好的，大概就是这圣水并没有被那男子给带走了。

    李哲站在原地沉默了半晌，这才是再度拿起了那装盛圣水的盆，装了满满一盆圣水之后，李哲这才是迈步向着遗迹上方走去了。

    他的内心很是清楚，眼前的这个遗迹，也许隐藏着什么惊天的秘密，单从这遗迹凭借一个雕像便能引来天地大道的气息便能够看出。

    只是，李哲同时也十分清楚，自己的实力，在这修行界之中还算不得顶尖。

    这等遗迹，还不是自己现在的实力可以探索的。

    因此，尽管自己内心很是想探明这里的真相，但李哲也是清楚，自己现在还没有这个实力，只能是暂且将之搁置脑后了。

    不过李哲内心已是将此处记下了，待到日后修为提升之后，李哲必然是会再度来此一探究竟！

    很快的，李哲便是再度走出了遗迹，回到了上方的那皇宫正殿之中。

    那国君此刻正站在原地，见着李哲端着盆走出来之后，才是连忙走上前来，问道：“仙师，大巫师人呢？”

    听得这国君的话语，李哲沉吸了一口气，这才是将手中的盆交给了同样等候在一旁的另一名巫师之后，这才是开始对着这国君，将下方所发生的事情给缓缓说了出来。

    当听到那巫师吞服了圣水之后，变成那人不人鬼不鬼的模样之后，这国君连脸色都变了。

    “我迫不得已伤了他一剑，谁知他便直接身死，身躯化作尘埃，消散了。”

    李哲微微摇了摇头，轻声喃喃着说道。

    听得李哲的话语，这国君张了张嘴，一时之间也是不知道该说什么才好。

    那大巫师也算是陪着这国君一路走来的人了，如今突然听得大巫师的死讯，这国君的内心自然是难得平静下来。

    不过终究他也算是一国之君，只是呆愣了半晌之后，他便是沉吸了一口气，对着李哲缓声说道：“仙师请前往祭坛上方吧，虽说大巫师已是不在了，但是有着圣水的帮忙，这仪式还是能够完成的。”

    听得这国君的话语，李哲也才是点了点头，默默的转身，向着大殿之外走了去。

    很快，李哲便是来到了这祭坛之上。

    此刻，在这祭坛之上，已是聚集了十余名巫师了。而那圣水则是摆放在了这祭坛中央处。

    “请仙师飞身到圣水之上，将那婴孩吐出。”

    便是这时，方才取走圣水的那巫师也是对着李哲沉声说道。

    他们还不知道大巫师的死讯，不过见着大巫师没有跟来，也大致是猜到了大巫师无法参与这次的仪式了。

    好在宫中像来便是不该问的便不能问，他们也都是没有多言。

    不然重复一遍那巫师的死讯，李哲自己也是觉得略有受不了，毕竟那巫师怎么说，也是死在自己剑下的。

    当即，李哲便是点了点头，一个飞身，直接是悬停在了那圣水盆的上方。

    而后，李哲微微张嘴，直接是将自己的仙婴给吐了出来，停在了李哲的跟前。

    也就是在这一瞬间，所有的巫师都是同时张开双手，如同当初那大巫师展示的一般，皆是同时开始念动起了咒语。

    与此同时，李哲身下的那圣水盆也是缓缓颤动了起来，一股股十分强悍的灵力在这一刻，从那圣水盆之中飞起，直接是将李哲跟前的元婴包裹在了其中！

