    等他着急心慌地赶了过来，姜筱一下子扑到他面前，双手捧到他面前，“姨父，你看我找到的好东西！”

    那是她捡出来的还好着的栗子，饱满的野生栗子在她的手心里躺着，看着就已经令人想流口水。

    徐临江以为她出事的，心跳得厉害，还没平复过来，就看到了这一捧栗子，一下子傻住了。

    “姨父！快回神快回神！”

    徐临江这时才回过神，“栗子？”

    “对啊！”

    “我的天啊，小小，我真是要被你吓出毛病来的。”徐临江拍了拍胸口，慢一拍地才兴奋起来，“竟然有野生栗子？”

    “当当当当！”姜筱跳开，让他看后面，“还有两棵这么大的栗子树呢！看看地上！”

    “掉了这么多的板栗？”徐临江也瞪大了眼睛。

    “是啊，看来这两棵栗子树非常高产！”

    “这真是太可惜了啊！掉了这么多，应该全烂了！”徐临江又是兴奋又是心疼，这么多的栗子没有人收，全都掉地上慢慢烂掉，真的是很可惜啊！

    “不一定全都烂了啊，姨父，你看，你看，我随手一挑就能挑到两个好的！”姜筱蹲下去挑着那些栗子。

    是有不少烂掉的，可是在最上面的一层还是有很多看起来是完好的，还有一些像是被什么小动物或是鸟儿给啄了啃开了的。

    这么多呢，仔细地挑一挑，应该还能收获很多！

    徐临江也立即蹲了下来仔细地挑了挑。

    不一会，两个人身边就堆起了一堆挑选出来的还完好的栗子。

    加起来至少也有个二三十斤的。

    徐临江本来以为烂掉的很多，能挑出个几斤已经算是意外惊喜了，没有想到挑出二三十斤之后发现只是挑了一小圈范围，继续再挑还不知道能有多少呢，顿时抹了一把汗，眼睛放光地对姜筱道：“小小，咱们今天啥事别干了，就挑栗子掰栗子吧！”

    这么多！

    姜筱用力点头，她也想要吃糖炒栗子了。

    有这么多，她这回能吃个够啊！而且以后栗子肯定是还有的，等到这两棵栗子树再结果，他们到时再来收！

    “把你外公舅公也喊过来吧。”徐临江觉得靠他们两个人弄到天黑都不一定能够把栗子给挑好。

    姜筱立即道：“我去喊。”

    她站在高处，双手拢在嘴边，冲下面喊了一嗓子，“外公，舅公，快来帮忙啊！有好东西！”

    葛得军和姜松海来到之后也被这一片的野生栗子给惊呆了。

    最后他们担心姜筱手嫩弄伤了，只让她去采蘑菇，而他们三个人挑了半天栗子，掰了外苞，竟然挑出了足足三担箩筐，估计能有两百多斤的！

    姜筱也采了一背篓加两竹筐的蘑菇，还有一些她是采完了直接丢到空间里去了。

    否则这么多都运不回去。

    说起来，她空间里还有山鸡和野兔以及鹧鸪呢，还没找着机会卖掉或是吃掉。好在空间很奇怪，这些猎物送进去之后她也没喂过几次，可是依然生龙活虎的，而且看着好像还肥美了不少。

    