    三年前，被称为纽约的现代化大都市，一夜之间便消失无踪，取而代之的是雾气弥漫的奇幻都市“赫尔沙雷姆兹·罗特”（简称HL）。

    到处是倾斜而不倒塌的建筑，一言不合就引发大骚乱的异界人，一时兴起的爆炸犯，付不起钱就要被取走大部分身体组织抵账的酒吧和饭店......

    这里是异世界与现实重叠的超现实城市。表层建筑有异界人与人类共同居住, 城市底下是迷雾笼罩的“永恒虚空”。

    HL隐藏了太多的奇迹与秘密，无论是异世界科技还是超凡魔法，都拥有颠覆人类认知的可怕威力，所有人都相信，只要掌控HL就能掌握世界霸权，无数秘密结社与野心家涌入HL，企图探索这片人类智慧无法企及的雾之深渊。

    HL的居民构成，50%是异形生物，20%是身份不明的人类或异界人，25%是普通人类（其中一半是带有各种目的潜入HL的特殊人士），最后的5%是普通人眼睛看不见的，非常危险的超常生物——“血界眷属”。

    轰隆隆——

    今天注定是个特别的日子，即便是习惯把异常当日常的HL居民，也被街道中突然长出来的高耸山峦惊呆了。

    这是一个混乱的白天。

    “加尔刚比诺一族”（身穿黑衣，持着枪械战斗的异形）和“蛇咬会”（使用特质武器的蛇人种族）再次为了中心区地盘问题大肆火拼，枪声和火箭筒的爆炸声从早上五六点钟开始，一直响到中午十二点。

    城市中间长出一个巨大的山头，阻隔了两个暴力团伙的战斗，同时也堵住了这个城市里最麻烦的危险分子的房门。

    飞姆托，在十三王中号称“堕落王”的存在，外表看似金发人类，但是嘴巴以上都由一整块方形金属面具覆盖。

    他平常穿着黑制服外套白大褂，喜欢制造异形怪物，然后把它们投放到HL各处, 以观赏人们惊慌失措的表情取乐。他的性格放荡不羁，最喜欢胡闹, 却又掌握着直接威胁世界安危的可怕力量。

    就是这样一个既可怕又麻烦的怪人, 竟然被别人堵门了。

    “嗯？”飞姆托嘴里嚼着培根汉堡，歪头看着房门外厚重的石墙（山体的一部分）......

    他一言不发的回到房间里，从厨房接了一杯取自HL护城河的自来水，又加入前两天研究超杀怪和飞天章鱼剩下的边角料。

    咚——

    几粒边角料和融合怪兽用的特质胶囊被丢进水杯。

    嗖——轰隆——！

    首先是外表覆盖块状装甲的章鱼触手冲出水杯，引起剧烈的气流波动后，长满螺旋状口器的虫型躯体撞破山体。这只异形怪物以石头和泥土为食，几分钟内就挖出一个百米大洞，并且体型成长到一百米以上，几乎就是吃多少土长多少肉，转化率100%，没有一丝食物被浪费。

    异形怪物将高山挖断，倒下的山峰砸毁了附近三条街道，腾起的烟雾几乎与笼罩HL的迷雾障壁比肩，直接造成近千人死亡。

    飞姆托看了眼脚下的地面，指挥异形巨怪向下挖掘，他要抓住敢给他找茬的家伙，让对方知道什么是恐怖。

    半天后, 云隐村。

    末吉向吉莉卡询问HL情报的时候, 一名暗部突然闯进房间, 向他通报岩隐遭到巨型怪物袭击，急需云隐支援的消息。

    麻布依也同步收到消息，只晚了几秒，她就在末吉身后现出身形。

    “带我去岩隐。”末吉说完，又指了下吉莉卡，“把她也带上。”

    土之国地处偏僻的西北部，常年干旱少雨，土质坚硬堪比岩石。岩隐村就是挑选了一处易守难攻的山坳中建立，忍村创建多年，从未被外敌侵入过村子内部。

    然而自从前段时间土影大野木疯狂而又愚蠢的计划失败后，岩隐村就被他用最强力的土遁封印术彻底封死。

    末吉打败并俘虏那名吸血鬼后，大野木认识到自己与异世界敌人的差距，与村里多名上忍联手加固封印，以确保不会再有血界眷属绕过封印来到土之国兴风作浪。

    这也是岩山一口气从永恒虚空生长到HL街上的原因，如果大野木知道这一举动会给岩隐村带来灭顶之灾的话，他绝对不会这么做。

    可惜世界上没有如果。

    接连不断的惨叫声几乎连成一片，周围几乎都是受伤的忍者。黄土骇然四顾，原本士气高涨的岩隐忍者，只是几个照面，就死伤过半！

    他们甚至不知道敌人的正体究竟有多大，只是伸出来的三根触须就拍碎了岩隐村自豪的山体壁垒。

    “怪物！是怪物！”

    场面顿时大乱，岩隐忍者们毫无章法的乱丢忍术和手里剑，企图阻止怪物肆虐，引来触手报复性的一拍，连惨叫都来不及就全都被砸进土里成了肉沫。

    岩隐村是拥有四尾和五尾两大尾兽的忍村，岩隐忍者并不是没见过巨型怪物的小忍村忍者。但是面对遮天蔽日的巨型触手，他们还是害怕了。

    黑土被作为未来的土影培养，并没有和其他小伙伴一起去避难。她紧紧跟在父亲黄土身后，着急的看着混乱的场面，眼泪直在眼眶里打转。

    就在这时，半空传来一声爆喝，“安静！”

    黑土仰头望天，同时大部分岩忍也是同样动作。

    他们都看到了一个身材矮小的老头，正拼了命的用尘遁抵挡怪物的触手。

    尘遁是从原子层面将敌人分解的顶级忍术，即使是末吉在封印术大成之前都不敢直撄其锋。然而面对怪物触手上的甲壳，无往不利的尘遁竟然分解的异常困难，大野木额头冒着冷汗，将全身查克拉耗了个七七八八才勉为其难切断一根触手。

    不过，这已经足够鼓舞战场士气了。

    他们怕的是没有希望，只要敌人能被打倒，岩隐就能战斗到最后一刻！

    巨型触手还没彻底倒下，晴朗的天空就像被盖上黑色的幕布，天地间突然黑了起来。

    白天突然变黑可能是因为日蚀，或者被大风吹来的乌云，对忍者来说最糟糕的情况是中了敌人的幻术。

    但是此时此时，包括大野木在内众岩隐忍者们到情愿是中了“黑暗行之术”。

    曾经见识到尾兽的时候，大野木觉得世界上最巨大最可怕的生物也就如此了。

    而现在，他见识到了让人绝望的巨型生物。

    天空被遮蔽的严严实实，人们处于绝对的黑暗之中，但是处在天空的大野木和少数视力绝佳的忍者都能发现，这无边的黑暗，始终在巨幅震动和有节奏的鼓胀。那是生物才有的特有动作，心跳和呼吸！

    以至于数百里范围内，人们都能听到奇异的鼓声和啸叫。

    “轰——隆——咦嗖——！”

    天空、大地、万里群山都在晃动，土石随着空气的震动而崩塌，只有远方的天际能看到一线光明。

    末吉几人在群山之间现身，看着遮天蔽日的超巨型恐怖生物。

    连他也不由感叹：“麻烦了...”

