    尚九娣、白允儿以及昏迷的洛小小，这三个女人的代号分别是九、十三和十八。

    她们本来就不是普通人，不仅仅是不同寻常的出生，更重要的是，她们是华夏女子特工部队的成员，而这个特工部队的名号在后世也是异常响亮狼牙。

    一开始楚涵并不知道尚九娣和洛小小也是狼牙的成员，他除了知道洛小小是那位的孙女之外就没了，在上一世无论是尚九娣还是洛小小，她们都不是末世十年走上巅峰的白允儿身边的人，所以这两人应该很早就死了。

    不过在联想到白允儿的代号十三之后就很容易推断出来，她们隶属于同一个组织不言而喻，而狼牙这个组织内的排号应该和实力无关，是依照年龄来的，不然后世里狼牙的领也不会是排号十三的白允儿。

    不过有些特殊的是，狼牙特工部队内的成员一开始只有女人，而且这只是一个预备队，从这三个女人的年龄就可以看得出，她们还处于非正式的阶段。

    但同样特殊的是，这个特工部队内每个人所擅长的东西都不一样，五花八门什么都有，并且分工明确，就像年纪才十二岁的洛小小，她厉害的地方不是战斗力，而是那堪称逆天的灵巧手，楚涵第一次见到她就现，这个小女孩的手灵活到了不可思议的地步。

    而尚九娣这个女人，漂亮，妩媚，身材爆表，楚涵猜测她的作用应该是充当内奸，值得一提的是，她在楚涵这个团队里的作用的确是最弱的一个，因为以楚涵暴力直接的性子，内奸这个功能实在可有可无。

    据楚涵所知，狼牙这个组织虽然还处于非正式状态，但却被给予了极高的厚望，看看这群人里成员的身份就可以想得到，光洛小小一个人的命就足以让另一队特工前来护送了。

    狼牙在文明时代直接听命于华夏军方最高领，但是末世爆后不知生了什么，狼牙成员瞬间只剩下了星零几个，从此这个组织也开始渐渐被弱化，被无视。

    不过在很多年之后，狼牙的名号又再次崛起，它的头领正是此刻坐在楚涵旁边的白允儿，但是那时候的狼牙已经脱离了军方的控制，行为模式和目标也完全脱离了之前的轨迹，强大的同时和军方的关系也有些微妙起来，那个时候的狼牙成员，已经不仅仅只有女人了。

    这些都是未来的历史，中间生过什么完全是一片空白没有记录，当然现在也不会有人知道将来会生什么。

    而此刻有机会，并且有能力掌控这一切的，就只有楚涵。

    本该死去的尚九娣和洛小小如今还活着，楚涵的重生，已经无形中开始改变了历史的轨迹。

    楚涵开着车，嘴角浮出一丝若有若无的笑意，收服狼牙这个组织，他势在必行！

    至于刚刚尚九娣的那一手，并不是因为她本身在组织内的训练有多强，还是预备成员的她没这个本事，她之所以能爆出这般强悍的战力，完全是因为她已经是体能一阶的进化者。

    尚九娣的体能极限突破就在今天，就在不久前，应该是洛小小被撞而刺激出来的。

    一开始的确是没人注意到，但是刚刚尚九娣在挟持住上官雨馨时，爆出来的强者生命波动很明显，不仅仅是楚涵，一阶强化者的陈少爷也注意到了，所以陈少爷在看到前方g55往前奔的时候也是直接一脚油门踩下，他约莫可以猜到楚涵的想法，知道尚九娣完全跳的上来。

    “她死不了。”白允儿忽然出声，眼中的神彩意味不明。

    “当然，我会救她。”楚涵知道白允儿说的是洛小小，但他并没有听出白允儿话中的另一层意思。

    回炉系统显示出对楚涵有忠诚度的人又增加了几个，江左就是其中之一，并且忠诚度还不低，不过楚涵暂时没那个功夫培养这些人成为自己的助力，所有事情之中，找到父母才是要。

    而遇到陈少爷、洛小小、白允儿和尚九娣，这完全是一个巧合，不过最让楚涵欣慰的是，就在不久前尚九娣的忠诚度便是已经到达了7o。

    虽然缓慢但也情有可原，尚九娣所受到的训练一直偏向于如何欺骗以及如何辨别真假，对所有人保持极高警惕是很寻常的事，能在短短一个多月了里对楚涵的忠诚度到达7o，这完全是楚涵的人格魅力所致。

    通往石市的道路并不好走，石市是一个比铜市更大更危险的城市，一路上遇到的丧尸群络绎不绝，越往城市内部开，那些丧尸便是越来越多。

    经过改装的g55在这一路上完全显示出了它的强悍，车身两旁装着三排刀片，嵌在钢棍里只露出光滑锋利的一部分，每当有丧尸铺面而来的时候，这三排刀片便会将这些丧尸削成好几截，喷的车窗上满是黑血，同时在g55的车前方，那被改良过的保险杠也是更加牢固，上面一排锋利的刀口，在飞行驶中能直接将冲过来的丧尸撞得血肉模糊。

    多亏了这辆车，楚涵等人才能在最短的时间内进入石市。

    白色的货车车厢内，上官雨馨和尚九娣一路无话，尚九娣会时不时的查看洛小小的心跳和体温，其他时间都在补充体力，从头至尾连一个正眼都没有给女军医。

    虽然被无视在上官雨馨强大的内心看来不算什么，但是她实在是对楚涵等人充满了好奇和忌惮，楚涵算不上一个好人，但也算不上有多坏，至少和匡志然比起来是这样，楚涵不会对无辜的人出手。

    “楚涵这个人。”终于，上官雨馨还是开了口，但话到嘴边又有些不知道问什么，憋了半天最终憋了一句：“他多大？”

    尚九娣古怪的目光不加掩饰：“你找对象啊？”

    “额，不是。”上官雨馨愣了下，随即尴尬起来，刚刚那句话的确是有些暧昧。

    “要是这个家伙醒着的话。”尚九娣指了指洛小小，忍不住浮现了一个笑容：“她肯定会叫你别异想天开，楚涵不会看上你的。”

    ...