    第63章 奇变偶不变

    杨希往纳兰嫣然的旁边靠了靠继续低声说道：

    “我说啊就被关那什么未婚夫了，我给你俩做媒，凑合凑合算了。”

    纳兰嫣然一脸嫌弃的摇了摇头，并且说道：

    “可别，就萧炎那缺心眼子的样子找个媳妇估计也缺心眼。”

    杨希歪了歪脑袋疑惑道：

    “你不是刚刚还说萧炎心眼子太多了吗？”

    纳兰嫣然摆了摆手说道：

    “哎呀……反正就……算了懒得跟你说这些了。”

    杨希虽然嘴上不说，但是心里却暗自说道：

    “嘿嘿……要真是这样，我可得使劲儿撮合一下了，我非让你纳兰嫣然到时候把这句话给吃回去！”

    不知道杨希心里恶趣味的纳兰嫣然视线早就转移到了师父云韵和师尊云山那里。

    “这么说来，倒是这云陵自寻死路了？”

    云韵点了点头看向云岚宗弟子的方向同时说道：

    “大长老云陵出手伤我云岚宗弟子，居心叵测，道心不坚，百死难赎！”

    而后云山饶有兴趣了看了一眼杨希的方向，不过不是看杨希，而是看他身边的秦亦瑶。

    云山一步踏出，身形却咫尺天涯，转瞬间就来到了杨希身前。

    纳兰嫣然躬身行礼，“见过师祖！”

    云山摆了摆手示意无需多礼，然后看着秦亦瑶说道：

    “厄难毒体的承载者多为女子，倒是一件奇事。”

    云山笑着却是又说道：

    “秦亦瑶是吧？云韵刚刚与我说了你，不知你可愿入我门下，当我的关门弟子？”

    此话一出秦亦瑶还没怎么着，纳兰嫣然就开始在那紧张了，心里暗自盘算道：

    “不会吧？师祖要是收了秦亦瑶当弟子，我以后得喊她啥啊？秦师叔？”

    纳兰嫣然摇了摇头甩开这些乱七八糟的思绪。

    秦亦瑶却是毫不犹豫的摇了摇头拒绝道：

    “承蒙云山老祖抬爱，但我天资愚钝，又有厄难毒体在身，恐怕不能入您门下。”

    云山点了点头沉思道：

    “这厄难毒体确实是有些麻烦，不过我看你并未走上修行斗气一途，我云山没准儿能在此事上帮你一把。”

    一旁的杨希嗤之以鼻，传说中斗气大陆最弱的斗宗，如今也敢出来大放厥词了。

    云山看了看一脸倨傲的杨希笑着说道：

    “这位小友似乎并非我云岚宗之人，而且对我说的话好像挺不服气？”

    杨希不卑不亢，坦然说道：

    “此番你云岚宗变故，我本无意掺和，但是……”

    杨希指了指秦亦瑶说道：

    “但是这傻姑娘跟我相识，出了问题，我自然要给他撑腰，也就是你这当老宗主还算雷霆手段，不然我就代劳了。”

    云韵听着杨希这一顿大不敬的说辞也是有点紧张，忍不住出声提醒道：

    “杨希……你……”

    但是云山却伸了伸手淡淡笑着说道：

    “无妨，呵呵，还是年轻人有朝气，不似我啊，暮气沉沉。”

    杨希看着这个神态俊朗的云岚宗老宗主云山也是一阵纳闷儿。

    不对啊？按理来说云山就是个找死的主，活不过三章半的角色，怎么现在看起来一副老好人的做派？

    云山双手负于身后笑着说道：

    “我云岚宗出了这些败类，不单单是你这年轻人的朋友受到了威胁，我云岚宗的弟子也是损失惨重，我身为云岚宗的上一任宗主，出手惩治当仁不让，不过终归是我和云韵管教不严，小友刚刚教训的是。”

    杨希此时更加纳闷儿了，这是怎么回事？云山这老家伙也被夺舍了？

    杨希试探性的说了一句：

    “奇变偶不变？”

    云山一愣，也是不知道杨希在说什么，只是尴尬一笑并且说道：

    “我果然是跟不上年轻人的思路啊哈哈哈。”

    杨希叹了口气，果然不是，还以为有人给云山都夺舍了。

    云山笑呵呵的说道：“不过小友年纪轻轻就能达到斗王境界，实在是不容易，老夫在你这个年纪，也还在摸爬滚打呢。”

    云韵刚想说些什么，杨希就自行放开了他对自己斗气的压制。

    一身浑厚的斗气不再被杨希刻意的遮掩，而他真实的修为也彻底展现在了云山的面前。

    “这……”

    云山看到这一幕也是大为震惊，“这是……斗皇巅峰？”

    “这怎么可能？”

    杨希微微收敛自身斗气，淡然道：

    “居然云老宗主在此，我也就不藏藏掖掖了。”

    云山此时看着杨希点点头说道：

    “看来刚刚小友说要替我云岚宗清理门户，所言非虚啊。反倒是我不知所谓了。”

    嘴上这么说但是云山心里却十分的悚然，这人多大？看上去不到三十岁，竟然有斗皇巅峰的境界。

    自己三十岁的在干什么？屁都不是！

    “莫非他也如我一般改换了容颜？不对啊！我尚未突破至斗宗之时，也不能改变自己的容貌，虽说他斗皇巅峰，应该还没掌握此等天地长寿才对。可若是寻常的易容术，我岂会看不出来？”

    云山笑呵呵的问道：

    “不知小友修行已有多少岁月？”

    杨希撇了撇嘴心里暗自道：

    “多少岁？魂天帝怎么说也得有个几千岁的年纪了吧？说出来吓死你……”

    不过杨希还是说道：

    “不足百岁。”

    听到这个答案云山倒吸一口凉气。

    “嘶～”

    虽然不足百岁这个年龄很模糊，但是对于修行众人来说，区区百年光阴，又算得了什么？修为越是高深，对岁月的流逝也就约淡。

    不然岂会有那么多闭关到最后安安静静死在闭关场所中的人？

    不足百岁的斗皇巅峰！

    何其恐怖？

    如果这种人才，能够为云岚宗所用……

    不过云山赶紧收回了这个想法，这个年纪就能斗皇巅峰，相比背后的势力一定非同小可，为云岚宗所用估计不能行，不过……

    云山看了看身旁自己的徒弟云韵。心里瞬间打定了主意。

    “不知小友师承何门？”

    杨希笑了笑说道：

    “云老宗主这番刨根问底，实在不像是老江湖啊？”

    云山闻听此言也是反应了过来。

    对一个刚刚认识没多久的人如此的打听仔细，难免让人反感，实在是云山对于杨希这个生平仅见的天才有点好奇。

    (本章完)

