    “砰”的一声，姜若悦开着白色的宝马车出来，才出车库就撞到了别墅的大门上，吓得整个别墅的佣人都紧张了，跑了过来，七嘴八舌的。

    “少夫人，你没事吧。”

    “少夫人。”

    ……

    姜若悦把头往方向盘埋了埋，感觉自己无脸见人了。

    她人倒是没事，就是有点丢脸，大白天的开车，都能撞上大门，她这什么劣质技术。

    想到那些坏人实在防不胜防，她就想着自己开车去上班，但她的车技，实在有点差……！

    车库里的车，她也就开过一两次，开的时候也是浑身紧绷的。

    “我没事，别担心。”

    姜若悦打开车门，下车来，去看车头，漂亮的白色宝马车头，已经变了行。

    姜若悦瘪了一下唇，感觉自己好像一个败家子，她在车库看了一圈，就这车应该最便宜。

    车，姜若悦是不敢开了，让刘叔送她去了公司。

    在车上，姜若悦就给贺逸打了一个电话，说话前，还深吸了一口气。

    “有件事，要给你说一下，车库里的那个宝马车，被我撞了。”

    车库里的车，贺逸请了海外的保养团队，定时保养，车身光溜溜的。

    还有，姜若悦没发现贺逸其他爱好，但跟他在一起以来，倒是见他购了两辆价值不菲的豪车，还都是从海外直接空运到别墅上空，放下来的。

    那场面，简直壮观。

    电话那头，贺逸听着姜若悦在电话里，还小声小气的，难道是怕他骂她？

    “人有没有事？”他只关心人。

    “人没事，就是车头撞变形了，抱歉啊。”

    贺逸这边，胸口剧烈的起伏了一下。

    “姜若悦，你再跟我这么客气，小心我削你。”

    贺逸突然疾言厉色。

    “一辆车而已，能跟你的生命安全相比？”

    被狠狠训斥了一顿，姜若悦哑巴了一瞬，隔了几秒，才委屈的反驳道。

    “不都是说，车是男人的第二个老婆？我怕弄坏了你的第二个老婆，你回来看到会心疼嘛！”

    原来是这样，这个傻瓜，不知去哪里听来的这些荒唐的言论，车再重要，能有她的人身安全重要？

    什么第一个老婆，第二个老婆的。

    贺逸忍俊不禁，“别信网上那些，我只有你这一个宝贝儿老婆，跟我说说怎么撞的？”

    “刚从车库出来，就撞到了门口的大门上，还没开出去呢。”

    贺逸听了简直惊讶，别墅内的内部公路又宽又平坦，姜若悦都能撞上去，这开车技术，不敢苟同。

    贺逸甚至想起，她之前晚上开车来接半路上的自己，他现在都有些后怕了，她没出事真是万幸。

    “家里的车，你想开那辆，开哪辆，不过条件是，必须等我回来，亲自教你开车。”

    “我以后都不开了。”姜若悦语气有些低落。贺逸愣了一瞬，“嗯？这就吓到了！我说了回来亲自教你，怕什么？”

    怀疑自己刚才语气太重了，把她吓到了。

    “再说吧，到公司了，我要进去了，动土仪式也快开始了吧，你快忙吧，挂了。”

    从电话里，能听到贺逸那边，人声鼎沸，他应该处于会场中。

    嘟嘟嘟。

    姜若悦挂断了电话，开车门下车。

    “刘叔，再见。”

    她以前才拿了驾照，开车时差点掉下了悬崖，因此产生了心理阴影，所以现在开车都紧绷绷的。

