    忠成侯是满意而归。出得了晋王别院，脸上还带着喜色，却看到秦起一脸急色的走了过来，“侯爷，事情不好，忠国公在昌盛街遇袭了。”

    原本正心情高兴，想着是不是自己出资带着五百银甲卫和众亲兵找一酒楼好好喝上一场，庆祝胜利，反正这一年来侄儿可是没少孝敬自己，他现在可是不缺银子的人。可不曾想，出来就收到了这个消息，顿时面色大变，“昌盛街，距离我们这里并不远，走，快去看看。”

    同样站在一旁听到这消息的严福也是面色一变，心知如果沈傲出了事情，那问题比之晋王有事还要严重，这便连忙向着身后跟随的金甲卫千夫长知会了一声，让他带队和自己去昌盛街看看。

    两方人马急急之下离开了晋王别院，这里重新的恢复到了之前的清冷之境，看着翁又齐一脸的莫明其妙，只得感叹这些金甲、银甲卫执行起皇帝的命令倒是迅速。

    忠成侯、严福、秦起等人带着一千余军士急急向着昌盛街而赶，未走多远，正遇上太子的车驾。若是平时，他们定然会立于一旁，先行见礼，随后让路，规规矩矩的等着太子车驾先行。可如今心系于沈傲安危的一众人等，哪里还会管这许多，一个个视太子车驾如无物，大军从街道上急急而过，从太子车驾的两旁穿行而出。

    “保护殿下。”眼看着这么多的金甲卫和银甲卫连招呼都不打上一个，便向车驾冲来，可是吓坏了侍卫长陈厚，他甚至将腰刀都拔了出来，横于身前，做出了一幅防御之势。

    呼拉拉众人急速而过，即便是行走在队伍中严福，也仅仅是来到太子车架一旁时，停身行了一礼，称了一声殿下安好之后，这便又继续的向前小跑而行。

    陈厚一直在紧张的盯着，便是在马车中的太子也是脸现惶恐之意，他以为这是父皇对自己不满，要派军士来捉拿自己。可直到看着大批军士从身边走过，即无人停留，也没有人向自己做些什么的时候，这才松了一口气。此刻他竟然无视了对方不守规矩，不向自己行礼之事，而是声音急促的向着陈厚说道：“加快速度，赶到晋王别院，快！”

    刚才之事虽然是事出巧合，却是给太子敲响了警钟。他突然间发现自己这个太子是如此的脆弱，看似有着储君之名，实际上不过就是一个傀儡而已，只要父皇愿意，可以随时将他拿下。

    那种随时可成为别人餐桌之食的感觉自然是让人心中不爽的，太子终于有了决定，他不要做傀儡太子，他要做有权的太子甚至是皇帝。这个结果，怕是出乎了所有人意料，一次不经意的相遇，竟然会让一直思想犹豫的太子做出偏向于晋王的决定。

    严福等人自然不知道这些，如果知道一定会大声喊冤，他们真没有无视太子之意，实在是心系沈傲之安全，这才没有按规矩行事问安。所谓事急从权说的是便是这个意思，可谁想到太子会多想，还做出那么一个愚蠢的决定？

    严福与忠成侯等人急急的向前赶着，还未到昌盛街，远远的就看到一队人马由对面而来，头车之中高挂着忠国公府四个大字，更是显眼无比。

    “大军停下。”正骑马赶在队伍前方的沈云义一声高响，先是叫停了队伍，随后开口向前喊着，“来人可是忠国公，可是傲儿吗？”

    “叔父！”

    声音落下，牛车帘被掀开，一脸激动的沈傲露出了俊朗的身形。

    “傲儿。”看清了牛车中之人，沈云义在不顾自己忠成侯的身份和形像，跃马向前而去。他不会忘记，自己受伤之后，沈傲为给自己报仇出气，竟然拿太子开了刀，并伤了太子。

    这种手段与方式，即便是忠成侯自诩胆大包天，也是不敢去做的。但沈傲不旦敢想，还真的敢做，这一切还是基于他根本不知道自己的身世前提下，更显难能可贵。

    不知身世，还敢如此而为，显然当时的沈傲一心只想着替叔父报仇，根本没有考虑到事情发生之后严重的后果，这份亲情便足以让他铭感于心。

    忠成侯快马奔来，沈傲也走出了牛车，向前奔行。相比于沈云义的内心感动，沈傲又何偿不是有这样的叔父而骄傲自豪？

    自己这边刚刚在仙味居中杀了晋军，撩了晋王的胡须，那边叔父刚刚回到京城，连休息都不顾，便带兵围了晋王别院，这种支持力度，便是他生父在世也未必可及，这样一尽为自己着想之人也当得他的尊重。

    忠成侯跃马而来，来到沈傲的面前。叔侄相见，皆都是互相打量着。

    沈傲是看叔父的身上伤势是不是完全的好了。

    忠成侯是要看遇到袭杀的沈傲有没有受伤。

    双方短暂的互视之后，在看到对方皆是完好如初，便又是一阵的哈哈大笑之声。“傲儿，你无事便好，对了，是何人要刺杀于你，可曾抓到？”

    “没有，此人功夫甚为厉害，便是觉醒大师出手亦不是其对手。好在还有三位兄弟路见不平，拔刀相助，这才将杀手吓退。”沈傲如实的回答着，同时还向身后招了招手，要把傲七等三人引荐给叔父认识。

    紧随其后的严福正赶了过来，听到沈傲这一番话。在听到连觉醒大师都不是其对手的时候，不由面色即是一怔。神色间少有的出现了凝重之意。

    觉醒大师的功夫如何，严福自然是知晓的。那可是化劲巅峰，是大乾国都中最有可能一脚踏入到宗师之境的人。这般的高手在整个大乾也没有几人。但像是这般实力强横之人，竟然都不是杀手的对手，那杀手是何等的实力？宗师境吗？

    还有就是有三人路见不平，出手相助，想来实力也是不俗，要不然怎么可能逼退杀手？

    但是什么样的实力才可以有资格与觉醒大师配合而战？难道也是化劲巅峰吗？大梁城何时有了这么多的高手？

    不仅是严福，便是忠成侯心中亦是十分的好奇，顺着沈傲所指的方向便看了过去，看到的正是傲七三人由人群中鱼跃而出。

    年纪都不大，二十多岁的模样，便脚步沉稳，神色平静。即便是见到了忠成侯那充满着询视的目光，面色也不见有任何的变化，似乎根本不把两人的身份和权势放在眼中一般。

    “高手，绝对的高手。”

    仅凭着那幅沉稳与气功夫，便是让严福与忠成侯心中感叹。两人近乎同时也想到了三人的身份，毕竟如此年轻的高手，还正好出现在沈傲危险之时，那能来自于哪里，几乎是呼之欲出。

    “叔父，傲儿给您介绍一下，这位是七哥，这位是八哥，那位是九哥。”沈傲呵呵的笑着，为找到了三位好帮手而高兴。

    名字一出，竟然是七八九的排序，忠成侯更加肯定了自己心中的想法。原本就有些怀疑，现在几乎可以肯定，这三位便是雪影十八骑中的三位了，但就是不知道是不是雪影十八骑都来了，毕竟外面传闻，十八骑是很少分开，一直都是行动在一起。

    心有疑问，这样的话却是问不出口。就算是问了，这三人也不可能回答自己，除非沈傲开口，以少主之身，傲七三人是不敢拒绝，也不敢拒绝，但并不知情的沈傲不会问出，这就只能成为了一个谜，让人摸不着头绪。

    “多谢三位救本侯之侄。”虽然猜到了他们的身份，忠成侯也没有公开的意思，毕竟朝堂之上聪明人甚多，也有些是知道当年的陈事之人，虽然不了解其中内情，但怕知道了详情之后，也不难猜出其中实情。

    为了不让别人生出怀疑之心，沈云义只是当什么都不知道一般的抱拳行了感谢礼。

    “忠成侯客气。”傲七三人亦是抱拳回礼。这可不是有惧于他的身份，而是尊重这些年忠成侯为少主的付出，不然，任你是什么侯，什么公的，也不会放在三人的眼中。他们若是不高兴，便是连招呼都不给你打一个，你又能如之奈何？

    像是严福，就在一旁聪明的没有上前见礼。他只是一旁瞧观着，要把所有看到的事情都回去告诉乾文帝，这才是他的职责所在。

    沈傲即是无事，严福便放下了心来，这便上前向忠成侯和沈傲打了一个招呼，说还要回宫复命，便转身离去。忠义成侯当然不会走，他向沈傲主动说出了要感谢秦起和五百银甲卫的出手相助，要寻一酒楼好好喝上一场，以报出手相助之恩。沈傲听后自是举双手赞同，并表示可以去仙味居。刚经历了杀人风波，想必今天晚上是不会有人来此吃饭，倒不如请大家前去，毕竟那里的酒茶味道可是最好的。

    能去仙味居，自然是最好之事，很多银甲卫是没有机会去那里用餐的。现在有了机会，便一个个满脸喜色的跟在了沈傲、忠成侯和秦起千户的身后，一行人浩荡的向着仙味居方向而去。

