    罗五这样没骨气的表现令范江渠眼中鄙夷之色更浓，宋青小是早就知道罗五秉性，对他说出这话倒并不生气，只是双眸一眯：

    “既然这样，我们交换对手也成。”

    “不行不行。”罗五脸色一垮，脸上的肉随着他摆动的脑袋甩个不停，“我不行的……”

    两人这样相互推脱，将范江渠二人挑挑拣拣的态度令范江渠冷笑了一声：

    “都是要死，又何必分个先后呢。”

    他说话的同时，手往腰间一拍，两张折叠的符纸便弹跳出来，旋转着浮在半空，灵力外泄。

    范江渠嘴唇一动，还未念出咒语，耳中便听到‘轰’的一声响，还未反应过来，便见一团火球以迅雷不及掩耳之势飞了过来，弹沾到那符纸之上，火光当即将那符纸包围。

    符纸上的灵气被火焰一烧，顿时减弱数分，那符纸上的金光暗淡了下去，支撑了眨眼功夫，便在火焰之下被烧为灰烬。

    这突如其来的变故令范江渠愣了一愣，本能的往宋青小站立的方向看了过去。

    却见原本躲在她身侧那个面目猥琐的胖子此时举着一个烟杆，一脸不敢置信，从他身上波动的能量显示，那火球是他放出来的。

    “你敢毁我灵符！”范江渠目光一冷，眼中透出杀气。

    罗五在放出火球之时还有些不敢置信，宋青小送他的烟杆对他的异能杀伤力有极大加成，此时仅用这法器小试牛刀，便能将这老头儿放出的灵符毁去，当下信心备增。

    听范江渠说完这话，他脸色迅速由愣转喜，腰一立胸一挺：

    “青小说了，让我挡你！”

    他话音刚落，那背棺的中年男人身上灵力一涌，一股阴寒之气以他为中心往四周蔓延开来，站在罗五身侧的宋青小抬起腿，用力一踹罗五后背，‘砰’的声响中，将刚刚得了法器在范江渠面前耀武扬威的罗五踹飞！

    这一脚的力量奇大无比，直将罗五踹出十几米远，直到撞到沿街的一个路灯才轰然落地！

    同时罗五耳中听到‘铛’的一声重击，他抓着烟杆吃力仰头一看，却见那漆黑巨棺飞砸而至，将自己与宋青小先前站立的地面砸得四分五裂！

    若非先前宋青小踹自己那一脚及时，恐怕自己会被这巨棺砸成肉饼！

    他心下一阵后怕，却见宋青小飞速后退。

    那中年男人一砸一不中，又招了招手，巨棺再次腾空飞起，‘呼啸’声中又往宋青小追逐而去！

    先前那握符的老头儿并没有转头望向罗五这边，而是抓了两张符纸在手，紧盯着场中被巨棺追赶的宋青小，显然有要与那中年人合击她的意思。

    罗五一见这情景，眼中闪过一丝挣扎。

    这两人一看便知不是善茬，此时这两人都被宋青小吸引住注意力，本该正是他逃命的大好时机！

    但他犹豫片刻，却最终一咬牙关，仿佛下了什么决心一般，握紧烟杆，将灵力打进烟杆之内。

    灵力进入法器的霎那，烟杆之上火光一闪，一条细如胳膊的火龙咆哮着出现，罗五一指范江渠，喝了一声：

    “去！”

    那火龙迎风便涨，眨眼功夫长及两米，张牙舞爪往范江渠的方向扑去，并一摆龙身，将范江渠围在火圈之内！

    火龙来势极快，一将范江渠缠住，便将身体缩紧。

    范江渠虽有灵力护体，罗五实力也差他一些，但他这一招是以法器施放而出，大大增加了火龙威力，当下烧得范江渠须发皮肉‘嗤嗤’作响，冒出阵阵焦糊之味！

    这老头儿双目之中闪过一丝杀气，他伸指一点那龙身，火龙嘴中发出一声哀鸣，当即凝实的身形一散，化为火焰被灵力冲散，范江渠趁机脱身。

    他刚一脱困，接着耳旁又听到风声，一团火球往他面门疾射而来，范江渠挥掌将其拍落在地。

    “这种雕虫小技也拿出来献丑！”他冷笑了两声，却见那先前表现得贪生怕死的胖子脸上露出诡异的笑意，他正觉得这笑容有些诡异间，却见他将烟杆往嘴上一叼，那烟杆头部接二连三如机关枪般喷出火球。

    范江渠当下脸色一变，在这密集的火弹攻击之下，哪怕任他实力胜出罗五不少，但也只有暂时退避！

    他一避开之后，顿时给了宋青小喘息之机。

    少了一个阻碍的人，哪怕那玄铁棺速度奇快，但她速度也不慢，那铁棺飞转几个回合，残影织成一张巨网，将宋青小罩在其内，凌厉的疾风声里，竟没有如中年男人所想一般，轻易将她拿下的样子！

    中年男人冷冷望了范江渠一眼，接着手指一动，一张符纸突然被他抓在指尖，随手被他抛了出去！

    那符纸快如闪电，眨眼之间便出现在宋青小后背。

    在即将粘贴在她背心处时，中年男人勾了勾嘴角，但紧接着，宋青小的身影原地一闪，竟凭空消失！

    那符纸落空之后化为一个巨大的光咒，在半空之中闪了数下之后消失。

    中年男人脸上的笑意一僵，同时他感应到灵力的波动，本能仰头往上一瞧，先前消失的宋青小身影出现在半空之中，一拳往他轰击而来！

    他皱了皱眉，脚往后退，一步迈出十几米远，同时那口巨棺飞射而来，宋青小将将落地，压根儿来不及躲闪，眼见即将被巨棺撞上时，她收拳转身，运转灵力提腿，用力往巨棺踹去！

    那巨棺以特殊材质锻造，重逾千斤，且来势惊人，她一个悟道境修为的新人，仅想凭借肉身硬扛，无异于蜉蝣撼树，不自量力！

    但下一刻，她的腿踹击到巨棺之上，发出‘砰’的一声震响之声！

    玄铁巨棺之上红光一闪，符咒都似是被这股强大的灵力所撼动，灵力化为强劲的气流往四周吹拂开去，棺体冲击之势一滞，硬生生被她踢退数分！

    棺中在符咒安抚之下陷入沉睡的阴尸被这股恐怖的灵力所惊醒，股股黑雾从棺体四周泄出，一声似兽非兽的吼声从棺内传出，令人胆颤心惊。

    “你不是悟道境！”

    从出现到现在一直没有吭声的中年男人在看到宋青小将巨棺攻势挡住之后，第一次变了脸色出声。

    能仓促之间出手挡得住他巨棺一击，至少已经达到了凝神境的水准，范江渠大大低估了宋青小的实力！

    “没出息的东西！”他冷冷往范江渠的方向看了一眼，随即又神情一喜：

    “不过我这阴尸如果吞噬了你的精血，至少可以再进一阶！”

    宋青小一脚踹出虽说将巨棺攻势一阻，但那巨棺阴寒无比，哪怕触之即离，却也感觉阴气侵体，腿脚隐隐发麻，一股寒意从脚背蔓延开来，直蹿小腿。

    她运转灵力，将这股阴寒之感驱离，身形再次闪开时，便听到了这中年男人的声音。

    这男人声音阴沉，一开口仿佛如钝器磨砺着砂纸，令人生出极为不适的感觉。

    “隐世家族？范氏？”她一面试探开口，一面调整先前与巨棺硬碰一下之后翻腾的血气。

    宋青小提到‘范氏’之时，那中年男人煞白的面庞像是有了些细微的反应，但他很快又恢复了面无表情。

    男人伸手一招，那被她踹退的巨棺似是与他心意相通，他一召之下便凌空飞回，‘铛’的一声落在他的身侧！

    “很聪明，仅凭试炼中的蛛丝马迹，就能猜出端倪。”他猜出宋青小说破两人身份并非是她同样出身隐世家族，而应该是凭借她与自己叔侄二人在时家见面，及当初与范江渠在试炼中的短暂相处推断出来的。

    这就证明她在见到范江渠的那一刻，便已经认出了范江渠身份，且早有防备。

    偏偏范江渠这个蠢货，将人忘了不说，事后虽然想了起来，却又估错了她的实力。

    要不是有他同行，恐怕范江渠与她单独碰上，轻敌之下恐怕还要吃亏。

    她隐藏了实力，难怪开始有敢独战自己的勇气。

    中年男人有些轻蔑的看了远处一眼，此时范江渠被罗五如愿以偿缠住。

    哪怕他实力高于罗五，但人却不大聪明，罗五放出无数火球以远程攻击的方式将他挡住，随即在地上放火，自己则带着范江渠在火海之内兜圈子。

    那些火是以法器放出，难以熄灭，直烧得范江渠外形狼狈，偏偏他一旦转身，罗五又以火球砸他屁股及下身，动作下流而阴损，直打得他暴跳如雷，恨不能将罗五这个死胖子捏死！

    一时之间一个逃跑一个追，谁也奈何不了谁！

    “废物！”那中年男人看了一眼，嘴里冷冷吐出两个字。

    他随即转回过头，伸手一拍落在他身侧的玄棺，那棺身被他拍动，上面浮出一个巨大的血色符咒影子。

    那符咒影一闪之下，那棺内便‘嗤’的一声冲出一股极为可怕的浓浓凶煞之气，将棺盖冲开，‘铛’的一声落地！

    棺盖一落下，一个高约两米的巨大影子从铁棺之内闪出，似是闻到了生人的气息，顿时发出一声令人胆颤心惊的嘶吼声。

    那阴尸一现身便往宋青小扑来，这东西戾气极重，浑身如铜皮铁骨被黑气所包围。

    它的嘴中探出两颗獠牙，吞吐着黑云，十指漆黑长约三寸，寒光凛冽，若是被其一抓，恐怕肠穿肚裂！

    阴尸出现的那一刻，正在火堆之中逃命的罗五抽空看了一眼，随即倒吸一口凉气：

    “妈呀，这是什么鬼东西？”

    宋青小到底惹上的是什么来路的人？他稍一犹豫，范江渠的符纸便化为光刃往他拦腰切来，若非他反应得快，恐怕已经被斩为两截！

    罗五这会儿倒是庆幸自己的对手只是范江渠，否则与这中年人及这阴尸对上，恐怕他根本提不起与之对战的勇气。

    那阴尸看似笨沉，实则动作迅捷无比。

    它一扑来之后，率先冲着宋青小吐出一口黑雾。

    那尸气带着令人闻之欲呕的浓浓血腥气，且像是有腐蚀的毒性，哪怕宋青小屏住呼吸，却也感觉接触这毒雾的刹那，身上衣物迅速泛黑，皮肤之上浮起鳞甲幻影，抵御着阴气侵体。

    宋青小躬身后退，那阴尸抬臂一抓，指甲再次暴涨两寸有余往她勾来，长爪划破空气，发出‘刷’的声响。

    地底砖石被踩裂的同时，又很快被阴气腐蚀，碎开的沙石很快结出一层黑色的晶体。

    这阴尸一抓不中，又抬另一只手臂往宋青小抓来，同时一步迈出，仰头张嘴，‘呵’的一声再次吐出大口尸气。

    同时远处那中年男人手指一搓，捏了张符纸在指间，往头顶之上一弹，那符纸上金光一闪，顷刻之间化为一个巨大的光咒，往宋青小的方向拍落下来！

    那光咒宽约两米，长近一丈有余，如天罗地网，封住了她向上躲避的路。

    下方有阴尸封路，更是穷追不舍，中年男人原本以为这样一来万无一失，哪知阴尸抬爪去抓之时，却见宋青小身影再一次与之前他拍出符纸时一般，原地消失！

    巨大的光咒拍落到地，将浓郁的阴气拍散，那金光罩在阴尸身上，顿时发出‘嗤’的响声。

    那阴尸像是受到了极大伤害，发出一声可怖异常的嘶鸣，身上黑气大盛，顿时将这咒影冲散了开去！

    中年男人脸色一沉之下，放开神识，竟捕捉不到宋青小的气息，当下脸色一变，心中警铃大作，正觉得不对劲儿间，识海之中神识一闪，宋青小的身影出现在他身后离他约摸两步之遥，冲着他后背心拍出一掌！

    他感应到宋青小气息的同时匆忙转身，仓促之下来不及取符伤人，仅也拍掌回击。

    两股灵力碰撞之下，发出一声爆响，强大的气劲冲击二人身体，将两人各自推离。

    这一击掌之下，双方对彼此的实力都有了个大概的认知。

    宋青小早知这中年男人实力非凡，因此与他虚空对掌被逼退后并不感到诧异。

    反倒是那中年男人随手一拍接下宋青小这一掌后，反被其中灵力震退两步，哪怕退的并不多，但也足以令他吃惊。

    “竟然已经有凝神境后期的修为？”

    他喊出这话之时，恰被正在火焰之中追杀罗五的范江渠听在耳内，当下动作一顿，惊呼失声：

    “不可能！”