    火圈似乎不只是单纯地制造了隔绝，火圈范围内似乎还扭曲了现实。

    李维还是第一次在没有镜子的帮助下看见半身女，半身女此刻已经扑到了阿拉萨的身上，两团人型的黑气不停缠绕，形态变幻不定，让他分不清究竟是谁占据了上风。

    完全不遵循牛顿定律，两团雾气不断彼此纠缠，从半空打到地面，又从地面打到半空。

    “啊！你这么没有智商的东西，给我滚出我的世界！”似乎是阿拉萨被半身女给激怒了，纠缠的灰色雾气中传来了这样一句话。

    紧接着，火圈的范围受到扭曲，代表半身女的黑雾也被弹飞出了火圈外。半身女的身形离开了火圈的范围后消失不见，重新回归到了不可视状态。

    李维也只能再次通过镜子，才能看见半身女。

    镜子的反射画面中，半身女被击飞出了火圈后明显很不服气，多次尝试撞击火圈，但都被火圈给反弹了回去。

    阿拉萨重新在旋转木马上凝聚起身形，在旋转木马旋转的时候诡异地保持了原地不动，还朝圈外的李维吼道：“立刻给我离开这里，你们，全部！滚出寂静岭！”

    紧接着，李维身旁出现了一片灰色的迷雾，似乎穿过它，就能离开里世界的寂静岭。

    可他有些怀疑，阿拉萨怎么好像很急着赶走他那样？

    难不成是因为我威胁到了她？

    “不！”站在旋转木马上的海瑟替李维做了回答，她不断调整视角，并喊道：“在救下我父亲之前，我不会离开！”

    阿拉萨回头，身体再次和旋转木马保持同步移动，恶狠狠地看向了海瑟，“他不是你的父亲！”

    在这句话的话音落下后，旋转木马缓缓减速，最后停止了旋转。

    这让默默观察的李维感到越发不解了，一旁的文森特也露出了见鬼的神情。

    “你想要救你的父亲，那你就去吧，把人带走，然后离开这里！”

    海瑟已经做好了和阿拉萨翻脸，接着转头去抱李维大腿的准备了，可事情的发展却令她措手不及。

    说好的大恶魔阿拉萨呢？

    说好的黑暗呢？

    看上去确实有点诡异和恐怖，但不知道为什么，好像很好说话诶……

    真的就这样放他们进去救人了吗？

    为了不被背后捅刀，海瑟还是问了下阿拉萨，为什么就这样把他们放进去？

    “是契约！”歪着头的阿拉萨说完这句，身体缓缓消散，火圈也从众人眼前消失不见，除了旋转木马中心一个带着三角铁脑袋的怪物还在，一切诡异都消失不见了。

    不仅是海瑟还不懂，李维也没能看懂阿拉萨的这一波操作。

    他原本已经做好了直接扔出一个大大的分身，把寂静岭给连根拔起的准备了，没想到阿拉萨并没有如设想的那样攻击他们。

    她最后说出的“契约”是什么意思？和谁的契约？什么样的契约？

    这些他们都不知道。

    半身女在见到阿拉萨消失后，也重新回到了李维身上，就像什么事情都没有发生那般。

    轰隆隆！

    寂静岭的地下再次传来震动，这一次的震动更加强烈，把刚跳下旋转木马的海瑟都给震倒了。

    这次的震动持续了有半分钟，三人又重新聚集了起来，继续由文森特带路，进入圣殿。

    ……

    不仅仅是圣殿外面的守卫被杀了，李维三人走在长长的隧道，同样在周围的角落看见了很多奇装异服的人的尸体。

    这些尸体的死法各不相同，有的是被插在了木刺上，有的是脖子被砍了一刀，还有的则是脑袋被劈成了两半……

    这熟悉的作案手法，李维已经能想象到杰森潜入圣殿暗杀这群邪教分子的全过程了。

    他放杰森出来，就只是感觉这里很适合用于围困杰森，还有对文森特的一点点怀疑。

    从小就生活在一个偏执疯狂的环境，没有接触过外界，能成长出善良的性格？

    别说他不相信，是在乱想，这种童话故事一样的话从根本上就不成立。

    李维小时候就生活在社会底层，就算是相对和平的环境中，成长出来的人也是各种群魔乱舞，更何况是在全是邪教分子和怪物的环境中成长起来的人。

    不过这也并不排除文森特真的是个例的可能性，他的表情真的非常自然。

    所以他把杰森放了出来，让杰森在寂静岭里逛逛。

    文森特没有说谎，那就带着他一起走。

    文森特要是说谎，那就他们自己走，他也不动手，让杰森慢慢和他们玩。

    ……

    圣殿内部的空间很宽阔，石柱上点燃着许多火把，文森特带着他们一直走的是直线。

    在走了两分钟后，他们终于听见了人的声音。

    数十名奇装异服的人站在了一个有着许多个木头架子和帮会印记的大厅中，他们之中有穿着黑色拖地长袍的寺僧，也有像是普通难民的男女，还有一部分穿着密不透风的废土气息衣物，带着防毒面具的帮会战士。

    不仅如此，大朋友杰森还被这群人给用锁链捆扎了起来，绑在了一个木头架子上，被七八名穿着废土风十足的帮会战士看管着。

    这个杰森就是逊啦！

    海瑟的父亲也在，他没有被绑在木架子上，而是绑在了一个颇为诡异的怪物雕像下面。

    “莎伦！”海瑟的父亲见到海瑟，立马大喊，喊出的名字却不是海瑟，而是莎伦。

    海瑟的代入感拉满，同样紧张地叫道：“爸爸！”

    ……

    他们三人的到来，也引起了这群人的警觉，但他们似乎早有预料，并没有多少慌乱。

    大厅的角落处突然走出了一个像是死人一样的女人，头发是白色的脸也是白色的，身上穿着的衣服也是白色的，除了像吸大麻一样凹陷的眼窝，每一个地方像是正常人。

    她穿过了众多帮会成员，单独走上了无人的没有人敢站立的大厅中央，大厅的中央的地板是金属的，刻印着帮会的三个圆环状的徽章，象征着什么李维也不知道。

    他只是很正常地上前了一步。

    见到他的举动，那个一身白的女人淡淡地笑着开口，“来自外界的猎魔人吗？你给我们带来了一个新的恶魔，但你已经没有办法阻止神灵降临！”

    一句话落下，那些站在圆圈周围，穿着长袍的寺僧就开始了碎碎念一样的吟唱，双手合十，虔诚地祈祷着。

    吟唱响起的同时，大厅中间的圆形金属阵图冒起红光，站在上面的女人自信地笑着离开了圆形的阵图。

