    嗖！

    一位白袍老者，凌空而现。

    鹤发童颜，仙风道骨，形神缥缈。

    而下方，正是桃源村。

    此者，正是星云殿圣主，太玄真人。

    星云殿，也便是世人所知的圣殿。

    圣殿，作为正道翘首，在修真界有着至高无上的地位。

    而太玄真人，更是号称当世最强散仙。

    九品散仙，直逼飞升之境。

    也正是太玄真人的存在，才能制压着正魔两道势力的平衡。

    可近期，修真界频频震动，恐有浩劫将至，整得人心惶惶。

    作为整个正道的最强者，太玄真人终于坐不住了。

    毕竟，近来所惊起的连连震动，都已经超出了修真界范畴。

    而太玄真人正值破境飞升，难免忧心。

    何况修真界震动，作为守护修真界的圣殿之主，太玄真人自然不能置身事外。

    “多日所感知到的那些强大气息，来源应该就是在这附近了。”太玄真人神情凝重，静静沉思：“而近来修真界引起的震动，皆是超乎凡俗之能，恐有外界中人斗法。虽然这对修真界是一种巨大的考验，但对本道来说未免不是求仙问道一大机缘。”

    虽然太玄真人修为已臻九品散仙，但却始终难以触摸飞升道门，再而身在俗尘，心有杂念，更是束缚了他的感悟。

    思考数日，太玄真人这才决定出山一探。

    呼~

    身如清风，太玄真人降临桃源村。

    “恩？有我殿弟子？”太玄真人颇感诧异。

    圣殿弟子在修真界的分量不轻，除了邪魔两道势力，无论走到名门正派，面对圣殿弟子都得客客气气的。

    可就在这并不起眼的山野小村，竟然存在着两位圣殿弟子。

    更让太玄真人感到惊讶的是，其中一位圣殿弟子竟然还是本殿圣女。

    而本殿圣女出外历练多年，圣殿竟然不闻不问？

    “看来本道是真找对地方了，竟然还有本殿弟子先寻得机缘，那本道就安心许多了。”太玄真人如释负重，暗暗窃喜。

    竟然是被本殿弟子抢先得获机缘，那自然是为太玄真人先铺好路了。

    当然，对于这位神秘强者尚且不知，太玄真人自然不敢唐突失礼，便暗中传应本殿两位弟子。

    而正感悟静修的洛瑶圣女与玲珑公主，忽感圣令传应。

    “恩？”

    两女惊醒，面面相觑。

    “姐姐，是师门传唤了。”

    “好像已经到了桃源村。”

    “这…”

    玲珑公主肃然道：“姐姐，你我出外历练多日，一直未有回师门复命，而我们也未向师门表露过公子的存在。如今师门来人，不知缘由，若是产生误会，无意间惊扰冒犯公子，那我们…”

    “事不宜迟，你我即刻前去接见。”

    洛瑶圣女心知事关重大，不敢怠慢，拉着玲珑公主匆匆奔去。

    循着传应，寻至桃源村外林。

    惊见！

    一位犹若老仙翁般的鹤发老者，早已静候多时。

    “弟子洛瑶，拜见圣主。”

    “弟子玲珑，拜见圣主。”

    “不知圣主尊驾，有失远迎，还望圣主恕罪。”

    洛瑶圣女她们惊见，惶恐跪拜。

    “免了。”

    太玄真人心生疑惑，皱眉问：“你们不在圣殿修行，为何出现于此？”

    面对圣主威严，自然不敢隐瞒，洛瑶圣女便如实道：“回圣主，弟子下山历练，得以玲珑师妹引荐，有缘拜会一位隐世高人。弟子一时潜心修道，多日未回师门复命，是弟子失责。”

    “隐世高人？不知是何方高人？”太玄真人目光炯炯。

    本是求仙问道而来，听到是位隐世高人，更是心驰神往，拜访心切。

    “公子并非来自凡尘，隐修世外，只为清静。”洛瑶圣女正色道：“虽然公子低调平和，但乃是位得道上仙，弟子有幸拜入公子门下，精益良多。”

    “我与姐姐虽然拜于公子门下，但绝非是背弃师门，而是为了潜修道法。”玲珑公主附和道。

    得道上仙！

    太玄真人内心激动，能被尊称上仙，必然是来自于仙界的仙人。

    仙缘，可遇不可求。

    而且太玄真人也看透了洛瑶圣女她们的修为，确实是进益诸多，就是倾尽圣殿资源，也不可能在短期内让她们修为暴涨。

    “竟然你们有缘拜入上仙门下，那可否为本主引荐这位上仙？”太玄真人的笑容变得亲切起来，哪还有半分圣主威严。

    “这…”

    两女面面相觑。

    “怎么？有为难之处？”太玄真人皱眉。

    “圣主见谅，公子一向喜欢清静，不喜外人打扰，为避免生误会，惹得公子不悦，弟子实在不敢擅作主张。”洛瑶圣女她们确实感到有些为难。

    太玄真人苍眉皱得更紧了，作为至高无上的圣主，在圣殿就如同神明般的存在，可现在竟然被本殿弟子给婉拒了。

    而且感觉在洛瑶圣女她们心里，明显口中那位公子，比起对自己要更加敬畏。

    当然，若真是位上仙，太玄真人这位九品散仙确实不算什么。

    门下弟子心怀敬畏，太玄真人也是能理解。

    但太玄真人求仙问道心切，自然不想错失仙缘，便放低身段笑道：“上仙隐修凡尘，是为清静，本主自然明白你们心中担忧。而本主远道而来，诚心拜访，绝无冒犯之意，不知二位可否通融？”

    通融？

    两女倍感惶恐，那可是圣主啊。

    在圣殿可是奉若神明，“通融”二字对她们来说可谓压力如山。

    玲珑公主倒是没那么多忌讳，怯怯传音道：“姐姐，公子一向待人亲和友善，就是那些妖魔鬼怪来犯，若非到迫不得已，公子也不会轻易动气。而圣主远道而来，诚心拜见公子，你我身为圣殿弟子，若不为圣主引荐，这也说不过去吧？若是圣主能够得到公子的认可，这对我们整个圣殿也是难得的一大机缘。”

    是啊…

    公子待人亲和，有教无类，就是那些魔道中人也能成为公子门生。

    而圣主一身正气，更是代表着整个正道，自然不会在公子面前失了好感。

    最重要的是，她们本是圣殿弟子，若是连自家圣主都不给引荐就更没道理了。

    想到于此，洛瑶圣女惶然道：“圣主言重了，弟子这便为您引荐公子，只是公子貌相年轻，人如其凡，届时圣主若是见到公子，切莫轻视失礼。”

    “好的，本道会注意礼节的。”太玄真人微微一笑。

    作为圣殿之主，神明般的存在，就是圣殿长老，面对圣主也得毕恭毕敬的。

    而洛瑶圣女只是作为圣殿弟子，却站在那位神秘“公子”的立场上非常严肃的提醒自己。

    若是在以往的话，这可是大不敬行为。

    可洛瑶圣女却敢顶着对自己的威严，如此郑重的提醒自己，更加证明那位神秘“公子”在她心目中的崇高地位。

    所以太玄真人不仅没有丝毫不悦，反倒更加激动期待了。

