    第441章 来自昆仑   

    不远处，临溪的目光也悄悄的往这边看了来。

    

    听他们说那姑娘好看极了，她倒要好好看看那，这个姑娘到底长什么样模样。

    

    而当她看到阁楼高台上相拥的那一幕的时候，眼里也浮现出了艳羡，羡慕极了。

    

    那男子也如他们所言，就和族长一样好看。

    

    而那女子……更是让人一眼便心生喜欢。

    

    想到族长对这个女子的态度， 她心中也有些泛酸。

    

    可是……她应该，不喜欢族长吧。

    

    否则，也不会跟这个男人在一起。

    

    眼前的一幕让她觉得美好极了，是任何一个外人都插不进去的。

    

    她低敛了一下眉目，心中也放心下来。

    

    只是……   

    她忍不住多看了一眼那白衣少女， 族长原来，是喜欢这样的姑娘么？

    

    姒风在为姒月输完真气后，便走了出来，从栏杆的位置看着这些年每一日他都会看的一个方向。

    

    那是无境归墟的入口，也是她会来的方向。

    

    细数起来，似乎，已经过了三万年了……   

    他也等了她三万年。

    

    他手中一动，便出现了一个木盒。

    

    打开木盒，里面放着一个玉白的海螺。

    

    “她来了……”看着这个海螺， 他轻轻笑了起来，眼中也有着一丝欣喜。

    

    “乖乖的意思是，离开此地之后，我们便去一趟北溟？”

    萧桀出声询问。

    

    萧桀目光看向底下那跟一个鲛人族女子风花雪月的焰川，“是因为焰川？”

    

    他早先便听说过，焰川本是镇守北溟的龙王， 所以，三三去北溟只有可能是因为焰川。

    

    三三“嗯”了一声， “小川的事，本就是要办的。

    既然到了九幽，那便一起解决了。

    省的以后还要跑一趟。

    ”   

    她的想法很简单，既然来都来了。

    

    那就一起办了。

    

    而且，自从他们来到九幽之地之后，小川也明显比先前修炼更加勤奋了。

    

    “正好，小月醒来，我们便能一起过去。”

    三三缓缓道，“不过…… ”她看向萧桀，“去北溟，算是我和小川之间的私事，子契可先回九州等我。

    ”   

    萧桀沉眸，突然冷不丁的冒出一句，“你不要我了。”

    

    白三三愣了一下，眨了下眼睛，“诶？”

    

    “乖乖曾经说过，让我一直跟着你。”

    萧桀淡声说道：“但现在你却让我走。”

    

    白三三：“…… 没有。”

    

    萧桀不说话了。

    

    白三三抿嘴，过了好一会儿，才看着他试探的开口，“没有的。”

    

    萧桀还是不说话。

    

    “若是，你想同我一起，那便一起。”

    三三看着他说道。

    

    萧桀嘴角这才微不可见的轻扯了一下。

    

    让他离开那是不可能的。

    

    谁知道后面三三身边又会出现些什么“故人”。

    

    “去北溟，倒也耽误不了多久时间。”

    三三继续说道：“ 将北溟取回， 也算是完成了一件事。”

    

    她眉目微敛，“至于那些人， 既然我的身份，已经有人知道了。

    那么，想要杀我的人，自然会去找我。

    在回九州之前，总要解决掉一些麻烦。

    

    否则，若是在九州打架，毁了位面，便不好了。”

    

    萧桀：“……”难得三三竟然还会想到毁掉位面这样的事。

    

    恐怕千界天底下，能想到毁掉位面的， 便也只有他的乖乖了吧。

    

    不过，想到三三的仇人，也许会是传说中的神， 那他也需要抓紧修炼， 尽快追上三三的脚步才行。

    

    否则，若是以后遇到危险， 会护不了想要护着的人。

    

    他低声道：“也不知，我何时才能修炼到足以和神抗衡的地步。”

    

    三三端起果酒轻抿了小口， “洗脸一途，自然是循序渐进，急不得。

    每个人都有自己的道，走好自己的道，方得大道。”

    

    萧桀看向三三，虚心求教，“那乖乖是如何得道？”

    

    三三放下酒杯，看向萧桀， 缓缓道：“破而后立，置之死地而后生。”

    

    萧桀轻颦了下眉，破而后立，置之死地而后生？

    

    三三在太书的幻境中，清晰的看到了她成神前后所发生的事。

    

    所以，她知道，当年她是置之死地而后生才成的神。

    

    “话说……子契的家，瀚海大陆是什么地方？”

    三三疑惑道：“我怎的，从未听说过。

    ”   

    萧桀诧异三三突然问到这个问题，思绪也回了过来。

    

    他敛了敛眉，犹豫了片刻之后，才沉声说道：“瀚海大陆，其实，还有一个名字。”

    他停顿了片刻， “它的另外一个名字，叫做——昆仑。”

    

    三三眼中有些诧异，“昆仑？”

    

    她想了想，“这个地方，好像……是连接神界的地方。”

    

    萧桀摇头，“我不知道。

    在瀚海中人，都称那个地方为瀚海，只有一片高耸入云延绵万里的山，被称之为昆仑山。

    在外行走，我才知道，外人不知有瀚海，只知昆仑。

    ”   

    “你们那里，是不是有很多妖？”

    三三疑问。

    

    传闻中，昆仑妖王很厉害，其实力可与神平起平坐。

    

    而且如果她记得不错的话，那个红衣女人说起过，子契的血统，是昆仑银狼一族，妖王血脉。

    

    原来，子契本身便是来自于昆仑？

    

    “瀚海如同九州一样。

    只是瀚海是一个统一的国度，妖族栖息于昆仑， 人立足于瀚海。

    只是随着瀚海大陆形成的时间越久，许多人的身体里都有已经有了 妖族血统 。

    ”萧桀沉声说道，神色间也似有一缕别的什么情绪。

    

    三三听萧桀如是说，突然开始对瀚海大陆有了一丝好奇。

    

    更好奇，子契当初，到底是回瀚海大陆做什么了。

    

    “大人。”

    

    随着一阵温柔的轻唤，姒风的身影也出现在了三三身前。

    

    “小风。”

    三三看向他。

    

    萧桀则颦起了眉。

    

    姒风站在那里，带来的气息，如徐来的清风让人身心都舒畅了起来。

    

    他的目光只是在三三身上，“大人， 膳食已经准备好了。”

    走上前伸出了手， 似想让三三将手放上去。

    

    突然， 一只手盖上了姒风的掌心。

    

    姒风脸色一变，看向了那只手的主人。

    

    “族长大人这么客气作甚。”

    萧桀勾起了唇，盯着他。

    

    姒风一下便将收了回去，然后甩了一下袖子，脸上就差写着晦气二字了。

    

    

    

