    先前因为献祭黄土符诏给白玉瓶，导致黄土符诏暂时无法发挥作用，需要时间恢复。

    黄土符诏无法衍化大地幽冥的地底世界，陈洛阳今时今日的实力修为，便也会因为超过魔尊设立的藩篱界限，而被天地界域排斥，难以在神州浩土停留。

    待在红尘界，风险自然有。

    虽然几位顶尖巨头强者，因为“魔尊”的缘故，不至于亲自出手，但红尘里强者如云，有比林岩、成鹤、乐航、天华晨更强的高手。

    更何况，逼到一定份上，单挑不行，禁不住人家会群殴。

    强如叶天魔，昔日一己之力独战红尘，纵然杀死强敌众多，最终自身也遭受重创，直至今天都没有彻底康复。

    陈洛阳对此心知肚明。

    是以除了假冒魔尊震慑一众巨头人物外，他也不拒绝竹瀶、江懿等人的善意。

    有了先前经营多时的铺垫，在这个基础上，此刻便索性放开胸怀，在红尘行走。

    有巨大风险的同时，也意味着更多机会。

    第九次“星耀”之日，眼下还不确定何时到来，但陈洛阳必须尽快为自己踏出一条至尊之路。

    时间有限的情况下，要跟天少君那个层次的大能强者对抗，最有希望的路子，还是要着落在眼下黑暗洞天中的魔尊遗蜕和那三足巨鼎里祭炼的宝塔上。

    如果能掌握它们，便有了希望。

    在这方面，自己本身的修为境界提升，要尽量加快脚步。

    同时，善用白玉瓶等助力。

    要为白玉瓶积攒足够多的暗金琼浆，并不一定非要自己亲自动手的……

    虽然亲自动手击杀目标获取的琼浆会有额外加成，但只要处于一定范围的对象殒命，就可以让白玉瓶积累暗金琼浆。

    先前因先天宫成鹤而死，神秘黑壶蜕变为如今的白玉瓶，而之后天河一脉乐航与扶桑岛天华晨的殒命，都让白玉瓶内暗金琼浆增加，证明这个规则如今仍然有效。

    红尘里现在风起云涌，正是最合适的时机。

    如果西秦大帝那个层次的巨头强者陨落在面前，这白玉瓶内的暗金琼浆，又会增加多少？

    不管是为了那口黑棺，还是为了自身机遇和收获，接下来西秦皇朝，自己都去定了。

    关于陈初华的自我献祭与牺牲，陈洛阳相较于感动，更强烈的感觉是……

    诡异。

    他直觉感到，这其中可能另有隐秘。

    那个黑衣女子非比寻常，这一点陈洛阳一直都知道。

    但此刻他强烈感觉，自己从前可能还是小看对方了。

    他觉得自己有必要搞清这其中的究竟。

    当然，除了陈初华以外，还有另外一个人。

    “江前辈请稍后，我面见师尊后，再与你同行离开。”陈洛阳看着江懿说道。

    相见所谓的“师尊”当然随时都可以。

    陈洛阳此刻要见的人，其实是除了别东来以外，另一个还留在这里的人。

    应青青。

    一众红尘大佬们对她好奇不已，陈洛阳同样也是如此。

    “应该的。”红尘古神教总教教主江懿冲着陈洛阳微笑点头。

    陈洛阳微微颔首，便回身重新步入黑暗洞天。

    神州古神教分支，同红尘古神教之间，现在有了合流的基础。

    对于神州浩土，接下来肯定还会是他陈洛阳的后花园。

    神州古神教教众，选拔精干之人，获得前来红尘界的机会，也是可以预期的事情。

    这件事上，神州必定是占便宜的一方。

    而红尘总教这边，被占便宜，也将会心甘情愿，而不似先前那般颇多非议。

    当然，非议和争论肯定不会少，但陈洛阳相信江懿能摆平这一切。

    自己这个魔尊传人，代表“魔尊”给予的投桃报李，就是着落在这些事上，所以陈洛阳此刻一点都不担心。

    他唯一比较好奇的其实是，关于他本人，江懿打算怎么安排。

    这可能也是这次合流唯一一个难点。

    指望江懿退位让贤，直接让他陈某人一屁股座上总教教主的位置，这种事儿是完全不用想的。

    堂堂红尘巨头，再想着讨好至尊，也不可能卑躬屈膝到那个地步。

    某位至尊如果自己想坐一坐古神教教主的宝座，江懿倒是巴不得。

    仅仅至尊弟子，那就完全是搞笑了。

    可除此以外其他的位置，又都不是那么合适。

    不论是掌实权的四殿首座，还是游走于外自由度较高的护教左右双使，又或者直接听命于教主的神魔宫中人，总体来讲，都还是谨遵教主号令行事。

    陈洛阳同江懿交谈的时候，虽然措辞还算有礼，但不甘居人下，独当一面的态度表露无遗。

    他至尊传人的身份也当得起。

    但江懿如何再确保自身权威的同时，还保证陈洛阳和神州古神教的待遇，就非常考较人了。

    尤其某位至尊还放话，不许大肆宣扬陈洛阳传人身份的情况下。

    让陈洛阳自己裂土封王不是不行，但这种特例一开，对古神教将来传承，影响很恶劣。

    是以陈洛阳眼下自己虽然心里有几个猜测，但他还是蛮好奇江懿具体的安排。

    暂时将古神教的事情抛诸脑后，陈洛阳心神念头同心脏处黑镜，或者说同魔尊左眼相连。

    以魔尊的身份，他已经跟应青青打过交道。

    眼下，则解开针对这白衣少女的摄拿，并将这团星光加以挪移。

    于是星光闪动下，白衣少女重新出现在他本人的面前。

    “别来无恙。”陈洛阳平静看着应青青。

    之前诸事连环，应青青直到此刻方才能跟他安静面对面相见。

    少女抿了抿嘴唇：“我没事。”

    然后欲言又止，话到嘴边就变成：“我们现在，在哪里？”

    一边说着，她一边环顾四周黑暗的宫殿群。

    “这里是家师的洞府。”陈洛阳言道：“独独留下你，主要还是因为先前那一剑。”

    应青青闻言，顿时苦笑：“我自己也莫名其妙，如在梦中。”

    “坐。”陈洛阳说着，当先在庭院内一方石桌旁坐下，静静看着应青青。

    应青青也依言落座，叹息一声：“我先前，找回了两段记忆。”

    “两段？”陈洛阳看着她。

    白衣少女颔首：“在神州浩土的雪域高原，我最初有记忆的地方，重新回到那里，我想起了以前一些事，然后到这红尘界后，又想些更早的一些事，但再往前的很多东西，仍然想不起来。”

    她又摇摇头：“然而现在，却又都忘光了。”

    陈洛阳闻言，注视着她：“在你修为跌落回现在的境界之后？”

    应青青点头：“最近的事情，都还记得，但与陈教主你相遇一月前，再往前的事情又都不记得了。”

    “你先前没有拿笔记下来？或者告诉丹后？”陈洛阳问道：“我看她似乎与你同行，一起回到神州浩土，她一直同你在一起？”

    应青青言道：“婆婆一直同我在一起，也有问过我，不过除了跟她外孙女有关的事情外，我应该没跟多聊其他的。”

    白衣少女微微仰首，望着黑暗的天地：“我隐约有些印象，可能是因为我很抗拒想起的一切，所以不愿意跟人多谈，也没有留下笔记，现在想来，甚至有种重新忘了，或许更好的庆幸感觉。”

    “她外孙女儿？”陈洛阳淡淡反问。

    应青青颔首：“还请教主你不要责怪婆婆，她与那位青青姑娘相依为命，只是想找回那位姑娘，所以当初在古神峰上才瞒住我们，冒认我是她外孙女儿，好将我带出山。”

    她略微顿了下后，苦笑道：“我现在这个名字，也是那位青青姑娘的，不知为何，就这个我记得很清楚，结果当成我自己的名字，我到底叫什么，我现在仍不清楚。”

    陈洛阳不置可否：“当日在神州，你唯一所求，在意的东西，便是寻回自身记忆，而现在，你要放弃？”

    应青青沉默，目光中有几分抗拒，又有几分茫然。

    陈洛阳见状，便微微颔首：“你自己拿主意，如果你要寻找过往，我仍会帮你。”

    “谢谢。”应青青轻声道。

    片刻后，她又说道：“陈教主，竹先生那边，有关你所怀有的一页天书……”

    “我已经借给他。”陈洛阳言道：“这次，要感谢你居中斡旋，北冥剑主才会助我。”

    应青青说道：“要多谢竹先生，我当初还没有开口，他便已经答应帮忙。”

    “感谢你们两个。”陈洛阳微微一笑。

    应青青抿了抿嘴唇，轻轻低下头。

    “家师那里，我会为你美言，只要你对红尘无恶意，相信师尊他老人家，会宽大处理，在此期间，你先在这里住下。”陈洛阳站起身来：“神州浩土丹后那边，我转告她你的状况。”

    应青青抬起头，忙起身向他道谢。

    陈洛阳便即告辞离开，留下应青青和别东来暂时在这黑暗洞天中。

    他始终分出一部分心神，同魔尊遗蜕相连，掌握黑暗洞天内外的状况。

    而他本人，则汇合了江懿之后，离开黑暗洞天。

    黑暗的门户在身后关闭。

    红尘缤纷的世界，他这一刻正式踏足。

    第一站，红尘古神教总教。

