    杯户町，一丁目。

    一辆车子放慢速度，转过商业街，开向住宅区。

    沉默了一路的鹰取严男这才出声介绍，“119号在住宅区最外围，背后是通往废弃工业区的马路，一般不会有什么人过去。”

    池非迟靠边停车，下车道，“你来开，在附近转几圈。”

    今天他易容跑出来，是为了考察自己的新地下训练场。

    之前新地下训练场交给鹰取严男负责，鹰取严男选的地址就在杯户町，一丁目离他那里也不算远，建造已经开始半个月，他还没来看过。

    鹰取严男下车绕到驾驶座，上车后朝住宅区外围开去，继续介绍，“附近有两栋旧住宅楼，从两年前开始就已经没什么人在那里居住了，还算清静，有什么动静也不担心惊动到别人，巷子口出来就是这条路，再加上后面公路的地方，可以建造一个车库、在车库里停辆车，出了事也方便撤离。”

    “真到了需要撤离的地步，车恐怕没用，”池非迟道，“不过开车来回确实会方便很多。”

    鹰取严男失笑调侃，“那要不要让他们改一下屋顶的设计，让直升机能停得下去？”

    池非迟想了想，“把屋顶改成可以开启、关闭的铁壳。”

    鹰取严男一噎，他就是开个玩笑，老板来真的？

    池非迟心里默默盘算了一下，直升机是能买得起，不过后期保护、维修会很麻烦，“先建了再说，安全撤离通道有没有设计好？”

    鹰取严男没再想直升机的事，点了点头，“地下训练场有三个安全通道，通往不同的方向，其中有一处是住宅楼，我也买下来了，同样可以建个车库、停辆车，方便撤离。”

    “资金还够吗？”池非迟拿出手机。

    虽然训练场、安全屋的建造，组织会提供一点资金，不过实在不多，他要改一个可以开启、关闭的金属壳屋顶，材料费需要自己想办法弄钱。

    之前铃木财团为了入股THK，从小田切敏也手里买了股份。

    再加上综艺节目的广告费、仓木麻衣歌曲发行的收入、公司网页上的一些大小收入，小田切敏也手里有钱了，把之前创建公司时向他借的钱还了一点，给他转了1000万日元，正好手头又宽裕了一点。

    鹰取严男忍不住半开玩笑道，“老板，你再这么下去，会让我对钱没有概念的，我都觉得有些麻木了。”

    “麻木就对了。”

    池非迟给鹰取严男转了900万，又给绿川纱希转了100万。

    绿川纱希那边，是搜集情报的报酬和生活费。

    其实别看组织老是空手套白狼，但对核心成员的活动经费还真没抠门过，再加上大量的黑钱流水，养出一群对金钱麻木的蛇精病。

    当人不需要为物质烦恼的时候，就会更追求精神享受，也正是因为这样，组织里的核心成员反倒没几个大手大脚的，而是更注重精神享受，而且由于组织的黑色性质，演变得很极端。

    比起一掷千金充面子、或者博美人一笑，大家貌似都更喜欢一掷千金买把好枪、去爆别人的头……

    ……

    两人去了119号住宅附近，停车远远看了看。

    住宅还在动工，地下层建造还没有完成。

    之后还会在上面再建起一两层，不过重点还是在地下。

    大概了解一下建造进度，剩下的也没什么好看的，池非迟没待多久，离开后，带着鹰取严男开启‘杯户町一丁目巡游模式’。

    既然安全屋和地下训练场选在这里，那就有必要将附近地形都摸透，最好再延伸出去，预先制定几条紧急跑路的路线。

    傍晚，池非迟换了车、卸了易容，去超市买米、酒、食材。

    鹰取严男帮忙搬东西，顺便蹭了一顿晚饭，饭后，见池非迟准备洗衣服，有点坐不住了，连忙站起身道，“老板，我来帮……”

    “不用，别碰我衣服。”池非迟抱着衣服去洗衣间。

    鹰取严男：“……”

    （＃－.－）

    想帮忙还被嫌弃了？

    池非迟把衣服丢进洗衣机，调好就到了客厅，跟鹰取严男一人一杯酒，打开电视，准备看节目。

    有洗衣机，洗衣服本来就不是什么麻烦事，广告时间进去一趟，等节目播完，一堆衣服就搞定了。

    而节目才播完，琴酒就打了电话。

    池非迟接通了电话，“喂？我们没去，在家看节目……下期会更有意思，记得看下期……”

    鹰取严男：“……”

    琴酒打来的？

    琴酒还真的守着看综艺节目？

    “我这里制作好的还有两期，不过我建议你等开播再看，保留期待。”池非迟道。

    “也行，”琴酒没有在节目上多聊，“芙兰特那边有消息了吗？”

    “炸药的事有点眉目了，不过猿渡一郎的防备心很重，不清楚那是不是用来试探芙兰特的陷阱，需要确认，至于那个军方要员那里，他们藏得很严实，芙兰特暂时还没有接触到相关的消息，”池非迟说完情况，直接问道，“你那边炸药不够了？”

    “用过这一次，我这边就不剩多少了，”琴酒沉默了一下，“不过芙兰特那边不用急，炸药的事，等这次的事处理完，我再去解决。”

    池非迟无话可说。

    琴酒口中的‘不剩多少’，可能还够炸五六栋大楼吧……

    琴酒平时车子、住所、大楼的炸过去，以这种使用频率，确实用不了多久。

    不过打消耗品装备跟打钱没多大区别，这个琴酒擅长，虽然芙兰特那边的一批暂时弄不到手，但只要有炸药的情报或者线索，多多少少都能弄到一点，不至于混到零库存……

    聊了两句，等池非迟挂了电话，鹰取严男才一脸木然地问道，“老板，双塔大楼那边的事不重要吗？”

    这两个人为了节目连看都不去看一眼就不说了，打个电话，聊完节目就聊别的事，双塔大楼的事一句没提……

    “怎么？你是担心他们提供假的安保防卫情报？还是担心他们偷懒、调查得不够清楚？”

    池非迟收起手机，想了想，还是跟鹰取严男解释了一下，“很简单，谁确认安保，谁负责去安置炸药，我们只看最后的结果，如果到时候主机室没被炸毁，就说明负责的人可能有问题，琴酒会解决掉负责的人，再安排另外的人去安置炸药。”

    鹰取严男一愣，这么一想，还真没必要盯着。

    池非迟坦白，“不过追根究底，还是想看看节目，休息一下，不然去盯着会更好。”

    鹰取严男：“……”

    懂了，就是看心情，对吧？

    ……

    当天晚上，三个小黑悄悄潜进了双塔大楼A塔，确认里面的安保情况。

    而B塔的67楼，西多摩市市议员大木岩松被另一个小黑一刀捅死。

    池非迟第二天早上接到警方电话，以自己有事情要忙为理由，拒绝了过去提供线索。

    反正毛利小五郎、少年侦探团那群人会去，有他没他都一样。

    日常起床晨练，去帮芙兰特重新易容，翻翻组织的情报，中午补补觉，晚上出门开车兜兜风，帮琴酒确认一下交易目标的情况，一天就这么过去了。

    另一边，警方跟毛利小五郎等人谈了一天，依旧没有犯人的头绪。

    光彦、步美、元太三个孩子约了第二天去找几个嫌疑人了解情况，不过到了第二天，刚汇合就被柯南逮住了。

    “你们在打什么算盘，一眼就能看出来了！”柯南盯着三人，“你们肯定在想，我要是知道了，又会以危险为理由阻止你们，对吧？”

    “叮咚！”元太干笑，“答对了……”

    柯南没有阻拦三个孩子，跟三个孩子搭上电车，准备一起行动。

    “这次就算了，以后可不能擅自行动了！”

    电车上，柯南半月眼瞥三个孩子。

    “我们也不是完全没准备，”光彦忍不住拿出自己口袋里的三个小瓶子，“这是装了辣椒粉的瓶子！”

    元太从外套下拿出水枪，“我的水枪里装了油，要是有人敢追我们，一定让他摔个四脚朝天！”

    “步美拿了绳子，”步美从口袋里拿出一截绳子，又拿出手机，“还有，我还带了移动电话，设置了目暮警官的号码为紧急拨号……”

    柯南一头黑线，“你们准备得还真充足啊……”

    今天不是去了解情况吗？怎么直接上升到了‘怎么打犯人’这一步？

    光彦叹了口气，“没办法啊，如果池哥哥知道我们行动不做准备，又要冷着一张脸盯着我们了……”

    元太鬼鬼祟祟地左右看了看，低声吐槽，“虽然他平时也经常冷着脸就是了。”

    柯南心里呵呵，原来是这样。

    不过别乱吐槽，小心召唤出池非迟。

    “这次池哥哥好像不打算参与调查这个案子，”光彦正色道，“我们要更努力才行！”

    “不是还有我吗？”柯南心里不服气，不过也有点担心，最近池非迟太咸鱼了，上次道尔失踪的事件就没参与调查、连从他面前跑过去的‘歹徒’都没管，这次发生了命案，池非迟连去警视厅了解一下情况都懒得去。

    那家伙没事吧？

    是最近太忙？还是丧失了对推理的兴趣？

    “这么说的话，灰原说她今天要收拾东西，也没一起来……”光彦拿出记事本，“那我们去了解情况，他们想知道的话，再告诉他们。”

    “今天准备先去谁哪里？”柯南问道。

    有嫌疑的人有三个，建筑家风间英彦、程序师原佳明、日本画画家如月峰水。

    三个孩子将嫌疑人住址都调查清楚了，还根据路线做好了规划，先去了风间英彦和如月峰水家里。

    跑了一下午，等柯南和三个孩子从如月峰水的工作室出来时，天色已经黑了。

    “已经6点了，”柯南看了看手表上的时间，“先回去吧，明天集合去原先生那里！”

    与此同时，原佳明家里已经来了两个不速之客……

