    第三百八十九章 怎么说话的？

    

    “陈医生，虽然我们的家境不是很好，但我觉得，该给多少治疗费还是给多少治疗费，大不了我这边分期就是了。”

    苏素素说道，她觉得吧，陈浩治疗好她弟弟，也十分的辛苦，这个治疗费她不该少给。

    

    “我这收费规定，是一视同仁的，并不是因为某些原因，比如我认识你，或者如何就特意的少收了。”

    陈浩看着苏素素，接着说道：“在我这里，我不希望因为治病，而让一个家庭破产，同时悲伤沉重的债务。”

    

    “看了刚才的那个规定，我想你们也看到了，我的决心，是想要让每个人都看得起病，所以这两万块钱的费用，是我从你们的身上收到最高的价格，不会再更改了。”

    

    “你们呢，也不要再多说什么，哪怕说得再多，我也不会更改治疗费的。”

    

    闻言，苏母当下说道：“陈医生，您是一个真正的好医生，不仅医术了得，医德也是举世无双。”

    

    “您对我们一家的恩情，我们一家都会牢牢的记在心里，我知道，像我们这样条件的人，在未来没有办法给你任何的帮助，但我会在心里，一辈子记得您的好，同时也一辈子在心里，祝您一帆风顺。”

    

    “谢谢！”

    陈浩感受到了来自苏母的真心，当下也真诚的说了一句谢谢。

    

    “陈医生，您客气了，怎么能让您谢谢我呢，应该是我谢谢您才是。”

    苏母连忙说道。

    

    对此，陈浩微微一笑，接下来没有对这话多说什么，而是转而对旁边的医护人员说道：“接下来就辛苦你们了，要是之后的治疗，还有什么问题的话，随时联系我。”

    

    “好的陈医生。”

    医生说道，随后，他就没有再多说什么，直接让医护人员跟随自己一起进去将伤者给推出来，推到车上。

    

    很快，医护人员就将伤者给抬到了车上去，苏母也跟着开车了。

    

    这个时候，苏素素则开口对母亲说道：“妈，你先过去，我稍后再来医院。”

    

    “怎么了？”

    苏母有些不解的问道，对此，苏素素并没有多做解释，而是说道：“妈，你就不要管我什么事了，我处理完就过来了。”

    

    “好。”

    苏母点点头，接着说道：“你弟弟现在的情况已经安稳下来了，妈也知道你上班忙，所以你就先回去上班，要是医院那边还有需要你帮忙的，我会电话联系你。”

    

    “妈，我知道了。”

    苏素素点点头，随后就没有再多说什么。

    

    苏母同样也没有多说什么，直接关上了救护车的门，下一秒，救护车就启动离开了。

    

    看着救护车渐渐远去，消失在视线里后，这才转身重新回到了诊所里。

    

    陈浩在看到她回来后，有些意外的问道：“怎么回来了，还有什么事情吗？”

    

    “陈医生，我把你之前借我的二十万，转还给您。”

    苏素素看着陈浩，认真的说道，说话的同时，她也已经掏出了手机，然后打开了银行软件，给陈浩转账。

    

    对此，陈浩也没有阻止，因为他看得出来，苏素素的坚决，哪怕他之后再怎么的劝说，对方也不会占据下那二十万，也正是因为对方的这种人品，所以他今天才愿意帮对方忙。

    

    很快，苏素素就完成了转账，说道：“陈医生，您今天的大恩大德我会一直记在心里，以后你但凡有什么需要我帮助的，尽管跟我提，我愿尽我的绵薄之力，帮您。”

    

    闻言，陈浩点点头，没有再多说什么。

    

    “陈医生，等我弟弟的伤情彻底的恢复过来后，到时候我们一家子请您吃饭，好好的感谢您一番，还希望您不要拒绝。”

    苏素素看着陈浩，认真的说道。

    

    “行，等那个时候，你直接联系我就可以了。”

    陈浩看了对方一眼，没有拒绝，而是答应了下来。

    

    苏素素在见到陈浩答应下来后，脸上的笑容一下子灿烂了起来，她刚才的心里，非常的担心被陈浩给拒绝了。

    

    接下来，她没有再多说什么，因为她也看得出来陈浩很忙，所以就不耽搁对方的时间了。

    

    在她走之后，陈浩直接在群里继续发送消息，让下一批十个人下来，同时他也看了一眼时间，距离正式上班的时间，还有四十分钟左右的时间。

    

    这一批十个病人里，要是没有那种特别复杂的病，那么陈浩完全可以在这时间里，治疗好这十个病人。

    

    接下来，一开始的几个病人，病情上，对医院那边来说，也是疑难杂症了，但对陈浩来说，不是什么大病，而且也不是癌症什么的，所以他的治疗都是很快的，毕竟针灸配合真气的治疗，就是无敌的。

    

    不过，当到了这批第七个病人的时候，陈浩在诊脉的时候，眉头却皱了一下，随后看了面前的女人一眼。

    

    “陈医生，你这是怎么了，是不是我患了什么大病？”

    面前这女人将陈浩刚才脸上的表情变化给看在眼中，于是当下开口问道。

    

    闻言，陈浩并没有第一时间回答她的话，而是继续把脉了一会儿，然后这才收了一只手。

    

    “陈医生，我这身体到底得了什么病，你倒是说啊，你这样子沉默，我这心里反而是更加担心。”

    面前的女人，看着陈浩，开口问道。

    

    “你没有病。”

    陈浩看着她，说道。

    

    “我没有病？”

    女人在听了陈浩的话后，冷声说道：“既然我没有病的话，那么你刚才给我诊脉的时候，为什么皱眉，然后又特意的加长了诊脉的时间？”

    

    “我是听大家说，你的医术非常的厉害，可以将医院那边检查不出和治疗不好的病，都给诊断出来和治疗好，怎么到你这里，就不行了呢？”

    

    女人看着陈浩，继续冷声说道：“我感觉我的身体非常的难受，医院那边检查不出来，我才来你这里的，你要是也检查不出来的话，那么以后你就不要说什么，自己包治百病之类的话，也不要自封什么神医之类的话。”

    

    “你这人怎么说话的啊？”

    这个时候，在女人的身后，有患者实在是听不下去了，于是当下为陈浩抱不平：“医院也不是所有的病都能治疗的好或者诊断出来的，那么陈医生这里，难道就一定能够将所有病情都给诊断出来或者治疗好吗？”

    

    “就是，陈医生的医术，就算再怎么的厉害，他也不可能所有的病情都可以治疗好的。”

    当下也有患者家属跟着说道：“而且，人家陈医生也从来就没有说过自己可以包治百病的，也不知道你这句话是从哪里听到的。”

    

    “······”之后，又有不少人都纷纷的站出来，发言支持陈浩。

    

    这个时候，因为临近上班的时间点了，所以也是有一些人，已经下来排队了。

    

    

    

