    很快。

    莱克搞懂这究竟发生什么事情了，毕竟，这种事情莱克经历过。

    当然了。

    莱克不是亲身经历的，而是因为贝蒂，那个时候，莱克刚从部队回来休假，正好，罗斯和凯伦晚上去过二人世界了，这不，贝蒂突然叫了起来。

    然后……

    莱克面不改色的跑到小镇上的药店带回了大大小小各种规格的面包。

    谢天谢地。

    莱克当时都以为自己要教贝蒂怎么使用了，还好当时的药店老板给凯伦打了一个电话，及时赶回来的凯伦接替了莱克。

    初潮。

    众所周知，初潮，是女生成熟的标志。

    所以……

    斯凯熟了？

    啪！

    莱克回神，给了自己一巴掌，打消某个鬼父的念头，喝了一口面前的波本，闭上眼睛，默念着ABCDEFG……

    有这种想法简直可怕。

    就好像莱克从来不会对贝蒂产生兴趣一样，疯了吗，人家把你当儿子一样养大，你倒好，反手就把别人的女儿给偷了。

    这像话吗？

    虽然很多人觉得莱克没啥底线，但，莱克敢发誓，他还是有些属于自己底线的。

    过了一会儿。

    在卡塞尔一家走了之后，重新换了一套衣服的斯凯面无表情的从楼上下来，对着坐在吧台那边的莱克打了一声招呼。

    莱克指了指面前刚刚购买的披萨：“正好，刚到。”

    斯凯坐了过来。

    莱克也不会那么没有眼力见的问这件事情，甚至，莱克和往常一样，就着波本吃完了之后，拍了拍手就回书房了。

    等到快要休息的时候。

    斯凯敲了敲书房的门，朝着坐在那边看着电脑的莱克说道：“谢谢你，莱克。”

    莱克抬头：“我是伐木累。”

    斯凯眨了眨眼睛。

    莱克笑道：“等你去上外语课的时候，可以问问你的老师，谐音字。”

    斯凯似懂非懂的点了点头。

    十天后！

    斯凯和往常一样，和阿莱克希斯一起，坐着班车去中城高中继续在知识的海洋里面畅游了。

    莱克则是开车准备去往纽约的国土大厦上班。

    但……

    莱克站在路边，一边给新晋副主管大卫说着他可能要晚些去，然后挂断电话，看着在不远处冒着正在燃烧着并且黑烟的汽车忧伤着。

    终于从莱克来到纽约就一直跟着他走南闯北的汽车大限到了吗？

    修理厂的人很快赶来了。

    经过修理工的检修，证实了莱克的猜测，同时，有些惊叹：“这车到现在才报销，我维修了这么多年，按照我的估计，这车其实应该在两三年前就应该报废了。”

    莱克叹了一口气：“还有抢救回来的可能吗？”

    修理工说道：“可以是可以，不过，不划算。”

    莱克问道：“多少钱？”

    修理工给出了维修费：“一万美刀吧。”

    “……多少？”

    “这车被烧过，先生。”

    “……”

    莱克考虑了一下，最终，考虑了一下还是不打算给这个老伙计续命了，直接将拖车费给支付了，然后头也不回的选择打车离开了。

    开什么玩笑。

    一万美刀的维修费，他在加点钱，都可以直接购买好一些的保时捷卡宴了。

    事实上莱克也是这么做的。

    两个小时后。

    莱克从面前的销售经理乔布·刘易斯的手上接过全新的钥匙，打开面前这辆最新款的白色保时捷卡宴，直接开着新车，来到了纽约州的国土大厦。

    新车就是新车。

    莱克虽然这一次花了将近五万美刀，但花费的很值，以前自己的那辆旧车，哪里都响就是音响不响，而且开起来虽然很有操控感，但坦白来讲很不舒适。

    这一次，如果那辆旧车只需要一千美刀左右的话，莱克也许还会抢救一下，但一万美刀，是在没必要了，毕竟莱克当时买回来的时候也就花了几百美刀罢了。

    车这玩意就是个代步工具，莱克一直是这么觉得的，所以，尽管以前的车毛病不断，但莱克还是选择将就着。

    回到自己办公室。

    “蒂凡尼。”

    “长官。”

    莱克将手上的钥匙和购买新车的一些资料递给自己的助理：“帮我开去车管所备案一下，顺便让他们把我原来的车牌重新制造一张。”

    新车肯定要配新车牌，不过莱克喜欢自己原来的车牌号码。

    LKNB！

    莱克牛逼！

    这可是莱克自己亲手定制的车牌呢，虽然在很多人看来感觉无意义，但在莱克看来，却是意义十足的。

    蒂凡尼点了点头，接过钥匙和资料，便是朝着电梯口那边走去。

    莱克则是找到了大卫，喝着咖啡聊着天。

    大卫对于莱克的升职速度很感叹，但没有什么嫉妒，毕竟他的升职速度也算可以的，而且，大卫还朝着莱克道了一声谢谢。

    莱克则是摆了摆手：“希望我们以后合作愉快。”

    的确。

    凯利部长则是考虑到莱克和大卫曾经搭档过的经历才绝对将大卫升职上来的，最重要的一点，莱克虽然办案能力很强，但大部分的时候都是混子，而大卫就不一样了，大卫的工作态度是很明显的，不管是在以前的单位还是在行动组，都属于是有能力的。

    莱克随即朝着大卫说道：“我明天休假，去趟洛杉矶。”

    大卫点了点头：“好。”

    莱克说道：“应该差不多一个月吧，我速去速回，然后，你就可以休假了。”

    大卫笑了笑道：“对于我来说，最痛苦的事情就是放假，如果还有，那就是放长假。”

    莱克哈哈大笑：“那你这句话可千万别对你老婆说。”

    大卫摆手。

    就在这时。

    蒂凡尼敲门走了进来，表情有些古怪。

    莱克眉毛一挑，还以为蒂凡尼已经搞定了，这才明明过去不到十分钟的样子啊：“这么快？”

    蒂凡尼表情古怪的看向莱克：“长官，我没有找到你的车。”

    莱克说道：“就停在咱们大楼旁边插着国旗的那个停车位上，很明显啊，白色的。”

    没理由啊。

    莱克加了一句：“白色的，保时捷卡宴，SUV，新买的。”

    蒂凡尼有些迷茫：“是的呀，我转了一圈停车场，的确没有啊。”

    莱克：“……”

    十分钟后。

    站在停车场的莱克感觉自己快要爆炸了。

    好家伙。

    莱克当时之所以选择购买那辆二手车，就是考虑到纽约的偷车贼很多，所以，买个多年历史的老车不至于被惦记上。

    但他是万万没有想到，还特喵中招了。

    而且……

    那辆车他刚买，保险什么的，还没有来得及购买呢。

    疯了吗。

    大庭广众，朗朗乾坤，光天化日，而且还是自己的老巢门口，他刚买了不到半个小时的新车就这么赤果果的失踪了？

    有种！

    莱克深吸了一口气，看着从不远处跑过来的蒂芙尼说道：“监控室那边怎么说？”

    蒂芙尼说道：“停车场的几个监控今天早上在升级软件系统。”

    “什么意思？”

    “停车场两边的出入口监控被关闭了。”

    “……”

    蒂芙尼看着脸上写满了愤怒的莱克：“长官，要不要跟纽约交通署联系一下？”

    莱克想都不想的说道：“堂堂国土安全部高级主管的汽车在自家门口被偷了，你觉得，告诉纽约交通署这合适吗？”

    说着。

    顿了顿，莱克朝着蒂芙尼说道：“直接接管纽约交通署的系统，对面问起来就说在追查一辆可疑的汽车。”

    莱克好歹也是在纽约警署待过的，这要是让交通署的人知道他的车被偷了，不出五分钟，估计乔治、贝克特还有乔的电话就要打过来了。

    而且莱克敢保证，绝不是关心的那种电话。

    就跟莱克刚刚和助理蒂芙尼说的，堂堂国家安全局高级主管的汽车在自己的国土大楼的停车场被偷了，毫无疑问，这是一项热点新闻。

    马德，我倒要看看那个家伙吃了熊心豹子胆。

    偷我的车？

    法克！

    很快。

    国土作战中心。

    纽约交通署，有关于国土大厦附近的监控画面全部被调阅了过来，期间，交通署发来询问，国土安全就以莱克刚刚想好的理由告诉了交通署。

    过了一会儿。

    一名国土探员指着国土大厦停车场左侧靠近大路的监控。

    一辆没有任何标志，甚至，车顶上还有新车保护膜的白色保时捷卡宴出现在监控画面中，咻的一声，消失了。

    “这，把六十七街的监控画面调阅出来。”

    “转到六十六街道上了。”

    “没有发现。”

    “六十六街道上面有条小路，可以上五十七街道。”

    “找到了，上了五十七街道，往四十七街过去了。”

    “不行，四十七街的监控坏了。”

    “之后呢。”

    莱克阴沉着脸，坐在沙发上，看着面前正在追踪他刚刚购买了一个小时的新车。

    这几乎是在和时间赛跑了。

    如果说，在纽约，发生小孩绑架案的破案黄金时间的话，那么，破坏车辆盗窃案的黄金时间只有短短的两个小时。

    原因？

    超过了两个小时，可能，这辆车已经从纽约离开了，至于去了哪里，世界各地，都有可能，就如同每年都有许多世界各地的黑车流入纽约一样。

    而且就算是还在纽约。

    那些技术精湛的偷车贼们会用自己的名誉发誓，两个小时的时间已过，就算你站在你的车面前，你都已经认不出来了。

    ……

