    苏乾跟方寒玉将约战往后推移的消息，很快，就在江陵不胫而走，传播得沸沸扬扬。很多人都知道了这个事情。登时，那几日，人们又再次议论起来。意见不一。

    当然，大部分人都说苏乾在强撑硬挺。一个个都等着看苏乾的笑话。过了两三日，这个话题才终于冷寂了下去。

    而在这个过程之中，苏乾并没有太过在意这些。他偶尔跟苏茵去帮忙义诊。其余时间，就是默默地修养伤势，沉淀气功。节奏有条不紊，没有丝毫的慌乱。

    转眼，就到了十日之后。

    “看。那就是苏家的苏乾！”

    “他这些日子，倒是经常出来溜达啊。”

    “是的。听说他们苏家前些日子出了一点儿事，最近他们的健安堂一直在进行义诊，这苏乾倒是也经常去。”

    “难道是故意想要靠行善洗白么？不过没什么用吧？他行善是行善，不过他跟方寒玉的约斗，是两个男人之间的约斗。就算行再多的善，打不过就是打不过啊？”

    “把名声弄好听一些，到时候输了，大家至少也不会笑得太过分，他可能这样想。”

    “还有两日就是比斗约定之日了。上一次这苏乾说自己受了伤，不能前来赴约，只派了一个丫鬟过来告知。但是这一次，他可没有借口了吧？”

    “输就是输。不行就是不行。男子汉大丈夫，干脆一点才是。这么推诿来去，我倒是看不起此人！”

    这一日，苏乾跟苏茵带着小兰子、小虎子一起走在街道之上，一些酒楼茶肆里，人们见到苏乾又继续议论纷纷起来。

    “也不一定吧。也许他是真的受伤了呢？”也有人这么说。

    “呵呵。或许如此。不过，他还是输定了。你觉得他能够赢得了方寒玉？我听说，方寒玉进入安平司之后，得到安平司的大量资源，他最近，实力再次增进不少。两日之后，这苏乾，悬了！”

    “说多无益。两日之后，自见分晓。”

    他们说着。

    “说来，这苏乾也是好笑。本来他认个怂，这件事也就过去了。不过在闻人牧月的面前，美人当前，他居然又再次嘴硬。硬生生再次跟方寒玉推迟了比斗。现在呢？我听说这些日子，闻人家的小姐闻人牧月跟方寒玉往来密切呢。美人已失，这苏乾，不战已输。”有人却是说着：“两日之后，还要在众目睽睽之下，被方寒玉狠揍一顿。真是可怜。”

    “哈哈。的确。”

    “他这是自作孽，不可活。再说，这个世界本来就是弱肉强食。”

    “是啊。可笑之极。”

    一些人言谈之间，声音不低，像是故意让苏乾听见。

    “可恶！这些人！”苏茵小心翼翼地看着苏乾的脸色。她听着都是心有愤懑。还有两日，就到苏乾跟方寒玉约定好的时间了。因此，苏乾跟方寒玉的事情，热度又继续上来了。

    苏乾在闻人府门外遇见方寒玉，已经是他养伤几日之后。因此，按照他们约定好的。再半月之后，在跃龙桥头，一战决高下的约定时间，已经只剩下两日之期了。

    “没事的。四妹。让他们说吧！”不过对于这些，苏乾却是毫不在乎，脸上仍然挂着淡淡地笑容。

    他是胸有成竹。这些日子以来，他的伤势已经全部恢复。不止如此，他的气功也已经再进一步。甚至已经可以触摸到下一个境界，气宗境界了。只是还是差了一丝，没有能够成功晋升。

    苏乾的神自从得到大功德的洗礼之后，他对于各种东西的领悟力都有了很大的提升。这也导致，他的修炼速度竟然再次大大增加。不过十日时间，竟然就已经沉淀了气罡境界的功力。然后，更是已经飙涨到了接近气宗的境界了。苏乾自己都震惊无比。

    如今他的修炼速度，竟然比之以前，还要强大得多。这简直恐怖。

    特别是，他的神，也在慢慢地增长之中。

    苏乾之前曾经试验过自己的功力。一句话可以概括，那就是全面提升。不止断水刀法的威力提升很多。咫尺迷踪步、万里无踪步这两门身法气功的威力同样提升很多。

    无敌金钟气罩这门气功，就没有办法清晰了解，因为苏乾的伤势也是这两日才刚刚完全恢复。之前，他也没有时间与心思去找人来攻击自己试验这门防御气功的威力。不过按他自己的感觉，这门气功的威力，应该同样提升了很多。

    落霞决这门心法的恐怖，到了此时，是真真正正显现出来了。苏乾估计，此时他要是再遇上那个影毒门太上长老，已经完全不惧了。他的力量，在施展落霞决加持的状态下，已经同样到了非常恐怖的境地。

    因此，苏乾知道如今的自己，到底有多么强。

    他哪里还会在意这些嘲笑议论？

    所有的一切嘲讽，都会在他绽放自身光芒的那一刻，烟消云散。苏乾知道。

    “哥。你看你。每次都是这样！你难道就不生气么？”苏茵见到苏乾一副完全没脾气的模样，倒是气得噘嘴说道。

    “那不然我能怎么办？难道，谁笑我议论我，我就冲上去把他暴打一顿？打到他们不敢议论？”苏乾看到苏茵为他生气，心中亦是微微一暖，不过他笑着反问她道：“全江陵的人，那么多的人，我能够打得完么？”

    “可是——”苏茵气道。

    “没什么可是。任由他们说吧。”苏乾再次一笑道。

    “哼。”苏茵翻白眼道。自己关心他，好像并没有换来什么好报。

    “呵。”苏乾见此仅是一笑。

    而在此时。

    街边的一个角落里。两个其貌不扬的男子。正在看着苏乾跟苏茵他们二人。仔细地看了看。

    “就是他们？”

    “是。那个就是苏府的三公子。旁边那个朝他翻白眼的，现在是苏府的小姐。就是他们两个。后面两个是家童与丫鬟。”

    “很好。继续盯住。此事不容有失。”

    “是，小的知道。”

    “很好，人手很快就会到位。这件事情一成。你我的功劳都跑不了。”

    “都是托大人的福。”

    “就是可惜了她了。不过为了我们的富贵，没办法了。算她命不好。”

    他们两个暗暗交谈着。

    走着走着，苏乾徒然若有所思，看向了他们的方向，他们二人感觉低下头来。是苏乾的神让他产生了奇怪的感觉。

    “三哥，我说的话，你有没有听到啊？”苏茵的声音徒然在苏乾耳边响起。

    “哦。”苏乾这才回过神来。他什么也没有发现。只是刚才他突然就想要朝那里看过去。因为他的神，产生了一种被人窥视的感觉。但是现在很多人都在议论他，他也没有看出来什么东西。

    可能是方家派来监视我的吧？或者是其他？或许只是普通的凑热闹的人。苏乾也只是这般想道。

    “对了，四妹，你刚才说了什么？”苏乾回过头，看见苏茵正瞪着好看的眼睛看着他。

    “气死我了。不理你了。”苏乾如此反应，更是宛如火上浇油，苏茵当即就是气呼呼地转身走了。

