    PS：今天两千，明天如果没有一万五直接退网……

    蓬玄洞天。

    “都是因为弟子修为不精，致使马灵耀被妖人虏去，请师傅责罚。”

    白猿跪伏在地，对着苏城请罪。

    “你英勇杀敌，实无过错，这一次是我没有详细辨别，方才有这过失。”

    苏城坐在椅子上面，看着进来请罪的白猿，笑了笑，说道：“也算是天数吧，马灵耀要成为护法，就要辟易邪魔，而在辟易邪魔之前，就要分清楚邪正，我们就先等着吧，等马灵耀长大之后，便会寻找自己的真父母，等到那时候，他自然会回来的。”

    马灵耀在西牛贺洲的时候，就已经被苏城的玉清元神点化，投身到了南瞻部洲，就是来做道门护法元帅的，现在虽然是被人横插一手，但是苏城落子更早。

    白猿起身默立。

    “这一次你拼死杀敌，其心可嘉。”

    苏城对白猿笑道：“我这边有一个后天灵宝，是一羽冠，就赐予你了。”

    苏城将在九婴那边拿到的羽冠取出，赐给了白猿。

    这一个羽冠是后天灵宝，上面有三十二道法印加持，其中二十四道对应二十四节气，同天地一体，余下八道皆是护持法印，能挡八方邪气，白猿佩戴这个灵宝，同天地共呼吸，时时刻刻都能提升修为，并且佩戴羽冠的人，还能够免除一定的诅咒伤害，旁人算计。

    白猿看着灵宝，说道：“师尊若是赐予，不妨等到马灵耀归来之后，再将这东西赐给我吧。”

    “收下吧。”

    苏城说道：“马灵耀的事情，可能需要一二十年，才能见分晓。”

    白猿听到这话，方才恭谨的将法宝接过去。

    “师傅。”

    越女一直都在一旁，闻言问道：“师傅去一趟阴曹地府，可是有线索了？”

    苏城微微一笑，说道：“你们两个都在山中好生修持，为师去见见你们师伯，还要到太清天中走一趟。”

    白猿，越女闻言，两人行礼退下。

    苏城笑了笑，径自向着王方平所在的楼阁而去。

    太上老君自从在西出函谷，前往西牛贺洲，让苏城和多宝道人投身在西牛贺洲之后，便已经登临太清天，现在的道门，全都是掌教师兄王方平在管理，而王方平本人秉承无为之法，每天只在经阁之中注写书籍，只有在师弟们前来讨教的时候，才会说一些见解，对于道门传教之事，一直随缘，不曾大张旗鼓的去做。

    苏城来到书楼里面的时候，王方平正在里面批阅道藏。

    “师弟。”

    看到苏城进来，王方平笑着抬头。

    “师兄。”

    苏城径自坐在了王方平的身前，伸手入怀，取出来了一个玉简，放在了王方平的身前，说道：“我准备去一趟太清天，借用师尊的炼丹炉煅烧几件灵宝，为下一次的斗剑做准备，你让师弟们都来看看这个玉简，瞧瞧里面可有什么熟识的人，让他们都来说一下，将这里的资料都给补充一下。”

    去了一趟阴曹地府，苏城将转轮王府那里面的一应文卷全都复印在玉简之中，接下来就是探查一下这些人的下落了。

    王方平伸手拿过玉简，粗略的翻看一下，皱眉说道：“怎么都是一些秉承仙道，不伏天管的人物？”

    “劳烦师兄了。”

    苏城笑笑。

    太上老君当年在洛邑收徒的时候，所收拢的弟子毫无疑问，都是那时候的佼佼者，并且各自也都是有势力，能够拿出徐甲所要的东西，而就算是过了百年，这些师弟们多在蓬玄洞天里面修持，但是人间的势力发展，却也不曾断绝。

    甚至因为他们拜师老君，原本所在的道观比起以往更为兴盛了。

    这样扎根在人间的庞大势力，苏城自然是要调用的。

    而文卷之中所记载的这些人物，就算是他们慢待天庭，不伏阴曹，但是只要生活在人间，终究是要有交际的，毕竟修仙是要逍遥自在，而不是到了一个深山里面当野人。

    因此这文卷之中的人物，让苏城的这些外门师弟来补充一下资料，基本上就把底子都给弄清楚了。

    “好。”

    王方平一口答应，将玉简放在桌前，说道：“随后我将这玉简都给分发给诸位师弟，让他们自行补充，随后再让童子们做一个汇总。”王方平抬头，看着苏城，问道：“你打算将这些人交给地府吗？”

    “地府的事情地府做。”

    苏城并不打算为地府逮捕这些人。

    当初这些人逃脱的时候，那是凭本事跑的，就算是将来可能被抓，那也是地府凭本事抓的，而这些人只要不是在做伤天害理，败坏道门声誉的，苏城不打算管他们。

    王方平点点头，说道：“任物自化呀。”

    苏城同王方平闲聊两句，便道别离去。

    在前往太清天之前，苏城又找到了火龙道人，白云道长这两位师弟。

    白云道长原本就是苏城的旧相识，到了道门之后，白云道长看到苏城是老君真传，便靠了过来，而火龙真人也被苏城搭救过性命，这两位的品性，办事，苏城都是信得过的。

    “王方平师兄那里有一个文卷。”

    苏城对这两位师弟嘱咐说道：“随后师兄会让你们去填，等到所有的师弟们都填充完了之后，你们看看这里面的名单，只要是和东华帝君有过交际的人，你们都用朱笔帮我标注一下，顺便将时间也给梳理一下，等到我从太清天下来的时候，可能有用。”

    白云道长和火龙真人自然称是。

    苏城点点头，便准备前往太清天。

    “师兄。”

    白云道长在后面叫道：“师兄标注东华帝君，可是东华帝君有什么不妥当的地方？要不要我们收拢一下东华帝君的消息？”

    他们在拜师太上老君之后，也都是道门弟子，对东华帝君是了解，但是当下苏城和东华帝君似有争执处，他们自然无条件的站苏城。

    “若是有东华帝君的消息，你们也可以特别标注一下。”

    苏城笑了笑，说道。

    弄出名单，让人补充，标注东华帝君身边的人物，苏城就是想要将这一股势力给摸出来，至于究竟能不能探到底，那就说不准了。

    苏城有预感，等到马灵耀年岁渐长，彰显灵异的时候，他必然要同对方做一场大的了。

