    “嗖嗖嗖………”

    北风呼呼的从耳边刮过，晋绥军331团的士兵在冷风中被冻得瑟瑟发抖。

    他们身上的衣服本就单薄，此刻又是站在原地不动，许多人的牙齿在不停的打颤。

    在331团前方200米处，一挺又一挺的重机枪架在雪堆上，黑洞洞的枪口正瞄准着他们。

    “团长，这么下去不是办法啊，弟兄们都冷得不行啦……”331团的一个营长吸着冷气说道，

    “咱们直接闯过去吧，我就不信对面那帮王八羔子真的敢开枪。”

    331团和独立旅的补充团三营已经在曲、沃城外对峙了半天的时间，双方最开始的时候都动了枪，只是没有造成人员的伤亡。

    独立旅的武器装备比331团要优良很多，另外他们又占据了地理位置的优势，331团的团长蔡勇根本没有任何把握能带兵冲过去。

    在这样的鬼天气里，又是长时间处于室外，他自己也已经被冻得瑟瑟发抖啦。

    蔡勇吸了一下鼻孔中流出来的清鼻涕，

    “让弟兄们到附近砍些柴火来取暖，等阎司令长官的命令到了之后，咱们再行动。”

    打又打不过，那只能扯虎皮了。

    “呼！！！”

    三堆大火在331团的队伍中间燃起，明亮的火苗呼啦啦的窜到半空中。

    “他娘的，终于暖和点啦……”

    “中央军这群狗日的真不是东西，看着我们在这里忍饥挨冻，他们的良心就不会痛吗……”

    “如果到了晚上还被拦在城外，那……”

    晋绥军的士兵们一边烤火一边小声的交谈着。

    。

    “嘿……这帮瘪犊子……”

    看到331团队伍中燃起着大火，曾剑笑骂道：

    “老子的弟兄还在冻着呢，他们倒是享受起来了！”

    与三营一同驻扎在曲、沃的还有22师218团，团长梁希贤的眉头微微皱起，

    “曾营长，我刚才注意看了一下，他们手中的调令真的是第2战区长官部签署的，你还真不打算放他们进城啊？”

    曾剑放下望远镜，对边上的战士喊道：

    “让三连也去找些柴禾来，又不是打小鬼子，弟兄们别全都在阵地上猫着，去烤烤火也无碍……”

    喊完话之后他才回答梁希贤，

    “在独立旅，我们只服从旅长江东的命令，其他任何人的话都不好使。”

    梁希贤的眉头皱的更深了，他听说过独立旅狂妄，可没想到他们竟然连战区长官部都不放在眼里。

    梁希贤本想回怼一句难道你们连委员长的命令都不听吗？只是想到自己的218团也是寄人篱下，粮食、装备、棉衣都是独立旅免费提供的，他也就把怼人的话咽了回去。

    斟酌了一会儿梁希贤继续说道：

    “山西是阎锡山的老家，你们这么难恐怕是拦不住的……”

    曾剑捏了捏被冻得僵硬的耳朵，漫不经心的回答道：

    “这边的情况我已经报告给了旅长，想来此刻我们旅长已经在赶来这里的路上啦，如何处置，我只要听旅长的命令就行……

    每一寸土地、每一座县城都是我们弟兄用鲜血和牺牲换来的，我相信旅长不会将之拱手于人，无论对方是何身份？”

    梁希贤从未见过江东，但是同属于中央军一系，江东的诸多事迹他还是有所耳闻的。

    老实说，江东过去的所作所为让同为中、国军人的他也很是骄傲，救百姓、杀鬼子……哪一样不是精忠报国的大事。

    我辈军人当如是也！

    他若有所思的点点头后不再说话。

    晋绥军331团的样子和218团刚到阳城是差不多，这样的部队梁希贤之前也带领过，军心士气和战斗力有几成，他心中还是有数的。

    ‘希望江东快些到来吧，这样相持下去也不是个事儿！’

    他在心中静静的想道。

    。

    。

    下午5点。

    “团长，阎司令长官命令我们不惜一切代价进入曲、沃，如遇阻拦，可以直接开枪！”

    331团团部通讯兵把一封电报递给蔡勇，上面的文字歪歪扭扭的，蔡勇看起来颇有些费劲。

    蔡勇和他的阎司令长官都清楚，这个时候不能退缩，只有继续往前。

    如果今天要是退了，那么晋绥军以后进入晋南就会困难重重。

    “警卫员！”

    “团长！”

    警卫员小跑车来到蔡勇边上，后者指了指对面独立旅的阵地说道：

    “这是第二战区长官部的最新命令，你把枪留下，拿着这个命令到对面的阵地上去。

    告诉那边管事儿的人，如果他们半个小时内再不让开，我们就要直接动武啦！”

    警卫员心中叫苦不迭，口中却不敢说出拒绝的话，只是面色略微有些犹豫。

    “别愣着啦，快去，不然今天晚上弟兄们就得在城外过夜，那还不冷死啦！”

    “是……”

    。

    “营长，对面来人啦……”

    曾剑抬眼望去，只见一个打着白旗的家伙正从331团的位置走过来。

    “打白旗，难道是来投降的？”他觉得有些搞笑。

    见到自己警卫员的怂样，蔡勇忍住破口大骂，一只大手捂住额头。

    “这封电报看起来是真的！”梁希贤对曾剑说道。

    阎锡山的命令可谓是严肃，连不惜一切代价的字眼都用上了。

    “呲啦！”

    曾剑把电报撕成了碎片，随手甩了出去。

    “阎锡山的命令管不着我们，如果你们真的有胆，那就冲过来吧，看看是你们的身体硬还是老子的子弹硬！”

    警卫员脸上青一阵白一阵，他没胆量撂下狠话，只得灰溜溜的回去了。

    没过多久，331团摆开了架势，小心翼翼的向三营这边逼近。

    。

    “准备，只要他们敢越过150米，那就给我开火！”

    小鬼子的骑兵都栽在了他的手里，面对小小的晋绥军，曾剑丝毫不慌。

    “哒哒哒……”

    重机枪的枪口有火焰在闪动，几十颗子弹呼啸着打在了晋绥军前排士兵的脚前。

    “噗噗噗……”

    子弹溅起的雪花如铁链一般拦住晋绥军前进的路。

    没想到独立旅真的敢开火，带队的营长趴在地上喊道：

    “还击，还击……”

    “砰砰砰……”

    晋绥军士兵趴在地上胡乱地向对面射击，子弹擦着三营战士们的头顶飞过。

    “狗娘养的，竟敢跟老子玩真的……”

    局势似乎已经不受控制了，曾剑大吼，

    “迫击炮，给老子往狗日的头顶上招呼！”

    梁希贤大惊，都是中、国军队，一旦造成的伤亡太大，那双方之间的仇可就结下了。

    “曾营长，不可！”他拉住了要去传令的士兵。

    “梁团长，不来真的，对面的那位还以为我怕了呢。

    旅长和团长的命令是守住曲、沃，不让任何的宵小之辈进入，为了完成这个任务，我可以动用一切武力！”

    “轰轰轰……”

    迫击炮弹呼啸着砸在331团前线士兵的身边，爆炸呈一个半圆状，把他们包围在了中间。

    “簌簌簌……”

    炸起的雪花扑簌簌掉落，其间还夹杂着一些碎石和土块，趴在地上的331团士兵身体被砸的生疼。

    “咻咻咻……”

    第一轮炮击过后，第二轮马上又来了。

    面对碾压的火力，331团的进攻部队只能闷头往后跑，像是被火燎了屁股一般。

