    若棠将容老夫人暂时安排在她与君允湛休息的偏殿中之后，这才挽着君允湛的胳膊和他双双走进了月明宫。

    此时的月明宫中，除了皇亲国戚，便连沈太傅一家也端坐其中。

    沈月鸢作为容欢的母亲，自然是主行笄礼者。

    正宾，一般都是邀请宗族中有德才的女性长辈，而这人自然是非沈皇后莫属。

    除此之外，有司是沈皇后身边最得力的女官听琴。

    而赞者则是由太子妃容沈担任。

    至于剩下的观礼者，除去这世间最尊贵之人，每一个都可算得上是非富即贵。

    纵然是三公主君璟浅及笄之礼之时的排面，亦没有容欢今日的气派。

    真可谓是南蜀国第一人。

    此时的容欢身着采衣，头梳双鬟髻缓缓走了进来，在沈月鸢等人面前跪下。

    初加为罗帕，素色襦裙以及中衣。

    再加时，为发簪与曲裾深衣。

    三加时，为钗冠以及正式的大袖长裙吉服，佩绶等饰物。

    直到这发笄、发簪、钗笄通通结束，一个女子的及笄礼才算是真正完成。

    今日沈月鸢为容欢准备的笄礼冠服虽不够华丽，可每一匹料子用的都是雍都城中最好的料子。

    每一件衣裳都是她亲手缝制。

    这是为容欢量身定做的冠服，而看着眼前这个身穿冠服，头发绾起梳起高髻的女子。

    沈月鸢不得不感叹一句，她的小女儿真的是长大了。

    犹记得一年多以前自己见到容欢之时，她瘦弱的仿佛一阵风便能吹倒。

    可如今的她，早已在不知不觉中从那年那个懵懂无知的少女慢慢蜕变成了如今这个妙龄女子。

    身量高挑，身材玲珑有致，肤白胜雪，滑若凝脂，脸上的婴儿肥已经完全褪去。

    容貌明艳大方之中却又带着一丝丝妩媚，一双眼睛清澈如刚出生的小鹿一般。

    即便没有华衣罗裙，也难以掩饰住她骨子里的万千风流。

    活脱脱就是一个绝色美人。

    从前，沈月鸢从没有注意过容欢的美，可到这一刻，她才发现她的女儿容欢有着怎样绝色的一张容颜。

    在这一刻，除去若棠与君允湛以及慎贵妃之流之外，恐怕所有人都是真心为容欢感到开心。

    而一直坐在角落之中的若棠，却在容欢及笄礼结束之后，露出了一抹意味深长的笑容。

    若非是方才一路走来之时，她看了容老夫人手里所掌控的那些证据，她怎么也不会想到。

    被众星捧月般的容欢，竟然不是沈月鸢和容怀信的亲生孩子，竟然是个冒牌货！

    第一次，她看到容欢的笑颜之时没有觉得刺眼反而觉得十分熨帖。

    笑吧，你且得意着吧！

    她倒要看看，待会儿容老夫人揭穿一切之后，容欢是否还能笑的出来！

    若棠一直在暗中蛰伏不语，待到及笄礼彻底结束，众人都准备出宫之时，君允湛就如她所安排的那般，站了出来。

    “启禀父皇，皇祖母，儿臣有要事禀告。”

    “今日除夕，不议朝事。”

    “父皇，儿臣要说的，不是朝事，而是和长欢县主有关的事情！

    不瞒父皇，儿臣与王妃在进宫之时，在宫门口遇见了长欢县主的祖母容老夫人。

    是容老夫人言之凿凿有关于长欢县主的事情一定要禀告父皇，儿臣这才自作主张将她带进宫来。

    因着方才是长欢县主的及笄礼，是以儿臣并未打断，但如今及笄礼已经结束，儿臣以为，父皇不妨听听容老夫人究竟想说些什么，再决定不迟。”

    “容老夫人如今何处？”

    “回父皇，老夫人被儿臣安置在偏殿之中，正等着父皇的传唤呢！”

    “那便宣她进来回话吧！”

    说实话，对于容老夫人这个人，雍都城中还记得她的已经不多了。便是提起她，众人脑海中浮现的也都是她苛待大房嫡女的恶劣事迹。

    对她这个人实在是提不起什么好感。

    是以君允湛一提起这容老夫人是要向皇上禀告有关容欢的事情，众人皆下意识的以为，她又要摸黑容欢。

    心中皆不是十分在意。

    但这老夫人虽然品行不端，到底早年的时候因着容丞相的功劳倒也得了诰命在身。

    如今她既然已经告到了御前，皇上若是置之不理，传扬出去的话怕是会引人非议。

    再加上便是皇上自己，也都认为容老夫人一定是狗嘴里吐不出象牙，不过浪费一点时间罢了。

    是以皇上当即下令，让人将容老夫人带来问话。

    一直等在偏殿中的容老夫人，揣着怀里的证据，焦灼不安的走来走去。

    她不怕自己手中的证据不足以扳倒容欢，她只怕自己连皇上的面都无法见到。

    而就在此时，皇上派来的宫人也已经到了偏殿，要带容老夫人前去面圣。

    直到这一刻，容老夫人那惴惴不安的心，才终于安了下来。

    她亦步亦趋的跟在宫人身后走进了月明宫。

    而众人的目光也在这一刻，齐刷刷的落在了她的身上。

    只是在看到那抹佝偻至极的身影之时，众人不禁有些微愣。

    这容老夫人她们曾经也是见过的，虽算不上多雍容华贵，看上去倒也十分富态。

    可如今的容老夫人，身躯已经佝偻的不成样子，脸上几乎是瘦的皮包骨头，满脸死气，一双死鱼眼般浑浊的眼珠，更令人觉得阴森可怖。

    这容老夫人究竟是经历了什么？

    容丞相不是对外宣称，她是在养病吗？

    这是得了容丞相的虐待不成？

    容老夫人倒也不介意众人看着她的异样眼光，走过容欢之时，她还偏过头朝着容欢阴恻恻的笑了一下。

    她在偏殿之时一直没有想明白，为何贤王妃不让她一早就揭穿容欢的真面目，反而要等到她的及笄礼结束。

    可当她看到如今冠服加身，万千荣耀集齐一身的容欢之时，她才突然明白了贤王妃的用意。

    还有什么是比上一秒站在云巅受万人膜拜，下一秒就坠落深渊为万人不耻，更加让一个人痛苦呢？

    今日，她就要让这个冒牌货和整个忠勇候府尝一尝这样的滋味！

    她倒要看看，当一切真相被挑明之后，这忠勇候府和沈家的人，是不是还能如过往一般坚定不移的护着这容欢！

    容欢看着容老夫人这副模样，心中隐隐升起了一股不安。

