    张德放合卜手机，眉头紧锁在一起，钟海燕来到他身边，搂住他的手臂将头枕在他的肩上，低声道：“段金丵龙是不是要挟你了？”

    张德放不屑笑道：“他配吗？”，

    钟海燕道：“海天真的无法挽回了？”她对海天还是有感情的，看到海天沦落到如今的局面心底深处并不好尧

    张德放道：“这次的麻烦太大，犯了众怒，谁也救不了海天。”

    钟海燕道：“你不怕他狗急跳墙，把一些事情给抖出来？”，

    张德放反问道：“什么事情？他有什么可抖的？”，

    钟海燕看到他的脸色突然一变，被他吓了一跳，搂着张德放的手臂，摇晃着娇嗔道：“人家只是说说，你别生气嘛。”

    张德放道：“段金丵龙这种人就是犯贱，他也不掂量一下自己的份量，好好的找张扬的麻烦，这下好了，惹出了这么多的事情，现在后悔已经晚了。”

    钟海燕心中明白，段金丵龙之所以落到现在的境地，跟张德放不无关系，张德放的本意就是想坐收渣人之利，可是他没有预料到会出石胜利食物中毒的事情，现在不但段金丵龙倒霎了，而且连累到整个海天，张德放想将海天完全控制在手中的念头彻底落空。和这种男人相处，钟海燕始终都有种危机感，一种伴君如伴虎的感觉，张德放是个以自我为中心的人，他表面虽然笑眯眯的，可实际上心底极其冷酷，不会为任何人承担责任，眼前的段金丵龙就是一个活生生的例子。

    ……………………………………………………………………”……………………

    人在绝望的时候往往会想起两种人，一种是他最好的朋友，一种是他最恨的敌人，段金丵龙在这个世界上没有真正的朋友，于是他只能去想自己的敌人，他本以为自己最恨的是张扬，可挂上张德放的那个电话之后，他才知道自己最恨的人是张德放。段金丵龙依然望着海天，他忽然有种想流泪的感觉，自己一手创建的事业就这么不明不白的断送了，他开始反思自己为何会落到这样的地步，他从一开始就不该招惹张扬，可是就算没有张扬”他的海天一样保不住”张德放的胃口越来越大，索求无度，早已成为段金丵龙苦不堪言的负累，其实段金丵龙早就累了，他这么辛苦经营”到头来只不过是为他人做嫁衣裳罢了，为张德放付出了这么多”真正到了自己有事的时候，他一拍屁股，躲得一干二净，根本不想为自己出力。

    石胜利那个纨绔子，过去没少在海天白吃白喝，可自己就是这么供着他”到最后也没落到好处，食物中毒！怎么没把你狗垩日的毒死！段金丵龙愤愤然想到。

    一阵刺耳的刹车声把段金丵龙惊醒，他抬头望去，却见一辆灰色的面包车停在海天门口，车里跳出来几名壮汉，他们拿着砖头石块扔向海天的门窗，唏哩哗啦玻璃碎裂的声音触目惊心。

    段金丵龙从车尾箱拿出一个球棒，发疯一样冲了上去：“我丵操丵你妈，敢砸我店！”他的球棒还没有举起，就被一人抬脚踢到在地，然后几个人围上来拳脚相加，打得段金丵龙蜷曲在那里。

    足足痛殴了三分钟，这帮人方才离去，段金丵龙摇摇晃晃从地上站起来，望着破破烂烂的门窗，一时悲不自胜，呜呜哭了起来，有生以来他从没有感觉到这么悲惨过。

    张扬第二天一早上班就见到了鼻青脸肿的段金丵龙，望着这厮的狼狈模样，张大官人感觉到有些好笑，不过张扬并没有表露他的幸灾乐祸，冷冷道：“段总一大早找我有事？”，

    段金丵龙点了点头，他昨晚一直就呆在自己的汽车内，一夜未眠，精神很差，在张扬对面的椅子上坐下，低声道：“石胜利的事情是你搞出来的？”

    张扬冷冷望着他：“段金丵龙，你不怕我告你诽谤？”

    段金丵龙叹了口气道：“我还有什么好怕？我现在什么都没有了，我还有什么好怕？”

    张扬道：“你来找我就是为了向我说这些？”

    段金丵龙摇了摇头道：“我知道你恨我，你想把我赶出海天，现在你满意了。”

    张扬淡然笑道：“段总你高估了自己，你还不值得让我如此关注。”

    段金丵龙道：“我承认石胜利当初调戏关芷晴是受了我的唆使，因为我恨你，你初来南锡，我好心好意的为你接风，你对我什么态度，当着这么多人，你让我下不来台，你根本没有考虑到我的面子，我咽不下这口气。”

    张扬点了点头，鼓励段金丵龙继续说下去，他喜欢听别人说实话。

    段金丵龙道：“可我没想到石胜利这么胳包，居然给你下跪认错，那时候我就有些后悔招惹了你，所以你通过张德放让我拿出三十万赞助足球对抗赛，我毫不犹豫的就答应了，那些明星**，我没有刻意安排，那件丑闻对我没有任何的好处，如果你不把那帮明星安排在海天，也出不了这件事。”

    张扬低声道：“你在说废话。”

    段金丵龙道：“你给我点时间，让我说完。”

    张扬双手合什抵在下颌上静静看着他。

    段金丵龙道：“梁月玲的事情我没安排，我也不认识她，是张德放告诉我她是宣传部长梁松的侄女，也是他让我举报梁月玲卖淫，他的目的是为了挑起你和梁松的矛盾，让梁松因为这件事而迁怒于你。”

    张扬反问道：“你现在正在挑唆我和张德放，你想让我对付张德放？”

    段金丵龙惨然笑道：“我的确恨他，可是我没必要说假话，我要是把海天集体买丵春的事情抖出来”大家都要倒雾。”

    张扬没说话，段金丵龙说得不错，他如果破罐子破摔，把海天港星集体买丵春的事情捅出来，必然会成为震惊平海的。闻，不讨这样一来段金丵龙极有可能要坐牢，而张扬也会因此而承担责任。

    段金丵龙道：“昨晚我想了一整夜，我还是放弃了跟你们这帮官员拼个鱼死网破的想法，我还有家，我还有一个乖巧的女儿，我得为她们以后着想”我承认”我一直都在经营色情行业”可是如果没有张德放撑腰，我不敢这么做，我所赚的钱，有相当一部分流到了他的口袋里。”

    张扬道：“为什么不举报他？”

    段金丵龙摇了摇头：“我不想坐牢，这些话我只对你说，他想要海天”钟海燕就是他埋伏在海天的一颗棋子”他们两人狼狈为奸，想把我辛苦创建下来的家业夺走。”，段金丵龙说完这些，如释重负的松了一口气：“我承认，我玩不过你们，我认输。我来找你，并不是想求饶的，事情闹到这种地步，海天我已经保不住了，但是这口气我咽不下去，他张德放落井下石，如果不是他，我不会弄得如此狼狈。”，

    张扬道：“你没有搞清楚一件事，害你的不是张德放，也不是我，更不是石胜利，海天坏在你自己的手里，你经商赚钱没错，可是钱要赚得堂堂正正，海天大酒店是南锡酒店业的标杆之一，可你看看你是怎样经营的？藏污纳垢，乌烟瘴气，如果你一直走正路，一直凭着良心做生意，谁能挑出你的毛病？”，

    段金丵龙叹了口气道：“你以为我不想走正路，你以为我不想凭着良心做生意，可是现在的社会，你老老实实经营，你不走关系门路意味着什么？意味着你会亏得血本无归，我不清旅游局，我酒店的五星怎么评定，我不清卫生局，我酒店的卫生怎么过关？我不清公安局，他们就会三天两头来查房，我不清消防队，他们动辄一个罚单就让我几个月的辛苦经营付诸东流，这个社会，要么你靠关系靠背景，没有关系背景只能靠钱，我承认我错了，我以为用钱可以摆平关系，我以为有了钱就可以让他们满足，可是我低估了他们的贪婪，官至两个口，上头进下头出，永远没有喂饱的时候。”段金丵龙的情绪变得激动起来。

    张扬望着眼前的段金丵龙，第一次对他产生了一些同情，段金丵龙的确有不得已的苦衷，可是这并不能成为他解脱错误的理由，张扬道：“不要把所有的错误都推给别人，真正错的是你自己。”

    段金丵龙点了点头：“我错了，我已经在为我的错误买单，张主任，我现在的处境已经是四面楚歌，我过来找你，也不是祈求你可怜我，我只是想把心里的这些话，全都说出来。小………………………………………………”，…………”，………………………………”……

    张扬道：“既然如此，何不把海天交给别人。”

    段金丵龙误会了他的意思：“我不会交给钟海燕，张德放一直想吞掉海天，我就算赔得倾家荡产，我也不会让他如意。”

    张扬道：“以你目前的状况，海天已经不可能继续经营下去了，这样，我给你一条退路，把海天转让出去，开个价吧！”，

    段金丵龙望着张扬，目光中充满了无奈，可是他也明白张扬说的的确是实情，以他的处境，海天在他手中已经不可能再继续下去，段金丵龙咽了。唾沫：“一千万！”，

    张扬摇了摇头，并没有说话，自从他和袁波说过海天的事情之后，袁波专门找人对海天进行了评估，只要价钱不高于一千二百万，袁波都可以出手将之拿下，段金丵龙的出价并不高，可是张扬深谙趁火打劫之道，现在段金丵龙的心理已经接近绝望，如果张扬不出手将他从困境中拉出，只怕海天会一天天的贬值下去，更何况这些年段金丵龙在海天没干多少好事，他必须要为自己的作为付出代价。

    段金丵龙看到张扬不说话，内心已经开始松动，他低声道：“八百万，这是我面底线！”

    张扬道：“六百万！这是别人能够出的最高价格！”

    段金丵龙咬着嘴唇，过了好一会儿方才道：“我在装修上的投入就有三百万！”

    张扬道：“就算给你八百万，石胜利那边你还得huā钱去解决！”他已经婉转的向段金丵龙表明，只要他答应六百万的转让费，石胜利的麻烦就由他来负责解决。

    段金丵龙痛苦的闭上了眼睛，张扬的这句话切中了他的要害，他现在并没有太多讨价还价的余地，石胜利那七个人还躺在医院，这件事可大可小，从张扬的话音中可以听出，他可以解决石胜利的事情，也就是说，石胜利食物中毒的事丵件极有可能和张扬有关，段金丵龙只是猜测，他没有切实的证据，其实就算他有了所谓的证据也起不到任何的作用，他只是一个商人，跟这帮官员斗，根本就是自不量力。他想起昨晚那群不明身份的人跑去砸店，心中不由得害怕起来，继续在南锡呆下去，还不知道要出什么事情。

    在前来找张扬之前，段金丵龙已经做出了一个痛苦的决定，他要放弃海天离开南锡，如果继续坚持下去，他会一败涂地倾尽所有，他可以失去尊严，但是他不可以失去自己所有的财富，六百万虽然不多，可是还算一笔不小的财富，这意味着他还有东山再起的机会，在这一点上，张扬显然对他手下留情，并没有对他赶尽杀绝。

    段金丵龙低声道：“六百万，我要带着六百万离开！”

    ………………………………………………”，，<!--over-->

