
　　一座城市，或是一个国家，几乎都是最顶端和最底端的人起得最早。

　　当卖菜、挑粪、扫大街的贫苦百姓从床铺上爬起，在城市中穿梭，留下各式各样的声响和味道，宫门外，也渐渐站满了腰悬金鱼袋，身着黄紫衣的公卿贵人。

　　他们或沉默如雕塑，静静等待着那种裁决天下的愉悦和舒爽；

　　或三五成群地攀谈着，海量的利益就在这些看似漫不经心的言语和动作之下悄然流动；

　　随着晨光越来越亮，一辆普普通通的马车缓缓驶来，蹄声清脆而富有韵律。天籁小说网

　　一个洞玄境的修行者扯着缰绳，将马车熟练地停靠在马车队伍的最前方。

　　一个宽袍大袖，气度高洁的中年男子缓缓走下马车，朝着广场前的队伍中走去，穿过各种恭谨的目光，在队伍的最前方站定。

　　姗姗而来，却并不迟。

　　正是大端国师荀郁，大端朝廷无可争议的第一人。

　　众人觉得这样也挺好，否则国师要是早早来了，任由他一个人站在那儿也不合适，上去攀谈吧，谁也不觉得自己有那个脱颖而出的资格，还平白遭人嫉恨。

　　随着荀郁的站定，宫门也缓缓开启，仿佛就是在等他一般。

　　荀郁理了理衣衫，率先迈步。

　　在他身后，文武大臣分做两列，自左右掖门鱼贯而入，穿过长长的御道，走进了朝殿之中。

　　啪！

　　一声响亮的鞭鸣过后，众人朝皇帝行礼问安。

　　随着一个个大臣出列奏事，高坐皇位的淳化帝一一回话，一场看似和过往没什么两样的小朝会已然开始。

　　“陛下，臣有事启奏。”

　　礼部尚书温俭出列，朗声开口，“礼部经过紧张的安排，敕封五岳之事已经准备妥当，只待主使和副使的人选确定，使团就可以出发，在境内四方勘察，选定五岳。”

　　众人都眼观鼻鼻观心，但心里却都在悄然琢磨着这件事情。

　　说是四方勘察，谁都知道，就是挑拨各方争斗。

　　但谁也阻止不了，就连身处局中的十宗也没办法，除非哪一家有那么大的本事，能够在压服其余各宗的同时，凭一己之力拦下朝廷。

　　很显然，在紫霄宫倾向朝廷的情况下，这不现实。

　　而且如今的朝廷也早已不是几百年前那些任由修行者揉搓，甚至对修行者言听计从的朝廷了。

　　“呵呵，爱卿办事果然利索稳妥。”

　　淳化帝温和的声音从高台上飘出，“这主使不用说，自非爱卿莫属。”

　　礼部尚书温俭连忙道：“臣身份低微，不足以代表朝廷行此大事，以臣之驽钝，愿为副使，为主使马前驱，鞠躬尽瘁。”

　　他倒也不是妄自菲薄，要知道使团在接下来注定是要和十宗宗主级别的人物面对面交锋的，他虽然贵为礼部尚书，在朝廷也是有名有姓的人物，但在十宗宗主面前还是不够看。

　　淳化帝似乎也忽然想明白了这一点，便也没有勉强，“如此也好，就委屈爱卿了。”

　　皇帝是不会让臣子白受委屈的，一句话说出来，至少就意味着一次厚赏或者一个人情。

　　温俭连忙表态，“臣必不辱命！”

　　“那么这主使的人选......”淳化帝顿了顿，笑看着朝堂中的众人，“诸位爱卿可有推举？”

　　一瞬间的沉默过后，一个老头快速出列，开口道：“陛下，臣以为，此次敕封五岳，兹事体大，主使需负责与各方沟通交际，乃至于明争暗斗，责任实在重大，一言一行都代表着朝廷的气度姿态，必须身份足够，能力足够，心性足够，如此才能担纲......”

　　淳化帝笑着道：“卫国公，你直接说你的人选便好。”

　　“咳咳。”老头干笑两声，声音忽然一振，“臣推举秦王殿下，出任主使。”

　　秦王赵元恒，淳化帝嫡出次子，二十出头的年纪，素有贤名，亦有才干，加上血脉身份，隐隐已是储君的不二人选，但碍于那个虚无缥缈的传言，一直没有被正式立为储君。

　　若是有了此番功劳，自然也就足以堵住天下悠悠众口了。

　　更微妙的是，往日都会出席朝会的秦王刚巧前日被派出去办事去了，刚巧就没有在场，同时刚巧明天就会回来，这一巧又一巧，是不是真的很巧？

　　所以，当卫国公的话音一落，朝堂众人的心头便生出了许多心思：

　　呸！老东西臭不要脸！

　　这媚上的心思，怎么好意思摆出一副正气凛然的神情！

　　老贼好厚的脸皮......

　　种种鄙夷在心头掠过，但他们心中也何尝不是怀着一种【被他抢先一步】的遗憾和嫉妒。

　　明眼人谁看不出来，这个主使说得那么辛苦那么可怕，其实就是去挂名捞功劳的，具体的事情都会由礼部尚书帮忙处理，朝堂也不会坐视不管，定会派出最能干的人才，那么人选其实就很清晰了。

　　陛下向众人询问，无非就是想希望做得冠冕堂皇一点。

　　谁揣摩透了这一层心思，跟陛下打好了配合，自然就能在陛下心里记上重重一笔。

　　淳化帝呵呵一笑，“秦王年纪尚幼，恐不足以担此大任，卫国公也太看得起他了。”

　　这次，有那胆大机灵的再没让卫国公抢先，立刻出列道：“陛下！秦王之贤能，朝野有口皆碑，此番五岳封正，事关我朝大计，除秦王外，无人能担此任！”

　　“吴大人所言甚是，除秦王外，无人能担此任！”又一个聪明伶俐的闪身出列，朗声附和。

　　于是，三三两两的不少人都开口推举着秦王。

　　“呵呵，没想到诸位爱卿都如此看得起他.......”淳化帝脸上都是满意的笑容，正要开口定下此事，一个一直没有动的人动了。

　　站在队伍最前方的荀郁朝中间一站，“陛下，臣有事启奏。”

　　插是一件很有技巧的事情，插队、插话都一样，对象不对、时机不对都要出事。

　　若是换做旁人，胆敢在这个插话，淳化帝可能已经直接让殿外的金吾卫将其拖出去了。

　　但这个人是荀郁，所以，他可以随便、随时。

　　淳化帝笑容稍淡，但神色也很尊敬，“国师请讲。”

　　“前些日子，臣梦见了太祖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第九章 臣梦见了太祖免费阅读。https://xs.23sk.com 