    第31章 比比东继任教皇

    千道流看着沉默的千仞雪，知道孙女已经猜到了。

    “看来小雪你已经知道了。”

    他叹了口气，轻声说道，“没错。此次长老会议，经过各供奉与长老商议表决之后，新任教皇之位的人选就是当今圣女，你的母亲，比比东。”

    虽然千仞雪心中已经知道答案，但从爷爷口中得到确认，她湛蓝色眼眸依然瞬间亮了起来。

    尽管千仞雪与母亲比比东的关系不和睦，内心还是忍不住为她高兴。

    但下一刻她又沉默了下来，神情低落，红润小嘴只蹦出简单的一个字：“哦。”

    见此情景，千道流微微叹气：

    “小雪，你还恨她吗？她毕竟是你母亲......”

    千仞雪闻言小脸上写满了不高兴，拒绝承认：“爷爷！她不是我母亲。”

    “您又不是不知道，当初我可是差点就死在了她手里。”

    “天底下哪有母亲如此狠毒对待自己孩子的。”

    “我不想认她。”

    说完，千仞雪微微撇过头去，面色不是很好看。

    她又想起了那件事，一件让她耿耿于怀的事。

    六岁时。

    她觉醒先天二十级魂力的神级武魂六翼天使。

    由于从小就不被母亲比比东喜欢，甚至是被厌恶，觉醒武魂后，她兴冲冲的想要给母亲带去惊喜，以为可以得到认可。

    结果等来的却是比比东充满杀意，冷酷无情的攻击，以及一句冰冷的“滚！”。

    若不是爷爷及时赶来，挡下了攻击。

    她感觉，她会死。

    那种冷彻骨髓的森寒杀意，让她如坠地狱，那种感觉，她这辈子也不想再体会。

    自那时起，千仞雪才终于意识到了，母亲根本就不喜欢自己，甚至无比痛恨自己，还想要杀死自己，似乎在她眼中，仿佛自己是什么脏东西似的。

    她不知道是为什么。

    但是她失望了，也心寒了。

    然后千仞雪对比比东的爱渐渐变成了恨。

    对比比东的称呼也从母亲换成了姐姐，换成了那个女人。

    “唉--！”

    千道流看向千仞雪，轻声劝说，“小雪，不管怎么说，她终究是你亲生母亲，爷爷希望你不要心怀怨恨。”

    “爷爷，您不要为她说话了。”

    如果是别的事情，爷爷怎么说，她怎么做都可以。

    唯独关于那个女人，不行。

    “小雪自己会处理好的……”

    千仞雪的态度很坚决，但说着说着声音却渐渐低了下去。

    千道流看着千仞雪低落的神情，心中默默叹息：

    “其实，她也是个可怜人，是你父亲他……算了，还是顺其自然吧。”

    最终千道流还是没有多说，决定尽自己所能多陪伴孙女，尽量抚平她心里的创伤。

    但其实千仞雪心里，也是有着与比比东修复关系的想法的。

    如今，父亲被杀，她没了父亲。

    爷爷又整天忙着处理武魂殿的事务，最近都不怎么顾得上她。

    她只剩下母亲了。

    她也很想要得到母亲的爱。

    千道流的劝说，还是有一些作用的，千仞雪有点心动了，在考虑要不要再给那个女人一个机会。

    她又想到，那个女人前不久收了一个徒弟，叫什么胡列娜的。

    没想到，那个女人居然对她那么好，跟对待自己完全不一样，简直是一个天一个地。

    千仞雪还以为那个女人，天生就那么冷漠无情，没想到的是，她还有另一面。

    但为什么就不能把爱分给自己一点呢，哪怕是一点点也好啊。

    对此，千仞雪既怨恨，又嫉妒，同时也很羡慕。

    怨恨是对那个女人的，她的爱意竟然一丝一毫都没有给过自己。

    嫉妒和羡慕是对胡列娜的，可以得到那个女人的喜爱。

    难道自己比胡列娜差吗。

    不，不可能，我不会比任何人差。

    千仞雪金色裙摆下的小手捏成拳头，紧紧的。

    …………

    两个月的时间，转瞬即逝。

    今日，武魂城万人空巷。

    几乎九成九的人都涌向了武魂城中央大山的方向，就是为了见证新任教皇的加冕登基。

    如今武魂殿圣女比比东即将加冕教皇的消息早已人尽皆知。

    此时。

    教皇殿前，有圣皇武士亲自把守。

    一直延伸到中央山脚下的武魂殿大道，则由圣殿武士守卫。

    俨然一派肃穆隆重。

    教皇殿殿前广场，人山人海。

    所有能来到此处的人，皆是有着不俗身份地位的人物。

    教皇殿前，巨大六翼天使雕像下。

    巨大的阳台上。

    今日的教皇加冕登基仪式，由已经在大陆上露过面的供奉殿二供奉金鳄斗罗亲自主持。

    吉时一到。

    “武魂殿教皇加冕登基仪式，正式开始！”

    金鳄一声高呼，声音庄严肃穆，在浑厚的魂力加持下，瞬间响彻整个殿前广场，并快速向着山脚下以及整个武魂城蔓延而去。

    武魂城所有魂师的热情，被瞬间引爆，高呼声此起彼伏。

    万众瞩目之中。

    两位教皇殿殿前长老率先走出。

    他们穿着镶满了金银纹路，胸前镶嵌婴儿拳头大小的珠光宝石，满是华贵气息，只有封号斗罗才有资格穿戴的大红礼服。

    此二人正是菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅。

    在他们的拱卫下。

    比比东莲步轻移，身形款款地走了出来。

    她身着特制的灿紫金色教皇长裙礼服。

    炫丽的礼服绣满了金丝纹路，上面宝光闪烁，有超过百颗红、蓝、金三色宝石镶嵌其中。

    礼服从头到脚，极为合体。

    再加上比比东白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    身形摇曳之间，比比东来到金鳄斗罗身前。

    遵照仪式，她先是施了一礼，随即螓首微低，让金鳄给她戴上象征着教皇地位，光彩万道的九曲紫金冠。

    随后，再从金鳄手中接过一根长约两米，镶嵌着无数宝石，象征着教皇权柄的权杖。

    比比东转过身，面朝教皇殿殿前广场的方向，手中教皇权杖底端落在地上，碰撞出一道无形的波纹。

    叮--！

    一道清脆的声音随之响起。

    声音随着波纹传播出去很远，瞬间制止了此起彼伏的呼喊声，场面一下子安静了下来。

    “今日，吾比比东，奉天承运，顺应民意，正式接任武魂殿教皇之位！”

    (本章完)

