    李府。

    小萝莉酣睡时，李北玄也没闲着。

    他在认真研究，从曹瑾那里赢来的扳指和那把双刀。

    “我也不知道你们以前叫什么名字，但跟了我，得给你们重新起个霸气的名字。”

    这个扳指，就叫混元扳指。

    这双刀，就叫做阴阳斩仙刀。

    解决完名字问题，李北玄就开始琢磨着怎么才能使用。

    却发现，似乎用不了。

    “也是，我目前也只是七品，属于下三品。起码得中三品，才有能够操控这种上三品的法器。”

    又盘点了下积分。

    破获这个案子之后，收到了来自四面八方的好评。

    目前加起来，已经足足90分。

    距离变成真男人，可以说只有一步之遥。

    李北玄就琢磨着，等等小萝莉醒了，再给她讲个笑话，剩下的10分就到手了。

    可是左等右等，小萝莉从上午睡到下午，眼瞅着天都要黑了，还没有醒的意思。

    李北玄都想把她给薅起来了。

    真不是因为积分的事。

    主要是，家里只有这么一张床了。

    作为主人，我是不可能睡地板的。

    并且，我现在也困了。

    你要再不醒过来，那我也只能上床休息了。

    “好舒服啊。”

    嘉灵帝睁开朦胧睡眼，伸了个懒腰，“我睡了多久啊，好久没这么舒服过。”

    李北玄都怀疑，嘉灵帝是不是能够读懂自己心声。

    “皇上，您还想听笑话吗？”

    “听啊。”

    “曹公公得了绝症，去找御医治病。

    看御医心情不错，就笑着问，‘御医，我还能活多久？’

    御医微笑着说出一个数，‘五。’

    曹公公有些好奇，‘是五年，还是五个月啊？你把话说清楚。’

    御医嘴角微笑，说出了另外一个数字——四。”

    大概停了几个呼吸的时间，房间中想起嘉灵帝爽朗的笑容：

    “哈哈哈哈~”

    可是李北玄却发现，自己并没有得到任何积分。

    又连续讲了好几个笑话，都没有收到任何积分。

    他悟了，韭菜不能在短时间内一直割，得给他一定的生长周期。

    笑话暂时不能再讲了。

    嘉灵帝这边还在不断地要：“还有吗？还有吗？”

    “没了，这次真没有了。”李北玄说道，“改天再给灵儿讲。”

    “那好吧。”嘉灵帝又伸了个懒腰，看了看窗外，“听说南市很热闹，咱们过去看看吧。”

    南市是京城的贸易区和娱乐区。

    有各种茶肆酒坊，勾栏瓦舍，玩乐的地方和项目都非常多。

    李北玄也早就想去看看：“出去玩可以不过，不过最好女扮男装。”

    “为什么呀？”小萝莉问道。

    “还不是你长得太好看了，容易引起别人的注意。”

    “哦哦，嘻嘻。”被人夸奖长的漂亮，总是好事儿，“可你这没我穿的衣服呀。”

    “稍等，我去给你买。”

    李北玄走出家门，打算去附近的街面上买些衣服。

    但他敏锐的察觉到，周围好像有一些高手在盯着。

    暂时还看不清楚对方的来意。

    但根据黑暗森林法，来路不明，一律视作敌人。

    李北玄拐到西厂衙门，告诉罗后山自己被人盯上了，让他组建一支队，守在自己家附近。发现可疑人，直接斩杀。

    罗后山本就感激李北玄的提拔，看到有机会效力，立即组织人手，开启保卫工作。

    李北玄则是借由西厂内部的地下密道，从三公里外的一个小宅院，重新回到街道上。

    确认没人跟踪，便绕到布匹店，买了六七件衣服。

    有大有小，有男有女。

    即便有人过来打听，也问不出什么。

    随后低调前往家中。

    给小萝莉一身黑色的衣服，又给她一条白色的布条。

    这布条是压缩玉女峰高度的。

    但小萝莉太清楚这方面的事：“这是做什么的啊？”

    她身上的藏龙玉佩，能让周身出现幻象，所以平常根本不需要换男装。

    她平常也没穿过男装，不太清楚需要裹下胸。

    李北玄就给她比划了一下：“主要是灵儿的天赋太惊人了，为了不引人注意，最好得咳咳……”

    这话要是对银珠说，那对方肯会娇羞地骂道：“你个死流氓，好讨厌哦~”

    但是嘉灵帝呆萌属性，在这一刻展示的淋漓尽致：“哎，好烦哦，从小我就觉得这是个烦恼。”

    “我怀疑你在炫耀，但我没有证据。”

    “真的很烦，很耽误练功的。”

    李北玄想说，那需要我帮你解决一下烦恼吗？

    但想了想不对。

    自己好像只会让她越来越烦。

    “小李子，你怎么站着不动啊？”

    “嗯？意思是，让我过去帮忙？好啊。”

    “是让你出去，我要换衣服啦。”

    “哦。”李北玄走两步又转过头，“你不是没有穿过吗，真不需要帮忙，我闲着也是闲着……开个玩笑嘛，别拉下脸，我这出去了，有事儿叫我，哈哈。”

    李北玄刚走到门口，屋里边就传来嘉灵帝的声音：“好了，进来吧。”

    “这么快呢？”

    “我可是四品大圆满，这点小事我还做不了吗？”

    “嗯，厉害。”李北玄趁机说道，“灵儿是不是精通炼制符咒之术？”

    “还行吧，不过是跟师父比起来不值一提。”

    “你师父什么境界？”

    “好像是二品，有可能已经登顶一品了吧。具体不太确定。”

    李北玄问道：“这么说，你掌握的炼符秘术，都是最顶尖的秘术？”

    小萝莉点点：“算是吧。”

    “能不能传给我一些？”李北玄试探型问道。

    他也知道，这些东西比性命还珍贵，小萝莉不太可能轻易传给自己。

    但他这人吧，性格就是勇于试探。

    有枣没枣kuo两棍。

    万一成了呢？

    “好啊。”小萝莉没有认可犹豫。

    “君无戏言，皇上。”李北玄说道。

    “我没有骗你呀，只要是我会的，你想学，我都可以教给你。”小萝莉的笑容很纯真。

    “怎么对我这么大方？”

    “因为你是我唯一的朋友啊。”

    李北玄又开心，又难过。

    开心的事，“唯一”两个字。

    伤心的是，“朋友”两个字。

    “咱们先出去玩儿吧，等晚上回来我再教你。”小萝莉脸上充满了期待。

    “好啊，走吧。”李北玄心想，呆萌属性的妹子要慢慢攻略，不能追太紧。

