    第3章 学院

    进入光门。

    眼前景色一变，入眼的是一个巨大的学校操场。

    跑道上学生尽情的奔跑，挥洒着青春，草地上三三两两围坐着同学，不时有加油声，谈笑声传入耳中。

    在操场后方耸立着三栋建筑。

    中间的建筑看起来像是日式风格的教学楼，楼顶中央挂着一个独特造型的时钟。

    时钟上下颠倒，倒悬在楼顶，狄荣歪头看了看，此时上面显示的时间是下午5点。

    左边的建筑只有两层，第一层没有亮灯，上面写有食堂两字，而第二层灯火通明，比白昼还要亮几分。右边的建筑大门紧闭，没有开启。

    狄荣有些疑惑，此情此景让他想起了曾经的校园生活，不像是小丑所说的恐怖世界。

    就在这时，几道信息直接出现在狄荣脑海中。

    ［欢迎来到‘绝望学院’］

    ［世界难度：噩梦级］

    ［主线任务一：报道］

    ［任务简介：在六点之前，找到校长办理入职手续］

    ［任务奖励：500惊悚点］

    ［任务失败：立刻触发恐怖事件］

    ［鉴于你是第一次进入，发放新手礼包至秘纹空间，请注意查收］

    狄荣查看秘纹空间，里面多了个红色小丑魔盒。

    没有急着打开，对他来说耽误之急是找到校长，完成第一个主线任务。

    他现在还只是普通人，噩梦级的世界难度，如果任务失败，触发未知恐怖事件，生存概率太低，和直接死亡没有区别。

    狄荣不喜欢未知，未知代表着不可控，作为私家侦探，获取信息才是第一要素。

    想到这里，狄荣不再逗留。

    走到几个女学生旁边，狄荣露出友好的微笑，说道“同学，我是新来的老师，能告诉我校长在哪吗？”

    异悚乐园将这里称为绝望学院，但这里的学生看起来还算正常，与之交流或许能获得更多信息。

    三名女学生同时抬头惊讶的看向狄荣。

    学校已经很久没有新来的老师了，今天突然冒出个新入职的老师，她们不免有些惊讶。

    坐在狄荣面前的眼镜女生突然站起身，俏鼻耸动，贴近狄荣嗅了嗅“老师，你好香啊。”

    “是啊，是啊，老师，你好香啊”另外两名女生同样嗅到了狄荣身上的香味。

    狄荣往自己身上深吸一口气，并没有闻到什么味道。

    在他原来的世界，依靠特殊的香水可以达到吸引女生的效果，而这种香水在他家楼下的好运酒吧里经常出现。

    但是在这里，恐怖世界，三个女生同时闻到他身上的香味，这很不正常。

    “是吗，是哪种香味”狄荣按下心中疑惑冷静的问道。

    “就是，哎呀，不知道要怎么形容，反正就是很香啦”眼镜女生娇俏的眨眨眼，娇憨道。

    她们只觉得狄荣身上很香，深深的吸引着她们，不由自主的想贴近狄荣。

    女生的话让狄荣更加疑惑，同时也让他打起十二分的警惕。

    不过现在还不是追根究底的时候，他只有一小时时间，找到校长才是关键。

    “我要找校长办入职手续，说不定明天就能在课堂上见面了”狄荣极力模拟大学时老师的神态，和蔼的说道。

    三名女生眼睛一亮。

    她们很喜欢眼前这位香香老师，要是能给她们上课，那就能天天闻香味了。

    “老师，你先告诉我们名字，可不能骗我们”三名女生眼神默契的沟通一会，随后眼镜女生说道。

    “我叫…夜某人。”

    本能的想要说出真名，话刚出口，狄荣立马反应过来。

    他不确定在恐怖世界暴露真名是否存在危险，不如先用微博注水时的网名代替。

    “夜老师，校长在四楼最里面的办公室”得到答案的眼镜女生指着教学楼说道。

    狄荣点头道谢，随后后往教学楼走去。

    这时身后传来三名女生的声音“我们在202教室，明天见，夜老师。”

    狄荣挥挥手“明天见。”

    一路前行，不时有学生好奇的看着他，也有擦肩而过的学生，不论男女，都在嗅他身上的未知香味。

    狄荣无视他们的奇葩行为，没有停留，快步来到四楼校长办公室门前。

    狄荣轻叩房门。

    “谁啊，进来。”

    有些嘶哑的声音从办公室传出。

    狄荣稍微整理了衣着，推门而入。

    “我是新来的化学老师夜某人，特地过来报道”不给校长发问的机会，狄荣先声夺人。

    校长一愣，露出愕然的表情。

    随后反应过来，咽了下口水，笑道“你确定是入职化学老师吗？”

    狄荣点头，同时隐晦的观察校长和房间的环境。

    校长脸上挂着假笑，体型有些臃肿庞大，导致沙发内的弹簧有些不堪重负，发出吱呀作响。

    办公室看起来很豪华，想必花了不少钱，校长身后挂着四张肖像画，狄荣只认得其中一张，那就是面前的校长。

    在画的顶上，有一个颠倒的时钟，和教学楼顶的一模一样，只是小了些。

    “欢迎你的到来，夜老师。”

    校长很直接的从抽屉中取出一本任教凭证，填上狄荣的假名，盖上印章，随后犹豫挣扎了一会，再次取出一本校规和一把钥匙，递给狄荣。

    “这是你的任教凭证和住宿钥匙，校规很重要，必须时刻谨记”校长认真的说道。

    见此狄荣也是严肃点头。

    随后狄荣打开话题，开始套话，了解学院信息。

    这所学院名叫天元学院，是天元国唯一一所百年学院，至今已有136年历史，可谓是历史悠久。

    学院里学生加上职工大约有两百人左右，由于实行精英教育，封闭式管理，学院周围的墙体都很高，是防止有人逃学。

    不过每隔一周学院还是会和外界沟通一次，与学生家长汇报平安和购买食材等。

    “滴滴～滴滴～”

    短暂闲聊过后，墙上的时钟滴滴作响。

    在听到滴响后，狄荣看到校长脸色突然大变，立刻停止了对话，转头看向窗外。

    此时窗外天色渐渐昏暗，太阳即将落下帷幕。

    “天色不早了，你有七天时间适应学院，不用上课”说完起身将狄荣赶出办公室。

    被赶出来的狄荣有些发懵。

    看着紧闭的办公室大门，狄荣眉头紧皱。

    他早就注意到了，那个颠倒的时钟很奇怪，按道理没有谁会这么无聊，把正常的时钟倒着装。

    在来校长办公室的路上，路过几间教室，他也观察到每间教室里都有颠倒的时钟，这是否代表和恐怖事件有关还未可知。

    不过现在校长的行为明显有悖常理，或许夜晚可能存在危险，而校长很清楚的了解情况，才会在即将夜幕时将他赶出来，自己躲在办公室内。

    想到这里，狄荣有些惊慌。

    刚进入就遇到未知恐怖事件，让他对噩梦级难度有了新的认识。

    还好之前闲聊套话时得知宿舍地址，狄荣不再犹豫，立刻动身，疾步奔跑，前往职工宿舍。

    一路没有见到任何人影，除了自己的喘息声，四周没有一丝声响，寂静的可怕。

    抬头仰望，天空除了一轮皎洁的新升明月，散发着温暖的幽光，不见半点星辰。

    所幸职工宿舍离主教学楼不远，在东北方向，没过多久，按照钥匙上的房号，来到宿舍门口。

    开门，

    进入，

    关门。

    一气呵成。

    躲入宿舍后，狄荣略微安心，放松着身体，扶着膝盖，弯腰喘息。

    (本章完)

