
　　“将所有人都带离此地，火之意志即将破封！”长老感受到四周无比浓郁的火之气息，以及强烈的恶意，顿时向众人提醒道。

　　星野空双臂各夹两个，手里各提一个，嘴里叼一个，一共七个人，直接冲到了海边，把他们扔到岸边，又返回去，又带上七个……直到他看到阿帕查和逆䁛大叔抬着一块铁皮大门，门上叠着一堆人之后，他才猛然大叫道：“一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝……”

　　这就是合作的力量啊！

　　不过，他还是没有选择合作，因为现在这样可以发挥最大速度，人多了的话，速度会降下来的。

　　就这样，在大家的努力下，在场的闲杂人员的数量在一点点减少，然而，却依旧有不少武者被吸引过来。

　　其实不止武者，还有更多的混子、帮派成员汇聚过来，当然，这些人都被警方挡住了。现在警方都顾不上火灾了，正全力镇压这些莫名其妙冲过来的混混。

　　你要问这些混混为什么要过来，他们自己都不知道，原因是多方面的，一方面是火之意志的影响，另一方面，很多混子在看到身边的好兄弟好哥们都跑出去了，他们自然也不甘落后。

　　火之意志覆盖的面积太广了，整个东亰都被波及了，普通的小流氓、混混问题倒还不大，关键是那些随着‘暗’破灭，而选择隐居的武者！这数量可不少呢。

　　但凡性格乖张之辈，都容易被影响，尤其是实力强的杀人拳武术家，他们比普通人更容易受到影响。

　　好在有梁山泊的这群当世顶级武术家镇场，将混乱的局面给控制下来。

　　某一刻，库房发生剧烈的爆炸，火焰冲天而起，仿佛要将天上的月亮给点燃，所有习武之人在这一刻都隐约听到了一道吼声，实力越强的，听得越清晰，至于普通人……只能听到爆炸声。

　　“哈哈哈哈，来吧，老夫在这里，老夫想要称霸世界！”长老释放出自己的气势狂笑着，将整个库房的房顶一脚给踩爆，随即整个人冲天而起，化作流光，朝着郊外疾驰而去。

　　正赶回来的星野空徒然感知到一股炙热狂暴的气息，如炸弹炸裂一般，以库房为中心向外辐射，库房分崩离析，在这一刻彻底化作碎片。

　　不过，自打经历过核爆，星野空再看这些气的炸裂，就非常淡定了，反正再强，都没有核爆强。

　　他看到了长老的身影，然后在长老的身后有着一团肉眼不可见，但却可以感知到的炙热气息，当即，他就随着其他人一起追了上去。

　　……

　　郊外，本来一切都进行的十分顺利，长老利用自身优势，既有强大的体魄，又能够不被火之意志追上，在二者结合下，火之意志即将被引入他所知道的风水宝地。

　　但就在这时，异变徒升。

　　一直紧追不放，如同平头哥的火之意志竟然一下子逆转了方向，朝着斜后方激射而去。

　　长老猛然止住身形，他感知到了动静轰一的爆发气息，然后他豁然回首，看了过去，脸上顿时一变，怒喝道：“绪方一神斋！”

　　此刻，梁山泊的其他人也陆续感到，纷纷警惕的看向远处的绪方一神斋，以及……绪方一神斋身前一个正在使用动静轰一的黄发、混䒸、马甲、青年壮汉。

　　拳圣绪方一神斋，原九拳之一，开发了动静轰一，实力深不可测。他出现在这里，着实让众人大吃一惊。

　　“狂战士！”兼一惊呼道。

　　“表哥，你认识他？你朋友？等等，这绰号，我好像听外星人讲起过，他曾经将此人玩弄于鼓掌之中……”星野空眉头一皱。

　　“这家伙又在拿自己的弟子做试验！”岬越寺秋雨一脸的愤怒，第一时间就跟长老一起冲了上去。

　　只不过，绪方一神斋根本没有迎战的打算，他在感应到那股炙热的气息被引入到狂战士体内后，就带着狂战士第一时间离开了，然后，让一众手下上前，用机关枪射击。

　　他的手下可都是习武之人，但却用上了热武器，这真是讽刺。

　　子弹稍稍阻碍了长老，不过，没有什么是一拳不能扫除的，只见长老一边用护具挡住所有的子弹，一边一记冲拳击出。

　　“轰~”

　　拳风横扫而出，将所有拿着机枪的人打飞出去，机枪则寸寸崩碎。

　　“啊啊啊啊啊~”狂战士发出不似人类的兽吼，同时一股比他先前动静轰一更强的气息爆发出来。

　　“哈哈哈哈~”绪方一神斋的狂笑声响起，“好，真是太好了，就是这样，我的好徒弟，接受这道来自远古的武道传承吧，你将踏上无敌之路！”

　　“拳圣，你在做什么？”兼一冲向绪方一神斋的所在，并愤怒的质问着。

　　“当然是助他成为天下第一啊！”绪方一神斋理所当然的说道。

　　“哼，怎么不见你自己接受火之意志？”马剑星也在冲过去的同时，出言讽刺。

　　“哼！”逆䁛至绪冷哼道：“如果你在自己身上做试验，我还敬你是一条汉子，但拿弟子做试验，你这样的人也配当师父？”

　　“你情我愿，有什么不配的？我可从来没有强迫过他们。”绪方一神斋淡淡的说道。

　　他此刻已经将狂战士放下，任由对方宣泄着自己的力量，而他自己则躲开长老的攻击。

　　狂战士浑身都在燃烧红黄色的气焰，四周方圆五米，形成一道火焰龙卷风，阻挡着一切事物靠近。而他在龙卷风中仰天咆哮，身上的衣物开始燃烧起来。

　　长老瞬息而至，眉头紧皱的看着气势越发高涨的狂战士，陷入了两难。23sK.com

　　“长老，狂战士他……有什么办法帮他吗？”兼一不禁看向长老。

　　“意志一旦融合，就再也不能分开了，除非是死亡。”长老面色难看的说道。

　　“啊……”兼一瞪大了眼睛，双拳紧握。

　　“那趁着他还没融合，直接把那意志打出来吧！”星野空说话间，就冲进了狂战士的火焰圈。

　　“阿空！”大家都没料到阿空这么鲁莽。

　　“我就不信那意志会那么没出息的去附身一个百级残废的废人！”星野空一进来，迎接他的是熊熊燃烧的火焰烈拳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第713章 半路杀出狂战士免费阅读。https://xs.23sk.com 