    “快走，不准说话了！”姚青梨冷瞪了他俩一眼，转身快步往前走。

    整条甬道漆黑一片，但前面和后面都有人举着火把，倒是不太暗。

    “青梨！”这时，姚青梨脑海里响起团团的声音。

    “团团，我正想找你。那碧玉佩……”

    “人家没空跟你讨论别的事儿撒。”团团焦急地道，“马上就要进入寒渊了，那里的磁场非常特殊，进入之后，咱们就得暂时断线了。”

    “哦。”姚青梨道，“那你好好休息。”

    团团鼓起小脸：“说得好像平时有陪团团一样。谁不知道团团在你这跟隐形一样，一点戏份都没有。嗷嗷——”

    脑海里那萌萌的声音抱怨着抱怨着，突然发出一种类似于狗狗一样的挣扎声音，接着便消失在脑海中。

    下线了！

    姚青梨无语了片刻。

    “到了。”前面的胡堂主突然说。

    “走走！”南宫止激动地冲上来，推着姚青梨往前走。

    姚青梨几人跑到前面，接着便是双眼一亮。

    只见眼前花草丰盛，树木高大，就连灌木丛都有一个人高。

    类似于热带雨林一般的潮湿环境。

    但里面的颜色，却比普通热带雨林更鲜艳些，到处都是炫丽的奇珍异草。

    这都是因为秘境中的灵液，经过千年的浸染，而让土壤发生了改变，所以这里的植物更巨大，灵药药效更好。

    “啊，好漂亮！”朱兰雅发出一阵惊叹。

    “走吧！”姚青梨笑了一下。

    率先往前迈步。

    可一走出甬道，一股浊浪便扑面而来，姚青梨身子不由晃了晃，这周围的气压好低，空间非常浊，一进来便让人一阵晕眩。

    而且这里格外的冷，好像比外面低上三四度一样。

    “啊——”一阵惊呼声响起。

    姚青梨回头，居然有两名少女昏倒在地。

    “唔，好重的障气！咳咳……”朱兰雅捂着鼻子，不断地咳嗽着，“刚刚明明吃了解毒丹的。”

    “是啊，那个程度的解毒丹该足够解这些障气的。”胡堂主也咳了几声，“可今年好像比十年前来时更厉害！”

    “快，把她们扶起来。”姚青梨道，“胡叔，咱们的扎营之地在哪？”

    “就在前面。”胡堂主道，“郡主，请跟我来。大家快跟上！”

    胡堂主说完，便往右边走。

    众人通过足有大半个人高的灌木丛，便见两排石屋座落在那里。

    寒渊是天医谷的私地，所以建有屋子。

    因为寒渊气侯潮湿，屋子没有用木头，而是选用坚固的大青石。

    墙体早就爬满了藤类植，窗子的木门破落。

    众人早就做好了准备，一进屋便开始打扫卫生，把窗子用纱布糊上去。

    放下东西后，众人简单吃了点东西，便整装待发。

    “郡主，你看这采药任务……”胡堂主上前。

    “胡叔你跟他们说下吧！”姚青梨道。

    “好。”胡堂主走到众人面前，对四十名弟子说，“从今天开始，维持半个月的采药任务。大家出发之前，已经收到一份药单了吧？上面前五种是重要药材，发现就通知郡主、少主或我。”

    “还有，大家看到好的药材，千万不要随意采摘，一定要看清楚年份。要三十年以上的才能摘。此行结束后，会按大家采到的药物多少而进行奖励。”

    “寒渊的地形大家要记熟，要呆在安全区，不要乱闯乱走的。每天早上辰时正出发采药，下午酉时必须回来。有什么危险要通知各自的堂主。”

    胡堂主说完，便看着姚青梨。

    姚青梨点头：“胡堂主说的大家都记好了，出发吧！”

    “是。”

    那些弟子连忙背起药篓，转身离去。

    “兰雅，我们也走吧！”姚青梨道。

    “哦。”朱兰雅连忙背起一个药篓。

    “还有我！”南宫止奔过来。

    “你们这是要去哪？”叶梵笙走上前。

