    沈熹带着何之洲和钟毓来到自家门前，然后按了按门铃。门迟迟不开，不知道里面沈爷爷和小月早立在门旁盯着视像电话的屏幕，沈爷爷认出了何之洲，指着另一个探头探脑的小年轻说：“这是谁？”

    小月受不了沈爷爷的墨迹：“您先进去可以么，我开了门不就知道了吗？”

    沈爷爷点点头，赶紧到沙发坐着，拿起一份报纸看起来。

    沈熹在外面等得不耐烦了，又按了按门铃：“小月！小月！小月！”

    小月这才慢悠悠打开门，一边开门一边解释：“嘿嘿嘿嘿嘿，刚刚我在厨房烤面包呢。”

    沈熹才不相信小月的话，她把何之洲领进家，先介绍了小月，然后有点局促地指了指里头说：“何大哥，这就是我的家。”

    何之洲肯定了一句：“很漂亮。”

    沈熹害羞起来了。

    “快进来快进来，外头很热吧。”吴翎掐着时间迎出来。

    沈熹：“我妈。”

    何之洲：“阿姨好。”

    “好好好。”

    钟毓拎着东西进来，吴翎赶紧接过来，笑着埋怨说：“你们真是的，人过来就行，怎么还带那么多东西。”

    “都是小东西。”何之洲说。

    钟毓立在何之洲身边，他前一秒还是嚣张性子，进来就变成了乖宝宝，对着吴翎奉承起来：“阿姨，您真年轻，熹熹姐长得像您。”

    吴翎笑得合不拢嘴：“哪有年轻啊，都老太婆了。”

    钟毓嘴巴那个甜啊：“您太谦虚了，如果不是熹熹姐提早跟我说了，我还以为您是她姐呢。”

    何之洲看了眼钟毓，确定自己带对人了。他先自我介绍，然后介绍了钟毓：“阿姨，我是何之洲，他是我表弟钟毓。”

    “钟毓？”缺存在感的沈爷爷走过来，念了念钟毓的名字。

    钟毓有了前车之鉴，赶紧摆着手解释：“是钟灵毓秀的毓，不是毓婷的毓。”

    沈爷爷：“……”

    小月只有高中文化，也知道两个毓是一样的，她问出自己疑惑：“有区别吗？”

    钟毓：“……没区别。”

    沈建国今天必须要上班，人去了公司，心还留在家里。从下午一直打吴翎电话让她报告进程，吴翎刚开始还会报告一下，后面与何之洲和钟毓聊天聊得忘记了。

    可怜沈建国，还在苦苦等消息。

    吴翎暂时不点破女儿和何之洲的关系，就当熹熹朋友来家串门。所以聊得都是寻常问题，结果越聊越满意，不知道哪家儿子养得那么好。

    中间，钟毓拨了一个电话，打的是酒店的客服电话。他要订一间客房，时间是今明两晚。

    吴翎赶紧阻止：“哎哎哎，住什么酒店啊，不嫌弃就住阿姨这里。”

    钟毓看向何之洲，何之洲嘴角微翘，看向吴翎：“会不会太麻烦了。”

    吴翎笑：“麻烦什么呢，就当自己家一样，我已经让小月收拾了房间出来。”

    同时吴翎一次又一次挂了沈建国的电话，连短信也不回复，沈建国已经没心情继续上班了，最后直接翘班回家。

    一回到家，果然证实了他的猜想，不知道“在河之洲”用了什么招数，一家人已全部被降服了。

    晚饭，何之洲和钟毓自然留在沈家吃。饭桌上，吴翎轻轻推了推沈建国的胳膊肘，不悦地问：“你一直看着小何的手做什么啊？”

    看他把兰花指翘起来啊！沈建国有苦说不出，现在只剩下他一个人在战斗了！

    吴翎只收拾出一间客房，因为何之洲还带了亲属，饭后打算把书房整理出来给钟毓睡。钟毓摆摆手说：“我跟表哥挤挤就好了，我们小时候也一块儿睡过。”

    既然这样，吴翎也不麻烦了。

