    轰！

    真炁狂暴而出，在天山之巅席卷。

    风雪在这一刻全部成为雄霸的掌中之物，雄霸一跃而起，身形一闪，如同一道幻影一般，消失在了那风雪当中。

    片刻后，他从山巅的另一边出现，再朝着夜空之中轰出一拳。

    “三分归元·坤！”

    天山之巅，千年积雪不化，雄霸一拳贯下，千百年积蓄的雪在顷刻间爆裂开来。

    一条深沟大洞出现在莽莽雪山之中。

    雄霸身形再变，早已经出现在了另一个方位。

    他白发飘飘，大袖飞舞，飞驰遨游于天地之间，宛若鲲鹏。

    只听得他再疾喝一声。

    “三分归元·巽！”

    雄霸的速度再度暴涨。

    夜空之中，不停的传来雄霸的呼喝之声。

    “三分归元·离！”

    “三分归元·兑！”

    “……”

    良久之后，风雪依旧，雄霸的身形终于回到了云台之上。

    这时，只见一人飞速拾阶而上，出现在了云台边缘，朝着雄霸单膝跪地，朗声道：“帮主，傅堂主派了雪鹰传来急报！”

    雄霸转身，从那人的手中接过信件，一双虎目在那信件上浏览一番。

    “叶谪仙……”

    雄霸看完那封信件之后，眼睛一眯，嘴中呢喃出了这三个字。

    这时，半跪在地上那人又说道：“帮主，关西十二煞已经在回天山的路上，需不需要派人去接一趟。”

    雄霸负手道：“这十二个废物，还有脸回来。”

    那人道：“请帮主再给他们一次机会。”

    “他们也不知道七侠镇卧虎藏龙，竟然会有那等人物的存在。”

    “若是没有那个姓叶的出手，各大派掌门早已经被十二煞全部擒下。”

    雄霸在云台之上踱步道：“好不容易等了一个将中原各大派掌门人一网打尽的机会。”

    “但是，现在这事儿没成，老夫的计划就无法往下进行。”

    “你能保证那十二个废物能将功补过吗？”

    那人双拳一抱，回道：“帮主，眼下正是用人之际，小的愿意给十二煞担保一次，五岳剑派马上就要在华山论剑，到时候各大派掌门都会前去观礼，这次一定能将各大派掌门一网成擒。”

    雄霸闻言，微微颔首，摆摆手道：“行了，那你也别在山上呆着了，亲自下山一趟，去截住十二煞，和他们一起去一趟华山，务必要将中原各大派掌门给擒下，若是没有完成任务就都不要回来了！”

    那人闻言，当即抱拳，道：“是，属下告退！”

    下一刻，只见那人恭敬退去。

    雄霸看着那人的背影消失在夜色之中，不禁又看了看手上的信件。

    “能轻松击败无双，又将十二煞给打残，这个姓叶的功力当比中原各大派掌门还要高出不少。”

    “小李飞刀李寻欢也停留在了这个七侠镇。”

    “看来，这个七侠镇，还真是有点意思。”

    “待老夫神功大成，定要去亲自会一会这个“谪仙”……”

    ……

    天刚刚亮，同福客栈里就已经是热闹起来。

    街坊四邻都已经早早的来了同福客栈，帮衬着干活。

    镇上的七大姑八大姨，都来帮忙了。

    客栈的里里外外都让打扫了一遍，换上了红灯笼，贴上了红喜字，摆上了红蜡烛。

    佟湘玉看到叶千秋摆出这么大的阵仗，着实是吓了一大跳，心里是越发的胆怯了。

    叶千秋慷慨解囊，通知镇上的人都来吃流水席。

    怕今天人多，后厨李大嘴一个人忙不过来，昨天他就让人去十八里铺又多请了几个厨子过来帮忙。

    这一大早的，送菜的小贩早已经把菜肉什么的送来了。

    早上忙忙碌碌的很快就过去了。

    快到了中午的时候，镇上有头有脸的人都来了。

    白展堂换上了大红喜袍站在门口迎接客人。

    白展堂笑脸相迎，和平时跑堂的时候没啥区别。

    只是看着这么大的阵仗，白展堂心里也不禁有点泛起了嘀咕。

    他和掌柜的本来就是假结婚，搞出这么大的阵仗来，是不是有点太过了。

    他想找二掌柜的来商量一下，但叶千秋哪里能顾得上他。

    叶千秋一大早的就在和镇上的七大姑八大姨商量着婚礼的流程。

    他今天可是证婚人。

    眼看着快到吉时了。

    叶千秋张罗着人便朝着大堂走去。

    此时，大堂里早已经坐满了客人。

    于是，叶千秋开始主持婚礼，先让人在外面放了鞭炮。

    鞭炮声一响，吹吹打打的声音也在外面响了起来。

    大堂里喜庆的气息一下子就更加热烈。

    这时，一身大红袍，披着红盖头的佟湘玉在郭芙蓉的搀扶下从二楼走了下来。

    白展堂站在楼梯口等着，待佟湘玉走下来，从郭芙蓉的手中接过佟湘玉的手，走到一旁柜台前。

    柜台已经被暂时搬走，墙上贴了喜字，桌上摆放了瓜果，点心，红烛。

    佟伯达和叶千秋分别坐在左右。

    叶千秋见两位新人来了，站起身来，高呼道：“一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    堂间，欢呼声不绝于耳，纷纷鼓掌赞叹。

    当然，也有人流下了伤心的眼泪，比如说展红绫。

    坐在展红绫身旁的邢捕头邢育森一边磕着瓜子，一边酸溜溜的说道：“哎呀，真是太感人了。”

    “要是新郎倌儿是我就好了。”

    邢捕头身旁的小捕快燕小六听到他这么说，有些疑惑的问道。

    “师父，人家老白和佟掌柜的结婚，你为嘛想当新郎啊。”

    邢捕头一听，瞪了燕小六一眼，道：“这倒霉孩子，有你什么事儿，不该问的别瞎问。”

    燕小六似懂非懂的“哦”了一声，又欢快的鼓起掌来。

    坐在一边桌前的李寻欢看到这似曾相识的一幕，脸上闪过了一丝追忆，有很多过去的画面就那么一闪一闪的，在脑海之中划过。

    吴守义一脸艳羡的看着白展堂和佟湘玉，一边拍着手，一边感慨道：“人家都结婚了，我啥时候才能和我女朋友走入婚姻的殿堂呢。”

    一想到自己可能还要在这里呆好久，吴守义便有些惆怅了。

    佟伯达一脸高兴的看着佟湘玉和白展堂行过大礼，被众人簇拥着送入了洞房。

    那叫一个高兴啊，连声叫好。

    把两位新人送入了洞房，流水席就开了。

    叶千秋有的是钱，大鱼大肉的让可劲儿上。

    这一天流水席下来，银子也花了不少。

    到了傍晚的时候，客人们都走的差不多了。

    醉醺醺的佟伯达被吕秀才搀扶着送进了客房。

    本以为今天很圆满的叶千秋，安心的到了屋顶打坐。

    结果，到了后半夜，白展堂滴溜溜的跑了上来，拿了一壶酒，拿了一盘花生米，脸上带着稍许忧伤，没有一点点新婚的喜悦。

    “二掌柜的，陪我喝点呗。”

    白展堂给叶千秋倒上，也给自己倒上。

    叶千秋见状，问道：“洞房花烛夜，你怎么出来了？”

    白展堂自嘲的笑了一声，道：“行了，二掌柜的，今天这都是假的，我还能真和掌柜的入了洞房不成。”

    说着，白展堂便直接喝了一杯酒。

    叶千秋看他这副模样，不禁微微摇头。

    白展堂道：“二掌柜的，我知道你是好心，弄出这么大场面来，就是想让我和湘玉弄假成真，但是你不明白啊，感情这事儿，他没到那个份儿上，还真不能一蹴而就。”

    “我过不了我心里那一关啊。”

    刚说完，白展堂又喝了一杯。

    叶千秋闻言，拍了拍白展堂的肩膀，道：“那行吧，你自己把握吧。”

    “我只和你说一句，珍惜眼前人，别等错过了才后悔莫及啊。”

    白展堂听了，举起酒杯来，笑道：“二掌柜的，来，再喝一个。”

    这一夜，白展堂喝了不少，和叶千秋说了很多心里话。

    第二天一早，佟伯达就骑着他的大宛驹走了，回汉中去了，临走前还说了，过几天就让人把嫁妆给送来。

    佟伯达一走，佟湘玉总算松了一口气。

    刚送走佟伯达。

    展红绫和老邢就登门了。

    白展堂一看展红绫来了，脸上还有些不太自然。

    “你来啦，吃早饭了没。”

    佟湘玉见状，急忙凑到了白展堂身边。

    展红绫看到白展堂和佟湘玉这副模样，笑道：“恭喜二位。”

    “今天，我是来和大家告辞的。”

    “我要回京城了。”

    “这几天承蒙大家照顾，特意来和大家说一声谢谢。”

    佟湘玉笑道：“不客气，不客气，有朋自远方来，这都是额们应该做滴。”

    白展堂看着展红绫，一时无言。

    展红绫看了他一眼，然后朝着叶千秋说道：“叶掌柜，你真的不再考虑一下我的提议？”

    叶千秋笑道：“展捕头的好意，我心领了。”

    展红绫闻言，略有些失落。

    这时，老邢朝着众人拱拱手，又把身后的燕小六给提溜出来。

    “诸位，我要和展捕头进京公干一趟。”

    “小六子就交给诸位了，这孩子要是有什么做得不到位的地方，还请诸位多多担待。”

    佟湘玉一听，当即笑道：“哎呀，老邢，要进京咧，这是好事啊。”

    老邢笑道：“就是陪着展捕头公干一趟，过不了几个月就回来了。”

    佟湘玉点头道：“那就早去早回啊。”

    展红绫和白展堂说了一句“祝你们幸福”，然后就直接转身走了。

    老邢见状，赶紧朝着众人拱拱手，急忙追了上去。

    ……

    佟伯达和展红绫这一走，客栈里又恢复了往日的平静。

    老邢不在，燕小六成了七侠镇的唯一捕快，这小子脑子缺根弦儿，死犟死犟的。

    老邢临行前，将他交给客栈众人调教。

    这小子就成天赖在客栈不走，学习怎样当好一个捕快。

    从这个人身上学一点，又从那个人身上学一点，搞出了不少乱子，弄的客栈里也是乌烟瘴气的。

    叶千秋嫌他烦，一脚把他踹出了门，让他在客栈外面守三天三夜，告诉他这是当好捕快的第一要素，要有耐心。

    燕小六倒是也听话，还真就在客栈门外守了起来。

    前两天倒还好，没出什么幺蛾子。

    等到了第三天的时候，这家伙居然和门口要饭的小米打了起来。

    于是，燕小六就被叶千秋赶回了衙门。

    佟湘玉见叶千秋把燕小六给赶走了。

    有些不忍心，朝着叶千秋说道：“叶仙儿，你说这样对小六儿，是不是有点太过咧。”

    “毕竟，老邢临走前，让咱们多多关照他嘛。”

    叶千秋说道：“没什么大事，这小子就不能给他好脸色，不然他往后得蹬鼻子上脸。”

    佟湘玉担心道：“小六这孩子死心眼儿，不会出什么事情吧。”

    “展堂，要不你出去看一看。”

    白展堂闻言，道：“行，我去看看。”

    说着，便直接奔着门外去了。

    傍晚时分，白展堂回来了，还带回来一份信。

    众人围坐在桌前吃了饭之后，把信拆开一看，居然是一封邀请函。

    “衡山派莫掌门亲启！”

    只见郭芙蓉拆开信封，开始给大家读信上的内容。

    原来是华山派掌门岳松涛邀请莫小贝参加华山论剑争夺五岳盟主的邀请函。

    莫小贝一听岳松涛真邀请她参加什么华山论剑，还给她发了邀请函，高兴的不得了。

    时间过去了快一个月，她早已经把当初接任大典上的那点害怕给丢的一干二净。

    “这个岳松涛还真是不嫌害臊，还真邀请小贝参加什么华山论剑。”

    “这不是欺负人嘛。”

    “小贝还是个孩子呢。”

    佟湘玉一脸不屑的说道。

    郭芙蓉在一旁说道：“哎，掌柜的，这你就不懂了吧，这说明了人家岳掌门是个讲究人儿啊。”

    “没因为小贝年纪小，就轻视小贝。”

    白展堂在一旁说道：“我看这事儿，不简单。”

    “二掌柜的，你觉得如何？”

    叶千秋微微一笑，道：“上次小贝的接任大典，我见过这个岳松涛，这人武功尚可，看起来的确颇有心计。”

    “哎，老李，你在江湖上闯荡的久，你对这个岳松涛了解多少？”

    叶千秋看向一旁的李寻欢。

    李寻欢抚须说道：“据我所知，这个岳松涛在五岳剑派各大掌门之中，武功的确算是翘楚。”

    “不过，此人有个缺点。”

    李大嘴凑过脑袋，问道：“啥缺点？”

    李寻欢道：“此人十分好赌，经常出入赌坊赌档，而且一般赌注都不小。”

    佟湘玉闻言，悠然道：“哦，原来还是个赌鬼啊。”

    “那这比武就更不能去咧。”

    “谁知道他肚子里憋的什么坏水儿呢。”

    莫小贝蹭的一下站起来，道：“不行，我要去，我要去。”

    佟湘玉一瞪眼，一拍桌子，道：“你说咧不算，额说不让你去，你就不能去。”

    莫小贝一听，当即哭丧着脸，朝着叶千秋身边一跑，抱着叶千秋的胳膊道：“叶大哥，你看我嫂子她……”

    “我堂堂一个衡山派掌门，她居然不让我参加华山论剑。”

    叶千秋笑道：“行了，小贝，不去就不去吧，你武功太差，去了也是被人家吊打，还不如在家好好练武，等你长大了，功力深厚了，再去也不迟。”

    莫小贝耷拉着脑袋，小声说道：“可是我就是想去嘛。”

    叶千秋拉长音调，“嗯”了一声。

    莫小贝一听，急忙打了个激灵，摆手道：“我不去了，我不去了……还不行。”

    “行了，回屋写作业去，写完作业练功，明天我开始教你全套的衡山剑法。”

    叶千秋瞅了莫小贝一眼。

    莫小贝一听，当即一愣，脸上泛起喜色，道：“叶大哥，真的吗？真的吗？”

    “当然是真的。”

    叶千秋点了点头。

    莫小贝一跳三尺高，大呼道：“太好了，真是太好了。”

    “我要练衡山剑法啦！”

    莫小贝高兴的回屋写作业去了。

    佟湘玉见状，咧嘴一笑，道：“好咧，好咧，收拾碗筷，打烊咧。”

    白展堂凑在叶千秋身旁，小声问道：“二掌柜的，你啥时候学会的衡山派剑法啊？”

    叶千秋轻飘飘的说道：“早些年看过五岳剑派各派的剑谱，就顺便记了下来。”

    白展堂一听，登时深吸一口气，一脸惊讶的看着叶千秋，道：“哎呀妈呀，二掌柜的，这么说，华山剑法，恒山剑法，嵩山剑法，衡山剑法你也都会使？”

    叶千秋一脸平静，点头道：“也没什么，都是些基本剑法。”

    白展堂闻言，一脸惊叹，道：“哎呀，哎呀，二掌柜的，你还会些啥武功啊？”

    叶千秋道：“我会的武功种类多了，刀枪剑戟，拳脚棍棒，轻功暗器，基本上都会一点。”

    “怎么？你想学个一招半式？”

    “那也不是不行，你不是练的点穴手嘛，我教你隔空打穴，不过这个比较简单，你要是想学难一点的，就是弹指神通，或者一阳指。”

    “你看你想学哪个。”

    白展堂吞咽着口水，一脸呆滞的看着叶千秋，道：“二掌柜的，你连弹指神通和一阳指也会啊……”

    叶千秋笑道：“想学的话，一会儿上屋顶，我教你。”

    白展堂如同小鸡啄米一般的点头。

    叶千秋唰的一下消失在了大堂。

    这时，李大嘴一脸凑到了白展堂身边，谄笑的说道：“老白，那个我问你个问题。”

    白展堂道：“啥问题啊？”

    李大嘴笑道：“你和我说说什么是侠义呗？”

    白展堂一听，当即推开李大嘴，站起身来，朝着吕秀才道：“秀才，交给你了，他又来烦人了。”

    说着，白展堂一溜烟儿的跑了。

    吕秀才站起身来，朝着李大嘴笑道：“大嘴，来，我来教你什么是侠义。”

    这时，坐在一旁李寻欢突然朝着门外瞅了一眼，眼睛一眯，他刚刚仿佛看到了一道人影从门外闪了过去。

    ……

