    雷尔夫不知道，不意味着别人不知道。我可以在塔罗会上搜集信息，也可以寻找‘冰山中将’或‘星之上将’帮忙，前者背靠知识与智慧之神教会，后者的背后是‘神秘女王’，说不定他们知道能够用以代替的材料。

    有了想法之后，西法淡然道：“我会尝试自己搜集，如果实在找不到，我再跟你联系，你觉得呢？”

    “谨慎、多疑、小心....”

    塞勒斯特没什么表情地盯着西法：“你们人类总是这样，就像当初的艾布里奥，我们的船长.......好吧，如果你想联系我，就去拜亚姆，去找我们的代理人。”

    “代理人？”西法由衷地感到意外，“你们在拜亚姆有代理人？”

    “为什么没有。”塞勒斯特淡然反问。

    西法耸了下肩膀，然后道：“我要怎么联系他？”

    “去拜亚姆鲁恩人的聚居区，找一个叫亚伦.杰夫的人，他是一个大香料商，他知道怎么联系我们。”

    “虽然，他可能已经死了，但他的后裔应该还知道联系方式。”

    西法‘嗯’了声：“我记住了，现在，我可以走了吗？”

    “门在那边，你自便。”塞勒斯特朝房门指了指。

    西法转过身就往房门走去，来到门边他停了下来，回过头：“我在贝克兰德的朋友告诉我，有人在贝克兰德寻找艾达里奥，那该不会也是你们的代理人吧？”

    塞勒斯特没有直接回应而是道：“那段时间，不仅贝克兰德。在廷根、在康纳特、在塞维亚、在特里尔......在不同王国许多地方，都有类似的寻人委托。”

    “这些是我们船长建立起来的渠道，但像这样全面利用还是第一次，直到我发现，你在大海上活动时，我才停止那么做。”

    西法心中不由震惊，看上去, 这条船曾经的渠道网络铺得相当大啊, 在那么多城市都有他们的代理人。

    表面保持着镇静的西法点了点头, 没有再说什么，推开门走出了船长室。

    船长室外面，一直保持着警戒的奈菲, 看见西法出来，终于松了口气。

    “我们回去了。”

    西法对女孩微笑道。

    奈菲用力点头：“好！”

    ........

    第二天。

    “成年钢铁巨龙的代替品？”

    ‘探索号’的船长室里, 卡戴珊摇着头道：“巨龙是相当古老的生物, 尽管根据非凡特性定律来看, 哪怕它们已经消失了，它们的非凡特性也会在别的超凡生物身上出现。”

    “不过我对于你们那条途径不是很熟悉, 如果你问的是‘死神’途径，我倒是可以提供一些线索。”

    原本也没抱多大期望的西法，听完不觉失落, 这个时候, 他已经写了两封信, 分别要送给‘冰山中将’和‘星之上将’, 向她们请教类似的问题。

    他把信纸折叠好并且放进不同的信封后，拿起金色口琴吹了一声, 船长室里当即涌起了虚幻的海雾，不真实的海水在地板上弥漫流淌，随后维丽尔小姐的身影隐约出现在海雾之中。

    “希望这不会是在作死...”

    西法把灵性灌注进手杖中，然后用赫密斯语轻颂：“怨魂。”

    他的身影立刻变得模糊，似乎化成了纯粹的灵体，他的脸孔变得苍白，眼眶里有两团漆黑的火焰在燃烧。

    西法看向手中的‘巨人牌’，然后用灵体包裹住了它，霍然之间，西法感觉自己的灵体凝实得如同有了血肉，并且充满了难以置信的力量感。

    接着他发现自己的视野已经发生了改变，他似乎变得高大，可以看到更远的地方。

    西法用灵性检视自己，‘看’到自己变成了一位巨人，此时的他高度近四米，全身穿戴着银色的盔甲，那盔甲华丽威严，表面分布着许多如同叶子脉络似的纹路，装嵌着宝石。

    他戴上了银白的头盔，放下了面甲，面甲后闪烁着如同竖直独眼状，橘黄色，有若黄昏一般的光芒！

    “这就是容纳了亵渎之牌后的效果？”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="87"></a>

    西法一阵兴奋之后，开始检验这种状态下对自己形成的改变和提升，一番测试之后，得到了一些结论。

    “灵体强度得到极大的提升，几乎和拥有肉身没什么区别，对各种性质的攻击都有良好的抵抗能力，能够有效对抗来自精神或其它方面的影响，这似乎源于巨人的特性.....”

    “隐身的时候，能够连同自己的灵性和气息都一瓶隐藏起来，甚至杀气也几近于无，这样的话，我完全可以大摇大摆地走进聚会而不用担心被发现。”

    “神奇物品和自身的超凡能力在这个状态下都有一定的提升，特别是直接攻击目标的那一些，提升的幅度最大.....”

    片刻之后，西法恢复原本的状态，轻轻地吐了一口气：“没想到‘怨魂手杖’还可以跟亵渎之牌配合使用，有了这张‘巨人牌’，完成‘魔术师’小姐的委托基本上就不会有太大问题了！”

    ........

    周三的上午，贝克兰德。

    ‘黑猫’旅馆是位于贝克兰行东区的一家廉价旅馆，这里的单人房，这种一房一床一人的房间每个晚上只需要花费12便士，而那些由诸多床位凑在一块，仅有小块挡板分隔的小隔间，每晚仅需5便士。

    不过最便宜的应该是地下室里那些高低床，十几二十张这样的小床摆在一个房间里，这样的床位每天晚上1.5便士，随身物品需要自己保管，旅馆是不会负责的。

    东区旅馆的费用就是如此低廉，‘黑猫’虽然有单人房但不多，因为这种房间的入住率少得可怜。

    所以当两个年轻的男子各要一个单间时，旅馆的老板连忙让侍者先去打扫，毕竟那里太久没有人居住，难免脏了一些。

    片刻之后，这两个客人才被领到了各自的房间里。

    戴着‘千面旅人’，以‘公爵’的样貌出现的西法，看着前方这面布满缝隙的全身镜，吹了声口哨：“欢迎回来，公爵先生。”

