    ……

    “真人七不收，并未绝除妖族。若是有妖族修士能通过真人考验，真人也同样收入门下？”

    徐君明朝声音传来的方向看去，说话的是一个身穿黄色长裙的美丽女子。

    此女虽一身道气，却是一个狐妖。

    略作思索后平静道。

    “我既未说，便就是收！”

    “真人不可！”

    一个年轻书生越众而出，先是鞠了一躬后高声道：“妖族乃茹毛饮血，披毛戴角之辈，长食血肉，兽性藏于心，即便一时良善，也终不免为祸人世。真人若收此辈，不提于助纣为孽，平添无数杀戮。还望真人明察秋毫，收回成命。”

    徐君明目光平静。

    “你叫什么名字？”

    “晚生罗霄，乃是一介金丹散修。”

    “散修？呵呵，十八年前你毒杀师父荣成道长，霸占他的洞府，夺了他的宝贝，如今到成了散修！”

    罗霄脸色大变，“真人…！”

    催动傀儡身，大袖一挥，强大的法力卷住罗霄，扇出千丈之外，狼狈的摔落在地。

    “今日乃我收徒开始之日，不愿见血，否则你这等忘恩负义之徒，当一剑斩杀。”

    “滚吧！”

    罗霄爬起来，不敢多言，连忙催动遁光朝远处飞去。

    看他举动，便知道徐君明所言不虚。

    当然，能知道此人过往，还要多亏了他日益精进的命运法符和推算之道。

    威严的目光缓缓从众人身上扫过，但凡与他目光接触，无人不俯首。

    “本尊深信万灵平等，从不以种族论善恶。人也罢，妖也好，只要能通过我的考验，便可入我门下。你们要是不满，尽可离去。”

    “好了，我说的就这些。”

    翻掌间，一道灵光没入座下‘地神门’，浑厚坚硬的石门缓缓打开，露出里面七彩云气缭绕，梦幻而又神秘的世界。

    有人心中好奇，以神识窥探，却发现自己的神识与七彩云气一触，仿佛消失了。

    脑中一疼，连忙把神识收回来。

    “你们进去吧。若能通过考验，便回来到本尊身畔；若是不能，地神门会把你们送下山。”

    徐君明操纵傀儡长袖一挥，地神门上方长出三个莲花宝座。

    说罢，便闭上了双目，不再言语。

    众人你看看我，我看看你，第一个吃螃蟹的人出现后，剩下的蜂拥着朝地神门中走去。

    百丈石门仿佛有无尽空间，十几万人涌进去也不见丝毫变化。

    当然，这十几万人都是修士，若是算上那些来此的普通人，则变得更多。

    其中绝大部分很快被石门淘汰，考验时间超过三日的只有十之一二，超过七日的，不超过百分之一。

    地神门处人流如潮，随着越来越多的人被淘汰，大家都在抱怨考验之严苛。不过，看到无人被选中，心中虽有不满，罗霄的前车之鉴不远，却也没人敢说出来。

    大家都好奇，到底是什么样的人，才会被徐君明看重？

    实际上，不仅是他们，旁边一直没走的叶孤云、萧红歌也很好奇，到底什么样的人，才能入他的法眼。

    要知道，这次进入地神门的修士，不少都是修行界知名的天赋之才。

    换成悬镜司，这样的人都是抢着要，但到了徐君明这里，却弃如敝履！

    一个月，两个月，转眼间就是半年时间！

    半年来，足足有近千万人，进过地神门，但徐君明身畔那三个莲花座却始终空空如也。

    仍然心中不忿，想要留在这里看个结果的人，已经很少了。

    当然，留下来的也多是自负天才，心高气傲之辈。

    “徐道友…？”

    叶孤云忍不住心中好奇，刚要开口。

    瞬间便见，一直盘坐在地神门上方的傀儡身管红雪，‘唰’一下睁开双目。

    紧跟着地神门闪烁道道灵光，一个身材高大，背负一柄青铜大剑，络腮胡，豹头环眼，铁冠束发的壮汉，出现在徐君明左侧石莲上。

    壮汉看着面前熟悉又陌生的一幕，双目中出现片刻恍惚。

    良久后才反应过来。

    “我…通过了？！”

    “你叫什么名字？”

    威严而又温润的声音传来。

    壮汉心中一机灵，看到盘坐在身畔的徐君明，连忙跪倒。

    “北朔省丰州人士燕赤霞，拜见崇山真人！”

    “燕赤霞？你叫燕赤霞？！”

    徐君明诧异道。

    “正是某…弟子。”

    刚要习惯性的说‘某家’，话到嘴边，才想起这些江湖话在长辈面前太粗野，话到临头又改了。

    看着跪倒在自己面前的大胡子。

    徐君明怎么也没想到，自己斩杀了黑山老妖，却把燕赤霞收到了门下。

    不过能通过地神门的考验，便证明这燕赤霞，修道天赋绝佳，不比自己另外三个弟子逊色。既如此，收下就收下了。

    “你可愿拜我为师？”

    燕赤霞脸上露出激动之色。

    在中州城的这段时间，他已经从别人口中，了解了徐君明过去的事迹。

    斩妖除魔，护卫苍生。

    正是他一直以来渴望去做的事情。

    “愿意！”

    “河东魏无双斗胆恳请真人解惑！”

    洪亮中填满不忿的声音，打断了徐君明接下来的话。

    转头看去，一个身穿藏青色长袍，面如冠玉，相貌英俊的男子映入眼帘。

    在其周围，还有不少年轻修士。

    “何事？”

    “真人，魏无双年不过双十，修为已至金丹四重。而这位燕兄，看形貌至少是而立之年，但修为却只有先天圆满。论资质他明显不如我。”

    “论及心性，无双自出道以来，斩杀妖魔厉鬼近百，所行善举数以千件，对爹娘师长，从未有半点逾越。”

    “为何燕兄能入真人门下，我等却不行？”

    看着他心中不平的样子，再看看周围众人相同的神色。

    “你们也跟他一样的想法？”徐君明平静道。

    “恳请真人解惑。”

    魏无双周围的年轻人恭声道。

    他们都是各自师长口中的天才，自问修为都比燕赤霞更高，如今却被他占了上风，一个个自是心气难平。

    微微点了点头，徐君明淡然道。

    “燕赤霞，告诉他们，你今年寿数几何？”

    “弟子生于初平六年，到如今正好是二十四岁！”燕赤霞点头后道。

    “二十四岁？”

    “骗人的吧，他那样，说四十都有人信。”

    人群中一片哗然。

    确实，燕赤霞胡子拉碴，不修边幅的样子，确实不像是才二十四岁的年轻人。

    徐君明继续道：“他虽比你们年长，修为也不如你们高，但他也不像你们背后都有家族师长，可以得到丹药，聆听教诲，加速修行。”

    “他以一介散修之身，二十四岁就可以以武入道，论资质并不比你们差。不过贫道之所以收下他，资质只是其一。…你们来看。”

    伸手一指，石门上方云气浮动，很快一个足有数丈的巨镜，从虚空中浮现出来。

    镜子中很快出现了画面。

    “你们进过石门，想必也知道其中的幻境考验，这些便是燕赤霞经历的幻境。”

    仿佛看一场电影，第一个幻境中，燕赤霞转生入一个猎户家庭。

    他父亲早逝，年不过十二，便入山打猎，撑起一个家庭，而且侍母极孝。

    后面娶妻生子，生活虽清贫倒也安然。

    直到有一天，他入山打猎，摔断了腿，生活一下子陷入困顿。

    这时镇上有一家姓黄的富户，时常接济他，燕家逐渐度过难关。

    两家因此变得亲密起来，黄家从不嫌燕家只是一清贫猎户，时常让燕赤霞到他家喝酒，两人同塌而眠，亲如兄弟。

    直到有一天，县官家的妻舅周氏看上了黄家的一块地，黄家之地乃是埋葬祖宗之所，风水极佳，再加上周氏出价太低，所以一直没同意。

    周氏便勾结县官，构陷黄家之主黄任勾结山贼，打入大牢。屈打成招，尽夺了黄家家产。

    黄任出狱之后，心中郁结，呕血而死。

    燕赤霞一纸诉状告上州府，结果官官相护，狼狈为奸。

    县官以燕、黄两家妻儿威胁，燕赤霞不得不妥协。

    遂把黄任老母、妻儿接到自己家，直到两家小儿成人后，便带上弓、刀，于夜间杀了县官老幼之外满门家眷。

    慷慨赴死。

    忠孝节义，通过这一个幻境完全展现出来。

    第二个幻境，燕赤霞转生到一个诗书传家，薄有资产的富农家庭。

    十岁时丧父，十三岁丧母，因为一心读书，不事生产，家境逐渐败落。

    不过，燕赤霞胸有锦绣，极富才华。

    一次诗会，结实了本城花魁秦绮罗的青睐。

    秦绮罗怜其文采，不嫌其清贫，用自己多年积蓄，支持他读书。

    后燕赤霞进京赶考，临走前约定，若是高中必为秦绮罗赎身，娶她过门。

    结果燕赤霞高中状元，更得当朝皇帝青睐，欲招他为驸马。

    燕赤霞不忘前言，放弃多年苦读才高中的状元之位，放弃有着天下第一美人的公主之尊，回到故里，带着秦绮罗远走高飞，做了一对神仙眷侣。

    第三个幻境，燕赤霞转生为一个庙中的道士。

    年幼时见过几次修行者的道法，便立志修道成仙。

    从十八岁开始，便走遍天下名山大川，无数次差点死于猛兽之口，生死间徘徊半甲子，直到老死，都未改变修道成仙的志向。

    第四个幻境，第五个幻境，第六个幻境，一直到第三百六十五个。

    无论每一个幻境，燕赤霞都表现出了忠孝节义，嫉恶如仇，千金一诺的品质。

    在修行上，毅力艰深，千磨万难都难以动摇其志向。

    资质虽不是最出色，却也是天才之辈。

    悟性更是绝佳，毅力尤其出色。

    看完了三百六十五个幻境，所有人都鸦雀无声。

