    江老板和托卡马克定好了计划，他们要打探出世界之心芭芭拉那个超人类派系的行动目的，要做到这一点就需要攻破那些家伙的数据库防火墙。

    这个活并不容易。

    因为那些拱卫着世界之心的超人类相当低调，他们结成了一个秘密团伙，除了三天前攻破海底监狱之外，基本上没有大规模的行动。

    但被污染的世界之心在他们那边的时间已经不短了。

    这些家伙又宣称要把自己的世界从“入侵者”那里夺回来，所以现在的蛰伏肯定是为了搞出一波真正的大事。

    “伊甸世界之心结出的果实，给了我新的神通，你可以理解为异能。我现在可以把自己意识转换做数据流，在一切可供数据交互的网络里自由行动。

    就像是一个数据层面‘漫游者’。”

    在托卡马克的办公室里，江老板挥舞着自己的手指，对眼前正在摆弄一个非常高科技的工作台的超级英雄说：

    “我事先说好啊，这是我第一次启动这个刚得到的神通，在数据世界里漫游什么的，我一点经验都没有。

    所以需要你指导我，最少为我指示方向。”

    “我可以用很复杂的数据信息学术语，给你解释这个运作的原理，但我猜你肯定没心情在这里上一节课。

    所以我会笼统的告诉你，这个很简单的。”

    托卡马克一边忙碌着调试工作台的各项功能，一边对有些信心不足的老江说：

    “就和我们之前在废土的极乐空间里做的事一样，意识转换成数据体，在信息网络搭建的世界里自由奔行。

    你是意外获得的能力，又不是通过自己的智慧编织出来的数据形态，所以不必追求‘懂’，你只要知道怎么用就行了。

    这些能力都是工具，关键看你怎么用。

    打个比方就是，好剑士只需要思考怎么用手中的剑取得胜利，而不必真的去学铸剑。

    我先用自己编织出的数据体带着你在网络世界里走一圈，之后的事情就得你去做了，我会给你必要的建议和指导。”

    “行，先试试看。你准备好了就告诉我。”

    江老板点了点头，他拉开旁边的椅子，选了个舒服的姿态躺了上去。

    看着对面的托卡马克拿起一个很像是意识转换器的头盔，待在自己的脑袋上，把他的眼睛和整个脑袋都覆盖住。

    经过数次调试之后，那意识转换头盔上闪耀出不断跳动的灯光，后者抬起手，对老江做了个OK的动作。

    示意他即将开始意识上传。

    江老板不需要那么麻烦的转换步骤，他只需要闭上眼睛，激活自己从伊甸世界的数据果实里得到的“数据之心”的神通。

    这个能力被激活的一瞬，江夏就感觉到了位于现实世界之上的另一个世界。

    那个由最基础的编码序列，也就是由无数的0和1编程成的数据网络的空间。

    他能感觉到那些无形的数据流真实存在，甚至触手可及。

    而无数个正在产生数据流的节点作为数据世界的基础，存在于现实世界的每一个角落里，这些数据节点就像是可以被推开的门。

    借由它们的存在，构成了互联网的数据世界和现世最为稳固的连接。

    老江深吸了一口气。

    他把自己的意识靠近眼前正在运作的工作台，将那东西当做进入数据世界的门。

    轻轻的推开，然后融身到每一秒近亿次运算的数据流里。

    这是他第一次将自己的意识完全投入到这个赞新又陌生的世界里。

    他的灵魂并没有经过编码，只是源于七宝妙树和世界果实的神通扩展，让他具备了这种“意识数据化”的能力。

    很快，他就亲眼看到了M世界的数据之容。

    它以这个地球的外形轮廓组成了一个星球转动的样子，很像是从外太空眺望黑夜下世界的感觉，每一片大陆上都有光点组成的汇聚。

    在每个光点彼此之间用发亮的线条连接，将整个数据世界用这种方式进行“编制”。

    “很丑陋，很落后的样子啊。”

    老江感叹了一声。

    之前在伊甸世界之心的文明主体转换中，他曾亲眼见过伊甸的数据世界排列。

    他认为那种经过中枢调整，按照某种规则，以超大规模的有序排列组建的数据世界很漂亮，很有壮观的科幻星海的感觉。

    但MAGA世界的数据层，却和那个高科技外星文明截然不同。

    不但和现实世界交互的光点很暗淡，而且在总体的数据规模上，根本无法和伊甸世界的数据流层面相提并论。

    简直就像是一线大城市和十八线小县城的对比。

    “我猜你现在一定在说，这数据的世界为什么这么贫瘠。”

    在江老板的数据意识体后方，托卡马克的声音响起，他回过头，看到了由蓝色像素块聚集在一起，组成的托卡马克的身影。

    这家伙在外界现实和内层数据世界的容貌形态是一致的。

    他抬起发光的手，对老江说：

    “别用我们的世界和伊甸做对比，单从文明层次来讲，那外星人的世界要比我们领先最少三个层次。

    他们的世界里的信息交互基础技术，在我们这里都算是最前沿，尚未投入应用的科技。你明白我的意思吗？

    和他们比起来，我们简直和原始人一样。

    但落后也有落后的好处。”

    超级英雄耸了耸肩，开玩笑的对江老板说：

    “在这样一个科技贫乏的世界里，你这样的意识数据体，甚至不需要学习，就可以靠本能破解绝大多数防火墙和数据保护程序。

    我还要不断学习研究，才能让我用技巧编制的数据体更强大，但你只需要不断的尝试，就能不断发掘出自己的能力极限。

    说实话，这让我很嫉妒。”

    “嫉妒？”

    老江撇了撇嘴，他回忆着领航中枢在伊甸构建虚拟世界时的样子，伸出手捏起手指，在小像素块的不断跳动延展中，一根怪模怪样的雪茄被江夏扣在手里。

    他打量着这个失败的数据造物，挥手将它散去，又对身旁的托卡马克说：

    “你知道我为了搞到这个神通，付出了多少精力和资源吗？我可是冒着被打死的风险，才走到今天这一步的。

    你的研究只需要在实验室里进行，用智慧，灵感和时间堆砌出成长。

    而我，我每近一步，都要应对危及存在的风险。

    这没什么好嫉妒的。

    来吧，教我怎么在这个数据的世界里漫游。”

    “跟我来。”

    超级英雄的数据体勾了勾手，自己向前跳出一步，消失在老江眼中。

    “在这个数据组成的世界中，是没有“空间”这个概念的，意识体的移动只取决于思维的拓展，这里的一切都是假的。

    你只要能洞悉数据运算的方式，这个世界的一切都会为你所用。

    另外，数据世界的外貌，其实是一个灵活的交互界面，取决于观察者的想法，你可以自由改变它在你眼中的样子。

    但这除了让你看这个世界更舒服之外，没什么其他意义。”

    托卡马克的声音在老江耳边回荡，他点了点头，抬起手在身前轻轻一拉，就像是拉动幕布，下一瞬，眼前的数据星球立刻改天换地。

    变成一片蓝天白云，鸟语花香的风光。

    那些遍布在数据层面的节点，也被老江具象化为千万道悬浮于周遭左右的门。

    “随便打开一个。”

    超级英雄提示了一声，江老板向前随手推开一扇门，走入其中，他周围的环境又立刻变化为另一片世界。

    他看到了一部电影正在一台手机上被播放。

    这个数据节点来自于托卡马克的公司中，某个正在上班摸鱼的女员工，老江置身在这部大烂片电影的数据流中。

    他抬起头，微微调动意识。

    通过手机的摄像头，清晰的看到了正在打哈欠的手机使用者，又歪了歪脑袋，立刻洞悉了这台手机所保存的所有数据。

    包括这位手机使用者的通讯录，她的浏览记录，她的所有照片，以及她的身份信息，医保账号和银行账户的账号与密码。

    眼前这位女士在互联网世界中的所有信息，都在一瞬被江老板知晓。

    在得到信息的同时，江老板也有种感觉，他可以通过查找这些信息，来“跳转”到其他地方，于是他尝试了一下。

    在这台手机使用者毫无察觉的情况下，登入她的银行账户，又一扇数据的大门在江夏眼前开启，他进入其中。

    下一个数据节点延伸到了银行的数据库里，这是个超大的节点，江老板有些吃力的遍历着银行中的所有数据。

    两秒之后，在这家银行开户的数百万用户的信息数据都被江老板感知到，在他眼前，也浮现出了数百万扇通往不同数据个体的大门。

    江老板歪着脑袋想了想，后退回了刚才那位女士的手机节点中。

    重新登入身份信息官方网站。

    一秒之后，整个东海岸的所有在官方登记过身份信息的生命个体的网络数据，都被汇总到了老江的意识数据体中。

    两秒之后，整个国家的所有登记过的生命个体的信息被老江探知。

    “很好，你学会了。”

    托卡马克带着惊叹的声音，在江老板的数据体耳边响起，他说：

    “这就是数据世界运行的方式，在这个世界里，信息就是力量，权限就是手段。你知道的越多，你的权限就越高，力量就越强，破坏力就越大。

    感知数据，寻找数据只是第一步。

    接下来你可以尝试着修改它，但一定要小心，以你现在在数据网络中的权限，动作稍微大一点，就会影响到很多人的生活。

    另外给你个建议，不要去碰经济层面，尤其是股票交易所的数据，我可不想看到经济危机再来一次。”

    “让我想想，改变什么好呢？”

    江老板轻笑了一声，他很快就有了主意，他后退到银行数据库的节点中，抬起手指，轻轻在眼前缠绕着他流动的数据流里点了点。

    下一瞬，在现实世界里，托卡马克的公司中正在上班摸鱼的女员工目瞪口呆的看着手机上弹出的提示信息。

    上面显示她的银行账户，突然收到了来自某个外国基金会的刺激奖励，那一串零看的女员工一瞬间起身。

    按耐不住心中的喜悦，放声大笑。

    但还没等她过足一把亿万富翁的瘾，又一条信息弹出来，显示刚才是操作失误，那耀花眼睛的一串零又被划走了。

    只剩下可怜巴巴的四位数。

    “不！”

    上班摸鱼的女员工惨叫一声，感觉自己的人生顿时一片黯淡。

    这，这难道是神灵再和她开玩笑吗？

    更惨的事情还在后面呢。

    “上班时间不许玩手机。”

    她的上司阴沉着脸，从自己的办公室里走出来，对那悲喜交加的摸鱼员工说：

    “这一次是口头警告，下次在被抓住，可就要扣工资了。”

