    “丁玲真不错，这次大赛取得了第三名！”

    慕晚瑜神情欢愉，看向薛丁玲的眸中满是亮光，显然对于自己的这个儿媳妇是越看越喜欢。心中对于现在已经败落的薛家越发地厌恶，有这么好的一个女儿，怎么就不知道珍惜呢，也不知道是怎么想的，最终将一个好好的家破坏成这样。

    “你们是不是还去拜访了齐老？真是不错，等过些时日，妈妈有个好朋友正好要在桑城举办画展，到时候你们挑选几幅，一起去送展，看看评价如何，等以后真的在这一行有了起色，就可以自己举办个人展！到时候我们家丁玲可就是真的是大画家了！”

    盛锦绣同样很是高兴，自己的那些糟心事她可不想是带给小辈，认真地看着薛丁玲，提议着。

    “当然可以，那就先谢谢姑姑了！”

    盛笃行直接应答了想下来，笑着看向薛丁玲，他知道，这对于女人来说是一次很好的机会。

    “谢谢姑姑！”

    原本薛丁玲还有些不好意思，但是盛笃行却是直接应答，让自己无法推脱，便只好感谢。当然心中是无尽的欢喜，参加画展，这对于现在的她来说，简直是不敢想象，但是就这样轻易地能够进去。

    “这件事我也只是给你们说说，具体的还是需要你自己拿出实力，不过我看过你参赛的作品，很好，我相信我那个朋友也会很喜欢！”

    盛锦绣眼中满是笑意，她对于这些小辈总是充满了耐心。

    对于薛丁玲，自己来到这里之后，也是听慕晚瑜提起过，心中忍不住地泛起些许的疼惜，这样好的女孩，可得保护好。

    “当然，姑姑放心吧，我会努力的！”

    薛丁玲满是坚定，对于这件好不容易能够得到的事情，自己怎么可能会轻易地放弃。

    晚餐过后，盛笃行和薛丁玲并没有逗留，而是直接离开，回到了他们蜗居的屋子之中。

    而对于薛丁玲来说，这两天的惊喜过于庞大，先是自己的作品获得了名次，而且真正地来说，算是青年组的第一，今日的自己还得到了一个能够将作品参加画展的机会，她感觉自己的全身都像是浸泡在滚烫热血之中，难以平复，在回到家后，便直接来到了闲置依旧的画房，准备沉浸下来。

    见状，盛笃行也知趣地不去打扰，洗漱完成后也去了书房，将这些日子落下的工作完成。

    看着上面手下发来的关于薛思娜的判决结果，眉眼逐渐地变得幽深。

    按照自己调查的关于薛思娜的情况，这个女人在国外的时候，就不干净，因为是年少出国，本就对诱。惑没有什么强大的自制力，在和周边的人相互接触过程中，更是浪迹在各种欢乐场所，对于原本想要追求的梦想直接抛弃，甚至于在别人的诱。惑之下，更是沾染上了难以戒掉的东西，再想要回头将自己的绘画拾起的时候，早已是为时已晚，没有了任何的作用，之后更是颓靡，这一次也不过是一个巧合，参加了这次的初赛，在看到薛丁玲的名字之后，便回到国内，发生了这一系列的事情。

    所有的一切，都是因为她自己一手造成，最终也只能够责怪自己。

    想来这些年在监。狱的日子也并不是很好过，为了追求刺激，竟然还敢往国内运输那些东西，简直就是在作死，也亏得自己发现及时，不然还真是害怕，那个疯狂的女人会对薛丁玲不利。

    关掉了信息，视线落在了工作邮件之上，紧了紧握住鼠标的手，深深地叹了口气。

    薛丁玲端坐在画板之前，逐渐地将心情平复，面对着眼前的这张白纸，薛丁玲只觉得眼前恍惚，各种五彩斑斓的颜色都在自己的眼前晃悠，让人难以适应，迷离了双眼，让自己的心不断地掀起波澜。

    就在她准备执笔的时候，手机铃声响起。

    看着是一串陌生的号码，眼神微眯。

    “你好。”

    最终还是接通，对于过去的她来说，这些号码可能就是自己的客户，很多都是通过网上社交平台知道的自己，需要自己帮忙画东西。

    “丁玲！”

    一道低哑的男声响起，在薛丁玲的耳边转了个圈，让她终于是意识到了，这是自己好久未曾联系的大哥。

    “大哥？”

    “怎么，这才多久没有联系，你就认不出来我了？”

    薛丁曈的声音带着些许的调侃，即便是隔着手机，让薛丁玲也能够立刻在眼前浮现起自家的大哥现在的模样，一定是眯着眼，唇角勾起，那种和煦的感觉瞬间将对话之人笼罩。

    “大哥，你也知道是多久了啊！”

    “怎么一直都不联系我啊！而且还时不时地换手机号码！”

    “您这是故意地不想让我们知道吗？”

    薛丁玲在自己的大哥面前可是没有任何遮掩地撒娇着，语气带着些许的不满，但是心中却还是欢愉不已。

    原本这两天的快乐事情就很多，现在大哥给自己打电话来了，那更是开心。

    “在这边有些不方便，我这个工作需要辗转很多国家，所以这换手机号也是必要的！”

    薛丁曈的声音不紧不慢，心中对于自家的妹妹满是宠溺。

    薛丁玲哪会不知道这是哥哥在随意地糊弄自己，哪会有因为换个国家就立马换张手机号的操作，况且往往是给自己打过一次电话之后，就立马回拨，直接空号。

    有时候，自己都不得不去怀疑，自家的大哥是不是在做什么见不得人的生意，不然哪会这样勤快地换手机号。

    不过从小对于大哥的信任，让自己还是坚定地相信，大哥这样的人，是绝对不会做出违背良心的事情。

    “这次你会回来吗？”

    薛丁玲并不在乎这些事情，她只关心，已经近五年都未曾见过一面的大哥，这一次会不会回来。

    这么久了，她都快要忘记大哥的样貌了。

    “这次打电话给你，就是想要跟你说，明天我就会回来！”

    “要不要来机场接我啊？”

    薛丁曈语气欢快，那边的声音静谧不已，似乎还能够听到夏日的蝉鸣，伴随着男人的话语，直接传递到了薛丁玲的耳边，瞬间在她的脑中描绘出了一副画景。

