
　　平乱诀，与草字剑诀齐名，为九天十地的三大至高剑术神通之一，威名声震数个纪元。

　　它虽然名义上只是一门剑道神通，却夺天地造化，可化作元神剑胎，修炼到高深处，便能由神通演化成天功！

　　这相当了不得，就算许多仙王的传承都比不上这门剑诀来的珍贵和重要。

　　而此刻，这位叫白霜的女子已经将其修习成功了，并且观其出手时的样子，掌握的相当纯熟。

　　“有意思，平乱诀对上草字剑诀，这宿命中的对决难道要继续延续下去吗？”仰面看向天空，郭玉忍不住低声叹道。

　　“轰！”

　　随着白霜手臂的抖动，平乱诀所生成的种种异象如同一片神魔战场，朝盖婷婷当头罩了下来。

　　天空中，感应到平乱诀产生的可怕气息，盖婷婷一双明眸中充满了凝重之色，深深呼吸，挥动手中的莹白长剑。

　　“哧哧哧……”

　　剑吟声响起，一刹那而已，一株九叶剑草就重新出现在了虚空之中，散发剑气，绝世无双！

　　这剑气太猛烈，无坚不摧，将虚空洞穿，斩灭有形之体，似要直上天际斩落日月星辰。

　　这一刻，虚空中的九叶剑草比方才凝实了许多，都能看到上面的玄奥纹路以及流转的符文，威力也比之前那一战强大了许多。

　　面对白霜这位神州书院神将境界弟子中的第一人，盖婷婷不敢有丝毫大意，一上来就用了全力。

　　时隔无数万年，九天十地两大盖世剑诀终于又一次正面交锋。

　　“轰！”

　　骇人的碰撞发生了，人形生灵挥剑劈砍，神禽展翅振击，凶兽咆哮撕咬，全都爆发出惊人的气势，要将九叶剑草解体。

　　但盖婷婷的这株九叶剑草异常的凌厉，斩物质如同神兵削烂泥，非常轻松而简单。

　　剑草所过之处，无物不破，刹那间，就将平乱诀催生出的种种异象全都磨灭了，并且去势不减，朝不远处的白霜斩了过去。

　　“来的好，师妹的剑道神通果然了得！”白霜一声娇喝，眸中的战意愈发浓郁了。

　　她玉手一抖，霞光万道，瑞彩千条，有一个人形生物出现，举霞飞升，带动出滔天之力，不可想象！

　　这中变化的结果，简直是在召唤仙道之力，朦胧仙气流转，恐怖无比，无坚不摧。

　　轰的一声，双方再次迎面相撞，九叶剑草摇曳，带着无上切割之意，破灭平乱诀生成的攻击。

　　平乱诀生成的种种异象这次强大了许多，虽然自身在被磨灭，但也对九叶剑草造成了损伤，让其气势大衰。

　　“砰！”

　　片刻之后，随着一声轰响，双方一起当空炸裂，化为符文风暴席卷而开，迫使两人纷纷催动身法闪避，随即再次向对方发起进攻。

　　她们冲向一起，如两道闪电般，彼此纠缠，挥剑而击，非常的激烈。天籁小说网

　　“砰、砰、砰……”

　　剧烈的金属碰撞声接连响起，眨眼间而已，两人就大战了数百余招，神光闪耀，符文汹涌，虚空都被震得扭曲变幻，一副将要破碎的样子。

　　平乱诀锻造元神，化成剑胎，与天地大道相合，举手投足俱是浩瀚神威；而草字剑诀则锤炼物质为剑胎，形成霸绝天地的锋锐，破灭一切有形之物。

　　这一刻，两大剑诀同时展露出了自己的绝世锋芒，将各自的优势发挥到了极致。

　　“好可怕的剑术神通，展露出的威力实在太惊人了，我感觉自己连十招都撑不住！”

　　“太精彩了，这两人真是棋逢对手、将遇良才，能看到这样一场对决，真是三生有幸！”

　　庭院中，诸多书院弟子看得连连感慨，赞叹声此起彼伏。

　　“轰！”

　　场中，两者大战，越发的惊人，两人针尖对麦芒，御使长剑不断轰击，上震九天，下荡九幽，亦神亦魔。

　　可惜，盖婷婷的修为毕竟只有神祇境界，修习草字剑诀的时间又只有区区几个月，久战之下，还是逐渐露出了颓势。

　　“诛仙剑诀！”她一声轻叱，左手捏动剑诀，右手凌空挥剑，不得不使出了自己所修习的另一门惊世剑法。

　　“翁……”

　　一股极其可怕的剑意出现了，带着浓郁到极致的毁灭之意，杀伐气息惊世。

　　伴随着郭玉修为的不断提升，诛仙剑诀，这门他根据诛仙剑意创立的剑诀，也在不停地完善进化，到了此时，已经达到了非常高的层次。

　　就算称雄九天十地数个纪元的三大剑诀，在品阶上也无法和它相比，要逊色不少。

　　故而，诛仙剑诀一经使出，就展露出了强悍无匹的战斗力，一时间竟局势翻转，让准备不足的白霜手忙脚乱，短暂落入了下风。

　　“好，真是太好了，没想到你竟然还掌握了一门如此惊人的剑道神通！”白霜不惊反喜，战意高涨，将平乱诀催动到了极致，让战局又重新回到均势。

　　“这位白霜师姐竟有如此惊人的剑道天赋，只用了相同的修为境界，就将婷婷逼到如斯地步！”盖娉娉叹息说道。

　　“嗯，看得出来，她是一个痴迷于剑道的人，天资也算不错，将来的成就不会太小！”

　　郭玉点了点头，说道：“婷婷的年纪毕竟还是太小了，修为境界、心性感悟皆不及对方，此战她胜不了了！”

　　“先生说的是，就算白霜师姐刻意压制了境界，但她的元气还是要比婷婷充沛许多。”盖娉娉附和说道：“随着时间推移，还是婷婷会率先坚持不住！”

　　“轰……”

　　剑气纵横，符文激荡，转眼间又是数百招过去了。

　　不出所料，经过短暂均势之后，盖婷婷再次落入了下风，形势对她越来越不利。

　　“那女子要败了，到底还是境界差了些！”

　　“是啊，不过这已经很惊人了，以她此时展露出的两种盖世剑道神通，若是到了神将境界，不知会爆发出何等惊人的战斗力！”

　　一众观战的书院弟子也看出来了，感叹连连，唏嘘不已。

　　尽管盖婷婷此时看样子要落败了，但他们对她却没有丝毫小觑之心，她的表现，已经够震撼了，足以让人铭记！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百六十一章剑道对决免费阅读。https://xs.23sk.com 