

  苏启一副万事心中留的模样，平淡的靠在了后座上。

  “一颗子弹从我的头皮上划过，也让我警醒了下来。”

  “原本认为燕城之旅非常的平凡，但让我看到了背后潜在的危机。”

  “我的背后，有人正在一点一点的在我的周围布置陷阱。”

  随后闭上了眼睛不再说话。

  孟千神情紧绷，有很多话想问，但看通过后视镜看苏启一副不再说话的状态，也只能作罢。

  。。

  乔家是一个带有十分浓厚军人色彩的家族。

  所以宴会上被邀请的人，虽然都穿着便装，但坐在凳子上的气势，一眼就能够看出来都是一些在役军人，或者军官。

  在绿色军营里待过的人，一辈子身上都会有着深深的烙印。

  不管他们现在从事哪个行业，但背杆有种挺拔的气势，这点到老都不会改变。

  设宴的地点是一个酒店里面。

  为了以免做文章，以及一些有心之人令做文章，让这好好的升学宴变了味道。

  所以宴会上没有设立接受礼金的地方。

  任何一个人过来都要有邀请函，而且进来了，也不允许送礼，送红包等等。

  能够被邀请的，基本也是华夏军方的一些大佬们。

  场面十分的融洽。

  乔思思今天穿着一个简单的鹅黄色的小白裙，上身是很简单的T恤。

  这同样也是一个可以把地摊货穿成国际大牌的大美人。

  所以即便是踏着一双简单的小白鞋，也成为了人群中的最为瞩目的焦点。

  这时候的她静静的坐在她的父母身边。

  乔治也坐在了另外一边。

  他父母和他的爷爷乔老时不时的起来应酬着来宾，唯独他不停的张望着门口，心理但有着怎么苏启还没有到来。

  乔治看出了她的心思，边上坏笑着说：“姐，是不是在担心姐夫呢。”

  “恩恩。”乔思思本能的回了一句，不过很快反应了过来说：“别瞎说，什么姐夫不姐夫的。”

  ‘人家有晶晶姐这个未婚妻了。”

  乔治继续笑着说：“那也没有关系啊，咱家老头都可以接受他了，你干嘛还回避着什么。”

  乔思思一把就揪住了他的耳朵：“你还给我瞎说！”

  “啊啊啊，姐，撒手！”

  “今天好歹我是主角，给点面子行不。”

  “那你还瞎说不？”

  “不了不了，我保证不叫他姐夫为姐夫了。”

  “哼，那还差不多！”

  乔思思松开了他耳朵，又一脸忧愁的看向了门口。

  就在这时候，一个身影在门口出现，她本能的笑了下，刚准备打招呼。

  结果这人一转头，原来发现并不是她一直在等待着的人，相反还是那令人讨厌的严存。

  刚刚她对着门口的表情，刚好也被严存给看在了眼里。

  似乎也让严存误会了什么。

  对边上的严老说：“爷爷，我过去思思那里。”

  严老点了点头：“去吧，年轻人多走动下就熟络了。”

  严存点了点头，走向了乔思思。

  乔思思看他走过来，本能的皱了皱眉头。

  严存给远远的开口：“思思，你今天的打扮真漂亮。”

  ‘非常的轻松简单，但又不简单，很适合你。”

  乔治同样也很讨厌他，皱了皱眉头，不快的做在原地。

  乔思思冷淡的说了一声：“谢谢。”

  “请问有什么事情吗？”

  这话问的严存一阵尴尬，不过反正也有了心里准备。

  一屁股坐在了乔思思边上的凳子上。

  这举措让乔治很是忍不住。

  因为这位置是留个苏启的，你不请自来，也没有经过他们的同意就这么坐下来，是不是太无礼了一点。

  但人家是过来做客的，而且椅子上也没有标记着谁的名字，也不好反驳。

  坐下来后的严存，显得非常的殷勤，笑着说：“还记得严存哥哥以前经常打篮球的那个学校吗？”

  ‘你那时候很喜欢在那个球场边上看着我们打篮球。”

  “这么多年过去了，那种虽说很难找回来，但只要有心，那就一定能够回到当初。”

  “我这两天特意联系了一下曾经一起打篮球的那些人。”

  “待会晚上我们会聚集在那个学校的篮球场，来一场阔别了多年的回忆赛。”

  “怎么样，思思你也过来看看吧。”

  乔思思强颜欢笑的说：“抱歉，今天晚上我没有时间。”

  严存不放弃的说：“没关系，今天晚上没时间，那明天晚上呢？”

  “也没有，对不起。”

  “后天呢？”严存继续说：“那你哪天有时间。”

  “你可不能够缺席啊，当年那几个哥们现在还在笑着说，那时候咱们球队从来没有输过。”

  “那是因为我们有你这么一个美女观众。”

  “球场上奔跑的人不是主角，真正的主角是你，你可不能够缺席啊。”

  这家伙压根是做好了死缠烂打的准备，一副不放弃的样子。

  就在乔思思准备再次回绝的时候，乔治边上突然开口说：“姐，姐夫过来了。”

  “我去，他什么时候坐在那个角落里面的。”

  乔思思一扫不快，赶紧看了过去，脸上马上像是绽开了的花朵一般。

  赶紧起身走了过去。

  严存脸马上就沉了下来，拳头拧的很紧。

  目中充满了无比的怒火，看了一眼边上的乔治，真恨不得要吃了他就好。

  乔治装作一副不解的样子说：“严存哥哥，你怎么了？”

  严存哑巴吃黄连，忍住了怒火说：“没事，没事，就是突然感觉有点不太舒服。”

  “不过乔治啊，严存哥哥问你一个问题。”

  乔治说：“啥问题？”

  严存说：“你姐姐并没有嫁人，干嘛总是叫别人姐夫？”

  乔治哦了下：“这样啊，我想叫就叫了啊，乔家已经认了启哥了。”

  严存拳头再次拧紧了几分：“还是注意点吧，毕竟是没有嫁出去的女孩。”

  “多注意一下你姐姐在外面的名声。”

  “你看看这里来了这么多长辈是不。”

  乔治耸了耸肩膀，很是放松的说：“哦，好，谢谢严存哥哥提醒哈。”

  而后又叹了口气说：“姐夫也真是的，这种场合怎么坐在角落里面。”

  “应该来主宾这一桌啊。”

  