    “想杀我？”

    见对方拿出匕首，张悬眉毛一跳。

    幸亏一直修炼还没睡觉，不然，对方这样悄无声息的过来，还不真给杀了？

    “先搞清楚这家伙是什么人！”

    张悬知道，这种暗夜来偷袭的，肯定不是一个人，背后弄不好还有组织，不搞清楚是谁要杀自己，就算杀了这个，以后还有后来者，不找到那个组织，别想睡安稳觉了。

    “什么人？”

    正在思索，用什么方法从对方口中问出他背后的组织，就听到一个压低的声音，前方拿匕首的黑衣人不知何时站在不远处。

    张悬没跟踪过别人，见到对方拿出匕首，紧张了一下，气息泄露，顿时被对方发现了。

    “我……”

    这么快就被发现，张悬眉毛一扬，就想冲过去与之战斗，突然心中一动，一个绝妙的注意冒了出来。

    “我是来杀张悬这个废物老师的！你是什么人？”

    压低了嗓音，让别人听不出来，张悬哼道。

    既然对方是来杀自己的，说自己与之同一个目的，肯定能将其迷惑。

    “你来杀他？”黑衣人一愣，不过看到张悬也蒙着脸，鬼鬼祟祟的模样，不由相信了几分。

    “不错，学院最差的老师，留着只会祸害学生！”张悬说起自己，丝毫都不觉得脸红。

    “哦，那你动手吧，我在这里给你把风！”黑衣人道。

    “呃？”张悬一脸古怪，连连推辞：“还是你动手吧，反正我们都有共同目的，谁下手都一样！”

    “还是你动手，我并不想杀他，只想教训一顿，不过，如果能杀了，当然最好！”黑衣人催促。

    “教训一顿？”

    张悬摸不清头脑，教训一顿……拿匕首干什么？忍不住道：“怎么教训？”

    “哼，这家伙敢对我们小姐做出无礼的事，我打算把他那玩意割下来！让他变成太监！”

    黑衣人一脸恨恨。

    “……”听到对方充满怨毒的话，张悬只觉得胯下一凉，整个人打了个激灵。

    麻蛋，如果今天睡过去，恐怕再睁眼就可以去伺候皇上了！

    ****！

    你他妈谁啊，这么恶毒！

    对你们小姐无礼？

    张悬仔细回忆了老半天，前身、重生后都想了一遍，貌似没跟哪位小姐有过染啊！

    “这个张悬，我只听说当老师不合格，从未听说过还欺凌女孩啊，怎么回事？”实在忍不住，张悬问道。

    “哼，这家伙人面兽心！什么老师，简直就是畜生！我们家小姐……不说了，越想越气！”黑衣人压低的声音中待着浓烈的愤怒。

    “……”张悬只觉得满头星星。

    到底啥事啊，你就直接骂我畜生？我怎么你们家小姐了？还有，你们家小姐到底是谁啊？漂亮倒还好说，如果是丑八怪，让我白白背这个名声，未免太坑了吧！

    “你为什么要杀他？”

    骂完，黑衣人突然看过来。

    “我？”没想到对方会问自己，张悬忍不住一愣，只好咬牙道：“我……我也看不惯他欺负女人！”

    “你知道他欺负女人？他欺负谁了？”黑衣人一脸警惕。

    “他……”张悬哼了一声：“我没必要告诉你吧！”

    “也是，既然我们都想动手，你先出手吧！”黑衣人见对方不愿意说，心中虽然疑惑，却不再多问，摆了摆手。

    “还是你先！我要出手他就死了，你先把他阉了，我再杀了他！”张悬道。

    “这……”黑衣人犹豫起来，斜眼看向张悬，满心疑惑。

    他已经开始怀疑。

    哪有这么巧，自己正打算来阉张悬，后面就来了个想杀他的？要不是忌惮对方的实力，恐怕早就出手将之打晕了。

    “怎么？不相信我？如果不想杀他，我大半夜吃饱了撑的，跑这里来！”看出了他的怀疑，张悬道。

    “嗯！”

    听到这话，黑衣人迟疑了一下，还是点头。

    也对，现在已经后半夜了，如果不是过来杀张悬，这时候蒙面跑过来干什么？

    “不是我不相信你，既然目标一致，那就一起过去！”黑衣人思虑再三，道。

    他还是有些不相信眼前这家伙。

    “你还是太小心了，放心吧，我有做人的基本原则！不过，既然你不相信……”张悬也不废话，一招手：“那就一起吧！”

    说完向前窜去。

    “武者五重巅峰？”见他一动，黑衣人立刻认出了修为，提气轻身，紧跟其后。

    见他跟来，张悬连忙看去。

    轰隆！

    天道图书馆一震，出现了一本书籍。

    对方紧跟在身后，也等于施展了武技，只要施展，天道图书馆就能看出缺点，找到来历。

    向书籍看去。

    只见封面上写这两个字“姚寒”。

    “这名字好熟悉……从哪里听过？”张悬一愣，随即翻开第一页。

    “姚寒，白玉城城主府管家，武者六重辟穴境初期，开辟八处穴道！”

    ……

    “是他？”

    看到白玉城，张悬顿时记了起来。

    这不是今天自己收赵雅为学生的时候，那个冲过来质问自己的白玉城大管家吗？

    难怪声音和名字都有些熟悉！

    只是……

    这样说起来，他口中说的小姐就是赵雅了……我怎么了她了？让你专门跑过来阉我？

    “敢诬陷我，就算你实力比我强，也要教训一顿！”

    越想越气。

    如果是前身干了什么缺德事，自己既然穿越成对方，就算不甘，也认了，关键是……啥都没干，就背上了这个说法，实在可恶！

    想到这继续向下看去。

    “修炼有功法：白玉周天功！”

    “武技：玄身掌大成、玄身拳大成……”

    “缺点：十六处，其一，臀部为命门，招数无法顾及……其二……其三……”

    和以前一样，书籍上记载了这家伙的缺点。

    开辟八处穴道，那就表示力量拥有12鼎，正面交手的话，自己肯定不是对手！

    不过……

    “辟穴境又咋了？12鼎力量又咋了？今天不教训你一顿，我就不叫张悬！”

    呼！

    想到这，张悬停了下来。

    “怎么了？”

    见他突然停下，黑衣人一脸疑惑。

    “快看，飞碟！”

    张悬随手一指。

    “飞碟？飞碟是什么东西？”

    黑衣人一愣，急忙转身看去，这一个举动，立刻将臀部的空门露了出来。

    同时满心疑惑，蝴蝶、通牒、间谍、他知道，“飞碟”是什么玩意？

    “滚你的！”

    等的就是这个机会，张悬也不犹豫，蕴含暴怒，一脚踹了过去。

    嘭！

    黑衣人姚寒还没反应过来，就被踢中命门，一个趔趄向前飞出，一头撞在不远处的一块岩石上，立刻头破血流。

    想来阉自己，信不信老子分分钟阉了你？

    越想越气，张悬合身再次冲了过去，直接坐在对方身上，对他的脸就一拳拳，狠狠砸了过去。

    什么辟穴境强者，什么12鼎强者，不是厉害吗？找到命门，知道缺点，出其不意的偷袭，一样完蛋！

    “你……”

    姚寒显然没想到，跟他一伙想要教训张悬的家伙突然发疯的对付自己，更重要的事，被一下踢中命门，全身僵直，想要还手，也还不了，气的身体颤抖，快要炸开。

    不是说好一起对付张悬的吗？

    尼玛！

    诚信呢？

    做人的基本原则呢？

    而且……你不管怎么说都是武者五重鼎力境巅峰强者，高手中的高手，战斗要有风度，无耻的骗自己，然后偷袭出手，骑在身上打脸……

    武技呢？

    招数呢？

    功法呢？

    街头流氓也没这么样打的吧……

    只觉得脸上一阵阵剧痛，姚寒都快疯了。

    直到此刻，他终于知道，被这个蒙面人坑了。

    而且还是坑的很惨的那种。

