    张大官人马不停蹄地赶到春阳，途中他给乔鹏飞打了个电话，这是避免遇到不必要的麻烦，想要大摇大摆地进入明珠宾馆的豪华套间，必须要这位现任春阳一把手发话。

    乔鹏飞虽然不知道发生了什么事，可他还是给张扬开了一路绿灯，张大官人顺利进入了安语晨预订的房间，果然从马桶水箱中找到了保险柜钥匙，然后按下儿子的生日编号，顺利开启了保险柜，从中取出安语晨事先放在那里的两百万美金，扔入随身带来的旅行袋。

    张大官人不敢有丝毫怠慢，背着那两百万美金，片刻不停地踏上归程。

    延绵的秋雨为张大官人的返程制造了不少的麻烦，经过黑山子乡的时候，部分道路又因为塌方而中断，张扬不得不扔下吉普车，徒步继续上山，走过塌方区，张大官人拦住了一辆摩托车，开口就要买车。

    那青年农民眨了眨眼睛：“俺这车是老幸福，可皮实了，值一千多呢。”

    张大官人抽出一千美金递了过去。

    对方显然不认识这花花绿绿的美钞：“啥？你拿冥币糊弄我。”

    “靠，这是美金！”张大官人懒得跟他啰嗦，一把就将这厮给拖了下来，然后将那一千美金扔给他，骑着他的老幸福，突突突冒着黑烟扬长而去。

    那青年顾不得捡钱，撒丫子就追：“有人抢我摩托车……有人……”

    张大官人的声音在前方远远飘了过来：“你去上清河村取车……”

    张大官人绝对是借而不是抢，时间紧迫，他顾不上多做解释。

    葬礼已经进行到了尾声。安达刚刚站起身，就看到一个红点瞄准了他的胸口，然后他就感觉仿佛被一记重拳狠狠击中了胸口，安达的身体倒着飞了起来。撞在一名手下的身上，然后四仰八叉地摔倒在了泥泞中。

    “啾！啾！啾……子弹通过消声器的声音不绝于耳，惊呼声惨叫声响成一片，前来吊唁的宾客已经有五六人倒在了枪下。

    安达的手下慌忙拔出了手枪。他们根无法分辨杀手藏在何方，只能瞄准竹林四周盲目地开枪还击。

    暗杀的子弹来自两个不同的方向，安家老林是青云竹海内唯一的空旷地带，而这一区域如今已经成了对方猎杀的围栏。

    慌乱中有人叫道：“快，快进竹林！”

    被暗杀弄得惊慌失措的这群人方才醒悟过来，一个个跌跌撞撞地逃向竹林，只有借着竹林的掩护，方才能逃过狙击手的子弹。

    安达在两名手下的帮助下艰难地爬了起来，他事先已经穿上了避弹衣。也幸亏如此。方才逃过了那致命的一枪。安达到现在都没有从恐慌中恢复过来。刚才那一枪来是瞄准他前额的，他刚巧站起身来，所以子弹才射中了他的胸口。

    “哥。快走……”这名手下话还没有说完，子弹已经贯通了他的颅骨。鲜血和脑浆喷了安达一脸。

    安达无法形容心中的恐慌，他以惊人的速度逃入竹林。

    短短的三分钟内，几乎所有的幸存者全都进入了竹林中，安家老林内，横七竖八地躺到了十多具尸体，他们的孝巾还未来得及取下，雨水不停洗刷着他们的尸身，鲜血将周围的地面染红，在周围翠竹的映衬下，显露出触目惊心的殷红色。

    枪声已经停了，安达的身边还有五名手下，刚才枪响的时候，大家四散而逃，逃过那一轮射击的应该有不少人，都藏身在周围的竹林中。

    安达从腋下抽出手枪，不知是因为寒冷还是恐惧的缘故，他苍白的嘴唇开始颤抖，或许两个原因兼而有之。

    没有人胆敢冒险逃离，只要在空旷的地方，他们就可能成为对方的猎杀目标。

    安达向一旁的大耳东道：“我让你严查周围高地，怎么还会发生这种事？”

    大耳东一脸的无辜，青云峰地形复杂，就凭他们目前的人手想要将这周围全都控制起来根没有任何可能。沉寂了大约十分钟左右。除了风雨声，再也听不到枪响。

    安达挥动了一下右手的手枪，示意一名手下出去看看情况。

    那名手下咬了咬嘴唇，一脸的畏惧。

    安达双目之中凶光毕露，他用枪口缓缓对准了这名手下。

    那名手下就快哭出来了，他不得不接受命令，慢慢靠近竹林边缘，先抛了一块石头出去，没有什么动静，这才大着胆子伸出手臂，仍然没有动静。

    安达动了动手枪，示意他走出去。

    那手下鼓起勇气走了出去，贴着竹林向外逃离，当他走了两步，感觉真得没有人对他进行射击，这才发足向外面跑去。

    “嗖！”子弹瞬间追上了他的脚步，从他的颈后射了进去，那名手下连声音都没发出，就一头栽倒在地上，四肢手脚仍然在泥泞中不停地抽搐。

    安达倒吸了一口冷气。

    大耳东低声道：“哥，子弹从对面射出来的，死的全都是我们的人……”他的话音未落，就听到蓬！地一声枪响，枪声距离他们并不远，随之响起了惨叫声，然后引发了一阵密集的枪火声。

    这次的枪声如此之近，显然并非来自于狙击手。

    一个凄厉的声音大叫道：“台湾仔是反骨仔……”他的声音很快被枪声淹没。

    冷汗混合着雨水从安达的脊背滑落，今天前来吊唁的台湾人至少有三十人，刚才的那一声，难道代表着这三十多名台湾人全都是内贼？不可能？他们都是信义社的帮众，全都是父亲当年的心腹手下。

    枪声间歇，一个带着浓重闽南腔调的声音道：“干你娘！安达，你还是束手就擒吧！”

    安达从声音听出，这是父亲当年最得力的助手之一，信义社的三当家黄阿泰，没想到这个昔日被父亲一手提拔起来的手下，竟然在父亲的葬礼上倒戈相向。他慢慢脱下身上白色的孝衣，大耳东也解下头上的孝巾，今天安达的手下全都戴孝，前来吊唁的宾客大都胸前戴着白花，狙击手正是以此来区分敌我。

    第五更，两千字，是为了偿还早晨欠下的一千字，拼到现在，章鱼有种即将脱力的感觉，但是做人必须要说到做到，今天任务全部完成。连更五章，月票却上涨缓慢，这让章鱼情何以堪，情何以堪啊！恳请诸君垂怜！<!--over-->

