    “我叫方小玉。”一个瓜子脸比较黑的小姑娘接话。

    “我叫方小兰。”一个头发发黄瘦瘦小小的小姑娘道。

    “我叫方文文，我哥哥是方志文。”这是个有些腼腆的小姑娘，说完就不好意思的低下了头。

    “我叫方静静，我哥是方志强。”声音脆脆的，一听就知道性格活泼开朗。

    “我叫方小梅。”

    “我叫方小燕。”两人异口同声，长的很像，应该是亲姐妹。

    方家十岁以下的孩子一共有二十一个, 男孩十二个，女孩儿九个，这里有八个，还有一个刚两岁，正被奶奶抱着呢。

    佳音把她们一一记住，又和她们讨论起石头。

    看着那些石头不规则的形状，佳音道：“你们不把它们磨平吗？这有角角的地方，戴着不舒服的吧？”

    几个女孩子也举起石头看了看方小月道：“如果磨平的话, 会不会把石头磨碎掉？”

    方小燕也道：“我这个石头只有外面有颜色，磨平了九变成白色的，不好看了。”

    佳音看向她那块儿石头，果然，那个打孔的位置里面是白色的，只有外面一层是红色。

    佳音挠了挠头，也不知道要怎么办了。

    方翠翠见此安慰她道：“没事儿没事儿，咱们可以捡自己喜欢的形状的石头，不磨也好看。”

    佳音闻言点了点头，好吧，她就只帮她们穿孔就好了。

    李氏洗完菜站起身，把竹子往下拉拉，断开接水口，顺便直一直腰。

    转头就见佳音跟小姑娘们打成了一片，脸上挂上了欣慰的微笑。

    她之前还担心佳音不能容进女孩子中间去，之前她一直都是和男孩子玩儿。主要是她的力气大, 跟男孩子更能玩到一起去。

    现在在这边安定下来了, 女孩子还是和女孩子在一起比较好一些。

    又看了看远处拿着竹竿玩儿骑马打仗的儿子，笑着摇了摇头。

    自家儿子现在也是越来越活泼了，不像之前就像个小大人儿一样。

    李氏弯下腰，端起洗好的一大盆冬笋回到了棚子里。

    今天晚上可是要吃一顿好的，从中午就开始收拾东西准备了。

    先把猪板油熬了出来，一共熬了两大锅，把一锅半盛起来放进了陶罐里，剩下半锅油留着炸丸子。

    这丸子是许红调的味儿，做的猪肉丸子，见李氏端着冬笋进来了，大家又分工合作把冬笋剁碎成小小的笋丁。

    许红把剁碎的笋丁和猪肉馅儿拌在一起，又放了些调料，挤成丸子的形状，下到油锅里面炸。

    那喷香的味儿穿了老远，引得小孩儿们也不在远处玩儿了，纷纷地跑了回来。

    干活的大人们也忍不住，不停的咽口水。

    小孩子围在了临时厨房的棚子外面，一个劲儿的舔嘴唇，咽口水。

    大人们看的又心疼又好笑，等了一会儿，把炸出来已经凉的不烫手的丸子放到一个小笸箩里, 拿到外面对孩子们道：“来吃吧, 不准抢。”

    孩子们呼啦一下围了上来，不过也知道不能抢。大孩子先给小孩子们一人拿了一个，再拿起一个自己吃。

    佳音个子矮，是方翠翠拿给她的。

    对方翠翠道了声谢，捏着比自小手小不了多少的肉丸子一咬，眼睛先是睁大，接着就眯了起来。

    这个东西也好吃！里面还有一种脆脆的口感。

    嚼了两下，把剩下的半个直接塞到了嘴里，小嘴塞得满满当当的，半天才倒开咬碎。

    吃完了嘴里的，看那笸萝里已经没有了，也不着急，反正等一会儿吃饭的时候肯定还能吃得上。

    孩子们虽然都没吃够，也知道尝尝就好，不再围在这里，纷纷离开各玩各的去了。

    方翠翠自然的拉着佳音的小手儿，她是这些女孩子中最大的，会下意识的看顾比自己小的。

    佳音五岁，和方小兰同岁，可她个子比小兰矮，可以说是里面除了那个两岁的最小的了。

    方翠翠捏了捏手里的小肉手，真好捏！软软的，肉肉的。

    而且她发现这一路上赶路。大家都晒黑了，只有佳音还是那么白白胖胖的。

    开始他们都以为佳音是那富贵人家的小姐，从小被娇养的，所以才白白嫩嫩的。现在大家都不这么说了。

    佳音就是晒不黑饿不瘦的那种，每天跟他们在一起，半年多了还是白白胖胖，娇娇嫩嫩的样子，这是天生的。

    几人又走到之前捡石头的地方，把之前捡的都收拾了起来，放到一个个草编的小兜子里。

    这是老人们没事儿的时候给她们编的，一人挎了一个在身上，还挺好看的。佳音也有，不过她没挎，放在帐篷里了。

    这时方小月提议道：“咱们用草人玩儿过家家吧！”

    “好啊！好啊！我们去草垛那边。”另外几个附和道。

    佳音一脸疑惑，什么叫草人过家家？不过她也没有问只是跟在她们后面，一起到了草垛边上。

    方小月对方翠翠道：“翠翠姐，我们玩儿妖精的吧，我要一个小兔子，是兔子精。”

    方小燕道：“翠翠姐，那我要做蚂蚱，是蚂蚱精！”

    方静静道：“那我的做蝴蝶精好了。”

    方文文嘟着嘴，“你们都挑了，那我做什么呀？那我做二兔子精好了。”

    方小玉：“那我做二蝴蝶精！”

    方小兰：“我做二蚂蚱精！”

    方小梅：“那我只能做三兔子精了～”

    佳音：“……”

    这都什么跟什么？

    除了兔子，她还没听说过蚂蚱蝴蝶也成精的呢……

    那两种活不过一年，怎么修炼成精？就算是被点化也不太可能吧！

    这时就见方翠翠笑的一脸温柔的开始用草编东西，不一会儿手里就出现了一只草编的小兔子！紧接着就是蝴蝶，蚂蚱。尤其是蚂蚱，编的栩栩如生！

    佳音看她们个个拿着编好的小兔子和蝴蝶蚂蚱，蹲在那里开始对话。

    方小月：“我是兔子精灰灰，这里是我的兔子山，你们可以来我的兔子山玩儿，不过要给我上供才可以哦！”

    方静静：“用什么上供？那我的蝴蝶山也要上供！”

    方文文：“我是二兔子精，不是应该和你在一座山上吗？”

    佳音：“……”

    她不知道说啥好了。

    这时手里被塞了个东西。

    低头一看，是一个草编的蚂蚱，她抬头看向方翠翠。

    方翠翠对她笑道：“我见你盯着小燕手里的蚂蚱看，想来是喜欢这个。”

