    山东，威海卫。

    一身戎装的盛庸满脸严肃出现在这里，望着碧波万里的大海眉头深锁，威海卫指挥使石有裕站在身边，向盛庸汇报着沿海刚刚发现的敌情讯报。

    “前几日倭寇的踪迹复现，数大概在万余，末将不敢怠慢, 已经将沿海三百多个村落全部迁走，严加防范。”

    “你做的很好。”

    盛庸点了点头，随后又确定了一句：“不过，你确定是倭寇吗？”

    石有裕一怔。

    “将军，咱们这地界闹患，不是倭寇还能是什么？”

    盛庸没吭声，唤来亲兵要了一份海图，手指从威海的位置一路向北过勃海湾，最后点在金、复二州上。

    “辽东。”

    “辽东？”

    “对。”盛庸点了点头：“本将军怀疑, 这一次海上出现的敌情，很大可能性是辽东的兵。”

    听到这话，石有裕当即倒抽一口凉气，吓的连嘴唇都哆嗦起来。

    “将军，您是说，辽东有人要谋反？”

    盛庸自己其实也不敢相信，但他的直觉却告诉他，北方，现在很不平静。

    似乎有一股子暗流正在涌动着。

    正自发愁，一名亲卫快马赶到，于十步外翻身下马，匆匆跑来。

    “将军，成国公的信。”

    听到是陈云甫来信，盛庸连忙转身双手接过。

    展信观瞧。

    这一看, 面色不由得接连变幻, 许久后才将信折回，顿了下手后将其撕的粉碎, 扔进面前的大海之中, 浪潮涌退一番，便完全不见踪影。

    “老石。”

    石有裕连忙上前抱拳：“将军。”

    “本帅再拨你数万精兵，你和登州卫、莱州卫一道，一定要严密布防，确保我山东海域安全，不给倭寇可趁之机。”

    刚才不还说不是倭寇吗？

    石有裕很困惑。

    “当兵的，保家卫国，山东都司的兵都是山东人，让他们保护好自己的家人比什么都强，其他的，不归咱们管。”

    盛庸拍了拍石有裕的肩膀：“去做吧。”

    后者虽不懂盛庸之意，但还是抱拳应下转身离开。

    军人，服从命令即可，其他的和他石有裕有什么关系。

    ......

    金陵，曹国公府。

    从皇宫赶回来的李景隆一脸阴沉，着门房挂了谢客的牌子后便把自己锁进了祠堂之中。

    李家的祠堂不小，摆了大概十几块列祖列宗的牌子，但最显眼的地方永远是那一块。

    岐阳王，李文忠！

    “爹，儿子来了。”

    李文忠跪在蒲团上磕了三个头, 随后起身为灵牌插上三炷香，默默跪回原位喃喃自语。

    “太宗驾崩三年，太祖也驾崩两年了，现在，儿终于看到为你平冤昭雪的机会，朱棣和儿说，等到他靖难成功，就会为你翻案，会把你抬进太庙，同时，国朝兴建武庙，您会是十哲之一，位在徐、常二人之上。”

    “不过，儿并不相信朱棣，他的野心太大，像极了太祖，他的话能有几分真假。”

    “儿一直想去找陈云甫，因为我总觉得他好像在准备着什么，齐德是个什么样的废物，国朝上下有目共睹，我怎么也不信，齐德能赢陈云甫。”

    “父王，事关咱们家族生死存亡的时刻到了，请您赐下明示，告诉儿，儿是该选朱棣还是选陈云甫。”

    李景隆一头砸在地上。

    其实他也就是来寻个心安而已，哪里还能真指望一块灵牌给自己什么指示吗？

    默默擦干脸上的泪水，李景隆站起身离开祠堂，门房来禀，说五军府送来了一纸讣告。

    淮安侯华中死了。

    李景隆眼角猛然抽搐数下，遽尔扭回头看向祠堂。

    父王显灵了？

    现在，李景隆知道该怎么选了！

    ......

    谷嘩

    出大宁往西南一百余里便是山海关，经山海关往南是津口，后改平津，朱棣由此渡船南下，便取天子渡津之意，为天津。

    津口港虽扼住勃海湾之险要，但因为朝廷多年海禁，因此一直没有得到什么发展。

    辽东大开发以来，金州、复州接连兴建大型港坞，连带着津口也得到了发展，每日往来河北、辽东的海船络绎不绝。

    物资的输送效率得到了极大提升。

    “经略使，咱们到了。”

    随着一艘挂着‘辽东经略’大旗的海船进港，辽东经略使俞以丰从此处下了船，不远处，一个体态发福的青年男子迎了过来。

    “经略使辛苦。”

    “见过世子殿下。”

    来迎接俞以丰的不是外人，恰是朱棣的长子，朱高炽。

    “本官总算是不辱使命，赶在燕王的令期之前，将一百二十万石粮食、十万套兵器甲胄全数送来。”

    俞以丰让开身位，指着身后一望无边的百余艘大型海船笑道：“请世子殿下核收。”

    “不用不用，经略使办事，父王是绝对信任的。”

    朱高炽连忙摆手，他哪里能去真的点数，朱棣这次起事，可是全靠着俞以丰这位大管家呢。

    没有辽东，十几万大军饿都饿死了。

    “父王和晋王都已在南郊大营，眼下已经备好了宴，我带您过去。”

    “有劳世子殿下。”

    俞以丰含笑点头，同朱高炽上了同一驾马车，自津口港赶赴丰台南郊大营。

    此刻的丰台大营，早已汇聚了浩荡荡十余万兵马，除了朱棣、朱棡自己的一万余核心嫡系外，余者，都是宋晟的陕甘兵、戴次申的漠南军和王弼的辽东军。

    说实话，一想到军队的成分，姚广孝就觉得心头狂跳，浓郁的不安感止不住的升起。

    从谋划到决意起事造反，朱棣这也太顺了一点。

    真就是虎躯一震，王霸之气下四方宾服、云者景从吗？

    要兵有兵、要粮有粮。

    理智告诉姚广孝，事有蹊跷，可现实也同样在告诉姚广孝。

    此时此刻朱棣不造反也不行了。

    因为朱棣不反就要死。

    冥冥中似乎有一股大势、有一股浩荡且不可逆的伟力将朱棣、朱棡、朱桢连着朱允炆乃至整個天下都裹挟住向前走。

    每个人都在做着每一个人必须要做的事！

    不动，就是死。

    一声急报送进了丰台大营，惊醒了沉思中的姚广孝。

    那是山东来的急报。

    “东海出现倭寇踪迹，山东都指挥使盛庸调五万备倭兵去了威海、莱州一带沿海布防，自河间府往东昌府方向，门户大开。”

    姚广孝腾楞一声就跳了起来。

    天下哪有那么好的事！

    “真是天助孤也！”

    朱棣仰首大笑，挥手道：“再探。”

    “王爷，小心有诈啊。”姚广孝急声劝阻：“就算是光武帝当年打天下的时候，也没有像今日这般诸事顺遂的。”

    前脚想造反，后脚兵粮就准备充足，这勉强自我催眠是王霸之气的作用，那山东的事怎么解释？

    ‘倭寇’踪迹显露，盛庸把几万大军调去守海防线，放开门户让朱棣尽情南下？

    朱棣皱了一下眉头，他或许政治属性不高，但军事指挥属性绝对是顶尖那一批，他嗅到了阴谋的味道。

    这味道太浓郁，哪怕捂着鼻子也能嗅到。

    正自犹豫间，又是一名缇骑赶到，送上金陵谍报。

    “李景隆发来的，说朝廷已经觉察到咱们的动静，如今已由五军府明令，调河南、福建、江西都司大军十五万开拔金陵。

    另外，京营三十五万大军、直隶十万卫所兵也开始集结。

    诸位，时不我待，再耽误下去，朝廷就要有六十万装备精良且身经百战的精锐王师开拔北上了。”

    朱棣知道姚广孝说的是对的，他也怀疑这事有诈。

    但他和姚广孝一样，有一种更加强烈的感觉。

    那就是，正有一双无形的推手在背后推着他。

    靖难一役，已是不打不行！

