    老周头道：“那也没见你把赚到的钱带回来呀。”

    周四郎：“那不是都买了毛皮、珍珠和药材了吗？还有牛，您看账册上的账目，我们去年可赚了不少，今年我们拉去这么多茶叶，只会赚得更多。”

    老周头问：“然后你再给拉回来更多的毛皮、珍珠、药材和牛？”

    周四郎虽然是这么打算的，但被老爹这么一问，他也卡了一下才道：“爹，这样不好吗？”

    老周头道：“好个屁呀，挣的钱我们都用不着，一直买来卖去的有什么意思？”

    他道：“大头年纪不小了，今年肯定要成亲，成亲要聘礼，那刘太医家里看着可比我们家富贵多了。我们家的聘礼就不能太过寒酸了。”

    周四郎：“您就不怕这聘礼送去，人家给全扣下，只把一个孙媳妇给您？”

    老周头道：“不会的，我都问过了，那些富贵人家，但凡厚道一些的，送去的聘礼都当嫁妆原样送回来，还会再加上一些嫁妆呢。”

    他怎么可能做陪伴的买卖？

    周四郎：“那也是人家的嫁妆了，跟大头没关系？”

    “怎么没关系？”老周头伸手拍了一下他道：“你少在这儿胡咧咧，都是一家人，难道以后她的嫁妆不给丈夫，不给孩子？”

    “而且她将来还是个太医呢，”老周头感慨道：“你看看满宝现在一年能赚多少钱和米粮回来？大头能娶着她，简直是打了灯笼，所以这聘礼上我们不能太小气了。得给大头把面子撑起来。”

    周四郎一听也沉吟起来，“可爹，你说得太晚了，我昨天回来前已经跟人预定好了茶砖，把手上大部分的现银都用完了。您手上现在还有多少钱？”

    老周头转身就走，“我手上哪儿有钱，手上是公中的钱，回头要分的。”

    “不可能，”周四郎追在后面道：“分钱的时候您和娘一直有分一份呢，您和娘又俭省，怎么可能没钱？”

    老周头道：“那是给满宝备的嫁妆。”

    他道：“你也不看看白善家里什么情况，到时候聘礼肯定高，我们总不能什么嫁妆也不准备。”

    周四郎撺掇道：“现在先用一些，以后再从大哥他们那里拿钱补上。”

    老周头就横了他一眼道：“馊主意，大头下面还有三头呢，娶媳妇也要量力而行，怎么能借钱来办聘礼呢？”

    但他一回屋还是没忍住和钱氏商量起来，“老大手上的钱肯定不多，京城的东西那么贵，要想买好的聘礼肯定要花不少，不然我们先拿出体己来给老大一些？”

    钱氏直接拒绝了，她道：“给了大头，等二头结亲的时候给不给？底下还有三头和四头，还有一连串的孩子。”

    她道：“一碗水不能端平，孩子们是会有意见的，这次上京把老二和老二媳妇带上，二头和二丫也该定亲了。”

    “那家里……”

    钱氏沉吟片刻后道：“我们去到秋天就回来，到时候二头和二丫的亲事能定下最好，不能定下也得留待明年再说了，以后立固他们要是说亲，也让老三他们上京去。”

    “儿媳妇还是得自己看过才好，以后儿媳妇奉养的是他们。”

    “那老大那里就不帮了？”老周头皱眉道：“刘家可是一门好亲，聘礼准备不好要闹笑话的。”

    钱氏道：“大头手里是有钱的，他自己的聘礼他自会想办法去，有多大的本事就端多大的婉儿。本来就说好孙子辈的嫁娶各家负责各家的。”

    这也是当初钱氏让他们自己存钱，并且每年都分一次公中钱的重要原因。

    孙子辈们要嫁娶和读书，每家孩子不一样，愿不愿意读书，会不会读书，甚至嫁什么样的人，娶什么样的人也都不一样，所以她才干脆让他们上交一部分钱后剩下的自己存着，而公中的钱除了日常开销外每年都会分一次……

    所以嫁娶也早是各房负责各房的。

    钱氏道：“儿孙自有儿孙福，大头已经是孙子辈了，你管了他，剩下的几个孩子你就得管，不然轮到他们说亲时，他们也叫着聘礼嫁妆不够，你给是不给？”

    老周头：“……咱家每年都赚这么些钱了，等轮到他们的时候怎么可能还不够？”

    钱氏淡淡的道：“这世上的东西多少算是够的？”

    老周头沉默起来。

    钱氏道：“大头他们的事儿自有他们爹娘去管，我们只管管好自己儿女的事儿就行。”

    她道：“大郎到六郎七个孩子都成家立业了，现在就剩下满宝一个，我们只要将她也送出嫁就好了。既然说了这些钱是给满宝走的嫁妆，那就是给满宝的。”

    老周头便不再提这件事。

    周大郎和小钱氏也没想找父母要钱，他们和父母一样的想法，有多大碗吃多少饭，虽然很想把聘礼办好一点儿，但那也得在他们有的情况下。

    他们要是没有，让他们去借钱娶儿媳妇那是不可能的。

    不过，他们钱少，大头自己有钱呀。

    他转身跑去找周立君，俩人对了一下账本后周立重便从周立君那里拿走了一个包袱。

    他把包袱拎回去给自己的父母。

    周大郎打开看到里面的钱惊呆了，“你哪来这么多的钱？”

    虽然比不上他们夫妻俩攒的钱，但也很多了。

    主要他是一个人，而他们是两个人！

    周立重道：“我以前攒下的，跟着四叔五叔他们每个月都有工钱的，而且我攒下的钱都放在了二妹和四叔那里，我跟着四叔去草原时都带着了……”

    他就是不去，也把钱交给四叔入了股，所以赚的不少。

    而周大郎夫妻能够在种地的情况下攒的钱比他还多，也是因为公中的钱都在周四郎手上，每年他来回一趟走商，年底总要分一笔钱的。

    周立重把钱交给父母后道：“爹，娘，你们拿着我的钱去办聘礼吧。”

    小钱氏就忍不住和周大郎道：“他比你以前可出息太多了。”

    周大郎娶她的时候聘礼可都是家里出的，还没多少东西呢。

    当着儿子的面，周大郎有些尴尬。

