    “吼”龙吟不绝于耳，金龙盘旋于李七夜的左右，似乎在伴护着李七夜一样。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，在这一刻地下喷涌出来的金泉在这瞬间竟然是铸造成了一张霸气逼人的帝座，这张帝座弥漫着大帝的气息，宛如举世之间也唯有大帝才能坐在这里一样。

    　　“吼”金龙狂吼一声，可怕的龙息就像是毁灭的风暴冲击而来，可以摧毁日月，如此恐怖的龙息把坐于石阶左右的许多老祖吹飞，吓得他们都躲起来。如果灭世风暴一样的龙息喷涌而至，差点把南阳上神和千君上神掀翻，他们神威镇压，这才安然无事。

    　　当李七夜落坐于帝座之上的时候金龙盘于帝座之上，一时之间让这张帝座看起来像是无上的真龙帝座，这是一位高高在上的大帝才能坐在这上面。

    　　当李七夜坐在上面之时本是平凡的他在这刹那之间就像是主神九天十地的大帝，他是统御万族的大帝，诸天神灵都要伏拜于他的脚下。

    　　看着这样的一幕，南阳上神和千君上神都神态诡异，他们天眼大开，但都看不出这是真假，这究竟是幻象还是真实。

    　　虽然说修士达到一定程度之后拥有神奇的神通，就比如说南阳上神和千君上神，他们真身驾临的时候可以地涌金泉、天坠仙花，大道铺陈……等等十分让人看了都敬畏的排场。

    　　但这样的神通必须达到很强大的程度，一般也就只有上神或者大帝仙王才能拥有这样的排场。

    　　但眼前的李七夜不论怎么样看都不是一位上神或者大帝仙王，更诡异的是像金龙这样的存在，它不在神通之中。

    　　就算是上神都不可能出手就能召来一条金龙，因为金龙是龙族，大成金龙不会比一尊上神弱，上神又怎么可能随便就能召来一条金龙呢。

    　　上神可以通过自己的无上神通幻化出一条金龙来，这样的金龙看起来十分的逼真，甚至是龙息喷涌。但这种幻化出来的金龙在弱者眼中看来是那么的真实，但同样是上神的话，这种幻化的金龙一眼就能看出来，一眼就能看出这只不过是虚幻而己。

    　　但问题是现在南阳上神和千君上神都看不出这是什么样的金龙，都分辨不出眼前的金龙是真是假。

    　　如果说是假的，那么李七夜这种幻化之术太邪门了，绝对是举世无双，竟然能瞒得过上神。如果是真的，那就更诡异了，一个小修士怎么可能召唤出一条金龙来呢，不要说是上神，就算是大帝仙王也不可能说随随便便就能召出一条金龙来，毕竟龙族在世间已经极为罕见了，大成金龙更不是说召唤就召唤的。

    　　最后南阳上神和千君上神只有一个结论，那就是李七夜这是一种邪门无比的幻化之术，这种幻化之术甚至连上神都难分得出真假！

    　　“大地金浆”看着地涌金泉，当大地喷涌出的金泉化作了无上帝座、化作了威武的金龙，这让齐临管律不由喃喃地说道。

    　　齐临管律是齐临帝家的老祖，一看这金泉便知道这是什么东西，因为他对这种东西再熟悉不过了。

    　　上神出行，能地涌金泉，这只不过是神通的一种而己。

    　　但现在李七夜的地涌金泉，这不是一种神通，这是真正的一种金泉，它是齐临帝家地下的一种宝矿，这种宝矿叫做“大地金浆”，这种金浆深埋于齐临帝家地下，这齐临帝家的资源，也是齐临帝家祖地神土的一种依托。

    　　现在地下喷涌出来的“大地金浆”却化作了帝座和金龙，这让齐临管律十分吃惊。

    　　齐临管律与南阳上神、千君上神不一样，南阳上神和千君上神终究是外人，对齐临帝家的底蕴了解不多，而且他们的注意力是留在了李七夜的神通之上。

    　　而齐临管律却注意到了金泉这个细节，南阳上神和千君上神并没有留意到这金泉不是一种神通，而是齐临帝家的“大地金浆”！

    　　齐临管律注意到了这一点之后，他心里面剧震，要知道这片大地是他们齐临帝家的祖地，他们大地不止是齐临帝家的一位位先贤、一尊尊上神加持过，甚至连他们齐临帝家的三位仙王都镇压过这片大地。

    　　试想一下，别人想让他们齐临帝家大地之下的大地金浆喷涌而出，那是多么不可能的事情，除非是大帝仙王、九界仙帝了。

    　　这一刻齐临管律也相信齐临帝女的猜测是对的，眼前这位道行只不过是道蚁境界的李七夜绝对是有可能是某一位大帝仙王或九界仙帝脱胎下凡，虽然他的道行还只是道蚁境界，但他依然有可能保留了大帝仙王的无上神通！

    　　当然，不论是齐临管律还是南阳上神或者千君上神，他们都没看出这里面的神通。

    　　一念造物，这是《念书》一道六念之一。一念造物，它可以随着李七夜的意念造出任何东西，甚至可以直接造化出一种生灵来参加战斗，就像眼前这条金龙一样，就是由李七夜一念所创造出来的。

    　　当然这种东西不能凭空创造，不能说你什么基础都没有，仅仅凭着你的想象和意念就能创造的。

    　　一念造物，它是有基础的，首先它需要物质的基础，任何人都不可能凭空创造一种东西来，除非是苍天了。

    　　所以李七夜要造出帝座，造出金龙，他的物质基础就是大地金浆，这地下的大地金浆它就是拥有磅礴的力量，在李七夜的意念之下，把它创造出来。

    　　再者就是需要强大无匹的意念和广博无比的见识，如果你从来没有见过大帝的座椅，没有感受过大帝的神威，如果你没有见过金龙，对于金龙的力量一无所知，那也创造不出来的。

    　　那怕你有造物的物质基础了，但你没有见过帝座，没有见过金龙，这是不可能创造出帝座和金龙来的，有可能是只能创造出一个普通的黄金座椅和一条金色的蛟蛇来。

    　　除了这两点之后，最后就是需要强大无匹的意念来支撑了，没有强大无匹的意念和道心就算你真的能创造出帝座和金龙来，它们的力量都可以撑爆你的道心。

    　　一念造物，它可以让人在一念之间造出万物，但想真正造出万物，这又谈何容易呢。

    　　也唯有李七夜这种见识广博无匹、道心无双的人才真正能达到随心所欲地造物！

    　　在一念之间造出了金龙和帝座，南阳上神和千君上神还以为是一种幻术，这也不足为奇，这并不是他们见识浅薄，因为这种可能性可以说是微乎到可以忽略。

    　　试想一下，一位拥有绝世无双道心的存在，一位拥有磅礴无止境见识的人，最终还修练了《念书》，这种情况万古以来又能出几个人呢？

    　　也只有一位而己，所以在此时此刻，南阳上神和千君上神看走了眼，这也不足为奇的事情。

    　　“好了，你们两个不是要找我的麻烦吗？”李七夜此时坐于帝座之上，帝威浩荡，宛如一位大帝仙王在此。

    　　看到这样一幕的人都不由脸色大变，特别是坐于石阶左右的大教老祖，他们脸色发白，因为这样的事情太诡异了，一个几百斗混沌之气的人竟然能创造出了这种无上的大帝气场，这太恐怖了，就算这只是一种幻象，但这种幻象也太逼真了，能让人迷失在这幻象之中。

    　　“既然你们要找我麻烦，那我也不好客气，你们有什么手段尽管使出来吧，我奉陪到底，屠上神，这也没有什么大不了的事情。”坐于帝座之上，李七夜十分随意地说道。

    　　李七夜这话一出，让在场的所有大教老祖为之骇然，他们都脸色发白。

    　　出口便是屠神，这话太霸道了，举世之间除了上神他们本身之外，也唯有大帝仙王、九界仙帝敢说“屠神”这两个字了。

    　　南阳上神和千君上神并不是能轻易动怒的人，毕竟他们是上神，经历了无数风浪，但是当李七夜这话一说出来的时候，他们双目一炽，爆发了无穷的杀意，就像是一颗颗太阳炸开一样，让人看了都心惊胆颤。

    　　“咳”在这个时候，齐临管律咳嗽一声，说道：“三位，呵，呵，呵，这里面或者有些误会，大家都是世外高人，在当世可以说是举足轻重，若是有什么事大家可以细细谈一下，说不定能化干戈为玉帛。”

    　　齐临管律当然不希望双方在齐临帝家中打起来了，一方是一位来历不明的无上存在，另一方则是两位上神，如果双双打起来，那绝对是天崩地裂的事情，不论是谁胜谁负，这都不是一件好事情。

    　　“杀人者，以命偿命。”千君上神徐徐说道，他开口便是真言，掷地有声，没有回旋余地。

    　　“此事难于饶恕！”南阳上神也开口，他的口气虽然没有千君上神那么斩钉截铁，但是也是气势汹汹。

    　　这就是南阳上神和千君上神不一样的地方，南阳上神是要讨回一个面子，而千君上神不一样，他是要报仇。未完待续。

