    林玉竹彻底安了心，保证道：“只要不是对方无理取闹蛮不讲理，我们一家人是很和善的。”

    聚财巷那边的店铺卖什么的都有，唯独没有面馆，也就是说彼此间生意不冲突，生意不冲突能起什么矛盾，又不是同行冤家。

    钱老爷也没什么条件要求了：“那现在就写契书吧，除掉今年我再续租给你五年，一共六年你觉得如何。”

    林玉竹笑着答应下来，丫鬟在一旁准备笔墨纸砚，她则道：“租金我明年年底送来，一年一付可以吗？你放心我们不会拖欠，只是一时半会拿不出几十两银子来。”

    钱老爷倒是很理解林玉竹，只不过一年一付肯定不行，道：“你明年年底送两年租金来吧。”提笔按照林玉竹的要求写好契约，约定明年腊月送两年租金来后，契书一式两份，续约的事情就算搞定了。

    林玉竹拿着签字按了手印的契书，也没犹豫便告了辞。

    当她拿着契书出钱府时，在大门口看到了像钱府张望的林玉树。

    林玉树在钱府对面的小巷来来回回走着，不时的朝大门处张望，忧心林玉竹怎么还不出来。

    “哥哥我们走吧。”林玉竹扬了扬手中的契书，笑容灿烂。

    林玉树顿时一喜，先前的烦忧一扫而空，小跑到林玉竹身边乐呵呵道：“是不是谈成了？钱老爷愿意续租是吗？”

    那店面他特别满意，特别后院还有休息的房间，到时候城外找一个愿意帮忙清洗猪大肠和猪肚的农家，都不需要租城外的院子，吃住都在面馆可以节约很多银子。

    林玉竹决定把这个好消息和大家一起分享，笑道：“等上马车再说。”

    很快回到了马车，李荷儿和张碧华正在哄着孩子，千寻一哭，千与也跟着哭，两个孩子就像比谁的嗓门大，听得林玉竹一阵揪心，赶紧把千寻抱在了怀中开始哄着喂奶。

    林玉树马车外面等着，等到林玉竹喂完两个孩子，把孩子哄睡着后才上了马车，此刻已经心痒难耐：“玉竹你快说说究竟怎么回事。”

    林玉竹把千与抱在怀中，轻轻拍着后背道：“钱老爷续租给我们了，加上我们从瓷器铺老板那里租来的一年，现在我们可以租那店铺六年，不过后面五年租金涨了，十两银子一年，我答应下来了。”

    李荷儿欢喜道：“十两银子不贵，瓷器铺老板不是说了，那店铺本就是钱老爷便宜租给他的，我们和钱老爷又没有什么亲戚关系，那店铺不管是外面还是里面我都满意，十两银子一年贵是贵了点，咱们辛苦一点就赚回来了。”

    一旁的林玉树也笑着点头，赞同道：“是啊，我们辛苦一点就可以了，荷儿从此以后我们也有店铺可以做生意了。”

    这是以前想都不敢想的事，此刻的他浑身上下都是轻飘飘的，舒坦得很！

    林玉竹催促道：“都这么开心，我们是不是该去拿店铺钥匙了。”

    约定的下午，现在已经是下午，她们又没有什么事，早点去看看能不能帮上忙也是好的。

    马车到了聚财巷店铺门口，林玉树把马车栓在了旁边的巷子里，瓷器铺老板从店铺里出来道：“后门有马槽还有栓马的地方，你们以后马车可以直接停在后院门口。”

    这让林玉树更是欢喜，赶紧把巷子里的马车牵到了后门处，却见后门处居然有一条小河，河边还有人清洗衣裳，而院子的后门有一块空地，正好可以栓马，停放马车。

    瓷器铺老板也是有马车的，只不过马车在门口装东西，林玉竹和李荷儿帮忙搬，瓷器铺老板感谢连连。

    等到所有东西都装上了马车，林玉竹瞧着院内和店铺里还有很多没有拿走的，道：“剩下的东西老板也不用急着搬，钥匙明天给我们也一样。”

    店铺续租到手心情很好，也感激瓷器铺老板。

    瓷器铺老板摆摆手，很洒脱：“那些都是我不要的，你们看看有什么能用得上的，那些家具我也不卖了全部留给你们，先前那么多人来问店铺没有人愿意租可把我急坏了，你们愿意租还不和我讲价，我心底也感激你们，那就祝你们生意兴隆了。”抱拳，他驱赶着马车潇洒离开。

    李荷儿震惊的进了店铺，看着店铺里的碗碟花瓶，惊讶得很：“这些都留给我们了？”

    这简直不敢想象，果然啊，府城里的人财大气粗，这些瓷器或许府城的人看不上，但拿到乡下一两文一个随便卖。

    林玉竹挑挑拣拣把缺口比较大的选了出来堆在了一起，别的碗碟花瓶全都分类出来道：“我们可以不用买碗了，这剩下的碗我数了一下，大大小小加起来有一百多个，时间尚早我们把碗碟都搬去灶房。”

    说干就干，三人直接行动起来。

    很快店铺里的碗碟都搬进了灶房中，而那些坏掉的林玉树找了个麻袋装起来，准备拉回家去，等修建院墙的时候砸成碎片镶嵌在墙面上，他见别人这样做过，墙壁很好看！

    卧房里面的被褥都搬走了，剩下一个装衣裳的立柜，和一张简单的木床。

    另外会客的房间有一张书桌，几把椅子和一个花架，家具不多，但比起林玉竹家里的好上太多。

    灶房里面的锅碗瓢盆也都没有拿走，大家简单收拾了一番后，觉得所有的东西都有用。

    李荷儿笑嘻嘻道：“咱们也不需要会客的房间，正好安安和平平要来府城念书，到时候把这房间里安两张床，两个孩子就能睡了，等你们来的时候也有一个住的地。”生活充满了希望和美好，现在的她觉得特别幸福。

    这一番收拾下来时间也晚了，是时候准备回家了：“今天暂时就这样，咱们把店铺锁上回家，嫂子和哥哥明天再来收拾店铺，城外的院子我看也不需要租了。”

    本以为租的小院东西不齐全要租一个才行，如今想来完全不需要了。

    林玉树赶紧道：“我琢磨去城外庄子上找一家愿意帮忙清洗猪大肠和猪肚的人家，我们直接在店铺里面卤猪杂，给清洗的工钱就行，还能节约租院子的银子。”

