
　　“夫君莫非准备亲自出手，御驾亲征。”

　　邀月看向易天行，突然开口询问道。

　　“这一战，不到万不得已，我不会轻易出手，若任何战事，都需要我来插手，我大易皇朝的诸多战将，谋士，要来何用。就算去，也只是坐镇中军而已。”

　　易天行笑着说道，当然，真要到了万不得已的情况下，该出手时还是要出手的。

　　这是运朝之战，王对王，将对将，以气运吞气运，一旦开启，就是不死不休。

　　“若是你们愿意，可以跟随一同前往，正好，雪洲的风景也算奇特，到时候，我们可以四处走一走，看一看。”易天行笑着说道。

　　对于诸女并没有打算是养在深宫中。

　　只要她们愿意，随时都可以走出皇宫，在城中游玩也好，去其他仙城也好，甚至是出入荒野，都不会阻止，当然，太过危险的区域还是最好不要前往。

　　诸女都是修士，谁都不是金丝雀，笼中鸟。

　　这些年要不是因为怀孕，生孩子的原因，只怕之前的几次征战，必然也会跟着前往，要知道，在大易皇朝中，诸女的修为实力，都堪称是位列于最顶尖的一个层次。如蔡琰早已经晋升到法相境境界，而且，融合的魂魄已经完成大半，距离元神境，只怕也要不了多少年。

　　这就是大易皇朝庞大的气运，各种资源下才能造就出的修行速度。堪称是惊人无比。远超想象。

　　当然，修为境界并不等于真正的战力，哪怕是易天行经常会让诸女进入到梦蝶世界中以梦境生灵来对她们进行试炼，打磨自身的修为战力。磨砺神通。依旧还需要历经一些真正的征战与杀戮，才能完美的掌控一切。

　　这次易天行也滋生出带诸女一起前往雪洲的念头。

　　有他在，至少可以保证安全上不会有问题，就当是一次出游。

　　“太好了，我们可是早就想要出去看看。现在终于有机会了，还是跟夫君一起。”

　　聂小倩听到，脸上露出欣喜的笑容。

　　显然，这个消息让她整个身心都变得愉悦起来。

　　“雪洲的雪景应该很美，当初雪灾的时候完全没有心情去欣赏，现在正好仔细体会一下雪洲的景致。”

　　怜星也开心的说道。

　　“恩，到时候你们准备一下，一起出发。”易天行笑着点点头。看到她们能如此开心，同样心情变得愉悦起来。

　　..................

　　与此同时，在雪洲，青山仙门内，诸多宗门修士脸色十分难看，随着灵脉不断被禁封，钉住，大阵的运转骤然间变得生涩起来，似乎运转都变得很困难。这不是错觉，而是没有天地灵脉的支撑，他们的力量很难支撑护山大阵的运转，所需要消耗的力量实在是太庞大了。

　　“宗主，开启杀阵吧，不然，所有灵脉都会被钉住，那时候，一切都晚了。”

　　一座山峰上，百苦道人发出一声断喝。

　　“五岳真形，泰山压顶！！”

　　青云子听到，也没有再迟疑，一咬牙，当场发出一声断喝。在虚空中突然出现一个漩涡，漩涡深邃无比，似乎能吞噬一切，紧跟着，青云子挥手间，能看到，海量的晶石如潮水般蜂拥而出。疯狂的朝着漩涡中钻了进去。

　　晶石，海量的晶石。

　　黑铁晶石，青铜晶石，白银晶石，甚至是黄金晶石。在这些晶石中，都一样可以看得到。

　　那数量，已经是车载斗量，瞬息间，就有一座巨大的晶山被吞进去，那数量，实在是太惊人了，这些晶石一进去，立即就能看到，虚空中，一座巨大的神山以肉眼可见的速度开始朝着实质不断蜕变，迅速凝聚成形。一股无形的威压，如潮水般暴涨，自然而然的朝着周边天地碾压过去。天籁小说网

　　这赫然就是五岳中的泰山。

　　泰山以雄浑伟岸而闻名天地，更是天地间，份量最重的一座神山。

　　“大地之精！！”

　　而在海量的晶石之外，青云子一脸肉痛的拿出一件瑰宝，那是大地之精，看起来，仿佛是玄黄色的烟雾，不过，这是大地中孕育出的精华。蕴含着惊人的大地之力，地之法则道韵。放在任何地方，都堪比神料，可以炼制出顶尖法宝，甚至是灵宝的无上宝材。

　　这样的材料，一般而言，几乎没有人会愿意拿出来，但在此刻，却不得不拿出来。

　　要想动用大阵杀招，灵脉被禁锢的情况下，不仅需要海量的能量，更需要珍贵的天地瑰宝。才能满足杀招的施展。耗费的代价实在是太大。

　　一般情况下，除非是已经到了万不得已，否则，这样的手段，从来都是不施展的。永远尘封。

　　轰！！

　　随着大地之精融入进去。

　　虚空中那座泰山真形赫然已经凝聚，一成形，就吞吐天地元气，以肉眼可见的速度疯狂暴涨，眨眼间，就覆盖整个青山山脉上空，遮天辟日，所有的光线都被遮掩，在山脉中的生命，所能看到的，就是一大片阴影充斥在眼中。

　　咔嚓！！

　　砰！！

　　与此同时，大批冰晶族战士整个身躯仿佛一下子就遭遇到难以估量的碾压。有无法想象的大山压在身上。

　　“不好，我感觉身上好像背了一座大山，压的我完全喘不过气来，这感觉，太难受了。我的身体要碎了。”

　　“怎么会这样，我的身体好难受，感觉有无形的力量从四面八方碾压过来，将我压在中间，连动都不能动一下。这是什么山，还没有压下来，就如此恐怖。连凝聚出的战体都挡不住。比那重玄千钧雾还要恐怖千百倍。”

　　咔嚓！！

　　砰！！

　　大批冰晶族发生变化。

　　一名名冰晶族战体突然间传出骨骼破裂的声音，然后，整个身躯被无形的力量一下子压的四分五裂，身上竟然出现无数裂痕，跟着就直接破碎了。

　　虚空中的泰山往下压了一寸。

　　无数冰晶族战士的身体顿时就彻底炸裂，仿佛是炸弹一般，四分五裂，化为无数碎片。这次的碎片，细小到只有拇指大小。

　　所有踏入青山山脉中的冰晶族战士。

　　全部破碎。

　　那画面，就好像是割草一般。真正是一扫一大片。

　　泰山之重，堪称是无法想象。

　　根本就承受不住。完全是彻彻底底的碾压。一丝折扣都没有的碾压。

　　“泰山！！”

　　飞霜战将艰难的抬起头颅，看向那巨大无比的泰山，发出一声呼喊，随即，就看到，身体上下，无数裂痕浮现，紧接着，彻底崩碎，化为无数碎片，不断崩飞。

　　飞霜战将，同样死了。

　　死的如此的直接。

　　泰山之下，势不可挡。

　　所有进入青山山脉中的冰晶族战士，全部陨落。

　　陨落数量之多，多大一千七百多万。堪称是一个无比恐怖的数字。

　　“厉害，果真不愧是仙门，这份底蕴，确实强大，五岳青山阵竟然还有这样一手，不过，这次出现的只是泰山，应该还不是最终的手段，最终的演化，应该是五岳同出。镇压五方四极。”

　　易天行目睹，也是暗自赞叹。

　　“夫君，将来一旦仙门纳入大易皇朝的疆域之内，不知道夫君准备如何对待他们。一不小心，容易出现尾大不掉的局面，甚至变成大易中的一大隐患。仙门这样的庞然大物，一不小心，最容易出现大乱子。那可不是什么好事。”

　　蔡琰略微沉吟后开口说道。

　　对于运朝来说，这样的势力，怎么看都是不稳定的因素。

　　“无妨，仙门强，我大易皇朝只会变得更强。他们有任何心思，在绝对的力量面前，那些心思通通都要给我压下去。是龙给我盘着，是虎也要给我卧着。若连这个自信都没有，我大易的未来，必将成就有限。海纳百川，才能碰撞出更加璀璨的火花。”

　　易天行淡然一笑，缓缓说道。

　　当然，青山仙门的手段，也让他对仙门的实力有了一定的猜测，不过，那凝聚泰山的手段，明显需要花费巨大的代价，一旦施展，仙门都要伤筋动骨。遭受到巨大的损失。

　　“好了，青山仙门应该还可以支撑一段时间。冰晶王庭绝对不会善罢甘休，如今就是最好的出征时机。”

　　易天行笑着起身。曹正淳已经前来禀报，群臣大部分都已经抵达朝天殿。

　　没有迟疑，大步向前，来到朝天殿上。

　　一眼就看到大殿中群臣屹立，一个个气机深沉，并没有出现什么杂音。

　　来到大殿中，易天行没有迟疑，挥手间，赫然间，一道屏幕出现在大殿内，跟着，上面自然而然的浮现出刚刚在雪洲上所发生的画面。这些都是完整的视频。有星网在，要储存起来，自然是再简单不过，现在进行投放，让所有人都能看的到。

　　大殿中鸦雀无声，一个个看着上面不断闪现的画面。

　　看到青山仙门与冰晶族交战的景象。都是目不转睛，生怕错过任何一个画面。尤其是军方的将领，看的更加认真。这是观摩敌人的最好机会。能够准确的把握住第一手的资料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1373章 泰山免费阅读。https://xs.23sk.com 