    紫宸殿

    “许愿铃，朕只有一个疑问，凤轻盈只是凡夫俗子，怎么会忽然如此厉害，竟是杀了所有的青尸。”

    萧承炎脸色阴郁，这事他刚刚才得知内情，气的他手都在发抖。

    他辛苦训练出来的黑衣人全部都死在山洞里面，只有一个躲在外面的暗处逃过了一劫，并且目睹了凤轻盈在山洞外面杀青尸的经过，冒死赶回京城和他禀报实情。

    这一点许愿铃也百思不得其解，按理凤轻盈不可能有这样的本事，除非她有灵力，但她怎么会忽然有灵力，即便要修炼，没有十年以上的功夫不可能修炼出灵力。

    据他所知，凤轻盈在血族从没有修炼过。

    很快他想起了一件事，她的灵力大概和那件事有关。

    “皇上，凤轻盈身体里面有摄魂珠，那是蕴含极大能量的神器，若是我没有猜错的话，她的灵力是借助摄魂珠得来的。”

    “若是如此，那可是个大麻烦。”

    萧承炎觉得得除掉凤轻盈，不然这个女人会不断的坏事。

    许愿铃比较冷静，“皇上稍安勿躁，凤轻盈从来没有修炼过，她的身体也承受不住频繁使用灵力，不然会搭上性命，她用了这一次灵力，短时间之内不可能再用灵力，而且灵力不能对凡人使用，皇上大可放心，她不敢对皇上用灵力。”

    “就算她身体里面有摄魂珠，灵力也不是说用就能用，她如何知道运用摄魂珠的力量？难道是血族人？”

    这一点萧承炎想不通。

    许愿铃仔细思索一番，接着否认，“血族自己的麻烦都没有解决，他们一时半会脱不开身，应该不是他们。”

    “极有可能是武神，如今只剩武神还在凡间。”

    “武神真是多管闲事，朕觉得上次在紫宸殿杀了大护法的就是凤轻盈，许愿铃，这个隐患要除了。”

    萧承炎眼中闪过浓浓的杀气，双手抓住了龙椅的把手，手上的青筋都爆了出来。

    “若上次在紫宸殿的也是她，那王妃情况不会太好，这么短的时间频繁用灵力，她的身体也受不住，会被反噬，皇上可以让独幽城的探子好好打听一下，看看王妃是不是情况不好，若真是如此，我就有法子治她。”

    “这事朕去安排。”

    永安宫

    朱太后望着坐在一旁的萧柔嘉，脸上不见喜悦，反而重重的叹息一声，难道这是命吗？好不容易让她离开了京城，她居然又回来了。

    这一次萧柔嘉没有带上官杰，自己独自回了京城。

    “母后，你怎么了？”

    萧柔嘉瞧出朱太后似乎有心事，急忙询问。

    “柔嘉，你怎会忽然回京，事先也不通知哀家一声。”

    “我听说母后病了，担心母后的身体，这才回京看看母后，本想给母后一个惊喜，母后似乎不大高兴。”

    萧柔嘉瞧出了朱太后并不愿她回来，难道出什么事了？

    朱太后朝着她招招手，示意她坐到自己身边，萧柔嘉马上起身走到了朱太后身旁坐下，这么近距离的看她才注意到朱太后比从前憔悴了不少，她才刚刚四十岁，两鬓就已经生出了白发。

    “你有孝心，哀家当然高兴，但你早就嫁为人妇，如此频繁回京容易招人话柄，哀家没什么事情，你过两天就回去吧！”

    萧柔嘉越发的奇怪，为何朱太后这么着急赶她走。

    “母后身子不好，我留在京城多陪母后一些日子。”

    “哀家不需要陪。”朱太后话音刚落就剧烈咳嗽起来，萧柔嘉急忙给她拍背，“母后，要不请太医过来瞧瞧。”

    “太医来瞧过了，养上一阵子就没事了。”朱太后缓过劲来，“柔嘉，阿杰还小，你早点回去照顾他吧！”

    “母后别担心阿杰，他有祖母照顾着，我多住一阵子无妨。”

    萧柔嘉是打定主意要在京城多留一阵子，朱太后这种情况，她实在放心不下。

    朱太后不能告诉萧柔嘉这一切，知道的越多越危险，到时候她怕都保不住这个女儿，真是造孽，明明当上了太后，成为整个炎国身份最尊贵的女人，却摊上这么个儿子，让她有苦难言。

    “母后，你到底怎么了，我感觉你有事情瞒着我，我们之间还有什么不能说的。”

    “没事，哀家就是觉得你嫁人了，老是跑回来不好。”

    “母后，这一次还是我婆婆主动提出让我来看看你，你别总揪着那些规矩不放，规矩是死的，婆婆非常明事理，与我关系也好，不会计较这种事。”

    萧柔嘉拍了拍朱太后的手，她知道朱太后没有说实话，之前明明不想让她走，甚至想让她一直留在宫里面，后来忽然就让她回去，这一次也是如此。

    很快她想起了小公主和凤轻云的死，萧承炎也变得神神秘秘的，越发觉得这里面另有隐情，她得好好查查，看看是什么事情让自己的母亲这么忌讳。

    “哀家累了，想歇息，柔嘉，你回去吧！”

    朱太后语气中透着浓浓的疲态。

    萧柔嘉起身，叮嘱了几句才退下。

    朱太后靠在贵妃榻上，桂芳跪在地上替她捏腿，动作非常轻柔。

    这段时间，朱太后明显心情不好，夜里时常失眠，还染上了风寒，就连白发都长了出来。

    从前的朱太后特别爱美，如今看到白发也没什么反应，也不愿意照镜子。

    “太后，你要保重身子，这药吃了都不见好，要不换个太医。”

    朱太后又咳了几句，“换个太医也一样，哀家年纪大了，身子不如从前。”

    “太后可别这么说，还年轻着呢！”

    朱太后苦笑一声，“桂芳，昨天你也瞧见了哀家头上的白发，哀家是真的老了。”

    “太后……”

    桂芳都不知道该怎么劝朱太后，只能继续给朱太后捶腿。

    “如今哀家无所求，只希望柔嘉平平安安的。”

    “太后别担心，公主会好好的。”

    “她在京城一天，哀家就不踏实一天，还是要想个法子让柔嘉早点走，以后也不要再来了。”朱太后思索着，上次是让凤轻盈劝走萧柔嘉的，这一次凤轻盈不在，她该找个什么理由让萧柔嘉自己离开呢！

    “奴婢知道太后用心良苦，但七公主是皇上的同胞妹妹，皇上不会无缘无故为难七公主。”

    想起萧承炎，朱太后脸色就沉了下去，“他连亲骨肉都能杀，又怎会在意手足之情，蓉儿才四岁，能懂什么事情，他能杀蓉儿，证明他现在一点人性都没了。”

    桂芳知道朱太后说的有理，但她不敢说萧承炎的不是，只能低着头不再接话，好好的皇上变成这样，想想也可怕。

    “罢了，你也退下吧，把哀家的佛经拿过来，哀家想看看佛经。”

    桂芳起身去拿佛经，朱太后接了过去，却一直没有翻页，这会她根本没法静下心，满脑子都是萧柔嘉的安危。

    她绝对不能再让萧承炎伤害她的女儿。

