    卡尔德隆球场。

    马德里竞技球迷能理解球队状态不佳，两天前才在午饭之后收看比赛直播目睹了球队夺取世俱杯冠军。

    就算主场最终被拉斯帕尔马斯爆冷击败，他们也不会对球队不满，充其量也就是失望而已。

    还有5天圣诞节就到了，2016收官若是失利的话，多少有些不吉利。

    场上马德里竞技已然展开狂攻，进攻多少像是在瞎几把踢，团队配合打得还是稀烂。

    闭着眼睛把球往禁区内冲吊，威胁没见着，但惊吓程度绝对到位。

    比赛第83分钟，叶一锋前插杀入禁区左肋地带，萨乌尔杀到前场拉边接应费利佩-路易斯传球后将球横敲禁区内。

    叶一锋在接应中主动左脚停球后拉球到身前再向前猛然提速趟球，摆脱了来近身的后卫，但自己的射门角度也变小了。

    不过他看了眼门将巴拉斯封锁球门近角的站位，顺其自然左脚挑射！

    来个A大调听听响。

    足球轻盈地滑过一道赏心悦目的抛物线后坠向了球门远角！

    巴拉斯奋力起跳伸手向上伸展到了极限，显而易见够不着足球！

    叶一锋这脚吊射冒着仙气！

    马德里竞技球迷眼神充满了期待。

    又来了！

    红白之王的骚操作又来了！

    全队状态低迷比分还落后，这个时候能站出来的似乎只有叶一锋！

    眼看足球将要坠入球门远角，后卫比加斯机敏地补门在右门柱前全力起跳头球解围！

    呼。

    全场马德里竞技球迷情不自禁为这球没进而发出惋惜的叹息声。

    叶一锋自我感觉良好。

    他就喜欢这种有使用说明书的好前锋！

    比起有些前锋虽然知道他很强，但没有特别强项使用起来还要自己找感觉，达沃-苏克和里瓦尔多这样的左脚怪其实能够让他打对手一个出其不意。

    防守布置一般分三步走。

    整体，局部，个人。

    到了个人这一点，一般都会有针对性安排。

    叶一锋这个级别的球员，防守他时肯定会尽可能地限制他用右脚去射门，就像梅西如果左脚要射门的话，肯定会让防守球员紧张到极点。

    所以当他右脚要射门时，防守球员会更急切地冲上来试图封堵。

    这个时候他干脆放弃右脚，用左脚来完成射门。

    在攻防中能令对手防守意识措手不及。

    比赛这时马德里竞技进攻节奏快，但在前场三脚以上的传切配合打不出来，这让叶一锋获得机会的时间间隔也有些长。

    比赛第87分钟，老金童托雷斯接应到格里兹曼的传球后直接拉球转身找内切的叶一锋。

    刚杀入禁区内的叶一锋停球后右脚踩单车，左脚拉球，速度不快，防守球员立即上抢，不料叶一锋左脚却再拨球反切变向完成摆脱。

    这左脚拉球再反切变向的操作把马德里竞技球迷看得心中狐疑。

    红白之王是睡醒了？

    怎么突然小技术骚操作接二连三反差如此巨大？！

    不是叶一锋隐藏实力，而是今天开挂前确实状态糟糕。

    如果不是来达沃-苏克，换个防守型的球员，估摸着现在也还是凉透了的趋势。

    晃出角度后的叶一锋左脚起脚劲射！

    足球奔着球门死角就去了！

    门将巴拉斯束手无策。

    扭头望去，砰！

    足球击中横梁后弹出。

    西蒙尼捂脸。

    要是进不了，也别打铁啊。

    摆明了让人就算输了也不甘心！

    马德里竞技今天把左右两个门柱和横梁都打了一遍。

    拉斯帕尔马斯球员已然有些六神无主，加强对叶一锋的盯防。

    叶一锋仰天长叹。

    B大调起高了。

    马德里竞技继续强攻。

    眼看场边助理裁判已经举起了伤停补时的告示牌。

    马德里竞技这边彻底放弃了地面进攻，变着花样传中。

    大力传中，弧线球传中，45度或下底传中。

    伤停补时第二分钟，当费利佩-路易斯左路下底后将球倒三角传中时，叶一锋狂奔杀到！

    但周围全是人，他根本不可能停球后再调整，于是迎着落下离地还有半米左右的足球，叶一锋前冲中提前起跳，做出了一个类似高踢腿的动作，剪刀脚射门！

    本来可以用右脚射门，但一路冲刺过来步点没踩到能让右脚射门的点，左脚也一样！

    在空中凌空将球近乎正脚背轰出！

    G大调响起！

    叶一锋的动作把周围马德里竞技球员都吓坏了！

    居然不调整直接射？

    这是霸王硬上弓啊！

    足球宛若流星般直飞向球门近角。

    门将巴拉斯的扑救完全是尽人事听天命。

    轰！

    足球飞入球门内！

    马德里竞技球迷瞬间爆发出震耳欲聋的欢呼声！

    叶一锋这前冲起跳凌空剪刀脚射门帅炸！

    从他的动作到射门的效果，惊爆眼球！

    “叶一锋！世界波破门！

    他又一次挽救了马德里竞技！

    又一次上演了精彩甚至经典的进球！

    联赛第20个进球到来，马德里竞技的红白之王用进球告诉拉斯帕尔马斯：没有人能在这座球场撒野！”

    马德里竞技1:1拉斯帕尔马斯。

    叶一锋破门之后给队友们打手势，抓紧时间，让我再来拉一曲莫扎特。

    此时观看这场比赛的中国球迷纷纷在互联网聊天时中刷屏。

    “实锤了！叶王绝对是少林足球研究僧，看这脚射门，少林足球里出现过！”

    “我更相信叶王是嗑药了，分明很像魔鬼队那三级跳式的空中射门！”

    “你全家才嗑药，这只是叶王的基本操作，不用六六六，他什么时候能打出从天而降的脚法，那才是嗑药了！”

    塞蒂恩表情有些失落和委屈。

    到手的胜利飞了！

    比赛没时间了。

    拉斯帕尔马斯拖延时间，争取最后时刻再发动最后一击。

    马德里竞技防守成功之后刚组织攻势过了半场，叶一锋眼见主裁判准备吹哨，前方也没有好的传球和突破线路，这要是回传，那就没机会了。

    于是距离球门40码超远距离射门！

    右脚轰出的足球划过一道弧度不大但距离很高的抛物线坠向拉斯帕尔马斯的球门！

    从天而降的球来了！

    巴拉斯紧张地快速后退，眼睛一直盯着天上掉下来的足球。

    过于紧张脚下踉跄，还没起跳扑救自己反而双腿打结拧了麻花摔倒在地！

    卧槽！

    拉斯帕尔马斯全队都傻了眼。

    敌方黄油手，己方麻花脚？

    万众瞩目下，天上掉下来的足球坠在了球门网顶上。

    马德里竞技球迷怅然若失。

    旋即又情不自禁笑了起来。

    红白之王险些打了乒乓球逆转拉斯帕尔马斯！

    主裁判吹响了终场哨。

    马德里竞技1:1拉斯帕尔马斯。

    完成补赛之后领先皇家马德里1分，领先巴塞罗那2分。

    西超的竞争仍然残酷激烈！

    叶一锋16场联赛狂轰20球，继续领跑欧洲各大联赛射手榜。

    赛后西蒙尼对比赛只字不提，在更衣室内提前祝福大家圣诞节快乐，同时通知大家明晚球队会有圣诞晚宴在城中酒店举行。

    叶一锋神色如常地沐浴回来，随便喝了点矿物质饮料便穿衣准备回家。

    自从唐沫怀孕，家里别的不说，顿顿有剩菜剩饭。

    不敢说是山珍海味，对他来说却是珍馐美味。

    赛后先垫一口，回家再慢慢吃，挑些低热量的饭菜能满足味蕾，至于营养绝对不用担心，唐沫现在天天担心营养过剩患上富贵病。

    刚要走，格里兹曼对他发出邀请。

    走，跟我去法国过年。

    请你吃鹅肝鱼子酱，配上顶级的红酒，人间享受！

    叶一锋感谢了他的一番美意。

    虽然有时候他俩不对眼，但多数时候还是关系很不错。

    老婆怀孕，他肯定不能四处浪，况且在家里还有两位母亲。

    格里兹曼自然不强求。

    科克和萨乌尔也来邀请他圣诞节去家里做客。

    叶一锋表示没问题。

    像队友们平日里也会来他家做客，他们知道叶一锋圣诞节不回中国，很多人都主动邀请他去家中过年。

    马德里竞技进入冬歇期。

    叶一锋在家中先好好休息一天。

    第二天晚上俱乐部组织圣诞晚宴，叶一锋下午躺在沙发上享受假期，唐沫在直播，他没有担任嘉宾亮相。

    唐沫突然下楼来到客厅，快步跑来坐在叶一锋身边，郑重其事地对叶一锋说道：“老公，我们两人好像忘了一件事。”

    叶一锋伸手搂住她，随口道：“自从我和你在一起，很多事情我都不用记，怎么能说我们忘了？”

    唐沫满面严肃，说：“不是忘了什么东西放在哪里这种鸡毛蒜皮的小事，你看。”

    叶一锋又看到了她比划出一个剪刀手。

    他很自觉地伸手轻柔地抚在唐沫的肚子上，说：“我怎么可能把他俩忘了，双胞胎，双胞胎。”

    唐沫连忙摇头，提醒道：“上次家里来贼之后，我们做了什么？”

    叶一锋脱口而出：“做了什么？那可多了去了......”

    忽然，他浑不在意的表情也变得严肃。

    “好像，买了两条狗？它俩没饿死吧？”

    唐沫赶紧摇头。

    “没饿死，刚才宠物店给我打电话，让咱们去取狗呢，都快训练成精了。”

