
　　“这一脉的妖族竟然是被逼出来的。”张岳看着妖族的资料说道。

　　“据说这一脉妖族相比于宇宙海中的妖族势力要小一点，只有两位超脱级别的强者。”三杀在旁边说道。

　　“那妖族本来在自己的宇宙相安无事，结果被一群叫做星族的存在给灭了主宇宙，所以这一脉的妖族想要抓紧时间侵占一大型宇宙，落在妖族的烙印。”

　　“然后就遇到了我们诸天世界。”玄光叹了一口气说道，感觉自己这个宇宙很倒霉。

　　“还好，那妖族还有几个大型宇宙选择，要不然所有妖族全部过来，是什么结果还真不好说。”月溪一边用神力孕养手中长弓一边说道。

　　“这场战斗估计得打个几万年，要不妖族那边放弃，找到另外的新宇宙以后卷土重来。

　　要不咱们诸天世界出一位超脱级别的强者。

　　目前看来，那神族的神王最有可能。”玄光笑着说道，这种相互在一起聊天的氛围他很喜欢。

　　“母神大人不行吗？”张岳问道。

　　“母神大人是应天地而生，自然也被诸天世界的宇宙限制。

　　以后咱们诸天世界强大之后，母神大人才有可能晋级超脱级别的强者。”月溪说道。

　　“其实我们太阳精灵一族的三长老也是有机会的，只可惜……”玄光说着叹了一口气。

　　“我族主神日后也有一丝机会。”三杀卖力的为自家主神刷存在感。

　　“哈哈，那都是日后的事情了。”张岳笑道，对于成为超脱级别的强者，他是有一定的信心，但是没有必要让全世界的人都知道。

　　“这里有各种训练世界，没事咱们去练练配合咋样。”张岳提议道。

　　张岳说完，四人眼睛瞬间一亮。

　　“走，我们要练习一下比较常用的战阵，顺便我还想感受一下岳哥的极限实力。”玄光看着张岳笑道。

　　自从上一次在那圣域战斗中见识到了张岳实力之后，就再也没有见到过张岳全力出手。

　　“想见识我的全部实力？”

　　“估计你得使把劲。”张岳笑道，现在他除了遇到那种同级别的天骄，还是真神级别他没有任何压力。

　　“那一会我和月溪三杀就试试岳哥的极限在哪里。”玄光说道。

　　“好吧。”张岳笑道。

　　一真神训练世界中。

　　此时整个世界已经支离破碎，玄光，月溪，三杀全都一脸绝望的看着现在世界中央的张岳。

　　整整一天时间，他们三位神级天才，种族的骄傲，竟然没有撼动张岳一步。

　　“岳哥，你的防御真的让你的敌人绝望。”玄光哭着脸说道。

　　“那还用说，我就是专门干这个的。”张岳笑道。

　　“好了，这次我试试你们的极限。”

　　“镇压！”张岳利用世界之力直接砸到了三人身上。

　　一瞬间，三人就感觉自己的神力只能发乎三分之二。

　　“在镇！”

　　天空中出现一道星光巨盾，再次对着三人压上。

　　‘轰~~’

　　三人感觉自己背上背负着一个宇宙的重量，战力直接削减一半。

　　就在这时，十条大地之莽从徐凡身边冒出，正在虎视眈眈的盯着三人，每条大地之莽都有张岳六层的战力。

　　“岳哥，收手吧，这没法玩了。”玄光无奈说道。

　　另外三人也点头表示同意。

　　张岳笑着一挥手，天地间恢复正常。

　　玄光不顾形象的坐在地上，有些沮丧地说道：“原本以为岳哥晋级天骄后，差距会变得很大，但是没想到会这么大。”

　　“不是很大，你们努努力，就可以超过我。”张岳笑道。

　　“岳哥，这时候你还在骗我。”

　　“再过一段时间，说不定我连和岳哥组队的资格都没有了。”玄光说道。

　　“不会。”

　　“你们永远都是我张岳的战友。”张岳严肃说道。

　　“岳哥说得对，我们永远是战友。”月溪微笑说道，心中却是认同玄光的话。

　　随着张岳的战力越来越高，他们只要跟不上张岳的脚步后，到时候自然有合适的队友来与张岳组队搭档。

　　“对。”三杀也笑着说道，只是心中的想法与月溪一样。

　　“你们啊。”张岳感叹道。

　　三天后，又一场战斗开始，这时候妖族却是派出了自己最强的神级力量。

　　天空中，一异族主神看着下方的战场的情景，愤怒的说道：“卑劣的妖族，他们这是违背战场规则。”

　　异主神说着，就要下场去阻止。

　　月光精灵一族的主神赶紧拦着那位异族主神，说道：“利用宝物不算是违约。”

　　“再说他们敢拿出主神神格出来，就要承受这样的损失，”月光精灵主神说道。

　　月光精灵主神看着自己族人被妖族屠杀，也是心疼，但是也是没有办法，贸然开启主神大战，肯定是自己这边吃亏。

　　因为主神方面的战力始终是压制他们一头。

　　双方都有自己的小算盘。

　　妖族这边明显不急，就想通过神级战争一带你一点的消耗诸天世界本源。

　　为诸天世界战斗死去的真神，诸天世界宇宙本源可定会给予复活，最次也要在本族转世重修。

　　只有历经几次死亡之后，或者直接在战斗中灵魂本源泯灭才会真正死亡。

　　但就是这样，此方战场的死亡率一直居高不下。

　　虽然这对于诸天世界本人本源消耗很少，但是经过数万年，数百万年的累积，诸天世界总会进入衰弱期，那时候就是妖族的机会。

　　诸天世界这边所有主神都在等，等着本宇宙出现一位超脱级别的强者，这样妖族就会彻底失去侵占诸天世界的机会。

　　双方的算盘都需要时间，在这时间内，则是需要这真神级别的战场战斗去的拖延时间。

　　救火队，四人组看着远处战场中那摧拉枯朽的巨人，有些震惊。

　　哪怕在远处，张岳四人也能感受到那巨人举手投足之间所倾泻的巨大能量，在诸天战场中，没有一位真神能阻拦他片刻。

　　“岳哥有把握吗。”玄光说道，他们接到的任务就是抵挡那巨人的进攻，罕见地没有说击杀的字眼。

　　“看情况吧。”张岳说道，这是他第一次这么没有把握地说话。

　　在他的感知中，那巨人每一次进攻已经脱离了真神级别的攻击力。

　　在高空之上，几位主神级别的妖主看着下方战场。

　　“把这主神神格现在用，我真的是不忍心，不过若是用这个主神神格换取此宇宙天骄陨落也值了。”一妖主说道。

　　“我感觉亏累，万一此宇宙的天骄抵挡住这神格所化巨人进攻，那岂不是赔大了。”

　　“万一把主神格所化巨人击溃，我们根本没有办法把主神格收回来、”另一位妖主说道。

　　“上边肯定有神王盯着战场，刚才没有出来阻止我们。到时候我们想收回主神格就很困难。”

　　“放心，要是那位天骄晋级到高级真神的地步，可能还有点希望。”

　　“现在嘛，做梦，就让这主神格所化主人在战场上收割就行，主要是被主格所化巨人会杀真神，哪怕是诸天世界的宇宙意志都无法复活。”

　　“这击杀效率，能省我们不少功夫。”一妖主笑道。

　　“妖族，你们很有胆子吗，刚用人族神格主神幻化规则巨人，就不怕人族仙庭追究你们责任吗。”月光精灵主神的声音传到了几位妖主的耳中。

　　“哈哈，我们击杀的是西方体系的主神，他们管不到。”一妖主得意洋洋的说道。

　　“再说那个宇宙已经泯灭，这神格是飘到我们妖族手中的。”

　　“好，我会把这一幕，传给人族仙庭。”月光精灵一族的主神说道。

　　“随便，以后你们宇宙的主神神格，也会出现在别的宇宙战场中。”

　　“慢慢来，我们的时间很多。”一妖主说道。

　　“好~~”

　　此时，张岳则是向着那主神神格所化巨人飞去，手持一面用九颗星辰凝聚的巨盾。

　　“都让开~~”徐凡一声大喝，前方数万异族真神为张岳让出地方守护在其中，让张岳单独与这巨人对抗。

　　在这段时间，张岳的名声已经传开，在此方宇宙战场，所有真神都知道的有一位人族天骄专精防御守护之道，战力也是决然。

　　所以战场中所有异族真神都希望张岳能挡住这恐怖的巨人。

　　在这巨人刚出现的时候，所有一族真神都会感觉他们的主神会出面阻止，因为这样的攻击根本不是真神级别可以抗衡的。

　　但是，随着这巨人的屠杀他们数万真神之后，他们明白了自己这边的主神不能的出手，因为妖族没有破坏战场中的潜规则。

　　所以现在所有异族真神把希望都放到了张岳身上。

　　“天骄大人，加油!弄死这个巨人。”

　　这样的声音在战场中响起。

　　就在此时，所以诸天世界的主神把注意力放到张岳身上，妖族所有妖主也是如此。

　　一道代表规则的力量出现在宇宙战场上空，顿时引起所有主神的注意。

　　“是我族母神大人，没想到母神大人如此重视张岳。”月光精灵一族主神说道。

　　“估计妖族那边的神王也会出现，规则已经暗定，谁第一个违背，谁就会吃亏。”一异族主神说道。

　　“对，所以现在只能期盼张岳能挡住这主神神格所化主人的攻击。”

　　此时，战场中，张岳一步踏出，直接化为与巨人等高，手持巨盾防御力全开，抵挡巨人。

　　巨人看到有人阻拦到自己面前，直接一拳对着张岳的巨盾砸来。

　　巨人只有一些简单的智慧，大概就是分辨对方是不是敌人。

　　随着巨人一拳砸来，瞬间整个宇宙战场都为之变动，无论是诸天世界还是妖族的真神都关注这一刻。

　　张岳能不能挡住巨人这一拳，对着整座战场的形势偏向那一方很重要。

　　挡住巨人，则是诸天世界这一边的真神就有了战胜妖族的斗志，可以说形势会瞬间逆转。

　　如果挡不住，所有妖族对策真神则会随着巨人杀穿诸天世界所有防线，但时候只能主神出手阻止。

　　到时候主神级别的大战一触激发。

　　在万众瞩目下，双方相遇。

　　‘轰~~’

　　巨人一拳砸到了张岳的巨盾之上，爆发出的一股足以毁灭低级真神的能量碰撞波动、

　　张岳被砸飞，九颗星辰凝聚的巨盾上，也有一丝裂纹。

　　还在飞翔中的张岳，被一只大地之手抓住，又被丢回到巨人身前。

　　此时张岳一脸谨慎的盯着巨人，而在围在张岳身边的真神则是为张岳加油鼓气。

　　在他们眼中，张岳已经抵挡住巨人只要爆发出的更高级别的防御了，就可以顶住巨人的攻击，到时候就是诸天世界这一方真神反击的时候。

　　巨人看张岳又回到他面前，脸上又出一丝困扰，随后再次一拳砸了过来。

　　众真神感受着这一拳凝聚的力道，露出一丝绝望，这一次攻击比上一次威力还要大上一半。

　　“岳哥，神国！”玄光大喊道，此时他感觉张岳挡不住了。

　　‘轰~’

　　宇宙战场上，出现一庞大的神国，瞬间引起所有真神惊呼。

　　“这是神国吗，！！”

　　可是众人来不及惊叹，在神国加持下的张岳被巨人第二击砸退了三步。

　　但是仅仅就是这三步，让张岳那宏伟的神国之上，留下了三道裂缝。

　　张岳手中的巨盾也破碎，只能再次用的九颗形成凝聚巨盾，再次定了上去。

　　‘轰~~’

　　巨人有一拳砸下，张岳后退五步，神国上又多了几道裂缝。

　　张岳此时藏在体内的不屈意志被激发，眼神中燃烧着无穷斗志，再次压上。

　　“你的力量我已经适应了。”张岳看着巨人说道，

　　巨人没有回应，直接压上一步，再次锤向张岳。

　　这次张岳的神国只是出现一道裂缝，张岳一步未退。

　　此时，张岳神国之上的刚开始裂纹开始慢慢恢复。

　　这一幕也引起了双方主神妖主的注意。

　　“至高神国！”诸天世界一方主神惊到，随后也月光精灵一族主神眼神坚定的说道：“准备主神之战。”

　　“这次哪怕是我陨落，也要保住张岳。”

　　“这一次，我主战。”月光精灵主神身上浮现出的绚丽战甲，身后出现一把朴素的木藤战弓。

　　在场所有主神都知道，这有主神神格所化巨人的全部威力根本没有施展出来。

　　而张岳已经用出最后的神国底牌。

　　此时在宇宙战场上空极深处，一条星光小蛇躲在一个连神王都无法发现的位置空间内，正在盯着这战场，时不时吸一口妖族死亡后所散发出来的本源之力。

　　“张岳这小子快要顶不住了，要不要暴露自己去帮他一把。”

　　“算了，万一到时候那个讨厌的人格出现，再给我弄上一层限制就不好了。”

　　星光小蛇一想起张岳那一另外的人格，就感觉一阵不爽，要不是他，自己现在已经远离诸天世界，在一个小宇宙里边吸取他们本源了。

　　此时，宇宙战场中，巨人突然全力一拳砸出。

　　张岳又一次飞了出去，这一次的打击直接让张岳神国破碎，张岳也陷入到了昏迷之中。

　　双方战场上空突然暴发出两种宏伟磅礴之力，仿佛两种规则在相互对撞。

　　这时候，诸天世界一方的主人全都收到了月光精灵一族母神的告诫，不要为张岳出手，妖族那边来了第二位神王级别的存在。

　　此时宇宙战场中，巨人看到张岳黄昏之后，高兴得像个小孩子一般，手舞足蹈。

　　一道奇怪的力量直接把那些想要救张岳的真神拦在外边，任其外边真神如何攻击都于事无补。

　　巨人高兴完之后，一步一步地走进张岳身边，毫不犹豫的一拳砸下。

　　在玄光、月溪、三杀绝望的眼神中，毫无防备地张岳被一拳打成虚无状态。

　　妖族一方的所以妖主都松了一口气。

　　“只要此宇宙天骄一死，未来这宇宙出现超脱级别强者的几率少了一般。”一妖主笑着说道，可以看出他此时心情很是不错。

　　诸天世界一方的主神，眼神中则是露出些许的而悲哀。

　　他们无论是善是恶，是光明是黑暗，首先他们是诸天世界的真灵，此刻他们是处在同一个战线上。

　　“哎~”

　　这个宇宙战场上，传来一声叹息。犹如宇宙的悲鸣一般。

　　听到这声叹息后，所有主神都低下了头。

　　现在就连母神大人都认定张岳死亡，那就证明已经没有奇迹发生。

　　月光精灵主神看着下方的战场，喃喃说道：“难道这片战场真的要被打穿吗。”

　　就在这时，整座战场仿佛禁制一般，随着一面巨盾出现，战场中所以真神都将眼神凝聚到这面巨盾之上。

　　在某未知空间中的星光小蛇开始乱窜大喊道：“他来了，这个讨厌的人来了。”

　　随着巨盾出现，张岳的身影一步踏出，一双毫无感情的眼神看着巨人。

　　这时候，所有主神以及两位神王都愣住了。

　　随后所有妖族妖主得到了他们神王的消息。

　　那就是准备主神之战，不惜一切代价灭掉此天骄。

　　这时候，张岳只是淡漠的看了天空一眼，随后又把目光转向巨人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百七十八章 主神神格免费阅读。https://xs.23sk.com 