    “秦将军，此事吾主并不知情，是在下擅作主张！”孙乾急忙出来背锅，且他与小乔商议把人弄出来并没有告诉刘备，昨天刘备还在桃山与张赤见面呢！

    刘备倒也光棍，说道：“派孙先生前来见将军，的确是备思虑不周，备之过也！”

    这家伙竟然拿得起放得下，秦风也很是无奈，再揪住这件事情不放倒是显得自己小心眼了，他道：“好，此事揭过，但是张黑子攻打吾城池，这事如何算？二位夫人在吾处吃住三个月，又当如何算？”

    刘备当即作揖说：“三弟鲁莽，备替他向将军道歉，此事其实是一场误会，当时倘若吾与二弟三弟已相聚，断然不会发生三弟攻打将军辖下城池之事！”

    秦风摆手：“莫要说道歉的话了，赔偿五百匹战马，否则今日之事实难善了！”

    袁礼在旁边相劝：“秦将军，还请将军以大局为重，些许小事都已过去，何必再做计较？如今举事在即，何必多生事端？”

    “嘿，袁老头，汝说话也不怕闪了舌头，说得真是轻巧，一句话就想让吾忍气吞声？五百匹战马，此事一笔勾销，联盟之事继续；汝等若不答应，今日不但二位夫人走不了，尔等也得随吾去新蔡大牢里做做客，联盟攻曹之事也就此作罢！”

    关羽和张飞都是纵横沙场，所向无敌的人物，何时受过这种鸟气？

    张飞当场就忍不住了，抓紧丈八蛇矛就怒吼道：“秦无衣，汝好大口气，再与吾大战五百回合！”

    刘备连忙呵斥：“三弟，不得无礼！”

    张飞囔囔道：“大哥，这厮真是无理取闹！”

    刘备训斥道：“若不是汝当初鲁莽行事，何至于有今日之祸？”

    张飞嘴巴动了动，却是没有再说话，此时被刘备这么一训斥，也觉得有些理亏。

    针对秦风索要五百匹战马之事，刘备是真没办法，他只能向袁礼求助：“袁公，此事还有劳袁公想想法子给秦将军凑足五百匹战马，如何？”

    袁礼却是急忙摇头：“老夫一时之间也想不到法子弄来五百匹战马呀！”

    别人不知道，刘备却是知道袁家的能耐，他拱手劝道：“袁公，何必在乎区区五百匹战马，只要能拿下许都，汝还担心不能回本？”

    “这······”袁礼被刘备这么一说，有些动摇。

    刘备继续加把柴火：“袁公啊，大局为重啊，如今袁本初最希望吾等在此处打开局面，只要吾等能够兵临许都城下，曹操势必会方寸大乱，那时他首尾不能兼顾，一旦失利，则全盘皆输！”

    意思很明显，没有秦风的加入，想要拿下许都有些困难，毕竟他手下都是一群乌合之众，而秦风手下的兵马经过长达大半年的操练，已然是一支精兵。

    袁礼被这话说动了，只能咬牙答应：“好，老夫想想法子！”

    秦风当即说道：“既如此，待五百匹战马送到，即刻发兵攻打李通，而后再挥师北上与汝等汇合共击曹贼！”

    他这么说是有把握的，袁家肯定不是从北方运来战马，而是他们本身在汝南或者在周边其他隐蔽之处有养马场，要不然上次短短十来天是怎么把战马弄过来的？

    说完这话，秦风打马走到马车边抱拳道：“二位夫人，刘玄德既来解决此事，此事就此了结，此前多有得罪，还请二位夫人恕罪！”

    马车内传来甘夫人的声音：“将军言重！”

    “既如此，在下先走一步，告辞！”

    “恭送将军！”

    秦风挥了挥手：“叔至，撤军！”

    “诺！”

    看着秦风带着这二百精锐骑兵离去，刘备等人长长松了一口气，眼中却是看着这支精锐骑兵眼红得不行。

    这时甘夫人和糜夫人才从马车上下来，“见过夫君！”

    刘备急忙上前把二人扶起来，眼泪婆娑道：“让二位夫人受苦了，备之过也！”

    “夫君说哪里话来，我姐妹二人虽被秦将军掳到了新蔡，倒也没有受到苛待，吃穿用度一应俱全，还有婢女服侍，倒不像做俘虏，而是去做客的！秦将军未婚妻乔小姐一直想放了奴家二人，秦将军一直不许，今日想来，秦将军这么做也是为奴家二人着想，当初不知夫君去了何处，奴家二人就算被放出来，也不知去何处寻夫君，只怕在路上就糟了贼人毒手或是被豺狼吃掉了！”

    刘备听完叹道：“如此说来，秦将军倒也算得上是一位坦荡之人，是吾轻看了他，若是亲自前来与其会面，断不至于闹到今日这个地步！”

    孙乾走过来拱手道：“主公、二位夫人，此地不是叙话之所，吾等还是先行返回吧？”

    众人当即骑马返回，把十几个兵士把马车保护在中间。

    回去的途中，刘备问道：“二弟，汝之伤势要紧否？”

    关羽摇头：“皮外伤，无碍的！”

    “这秦风武艺如何？”刘备问道，他比较关心这事，关羽竟然在秦风手上受伤了，这事对他冲击很大，要知道当初关羽跟吕布斗了那么长时间都毫发无损。

    关羽说道：“此人武艺······不在吾和三弟之下，特别是他有一招能斩出刀气，这刀气锋锐无比，令人防不胜防，吾这伤就是被他斩出刀气所伤！”

    刘备忍不住道：“如此说来，此人岂不是无人能敌？”

    关羽道：“那倒也并非如此，只要对他这一招有所防备，倒也不惧，及时躲开便是，只是这样一来就要分心留意，想要败他就难了！”

    过了八天，袁礼果然差人送来了五百匹上等战马，战马既送到，秦风就没有理由拒绝发兵了。

    烈焰军开始紧锣密鼓做开拔准备，杨弘、阎象、陈到等人在准备粮草军械之时，秦风派人把鲁胜叫了过来。

    “卑下见过主公！”

    秦风道：“鲁胜，这袁家在汝南一定有一个大型养马场，否则他们不可能在短短七八日之内弄到五百匹上等战马，只是此处极为隐蔽，外人无从得知，吾要汝想法子尽快打探到养马场所在位置！”

