    朱琥被安顿在偏殿。

    太医来看过了，孩子年幼，蒙汗药又下得狠，这会儿虽是醒着，但其实脑袋依旧混沌，需要休养几天再看状况。

    吴公公拨了几个人过来看顾他。

    朱琥病中胆怯，被糖葫芦、纸风车哄住的眼泪又要往下掉。

    好在是被拨过来的嬷嬷擅长带孩子，这才稳住了。

    皇上看了他很久，问吴公公道：“是叫虎儿？哪个字？”

    “是，”吴公公道，“昨夜四殿下是这么说的，哪个字，小的也不晓得。”

    倒是迷迷糊糊的朱琥听到有人提他，下意识地应着：“琥珀的琥。”

    皇上哼笑了一声，随口应了句：“好名字，谁取的？”

    “玄爷爷。”

    皇上挑眉。

    吴公公道：“可能是指沈临。”

    皇上没有再问朱琥，只与吴公公道：“你看着像不像？”

    吴公公垂着眼。

    这个问题，很不好答。

    皇上没有为难他，道：“眉宇之间，是有十弟小时候的感觉。”

    皇十子朱逸，沈氏嫡出的第二子。

    没有见过朱逸的，看这孩子，多会觉得五官隐隐与永寿长公主有些相似，但只要是曾经见过朱逸的，仔细一回想，会觉得与朱逸更像。

    原来，这就是沈家这么多年深埋的秘密。

    皇上深吸了一口气，就这么一个幼童，沈家就妄想取而代之？

    为此，挑拨他的儿子们心生矛盾、下毒、围杀……

    皇上按着眉心，道：“把永寿押下山来。”

    此时的西山静慈庵，早已经被御林军围住了。

    永寿长公主躺在榻上，披头散发，一张脸毫无血色。

    昨日傍晚，唐云翳使人上山，说小公子被人劫持，他们一路追到京郊。

    长公主当时就觉得天昏地暗了。

    小公子藏在东明县，离京城那么远，怎么会被发现？怎么还会有人去劫？

    一旦小公子的存在曝光，一旦他落在了旁人手里，沈家这些年的谋划，付诸东流。

    长公主焦急万分，使人进京城打探。

    只是，随着城门关闭，去打探的人也无法回到山上。

    她只能安慰自己，睡一觉，等天亮了，城门开启，消息就能到了。

    不曾想，天还未亮，半夜时候，等来了御林军。

    御林军二话不说围了静慈庵，长公主让孟嬷嬷去打听，御林军只说是奉旨保护长公主与郡主，多余的就不肯说了。

    孟嬷嬷没有办法，趁着夜色浓郁，躲在角落里一刻钟，偷听御林军说话。

    这一听不要紧，孟嬷嬷险些一屁股坐倒在地上。

    她屏住呼吸，蹑手蹑脚回到长公主跟前，禀道：“劫了小公子的是四殿下，唐公子为了救小公子，带着死士围杀，却不料四公子与京卫指挥使司带人赶到。”

    “琥儿呢？”永寿长公主一下子撑坐起来。

    “被救走了，京里天亮就要搜查下落，”孟嬷嬷道，“四殿下伤重恐不治，唐公子身亡，长公主这、这……”

    永寿抱着胀痛的脑袋，良久说不出一句话来。

    朱钰。

    竟然是朱钰！

    这怎么可能？

    朱钰怎么会知道琥儿的存在？

    永寿太清楚朱钰的性子了，朱钰不是个沉得住气的，若他早就握住了这个把柄，那天来静慈庵，在被她破口大骂的时候，早就脱口而出了。

    是谁，让朱钰在短短时间内……

    永寿长公主被头痛折腾得无法思考，只能躺着休息，半梦半醒到了天明。

    多少睡了一会儿，长公主精神稍稍好了一些，重新梳理了一遍来龙去脉，问孟嬷嬷道：“朱钰来庵中那日，我头痛病发，谁看着皖阳？”

    孟嬷嬷当即明白了长公主的猜测：“您是说，是郡主将、将小公子的事情告诉了四殿下？郡主怎么会知道？”

    “这就让问问，边上那些狗奴才都是怎么看的人！”长公主越想越是那么一回事，“把那些狗奴才都叫来，我要一个一个问！”

    “母亲不用问了，”皖阳郡主走了进来，得意洋洋，“是我告诉四殿下的，那又怎么样？”

    永寿长公主气得胸口一阵起伏：“你！你怎么敢？！”

    “我怎么不敢？”皖阳郡主哼笑一声，“我竟不知道，母亲还替我生了个弟弟。

    难怪您对我眼睛不是眼睛、鼻子不是鼻子，跟您的宝贝儿子比起来，我确实不是个东西！

    可我对您一片孝心啊！

    您不敢让世人知道您有个儿子，可那又有什么了不起的，您是长公主，您都能养面首、怎么就不能再生个儿子？

    四殿下把事情曝光了，您正好名正言顺把弟弟从东明县接回来，亲自抚养。

    我啊，是为了您母子团圆！”

    “你浑说什么东西！”永寿长公主愕然，“你知道些什么？”

    “您慌什么呀？您是堂堂长公主，生个儿子，多大的事儿？”皖阳翻了个白眼，“对四殿下动手的是唐云翳，又不是您，皇伯父还能为唐云翳怪罪您？哦，四殿下重伤了？谁让他抢孩子呀？您不怪他、已然是您大肚了，毕竟，这人贩子、拍花子，在街上叫人碰上，都是过街老鼠，谁不打呀？”

    永寿长公主一口气直冲脑门，光着脚从榻子上下来，冲向皖阳，高高扬起胳膊，又重重落下。

    啪！

    耳光声响亮。

    长公主依旧不消气，还要再打第二下，却是力不可支，摇摇欲坠。

    皖阳郡主被打得眼冒金星，却不肯势弱，不顾脸颊火辣辣的痛，道：“您打啊，只管打，反正您有儿子，不稀罕我！”

    永寿长公主被两个嬷嬷扶着，上气难接下气，头痛越发厉害。

    她想打，又发不了力，闭着眼睛缓了好一会儿，终是摇了摇头。

    “我这辈子，就输在有你这个女儿，”长公主与孟嬷嬷道，“把她带下去，关起来吧。”

    皖阳郡主根本不用人动手，一摔袖子，转身就走。

    她已经“胜利”了。

    从母女吵完，长公主就躺着无法起身了。

    一直躺到现在，徐公公替皇上来传口谕，押送长公主进京。

    永寿理都不理，只说病重，无法下山。

    徐公公进到里间，客客气气请了安：“殿下，琥儿公子被接回宫里了，病怏怏的，您真的不进宫看看他吗？”

    一句话，让永寿长公主几乎咬碎了银牙。

