    看过信后的楚沐两家激动高兴自是不用多说，激动高兴之余又不免替三人担忧起来，可现在的他们已是离弦的弓箭，开弓没有回头箭，远在黑河的他们也只能干着急而帮不上忙。

    “只是可惜了安哥儿，若没有咱们这事，凭他的成绩进到翰林院，以后入阁拜相也是有可能的，可现在却进到了大理寺。”楚枫在感叹完沐晨中的探花后又感叹起了沐安这个六元及第的状元，这样的人才本就该进到翰林院，现在却是因为他们而进到了小小的大理寺。

    沐大伯和小蔡氏自然不知道楚枫说的翰林院和大理寺有什么区别，他们只知道沐安比他小叔还厉害，中了状元，现在还留在了京城里当官，至于啥翰林院，啥大理石，对他们来说并没有什么可惜的，两人只求他们兄妹几人能平平安安的就好。

    沐庆志道：“以后会怎样谁又能说得清。”

    楚枫笑着重复道：“也是，以后怎样谁能说得清。”说完转头对着沐庆明说道：“我看庆明兄明日还是去一趟镇上。”

    沐庆明回道：“今日冯大夫来也没拿药，明日我去把药抓回来。”冯大夫把信给他们送来后，并没有等着他们立即回信好把信带走，而是和之前一样，回到医馆等着他们把回信送到医馆。

    下半晌，沐庆志便没再去田里插秧，留在屋里和楚枫商量着给他们兄妹几人回信。

    书房内，楚枫看着沐庆志叹着：“你我竟不如几个小娃！”几人进京后不但马上和王家亲近起来，还很快又得到了莫家的看重，晨晨更是认了一个王爷当爷爷，想他还在京时，四叔可是看谁都不顺眼，难得晨晨入了他的眼。

    这都不说，试问有谁能在传胪大典前就被皇上公开宣布收为学生？历届考子中又有谁能在传胪大典后按照自己的心意去任职？

    沐庆志也很是无语，他是知道自家这两人很聪明，晨晨比安子更甚，家里一直担心她早慧，怕伤到她自己，和惹来一些不必要的麻烦。现在看来，幸好他们足够聪慧，不然他们一家真要世代在这黑河过活下去。

    想着他们的聪慧时，再一想想自己，和他们比起来，他这个进士小叔好像有些扯后腿啊！

    苦笑一下地沐安说道：“后浪太猛！”后浪太猛，前浪都不用拍就已经被晾在了沙滩上。

    楚枫也是一阵苦笑，“说起来都怪我太仁慈，若不然也不会落到这般田地。”皇家无亲情，可他却想要兄友弟恭，想让父皇看到他们也能如平常人家的兄弟般和谐相处，亦如他和四叔一般，一起出力把他们景盛王朝守护住。

    他想要的兄友弟恭，一同把他们楚家的江山守住，可人家却不这么想，人家想要的是独拥这天下，暗想着这次若能回去，他一定不再手软。

    沐庆志回道：“塞翁失马焉知非福！钰儿已经到了皇上身边，又有了三公主，莫家，闲王和大理寺卿的相助，咱们今年的稻子比往年看着长的都好，一切都往好的方向在发展。”顿了顿后又说道：“我只怕晨晨，她到底是个女娃，以后跟着闲王，时间长了怕露出破绽来。”

    楚枫道：“好在晨晨现在还小，身子还没长开，她本就聪明，这方面肯定能处理好。不过我们也要再多想法，争取在这两三年内培育出优良的稻子来。”

    做太子这些年也不是白做的，有些事，有些话父皇已早早地透露给了他，所以他知道的四叔明面上是在替父皇赚钱，实际上，在暗处四叔掌管着一股不小的势力，这股势力就是父皇的一把刀，而这把刀的主人正是四叔。他现在担心的出了沐庆志担心的她的女儿身外，更多的事担心晨晨和这样的人天天在一起，她若是心急着想要知道些什么，万一被四叔发现了怎么办？也更担心晨晨他们是不是知道了些什么，她才会想跟在四叔身边。

    而这一切他还不敢对沐庆志他们说，说了怕他们和自己一样，只能平添担心。

    沐安和楚钰的信中都只报了喜，报了平安，也说了传胪大典后皇上对他们的安排，并没有多说其他让他们担心。

    说起今年的水稻来，沐庆志顿时来了信心，“咱们今年的稻子比去年长得好多了，不管是叶子还是根茎都比去年长得肥厚，还高出了一截来。”

    楚枫虽是来秦南后才开始跟着种田，但这几年下来，多少也种出些经验来了，今年的稻子的长势确实比去年好了不少。

    “若今年的稻子在收成上能提高，咱们明年就再种一年，若产量不变就可上报朝廷。”楚枫现在也着急着回去了。

    沐庆志应下道：“好。”

    沐庆志应下后楚枫想着还是要提醒下沐晨，对着沐庆志还是说道：“四叔看似闲云野鹤，暗地里却帮着父皇处理一些棘手的事情，你在信中给晨晨提一下，在闲王面前要保持分寸，不可妄行。”

    沐庆志有些惊讶，道：“闲王不是不喜欢朝廷么？”

    楚枫道：“父皇和四叔是一母同胞的兄弟，也是到现在父皇最信任的人。”顿了下后又才接着往下说道：“父皇曾给我说，说没有四叔就没有他现在的安稳，以前我并没细想这话，但现在想来四叔为何会在初上位的那几年就常年在外东奔西跑，想来那几年表面上在打理生意，替父皇赚钱，暗地里却是在帮着父皇处理一些棘手的事，不然父皇也不会说出那样的话来。”

    “那晨晨跟着闲王岂不是很危险？”沐庆志道。

    “应是没有多大危险，朝中局势早已稳定，一切都在父皇的掌控之中，四叔也常年在京不再外出，且他也老了，现在又是膝下空缺，见着晨晨也许是真心喜欢，不然也不会认了晨晨当孙儿，只是还是提醒下晨晨，让她多注意一些，多些防备。”

