    突然来了一个赤云真人。

    竟然与落霞宗掌教以师兄弟相称，并且，还因为不知道当年怎么样的恩怨，定下来一个什么弟子间比试的约定。输了的话，还要交出落霞真经。

    而因为这赤云真人的第一个出来的弟子，实在是有些嚣张了。还直接把邹力给打伤了。当即，本来就跟邹力是好友的王天霸就是怒发冲冠了。他直接请求出战。其实，苏乾不知道的是，王天霸的实力，已经是核心弟子中，比较前面的排位了。在柳桥干朱擎苍周毅成等这一群跟着王天霸来找苏乾麻烦的核心弟子中，王天霸就是实力最强的。

    也是因为如此，之前他才觉得，以他的身份，打一个新进弟子，宗门应该也不会罚他太重。但是没有想到，一连几次，都被阻止了，他竟然没有能够教训成苏乾。

    本来一连几次吃瘪，不止没教训成苏乾，还被纪尘雪一通斥骂，王天霸心中已经窝火得很了。但是不想，现在还看到了如此一幕。那个冷厉少年，不仅口口声声称他们落霞宗弟子为废物，还把他的好友邹力给打伤了！王天霸本来就也同样是冲动的性格，见此，哪里还能够忍住？

    再说，他也不觉得，这冷厉少年会是他的对手。毕竟，对方比他年轻得多，年轻，就意味着修行岁月更短暂。而且，王天霸自认为自己的资质，还是不错的。他不认为，自己会在这样一个毛头小子手里败北。

    “小子！死！”

    因此，在这冷厉少年朝他冲来之时，他也没有闪避，不退反进，也是一步迈出，身法施展，黄色能量弥漫体表，朝那冷厉少年杀了过去。

    轰！

    王天霸施展的是一门拳法。只见他黄色的能量缭绕拳头，身躯伸展，脚下扎根，一拳就是朝着那冷厉少年打了过去。

    呼！

    而面对此，那冷厉少年则竟然施展出来了一门掌法。只见他掌影翻飞，并且带有一种旋劲儿，加上身法鬼魅，配合起来，威力也是不凡，丝毫不落下风。

    砰砰砰！啪啪啪！

    当即，二人就是交起手来。

    “乾哥哥，你说，到底谁会胜？那王天霸，他行吗？”而此时，看着他们二人交手，苏茵也是对苏乾传音问着。虽然王天霸之前非常讨厌，并且仗势欺人，很是霸道，要是他们真的是两个普普通通的新进弟子，下场可以想象，一定会很惨的。

    不过，此时，这王天霸代表的是落霞宗一边，对战这来者不善的赤云真人这边。下意识地，苏茵也就是揪心起来。虽然讨厌王天霸，但是也不想落霞宗这边输。

    虽然他们只是随便当当这普通弟子，属于潜伏着，玩玩儿，本来就只是想要探探落霞宗的情况而已。并没有想要真的在这里长期当弟子。不过，再怎么说，还是落霞宗的弟子，此时，自然也就为落霞宗这边揪心起来。

    “有点麻烦！”而苏乾此时，亦是一直盯着那王天霸跟冷厉少年的交手。听到苏茵传音问他，他皱了皱眉，也是传音回道。

    “这？”苏茵闻言苏乾语气，也是疑惑看向她。

    “苏大哥，秦茵姐姐！”而便在此时，阿牛也不知道从那边冒了出来，来到苏乾跟苏茵身边，他低声对他们说道。

    “嗯？阿牛？你怎么？”苏乾一看，也是有些惊惑看着他。

    “我刚才就在那边，你们没看到我。我可看到你们了！”阿牛见此，则是摸了摸脑袋，对苏乾他们道。

    “对了，阿牛，这是怎么回事？这赤云真人是什么人？怎么突然弄出来这么一场比试？还说输掉还得交出落霞真经？我刚才还听见我们掌教叫那赤云真人师兄，这是怎么回事？”而此时，王天霸跟那冷厉少年正在交手，苏乾则对阿牛问道。

    “这——苏大哥，其实，我也不知道！”阿牛闻言，则又是摸后脑：“我本来正在练功，也是听到动静，才赶过来的！”他说着。

    “你爷爷没跟你……”苏乾之所以如此问他，是以为纪宁心跟阿牛说过，他经常跟着纪宁心，可能会知道这是怎么回事。不过显然，阿牛并不清楚。他也是一脸懵。

    “爷爷之前很少跟我说这些事情……”阿牛再说道。

    “算了，看！”而此时，苏乾也没有再多说，他再次看向场中。

    呼！

    而此时，只见那冷厉少年一掌朝着王天霸打去。

    “好小子，实力竟然……”王天霸此时，眼神之中，也已经满是郑重。他一闪身，躲过这一掌，一拳再次朝着那冷厉少年打去。

    啪！

    不过，那冷厉少年手掌一翻，就是搭在他手臂之上，以一种旋劲儿将他的拳势一荡。

    在苏乾跟阿牛交谈几句的时间里。

    二人过了几招了。

    交手已酣。

    “苏大哥，你说，这能胜么？”而此时，阿牛亦是紧张看着，他不由低声对苏乾说道。他不像苏茵，没有传音，是直接说话。

    “有蹊跷！”然而，苏乾此时，却是说道：“看起来，两人是旗鼓相当，不过，那冷厉少年一招一式都太稳了……显然，他还留有余力！”

    苏乾看着，此时，场中王天霸跟那冷厉少年的交手。他看出来了奇怪的地方。因此，不由皱了皱眉，便是说道。

    “什么？苏大哥你说……这怎么可……”而阿牛闻言，则是不愿意相信：“王天霸师兄可是核心弟子中实力不弱的……”他正说着。

    然而，他的话语，说到这里，就戛然而止了。

    因为，场中，此刻，那冷厉少年徒然发威了。阿牛边说话也是边关注着场中交手的，那冷厉少年如此变化，他自然也看到了，眼睛只顾紧紧盯着看着，话也就说不下去了。

    “哼，我还以为，你真的有多厉害呢，还说要教训我……“此时，场中，那冷厉少年如此说着。而后，只见同时，他身上寒冰之气，一个浓郁，比之之前，还要凶猛。

    竟然在碰到王天霸的手臂一侧之时，他手掌一变化，竟然就变成了一只锐利的冰爪，一下子抓住那王天霸的手腕。猛力一爪一抓一翻一扯。

    王天霸自然也神色一变，他也连连变招应对抵挡。不过，显然，这个时候，已经不行了。

    就在这一个瞬间。

    只见那冷厉少年一个来回拉扯，破坏掉了王天霸的重心。

    嘭。

    而后，他欺身而进，一掌击出，彭地一声，就是打在了王天霸的胸口之上。

    “什么？你？”而王天霸不可置信，身躯被那冷厉少年打得抛飞出去。

    “这点儿实力，也敢跳出来叫嚣说要教训我……废物就是废物！”而此时，那冷厉少年口中，则是说着。

