    “我们能坚持到晚上吗？”

    　　听到李柯基说的，赵萨摩先是精神一振，随后脸上又充满了担忧之色。

    　　白了一眼赵萨摩后，李柯基不屑的说道：“亏你还一个月有二十七天住在山庄里面呢，感情对这个山庄一点都不了解啊。

    　　你说说你一天天的都干了什么？真当这里只是一个寻欢作乐的地方吗？

    　　难道除了女人和酒，你就真的对其它事情一点都不关心吗？

    　　你真以为我当初选择在这里建立极乐山庄是因为这里的风景秀丽吗？”

    　　见都说得这么明显了，赵萨摩还是一脸的懵逼，李柯基无奈的叹了口气，继续说道：“普洱城虽然有高大的城墙，但真要是遇到大规模敌人的强攻，我们未必能够守得住的。

    　　如果敌人要是神鹰帝国，那么面对着银飞马骑士的强攻，普洱城的城墙恐怕连一天都坚持不住。

    　　而极乐山庄就不一样了，当初在修建山庄时，我直接让人在山壁上掏出了一个大洞，然后顺着山洞将半个山腹都给掏空了。

    　　表面上这里是一个山庄，实际上这里是我们用来自保的一个秘密基地。

    　　想要进入山腹中的秘密基地，就必须要经过我们这座房屋的后院，后院的那座假山正是通往山腹的出入口。

    　　整个山腹除了一些通风孔之外，便只有这一个五米长宽的洞口可以进出。

    　　此外，这个山腹之中还有一条地下暗河流经，所以只要我们在山腹之中储存足够的食物，然后率领一支精兵守住洞口，那么便是一夫当关万夫莫开。

    　　本来这个秘密基地是我给朱奇准备的，毕竟那个时候公会里很多人都想要将我们给消灭掉。

    　　没想到朱奇竟然能够顶住压力，让我们继续在这里当土皇帝。

    　　在朱奇放弃讨伐我们之后，我一直以为这个秘密基地从此以后就再也用不到了，没想到今天它成功救了我们所有人的命。

    　　关于秘密基地的事情，老张、老孙都知道，我还以为你也知道呢，没想到你竟然毫不知情，真不知道你一天天的竟干什么去了。”

    　　听到李柯基说他们身后就有一座建在山腹之中的秘密基地后，赵萨摩顿时吃惊得长大了嘴巴。

    　　见张博美和孙泰迪全都点头示意自己知道秘密基地的事情后，赵萨摩不好意思的摸了摸头，说道：

    　　“其实我平时也留意到经常有人往后院运东西，也知道那里有个山洞，只不过我以为那个山洞是用来冷藏食物用的呢，因为在我老家那边，靠山的地方，人们经常会利用温度较低的山洞来存储食物。

    　　对了，老李，山腹内还有多少食物？够不够我们坚持到公会派出的援军到来的？”

    　　“公会派出的援军？”

    　　对于公会两个字，李柯基充满了不屑，他看着张博美三人说道：“三位，万兽盟如今已经是自身难保了，如果你们将全部的希望都放在朱奇身上，那估计等待你们的将只有失望。

    　　想要活下去，就必须要靠我们自己，靠我们手中的那些军队。”

    　　“可是就连新组建的华夏公会联盟都被神鹰帝国给压着打，我们拿什么去和神鹰帝国对抗呢？”

    　　对于李柯基说的靠自己，赵萨摩并不是十分看好。

    　　见其他两人同样也不太赞同自己说的话，李柯基立刻解释道：“谁说我们要对抗整个神鹰帝国了？

    　　三位，你们恐怕是陷入了一个误区，神鹰帝国的军队虽然代表着神鹰帝国，但神鹰帝国的敌人那么多，我们根本就排不上号好不好。

    　　对于我们这种盘踞在一地的帮中帮势力，神鹰帝国根本就不会集中全力来对付我们的。

    　　其实我们需要对付的根本就不是神鹰帝国，而是神鹰帝国派出来的一支军队。

    　　在万兽盟被神鹰帝国击败之前，宁远是不会在我们身上花费太多精力的，因为我们不值。

    　　如果我们能够扛过这一关，将这支孤军深入的银飞马骑士团给消灭掉，那么即便是宁远再愤怒，他也只能先去对付万兽盟，等万兽盟彻底倒下了，他才有精力来找我们算账。

    　　在万兽盟这棵参天大树倒下之前，他应该是无力再派出一支飞行军团来对付我们了。

    　　毕竟奇袭只在第一次我们毫无防备时有效，第一次都已经失败了，在我们有了防备之后，第二次能够取得成功的可能性就更低了。

    　　飞行军团就算是再厉害，在没有陆军跟进的情况下，他们也无法独自攻城略地，相信宁远也应该清楚这一点。

    　　所以只要我们扛过了这一次，那么他在击败万兽盟之前应该就不会再打我们的这里的主意了。”

    　　“那我们该如何才能击败这支孤军深入的银飞马骑士团呢？”

    　　李柯基的分析十分的有道理，但对于己方能够击败神鹰军的银飞马骑士团，三人全都表示疑惑。

    　　看着已经被酒色掏空了脑细胞的三人，李柯基无奈的摇了摇头，说道：“其实想要击败这支孤军深入的银飞马骑士团一点都不难。

    　　只要我们能够联系上驻扎在其它地方的军队，找到银飞马骑士团在晚上的落脚之处，然后趁着夜色发动突袭，那不就万事大吉了吗？

    　　我前面已经说过了，银飞马骑士在白天确实是有些变态，但到了晚上，这里可就是我们兽人族的战士说的算了。

    　　所以我一开始才会说我们现在的任务就是等，等待夜幕的降临。”

    　　李柯基的头脑十分的清醒，在得知杀过来的是神鹰帝国的银飞马骑士团之后，他就已经想好了全部的对策。

    　　“启禀李将军，按照您的吩咐，山庄内的所有将领和虎人战士都已经沿着密道撤到了山腹之内。”

    　　在李柯基给另外三人讲解时，一名虎人侍卫前来汇报。

    　　听到虎人侍卫的汇报后，李柯基对着张博美三人说道：“三位，我们也赶紧进入山腹吧，敌人虽然还没有降落，但这里毕竟不怎么安全。”

    　　“行，全听李兄的，李兄先请。”

    　　赵萨摩根本就不知道通往洞口的密道在哪儿，于是只能装作客气的示意让李柯基先走。

    　　没有去揭穿赵萨摩，李柯基直接走到了最里面的房间，然后将一个靠墙的酒柜给推到了一边。

    　　酒柜被移开之后，一道暗门便露了出来。

    　　推开暗门，李柯基点燃了一根火把，然后率先走了进去。

    　　在李柯基进入密道后，其他人也紧随其后跟着走了进去。

    　　在李柯基的带领下，众人沿着密道一直往前走，也不知道走出了多远，前方再次出现了向上的楼梯，在楼梯的尽头依然是一道暗门。

    　　顺着楼梯走上去，打开暗门走出去后，众人发现自己好像来到了一座小山的肚子里面。

    　　“这就是后花园的那座假山了，山庄内所有的密道出口都在这座假山下面，看到前面那个拐弯了吗？

    　　拐过去还有一个拐弯，再拐过去就可以看到真正的山腹空间了。”

    　　李柯基一边给充满好奇的赵萨摩讲解着，一边继续向前走去。

    　　果然如同李柯基说的那样，在拐过两道弯之后，前方顿时豁然开朗。

    　　首先映入眼帘的便是一条镶满了光系魔晶的石头通道，通道的尽头是一扇巨大的包铁木门，木门那里站着几名高大的虎人侍卫。

    　　跨过铁门之后，一个巨大的山腹出现在了众人的眼前。

    　　山腹的洞壁上同样镶嵌着无数的光系魔晶，在光系魔晶散发出的光芒映照之下，整个山腹之中亮如白昼。

    　　在山腹的靠里位置，有一条小溪流正静静的流淌着，潺潺流水声在山腹之中显得是格外的响亮。

    　　在山腹小溪流的反方向则堆满了各种袋子和木箱，此时正有一大群的虎人战士在靠近物资的地方搭建帐篷。

    　　看到山腹之中那堆积如山的物资和几千名健壮的虎人战士，李柯基四人不禁相视而笑，这些依仗让他们对度过这次危机的信心变得更足了。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

