    随着福地入口的开启，那虚影在入口处不断蠕动着，张牙舞爪，像是一团扭曲的线团。

    不仅仅是这怪物脑袋很多。

    它身上的肢节，也十分繁多，和脑袋一样，它一个肢体上，又有着七个小肢体，最后密密麻麻的连结成了一片。

    白羽的灵性并没有发现入口处有生命。

    这虚影。

    显然并不是真正的生命，甚至没有任何的力量，就是单纯的虚影，至于具体的形成原因白羽并不清楚。

    “福地开启，还有玛奇玛那边，岂不是中心城就乱套了？”

    白羽心中深感危机。

    他见识过伟大之城的福地开启时的模样。

    以伟大之城强大的力量，那些城主近侍的恐怖实力，都让暗地里那些反社会成员闹出了巨大的风波，最后好不容易才稳定住局势。

    而中心城。

    如果真要拼硬实力，是肯定没有伟大之城强悍的。毕竟可能整个自由联邦的高手加起来，才能和伟大之城的高手一战。

    现在不仅福地开启。

    万盛监狱那边，还有一群人在牵制中心城的力量，这福地入口，恐怕他们会更加难处理。

    现在的情况。

    就像是在一片充满鲨鱼的水里面，倒入了一桶鲜血，血腥味很快就会引来无数的凶猛猎手。

    轰隆。

    偏偏在这个时候，万盛监狱那边，忽然传来了剧烈的爆炸声。

    一般出现这种声音，那就代表着事情在往不利的方向发展，白羽只感觉中心城此刻正风雨缥缈。

    紧接着。

    全城戒严开始了。

    警报声不断在上空响起，那些悬浮在天空的战争堡垒，此刻完全活动起来。

    一支又一支军队不断从四面八方，朝着万盛监狱涌，而其余的街道上面也涌入了许多城卫军，控制着全城的秩序。

    此刻。

    在中心城的行政中心。

    几名大家族的领导人都已经聚集在一起，商讨着现在的局势。

    当然。

    事实上他们现在已经焦头烂额。

    谁都不能料到，一个遗迹入口，会开启在中心城上空。这种入口一般都是开启在隐秘位置，多出现于深山老林里。

    可是。

    悬空的入口，他们从未见过。

    “现在该如何处理？这个入口，我们没有能力关闭，只能派人进去，这次遗迹的开启动静不小，很有可能里面并不简单。”

    一名西装男沉声道。

    他才说完，另一人便接过话头：“最主要的是，现在长治家和劳伦斯家族，都没有人出来做主，这中心城，可是他们平时在管理。”

    的确。

    十大家族中，中心城里面长治家和劳伦斯家的产业最多，势力最大。

    现在出了事情，应该他们最着急才对，反而是其余几家一直在商量，这两家人，就像是人间消失一般。

    十大家族虽然没有明确的势力划分。

    但是。

    一般不同的城池，他们所拥有的力量也不同。家族主宅所在的城池，就是他们势力的大本营。

    就像是风暴城的李家那般。

    不过风暴城虽然富裕，但是规模和中心城比起来，还是差太多。

    现在几大家族在这儿商议，可城中最强大的长治家和劳伦斯家，根本连踪影都没有见过。

    这时候。

    会议室的大门忽然被打开，乔布·劳伦斯雷厉风行的走了进来，“谁说我们家不管事情的，现在家族的力量，大半都在万盛监狱，那边我们接管后，便一直在增加兵力。不然你们还能安稳的坐在这儿？”

    众人脸色一变。

    乔布·劳伦斯继续说道：“万盛监狱那边，已经失守了。玛奇玛，被救了出来。我已经及时补上了监狱的漏缺，把其他逃走的犯人抓了回来。同时加强了监狱周边的防守。”

    听见玛奇玛逃出来的消息。

    几大家族的话事人，脸色都变了变。

    虽然他们也知道万盛监狱那边的情况，但是却没有想到这么严重，大部人都以为那爆炸传出，是已经解决问题了。

    但现在看来。

    明显不是这样。

    “现在是中心城的危机存亡关头，玛奇玛那边，她逃出去就逃出去吧。我们暂时没空管她。现在最主要的是处理这遗迹的问题。”

    乔布·劳伦斯脸色严肃。

    其余几大家族的人，也没有异议。

    “那你觉得，我们现在应该怎么做？”有人问道。

    乔布·劳伦斯沉声道：“首先，派人进入遗迹中，遗迹虽然危险，但也是一次机遇。你们应该知道前段时间伟大之城发生的事情吧？

    那边处理得很及时。

    所以并没有造成什么严重的后果，反而伟大之城，获得了许多好处。

    如果这一次，我们能把遗迹妥善完美的处理好，那么我们几大家族，参与的，都有好处分。甚至可能我们会直接超过其他几大家族。”

    乔布·劳伦斯冷冷道。

    众人听到这句话，也瞬间打起精神。

    的确。

    他们会如此积极来到这儿，也是因为遗迹能够带来的收益。

    这是一把双刃剑。

    “所以，我们现在首要的任务，是处理遗迹的问题。还有，城内那些老鼠们，平日里你们懒得管，但是现在，必须清理干净。

    否则。

    很有可能会影响到我们的计划。”

    乔布·劳伦斯从衣服里面掏出一个计划本，然后开始和众人分享详细的计划安排。

    ……

    白羽见到那遗迹入口，就知道这玩意肯定会很危险。

    他决定风紧扯呼，不在继续在此地逗留，还是赶紧保命重要。

    然而。

    没走出多远。

    白羽便感觉有一股灵性若有若无的锁定着他，而且有一股极度强烈的危险性。

    很快白羽便见到了正主。

    暮山岚！

    当然，他不是主要人物。

    给白羽极大压迫感的，是暮山岚身后的两名奇怪人物。

    一大一小。

    两人的身材差距很多，但是相貌却又有一点儿相似。

    那巨大的身体手中，还有一个白羽比较面熟的人。

    就是刚才的巡查官。

    不过现在他已经奄奄一息，浑身伤势极为严重，精神和灵性都处于崩溃的边缘，估计已经不行了。

    白羽看着那巡查官的样子，眼睛一眯，心中瞬间升起怒气。

