
　　“如果仅仅暴露了第二层身份，那么被受制的手段，最多就是被其举报给非自然对策部。”

　　花江清树思索着。

　　但是，以对方的身份，去举报的概率很小。

　　因为要举报，老早就被举报了。

　　“现在，就是搞不清楚那个女人的立场……”

　　需要动用情报网络的力量了。

　　很快，他就分别给大和田和堀北明里下达指令。

　　查！

　　他妈的给我查！

　　把斋藤瞳的底子通通查清楚！

　　大和田：好的老板！我一定完成任务！上次的名单已经准备好了，您什么时候来验查？

　　“再说。”

　　堀北明里：老大，我最近工作忙诶，调查一个大学生而已，就交给别人可以吗？我可是您最忠诚的卧底诶！用处应该发挥在其他地方才对，不是吗？

　　“你还有其他用处？”

　　堀北明里：还可以陪睡之类的，干什么都可以，只要您愿意。

　　“下次给我表演一个托马斯回旋加劈叉，把裤子劈裂的那种。”

　　堀北明里：……

　　谈妥之后，他便收起手机。

　　“还好还好，自己的惊蛰不离身，不然还真发现不了异常。”

　　花江清树十分庆幸自己做出了这个英明决定。

　　这时候，惊蛰的长度问题就不再是劣势了，方便携带，而且不是金属，一些仪器查不出来。

　　其实还有一点。

　　他不确定对方是否知道自己察觉到了异常。

　　因为惊蛰是一切邪祟的克星，本身的气息就是外放的，她如果作为邪祟，或者控制着某种脏东西，那么不可能感知不到。

　　不管怎样，都可以确定的一点是，两者的位置已经互换了。

　　现在她在明。

　　自己在暗。

　　因为对方并不知晓自己的第三层身份。

　　现在，就慢慢等待情报网络的反馈了。

　　在学校步行的几分钟时间，他依旧一路受到众多妹子的关注。

　　最后，花江清树在教室看到了一脸百无聊赖的松浦。

　　“花江你怎么才来啊？”

　　“快，我跟你说一下昨天晚上的事情……”23sK.com

　　接着，他也不管快要上课了，兴致冲冲的就把昨天的事情压低声音讲了一遍。

　　花江清树心里清楚那些事情，不过自然得适当配合惊讶，吃惊，感叹等等表现。

　　待他快要说完之后，花江清树的目光不着痕迹的瞄了一眼前排。

　　系花兼班花，斋藤瞳的倩影。

　　她。

　　好像真的能听见。

　　移开目光后，花江清树抬起手臂，用手掩着嘴，轻轻咬着手背。

　　“嘶……”

　　这件事其实没有对错，只能说不严谨吧，因为他和松浦也只有在上课时才有时间交流，而语言又是交流的最高效方式。

　　如果置身于上帝视角，谁知道班里面会隐藏一个特殊情况呢。

　　而且要不是在电车上碰到她，后腰的惊蛰发烫，自己至今蒙在鼓里。

　　花江清树大概能猜到对方的想法。

　　NNC的琐事还真有趣呢。

　　闲得没事，在教室里还能从后面两个白痴那里听到些有用的东西，而且还有趣。

　　杀掉他们做什么？无聊在教室听听曲儿不好么？

　　“哦喂。”

　　一边的松浦聪见他走神，用手在他眼前晃了一下，然后手机递给他：“就是这个，昨晚的SS级，白般若。”

　　花江清树接过手机看了一下。

　　自己的信息赫然出现在NNC最新通缉犯榜单中，而且还是首位。

　　这曝光率！

　　“照你这么说，我感觉他已经留手了，你不觉得他第一次就能把你课长和三课课长打死吗？”

　　花江清树把手机还给他。

　　闻言，松浦聪点点头：“确实。”

　　“不说这个了，我创业缺少人手，你有没有什么靠得住的人推荐？”花江清树开口问道，他说的自然是助手的事情。

　　助手嘛。

　　自己找无异于大海捞针，还是熟人推荐靠谱些。

　　虽然很多电影的内鬼就是这么来的……

　　“你要靠谱的？”

　　“那不然呢？”

　　“唔……没有，还真没有，我是独生子，如果我有个兄弟妹妹什么的，说不定就推给你了。”松浦聪无奈的摊了摊手。

　　没有。

　　花江清树点点头，意料之中。

　　他决定下次去群里找个靠谱的大佬问一下。

　　“你还记得上次说的吧。”

　　松浦聪冲他使劲挑了挑眉目，意有所指。

　　花江清树皱眉：“啊？”

　　“反正我已经让北原下午过来了，你看着办。”说罢，松浦聪拍了拍他的肩膀，用一种“机会已经给你了”的眼神看了他一眼。

　　花江清树：“……”

　　上完一大节课，时间已然推到下午三点多。

　　松浦看了下手机。

　　“好，她快过来了，我也不是特意让她来，因为下午要开会嘛，开完会就放假了，就让她顺道和我一起去啦。”

　　花江清树：“……”

　　“你不会不好意思害羞吧。”

　　花江清树：“……”

　　“不会吧？你知不知道不敢告白的男人不配谈恋爱？”

　　花江清树：“……”

　　“哎呀，谁都有第一次啦，等你告白告多了就有经验了，说不定人家还不会拒绝你呢，我可是听说北原还从来没谈过。”

　　花江清树：“其实……”

　　“有话请讲！”

　　花江清树：“其实我比较喜欢女孩子来告白我。”

　　“……”

　　沉默许久。

　　松浦张了张嘴，压低压尖声线道：“你这个人太娘了，一点都不像男人，不能和你谈恋爱了。如果我是女孩，我就会这么想。”

　　“神特么的娘……”

　　两人很快就在校门的不远处。

　　稍微人少的地方见到了北原凛冬。

　　虽然身着青春可爱的JK装，但少女一如既往的如结霜般冰冷，宛若一支可望不可近距离接触的极寒之花。

　　只要人一接近，就会被冻的遍体鳞伤。

　　如第一次见面的那样。

　　依旧是不好接触，带有极大的距离感的第一印象。

　　忽然有那么一瞬间，花江清树觉得昨天晚上见到的她，实际上是她的一个与她性格截然相反的双胞胎姐妹。

　　感觉和气质。

　　完全就不像是同一个人。

　　“前辈。”

　　“花江前辈。”

　　少女对两人照常微微鞠了一躬。

　　“嗯。”花江清树点点头，看着她的眼神有些复杂。

　　“嗯，那个先不急去开会，他有话和你说。”说罢，松浦伸手推了他一把，然后自己退到一边，把舞台留给两位主人公。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，084.宛若两人免费阅读。https://xs.23sk.com 