    之前洛倾城的战斗，除了第一场陆尘有观看过，之后，陆尘就没有出现了。

    三日之后，陆尘再一次复出。

    这一次，当陆尘出现在擂台之上的时候，是站着的。

    十六强的决战，每次只有一场战斗，范围则是整个论武道场巨大的擂台。

    这擂台，足以让战斗的两方，拥有足够发挥的空间。

    十六强的战斗，和之前的淘汰战，格外不一样。

    不光是一对一，而且，大夏王朝高层也格外重视。

    左丞相夏侯玄的声音，再一次响起，瞬间，传遍了整个论武道场。

    “龙争虎斗虎榜排名十六进八第一场战斗，由陆尘对战王聪儿！战斗现在开始。”

    陆尘这个时候，也见到了自己的对手，王聪儿。

    此人之前的战斗，陆尘也曾经看过。

    王聪儿，是一个年仅二十三岁的少年，如今修为已然达到天元境第五层，比陆尘还高一层。

    此人善使双剑，之前的战斗中，展现出了极为强大的剑法，只是用了很少的时间，就结束了战斗，他的实力，有目共睹。

    而陆尘，此刻仍然不被众人看好。

    尽管此刻陆尘已经站了起来，但是，他身上的伤，也只好了一些，除了能够站起来，和之前并没有什么不同。

    他体内的元丹，依然被封印着，无法调动一丝的元力。

    而反观王聪儿，此刻精气神已经提升到最强状态，双方的实力差距，似乎非常明显。

    “王聪儿的速度极快，双手剑令人眼花缭乱，正好克制着陆尘！这一次，陆尘必败无疑。”

    “而且最为不利的是，这擂台这么大，只怕王聪儿离着极远的距离攻击，那陆尘根本奈何不了对方。”

    “是啊！陆尘的肉身的确强大，他的刀意，也极为可怕，但是接近不了对手，什么都没用。”

    “只怕这一次，便是陆尘此次龙争虎斗最后一战了。”

    战斗开始。

    王聪儿为人冷酷，双手各持一把长剑，冷冷的盯着陆尘，在左丞相夏侯玄宣布战斗开始的那一瞬间，他就直接展开了攻击。

    “双手剑？有点意思。”

    陆尘脸上露出一丝忧虑之色，神情变得无比凝重。

    然而，事实却是陆尘根本没有将这王聪儿放在眼里。

    因为，按照春秋赌坊订下的赔率规则，一旦虎榜十六强诞生，进入最后的决战，所有的赔率，就固定了，不再变动。

    这意味着，即便陆尘再一次隐藏实力，他的赔率也不会再变大，也不会变小，而是固定值。

    这样一来，陆尘就没有什么可担忧的了。

    演了这么久的戏，终于不必再演了。

    陆尘右手一伸，一把铁锤出现在他的手中，只见他全身一阵噼里啪啦的爆响，身体的伤势，居然在以肉眼可见的速度复原。

    所有人看到这一幕，全部都惊呆了。

    这个时候，他们终于意识到，之前的战斗中，陆尘一直在干什么。

    龙象镇狱体，恢复肉身伤势的速度，爆发到了极限，他身体的每一个细胞，不再对自己的身体进行自残式的攻击，而是修复受损的其他部位。

    强大的力量，瞬间充斥着陆尘的全身。

    这一刻，陆尘身上的伤，已经好了两成。

    仅仅只有这两成，就已经足够了。

    陆尘手中的铁锤，挥舞了几下，然后朝着王聪儿微微一笑，瞬间便迎了上去。

    王聪儿的双手剑法，变化多端，速度极快，令人眼花缭乱。

    然而，在陆尘的眼中，这剑法破绽百出。

    越是精妙的招式，破绽也就越多，陆尘的剑法，早已经脱离了这个境界，如今，更是达到剑域之境。

    只不过此时的陆尘，根本不屑使出。

    对付着王聪儿，仅仅靠着炼体流肉身的强大，便足够了。

    恢复两成实力的陆尘，爆发出前所未有的力量，速度更是突破到了极限，只一瞬间，便已到了王聪儿的面前。

    巨大的铁锤，当头朝着王聪儿砸了下来。

    王聪儿的精妙剑法，在这巨大的力量面前，完全不值一提，如摧枯拉朽一般，便直接被破掉了。

    一力破万法。

    王聪儿双手剑刚刚碰到陆尘手中的铁锤，便直接被震断，惊骇之下，他连忙后退，躲开这巨大的铁锤攻击。

    然而，陆尘的速度极快，毁掉他的双手剑之后，铁锤急剧变小，突然甩手飞了出去。

    这铁锤，狠狠砸向了后退的王聪儿。

    王聪儿翻手又取出两把长剑，挡在了身前。

    然而，这铁锤虽然缩小了，但是，威力没有丝毫的减弱，反而因为变小而速度更快。

    这铁锤，狠狠砸在了王聪儿的双剑之上。

    王聪儿的双剑，又一次被砸断，铁锤去势不减，重重锤在了王聪儿的胸膛之上。

    巨大的力量，瞬间就将王聪儿砸得口吐鲜血，飞了出去。

    紧接着，铁锤瞬间回到了陆尘的手中。

    “这锤子还真好用。”

    陆尘只不过将这锤子当成玩具一样，事实上，这锤子的重量，的确是很可怕，却不及自己的龙魂剑更为沉重。

    只不过，龙魂剑作为极品灵器，根本就没有拿出来的必要。

    使用这把上品灵器铁锤，就足够了。

    对陆尘来说，底牌越多越好。

    陆尘收了铁锤，脚下一蹬，擂台之上的青石板荡起一阵波纹，若不是有阵法保护，这青石板只怕都要碎裂开来。

    而陆尘，如离弦的箭，再一次冲向了王聪儿。

    在王聪儿还没有来得及反应的时候，陆尘已经到了他的面前。

    这一次，陆尘举起锤子，猛地一挥，直接就将王聪儿砸得侧飞出去。

    然后，陆尘又追了上去，重重的一锤落下。

    王聪儿被砸在了擂台地面之上，毫无还手之力。

    他翻手取出两把备用的长剑，可是，看着陆尘那一脸轻松的表情，顿时意识到，双方的实力差距，实在是太大了。

    “炼气流，果然强大。”

    “该死的陆尘啊，搞了半天，他之前都是装的。”

    “为什么？为什么要装作重伤不治的样子？还浪费了一颗极品灵丹？”

    “我明白了，你们不记得了吗？这陆尘之前在春秋赌坊之中，买自己夺得虎榜第一，直接下注了一千二百万上品灵石。”

    “什么？一千二百万上品灵石，买自己夺得虎榜第一？竟有此事？”

    “这种事你都不知道吗？难道你没有关注春秋赌坊虎榜赔率排名？”

    “我从来不赌，还真没有想到过居然和此事有关。”

    这下子，所有人都明白了。

    一切都是为了这一千二百万上品灵石的惊人赌注。

    当看到陆尘此刻展现出来的实力，整个论武道场的所有人都惊呆了。

    特别是之前一直不看好陆尘的人，此时此刻，已经不知道说什么好了。

    长公主殿下看着场上陆尘，也是吓了一跳。

    万万没有想到，自己这个师弟，还真是给了自己一个巨大的惊喜。

    “就为了这一千二百万上品灵石？至于将自己弄到如此重伤吗？”

    长公主殿下有些哭笑不得。

    她身为大夏王朝皇室公主，从出生那一刻起，就从来没有缺过灵石修炼，自然不知道，灵石对普通人来说意味着什么。

    不过，长公主殿下此时此刻才终于松了一口气。

    小师弟的实力，果然厉害。

    陆尘再一次慢慢走到了王聪儿的面前，神情平静的道：“还要打吗？”

    王聪儿一脸灰败之色，十分不甘心地看了一眼陆尘都，他那精妙的剑法，甚至都来不及发挥，便被陆尘直接一锤子破掉了。

    这让王聪儿觉得十分的憋屈，想他也是绝世天才，双手剑出神入化，此刻却没了发挥的空间。

    甚至，被人像沙包一样追着打，毫无还手之力。

    现在更是被逼得认输。

    尽管王聪儿十分不甘心，但是一想到刚才混战的时候，陆尘举手之间便杀掉三人，毫不留情。

    王聪儿感觉得到，自己若是摇头，只怕下一个，说的便是自己。

    陆尘还真是手下留情了，否则的话，何必跟他废话，直接动手就是了。

    “我认输。”

    王聪儿极为不甘地说出了这三个字。

    陆尘直接转身，甚至都不再多看他一眼。

    两道光芒，同时笼罩住了王聪儿和陆尘，将他们传送回了自己的密室之中。

    “陆尘胜，晋级八强。”

    左丞相夏侯玄的声音，传遍了整个论武道场。

    然而此时此刻，皇城春秋赌坊的高层大人物们，此时一个个都傻眼了。

    “什么？那陆尘之前隐藏实力，一直装受伤？直到这个时候，才展现出真正的实力？”

    “这该死的陆尘，实在是太阴险了。”

    “这下子，按照这个赔率，要损失不少啊。”

    “此人好深的心机。”

    “怎么办？要不要调整一下赔率？”

    “开什么玩笑？这赔率已经固定死了，不再有变动，这是每一次龙争虎斗的规矩，若是能够随意调整赔率，谁还下注？”

    “这陆尘当真该死。”

    当前陆尘的赔率，降到了一千整。

    也就是说，如果陆尘夺得虎榜第一，那么，他将得到一百二十亿颗上品灵石，这简直是一笔天文数字，即便是春秋赌坊财大气粗，这一回也恐怕要大出血了，可是没办法，只能默认了。

    “放心！那陆尘虽然实力强大，但是，未必能夺得第一，要知道这一次的龙争虎斗，天才辈出，那陆尘的伤，还没有好完全。”

    “放心？怎么放心？陆尘如今的伤势，只不过恢复了不到三成，可即便如此，依然碾压王聪儿的的天才，余下的人，谁还是他的对手？”

    “什么？他的伤好了不足三成？”

    “是啊！若是他的伤势完全复原，虎榜第一简直易如反掌。”

    要知道，陆尘曾经和拓跋野这等龙榜排名第一的高手战斗，虽然最后落败重伤，可是，连拓跋野都没能杀得了他。

    由此可见，陆尘的实力，已经到了何等变态的地步。

    接下来，是十六进八的第二场。

    由洛岩对战另一位天元境第六层的高手。

    双方上台互相抱拳之后，战斗正式开始。

    洛岩手持狼牙棒，而他的对手，则是手持着一柄巨斧。

    二人似乎都是炼体炼气双修。

    而且，所走的路线，都极为相似。

    这手持巨斧的高手，出手蛮横，大开大合，而且，他手中的巨斧极为沉重。

    这一场战斗，打了惊天动地。

    双方没有什么太过巧妙的招式，完全就是硬碰硬，在这个时候，谁也不会再留手了。

    陆尘也在一旁观战。

    “这个家伙实力还蛮强的，不过，应该不是洛岩的对手，洛岩，应该还有隐藏的实力！。

    果不其然，正如陆尘所推测的那样，洛岩和对方硬碰硬几个回合之后，终于施展出了真正的实力。

    龙象镇狱劲第一层，十倍于常人之力，洛岩已经修炼成功。

    此时此刻，他手中的狼牙棒，再一次和对方来了个硬碰硬。

    然而，这一次，洛岩龙象镇狱劲全面爆发。

    瞬间就将对方直接给砸飞出去。

    那手持巨斧的高手，双手虎口震裂，巨斧脱手而出。

    没等他追上去重新掌控住自己的武器，洛岩已经冲到了他的面前，一狼牙棒狠狠地砸了下去。

    此人根本无法躲避，靠肉身硬是接下洛岩的狼牙棒。

    龙象镇狱劲在他的体内全面爆发，瞬间就将他五脏六腑直接震碎。

    一击之下，此人七窍流血倒地，再也没有爬起来。

    洛岩获胜，顺利进入八强。

    第三场十六进八的战斗，由严东鹤出场。

    严东鹤的战斗就干脆利落地多，他仗着身法速度之快，,一枪就将对方穿了个透心凉，身死当场。

    几乎是在战斗开始一眨眼之间，就已经分出了胜负。

    这种实力，已经让人感到害怕了。

    “严东鹤这家伙，倒是不会隐藏实力，估计，和我一样觉得没有什么隐藏的必要了吧。”

    陆尘反而笑了。

    接下来的五场战斗，陆尘只是扫了一眼就没什么兴趣了。

    继续闭关恢复伤势。

    龙象镇狱体再加上一颗上品灵丹百草仙灵丹，陆尘的伤势，继续恢复。

    在八强争夺战结束之后，陆尘已经恢复了五成的实力。

    而且，他毫不避讳。

    此刻，众人看着陆尘的目光，全部都变了。

