    大家好，新年快乐。

    折腾了这么久，终于上架了。

    感谢各位的支持。

    原本想着写无限流的，最后发现自己果然驾驭不住那种宏大的世界观，结果又开始写魔禁了。

    新的一年，新的作品，请大家多多指教。

    这本魔禁的成绩简直比上一本还要魔幻，好多人都劝我切书，毕竟我现在处于半全职状态，经济来源基本上就是稿费。

    平时没事住住院的话，根本经不起折腾。

    我也有想过要不要再放弃，但看着你们在书里的留言和评论，我终究还是没舍得放弃。

    我最开始写书的初衷是什么？

    有一点是因为这些书的大纲。

    说句不光彩的话，这些都是某个人的遗产。

    她离开之后给我留了一部手机，几百块钱，还有高的离谱的债务。

    我不想让她的遗产烂在手机的记事本里，所以我把它们拿了出来，修改之后，就有了这本不变信仰。

    这本之后，我大概还会再写一本，下一本之后我就彻底完成心愿，把她曾经的坑给填上了。

    这里先打个广告，下一本就是《某科学的试作型御坂》

    到时候我再考虑要不要写些别的。

    再说说这本书吧。

    从大纲方面来看的话，应该和上一本一样是百万字左右的问，可以放心收藏，如果后面成绩比较好的话，我会酌情再加些字数。

    总之，求个首订吧，其他也不奢望，再次感谢大家的支持。

