    第357章 婚礼的事，苏辰的解决方案

    “选择二，告诉林婉雪和慕紫晴【不办大型婚礼，但是我们可以办个小的，只请三边的家长来吃饭做见证】，奖励宿主初级武道升级卡五张（可指定给他人使用）。”

    选择一，奖励的是洗髓果，洗髓果之前奖励过一次，给林婉雪用了，直接就让林婉雪的每个武道阶段都达到了完美级别！

    不仅是战斗力提升了，而且未来的潜力也大大的提升。

    是十分不错的好东西。

    选择二的奖励是初级武道升级卡，而且还是五张！可以指定给他人使用的！

    初级武道升级卡，他之前刚成为一品武者的时候，获得过。

    初级武道升级卡，没有武道升级卡强。

    “系统，五张初级武道升级卡，对现在的我来说，可以让我突破四品高级，成为五品吗？”

    因为再有十四天，就是英杰大会的正式比赛。

    提升他的武道级别，很重要。

    “不可以，宿主，初级武道升级卡适合一品武者使用，一品初级武者使用一张后，可以晋级成为一品中级武者。”

    “使用三张，可以晋级到一品高级。”

    “使用六张，可以晋级到二品初级武者。”

    听到系统的解释，苏辰知道这五张初级升级卡对如今已经是四品高级武者的他来说，只能增加一点点的力量，完全不够晋级成为五品武者。

    这五张卡又可以给他人用，那正好给五个女儿用，一人一张。

    现在女儿们正好在一品初级阶段，使用了这张卡之后，就可以全部晋级到一品中级阶段。

    不错！

    而且，两个选择的内容，他也更倾向于选择二。

    不办大婚礼，而是办一场小的，只邀请三方的家长来吃饭做个见证，不大办婚礼，比如接亲这些都可以不用。

    采用中式的结婚仪式，到时候林婉雪和慕紫晴都穿上大红的衣服，然后他和她们俩一起给三方家长敬酒，做见证。

    这个模式不错！

    当即，他便拍了拍林婉雪和慕紫晴的肩膀，然后对她们俩说道：“婉雪、紫晴，我们不办大型婚礼，但是可以办个小的，到时候只邀请我们三方的家长过来吃饭，然后给我们三人做个见证，你们俩觉得怎么样？”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主初级武道升级卡五张。”

    “请问宿主是否现在激活这五张初级武道升级卡。”

    “暂且不激活。”

    到时候给女儿们用。

    还是可以继续用药浴的方式，然后给她们激活这初级武道升级卡。

    到时候女儿们，就都是一品中级武者了！

    爽爽爽！

    哈哈，有系统就是牛，不仅可以提升自己，还可以带着老婆孩子们一起提升！

    林婉雪和慕紫晴听到苏辰说的话后，先是一惊喜，随后两人互相看向对方，有点小烦恼。

    如果两场小的都单独办的话，她们俩都不会有什么纠结的，都觉得这个主意好。

    但是这是办一场小的，而且还是三方家长都到场。

    林婉雪有点担心自己老爸那暴脾气，会当场跟慕盛明决一胜负。

    慕紫晴也是同样的担心。

    怕到时候喜庆的气氛，会变成林家和慕家的决斗。

    “叮……恭喜宿主激活选择里的隐藏任务。”

    “林婉雪和慕紫晴在担心林开武和慕盛明不能和谐相处，宿主对林婉雪和慕紫晴说，宿主可以搞定这件事，绝对不会让到时候的喜庆热闹气氛，变成决斗场。只要宿主真的搞定这件事，就奖励宿主一次大轮盘抽奖。”

    大轮盘抽奖！

    上次他抽过一次，直接抽到了一张中级武道升级卡，从四品，晋级到了四品高级！

    大抽奖真的是个很好的东西。

    当即，他就对林婉雪和慕紫晴说道：“婉雪，紫晴，我知道你们俩在担心什么，但是我觉得我们三人的小婚礼还是一起办合适，你们放心，你们的老公我可以搞定这件事，绝对不会让到时候的喜庆热闹气氛，变成决斗场。”

    听到苏辰这么说，虽然林婉雪心里还是有些担心，但是她知道苏辰的能耐。

    当初她以为苏辰跟她说可以搞定她爸爸的时候，她还以为苏辰只是在安慰她，没想到，真的成功了，而且还只是一个晚上的时间，苏辰就彻底的搞定了她爸爸。

    所以，如今苏辰都这么说了，那她相信，苏辰肯定是可以搞定这件事的，到时候的小婚礼，肯定是喜庆热闹、且充满三方家长的祝福的。

    “老公，我相信你！”林婉雪抱着苏辰的胳膊，一脸信任的说道。

    慕紫晴还是第一次听到苏辰哥哥对她说这样笃定的事，虽然不知道苏辰哥哥能不能不让婉雪姐的爸爸跟她爸爸吵起来甚至到提刀相见干架的地步，但是，她无条件的相信苏辰哥哥~~

    “苏辰哥哥，我也相信你~”

    苏辰一脸笑意餍足的一手揽着林婉雪、一手揽着慕紫晴，然后拍了拍她们两人的肩膀，说道：“好了，今晚很晚了，你们去洗澡吧。”

    慕紫晴说道：“苏辰哥哥，你和婉雪姐今晚回对门去住吧，我和保姆今晚带宝宝，保姆现在租住在我们隔壁的那栋楼，过来很方便。”

    林婉雪眨了眨眼睛，然后想到一个好主意，调皮的对苏辰说道：“老公，今晚我们住这边，紫晴，你别让保姆过来了，到时候晚上你遇到什么问题，可以直接来我们这边叫我们，我们帮你。”

    苏辰不知道老婆心里打的什么主意，不过一看就知道不是什么‘好主意’，他笑着对慕紫晴说道：“那就听你婉雪姐的，我们俩住在这边，晚上你有事，直接来敲门，喊我们。”

    “好的。”慕紫晴听到林婉雪的话，就想到了别的，她的小脸儿微微有些泛红的点了点头，不太敢跟苏辰直视。

    苏辰和林婉雪回了主卧的房间，苏辰先去洗澡。

    慕紫晴住在隔壁，她正准备去洗澡，手机响了，是婉雪姐给她发来的消息。

    林婉雪：“紫晴，今晚你要是睡不着的话，可以过来找我们聊天、说话哦。”

    (本章完)

