    “为什么会这样？”

    马学士喃喃着，这个情况，前所未见！

    片刻后娥眉一皱，房间内的情况她看不到了，战斗已经打响。

    继续思索了一下房间内的诡异情况，但没一会马学士就直接抛诸脑后了，管那么多干什么，十个通天境二重，苏牧绝对不可能有好成绩，这就够了！

    “怕是一个都打不过。”

    马学士嘴角渐渐泛起一丝冷笑，心情非常愉悦，要是连一分都没有，苏牧就连留在学宫内打杂的资格都没有！

    她不知道的是，测验房间内的对手实力是根据挑战者的天赋和潜力来的，而这个直接依据就是命府！

    蔡康文三人是超凡命府，他们的对手实力就要比自身强上一丝，而苏牧是天品命府，还是四个天品命府！

    天品命府比超凡命府强出不知道多少，体现在对手实力上面就是从强出一丝直接到强出一个境界！

    房间内，冰火风与剑势的力量疯狂肆虐，十个黑影挥着利剑围攻苏牧！

    苏牧神色凝重，双手向前紧握，一把冰火罡剑出现在手中，同时剑势萦绕整个罡剑！

    “我倒要看看，你们能够模拟出我几分实力！”

    苏牧目光一厉后，直接暴冲上去！

    “无法剑诀！”

    “渡罪！”

    “问世！”

    “归宗！”

    三式齐出，同时风脉疯狂运转，让罡剑上吐着火舌！

    “铛！”

    一剑狠劈，将一道黑影强行逼退！

    另外九把剑已经劈到头顶！

    “叮叮铛铛……”

    苏牧向后挥剑，一个铁板桥抵挡住九人攻击。

    将九个黑影劈开后，苏牧借力双腿一蹬，在缝隙之中穿梭出去。

    “还真是厉害。”

    看着十道黑影，苏牧舔了舔嘴唇，热血都沸腾了起来，这种挑战，他很喜欢。

    “嗡！”

    左手一甩，一把罡剑出现，左手冰罡剑，右手火罡剑，十道黑影刚动，就暴冲上去！

    “风之杀！”

    “叮叮铛铛……”

    十道黑影的合击之下，并没有将苏牧压制的多惨，他们虽然都模拟出了三种属性力量，但无法融会贯通，无法将属性力量的威力完全发挥出来，这就是他们最大的弊端！

    “啪！啪！”

    但他们的优势就是有兵器，苏牧的罡剑无法支撑太久，没几下就被打碎，只能再度凝聚，继续作战。

    不过就算是这样，苏牧打败他们也只是时间问题。

    房间外，蔡祝两家的人一直盯着玉块，同时计算着时间。

    “半刻钟过去了！”

    “还没出来！”

    看到时间过去苏牧还没有出来，蔡祝两家众人脸上都扬起喜色，他们都是半刻钟左右出来的，而苏牧超过了这个时间，那他的成绩就绝对不会好到哪里去！

    “苏公子怎么还没出来？”

    “没道理啊，该出来了……”

    华族与谷家众人则是满脸担忧，他们无论强弱都是在这个时间里出来的，苏牧不说强过他们所有人，但也不弱于他们任何人，大家都是在半刻钟内出来的，怎么到了苏牧这里就这么慢了？

    “该不会是出什么意外了吧？”

    “你不会说话就闭嘴，能出什么意外！”

    华族与谷家众人都不愿意去往出意外的方面想，一个测验，也不会闹出人命，但最关键的是，再不出来，成绩就只会越来越差，到时候留在学宫当杂役都不够格了。

    看着担忧的华族与谷家众人，马学士心情更加舒畅，还想在规定时间内出来，能不能出来都说不定！

    要是十个实力修为对等的对手还好，最多就是惨败着出来，但那可是实力超过一个境界的十个对手，能不能活命都不一定！

    至于苏牧死在里面她会不会因此担责，这点她完全不担心，她是控制了对手出现十个，但对手强出一个境界就完全跟她无关了。

    时间不受任何人的控制，缓缓流逝，马上到了一刻钟，苏牧仍不见出来！

    华族和谷家众人望着玉块脸色都泛白了，多出一倍的时间还不出来，就算到时候能够出来成绩也会差的不行！

    “马学士，我们不用再等了吧？”

    “马学士，没必要为了一个连当杂役都没资格的人，浪费大家的时间了吧？”

    蔡康文二人得意洋洋的开口，话中满是幸灾乐祸，现在苏牧，连做他们对手的资格都没有！

    马学士点点头，淡淡开口：“测验时间规定为一刻钟，时间已过，中断测验！”

    “苏牧彻底失去加入学宫的资格，从今日起，逐出学宫！”

    听到马学士的宣布，华馨月脸色直接煞白，她本想是追赶苏牧的脚步，却变成了苏牧落后于她，没了学宫的优渥资源，苏牧只会跟他们的差距越来越大，而苏牧以后也不可能加入大宗门！

    大宗门只会到清池学宫来招徒，他们扶持清池学宫的目的就在于此，除非真的是绝世妖孽，才会让他们破格招收。

    华洪亮他们张了张嘴，想要辩驳什么，但最后都无力的低下头，他们现在连学子都算不上，一点话语权都没有，结果也摆在面前，拿什么争辩？

    见华洪亮他们不敢辩驳，马学士嘴角泛着得意的冷笑，转头看向房间，向令牌输入罡气。

    “啪！”

    开裂声突然响起，惊得马学士娥眉一挑，抬头一看，双目瞬间圆瞪！

    “玉块裂了！”

    华族众人看到都是不可思议的惊呼，玉块好好的怎么就裂了？

    接着他们就看到玉块上面显示一排数字，但好像是因为玉块碎裂的原因，数字纷杂且模糊，不断变化！

    “什么情况？”

    华族众人直接看蒙了，转头看向马学士，希望她能给出个答案，但马学士此刻也完全蒙了，完全不知道这是怎么回事。

    “难道是因为玉块使用太久，老化开裂了？”马学士心念急转之中得出一个结果，片刻后就点点头，肯定是这样！

    他们又没人对玉块做什么，房间里的苏牧也不可能破坏到玉块，就只有这种可能！

    “等等，这是不是说苏牧通过了测验？”

    忽然众人发现一个更重要的事情，只有测验结束玉块才会有反应，这是不是证明苏牧已经通过测验了？

    蔡祝两家的人对视一眼，都饶有趣味的看着玉块，一刻钟才通过测验，他们倒要看看，苏牧的成绩能差到哪一步！

    华洪亮他们也都意识到了这事，盯着玉块都忐忑不已，苏牧的成绩，千万不要太差，至少要有资格留在学宫内当杂役，他们以后还能拉一把，要是离开了学宫，他们就是想帮忙也帮不到了。

    华馨月也是如此心想，只要苏牧能够留在学宫，她可以把所有可以得到的资源全部让给苏牧！

    玉块上的字数不断滚动之后，终于趋于平稳。

    八！

    “八分！？”

    众人看到八字，都不禁惊呼，这个成绩，出乎他们所有人的预料！

    然而玉块上不止这一个数，在八字面前，裂缝之下，还有一个数字！

