    第1190章 战前

    时间：18：25

    地点：华国战区白虎城

    此时的拉法姆大陆，早已日下西山，明月高挂。

    皎洁的月光洒落在这片古老的土地上，为这个世界披上一层神秘的银纱。

    在世界各大战区，此时依旧有无数的玩家都在艰苦奋战着。

    有人趁着夜色在野外与野怪搏斗，升级打BOSS。

    也有人在来回穿梭各大城池之间做着各种繁琐的任务。

    而这也是这款游戏的常态。

    毕竟不是所有人都可以有时间在白天玩游戏的。

    但是在今天华国战区的四大之城之中，却显得非同一般。

    就比如在白虎城的中心传送广场上, 这个偌大的广场早已被密密麻麻的玩家所占据。

    曾经那些活跃于传送阵旁边的商人与各公会的探子，此时也早已消失无踪。

    在这里除了那些三三两两聚集在一起窃窃私语的玩家外，就只有一些行色匆匆的普通玩家。

    当然这其中还夹杂着许多前来围观的人群，不过这些人都只能远远的站在广场的周围看着。

    他们都是在得到消息后，赶来这里将在这见证华国战区有史以来，最能振奋人心的一个大事件。

    攻打和族战区！

    这一次可是全面开战。

    为此华国一方可是集结了战区内的所有精英玩家。

    曾经以往很难遇到的顶级玩家，此时在四大主城内可谓是随处可见。

    眼前这些装备精良的玩家, 他们将在今晚出征和族战区，夺取和族战区的边境之城。

    通过这些玩家身上那精良的装备便可以看出, 这些玩家的实力普遍都在中上水平。

    而这种水平的玩家，几乎都出自华国战区的百强公会。

    然而事实上。

    这些玩家也的确都来自于各大百强公会。

    其中最显眼的便是老牌公会，傲视圣堂与名门和听雨轩三大十强公会。

    …

    …

    从下午开始。

    关于风华即将再夺四城的言论甚嚣尘上，在网络上掀起了一阵惊涛骇浪。

    当得知这四座城之三都来自和族战区的时候，整个华国的玩家都为之沸腾了起来。

    抛开两个国家历史所遗留的问题不谈，光是这一年下来，和族战区对华国所进行的那一系列恶心的操作。

    早就让华国玩家对其十分的不满。

    可碍于和族背后的势力，以及华国人求稳的心态，因此也从未对和族有过什么太大的动作。

    这次和族战区两大主城的遭遇，正可谓是大快人心。

    谁也不知道前几天才在札幌城力挽狂澜，避免和族两大主城沦陷的风华，为何会突然要想夺下他们的几座边境之城。

    但不管风华此举处于何种目的，华国玩家对于风华的崇拜早已到了麻木的境地。

    因此当这个消息一出，在华国这边可谓是一边倒的支持风华的决定。

    现在单单就看到华国战区所表现出来的阵势，就已经注意让人看得热血沸腾了。

    似乎从《魔族入侵》的版本更新以来，世界各大战区已经很久没有如此大的动作了。

    在白虎城的传送阵旁边，名门会长名门坤少对着身旁的傲视爵爷问道：

    “我们所有人都被召集过来了，留下那些人守我们自己的边城, 你说确定这样不会出事吗？”

    此刻华国战区已经召集了百强公会的所有顶级玩家，准备对和族展开倾覆之战，势必夺下和族的三座边境之城。

    然而所有的战斗力都被抽调出来，本战区边境之城的守卫力量自然也就大打折扣了。

    目前除了澳战区那座边境之城的守城力量依旧保持不变外，剩下的华国四座边境之城的守城玩家都被换了个遍。

    因此名门坤少的担心也正是此刻几乎所有华国玩家所担心的。

    要万一他们这边正全力攻打和族战区边城的时候，有人偷袭他们华国战区的边境之城的话，那到时候岂不是会陷入到顾此失彼的两难境地。

    不过面对这点顾虑，傲视爵爷就显得沉稳了许多道：

    “既然他这么安排，那就一定有他的原因。”

    “我们且看着就行。”

    现在各大公会的大佬，都在林逸所组建的群聊里面。

    他们的一切行动都基本是按照林逸的要求去做的。

    面对风华，他们还是无比信服的。

    现在他们在这就是为了等待林逸接下来的指令、

    只要林逸此刻一声令下，那么白虎城这十万绝对的精英玩家便会奔赴和族战区的1号边境之城，拿下这座城。

    而随着时间一分一秒的过去。

    华国战区这边的玩家，都在翘首以盼的等待着林逸的命令，准备对和族展开猛烈的进攻。

    但是在和族那边，情况却要糟糕得多。

    虽然现在和族是三座边境之城上，也同样站满了来自和族战区的顶级精灵。

    可不知为何。

    当他们得知这次要来夺城的是以风华为首的华国战区时, 内心之中的担忧早已刻在了脸上。

    作为目前和族玩家的领袖, 北条武已经站在1号边境之城的城头有着几个小时的时间了。

    期间北条武连动都没有动过一下, 如同雕塑一般站在城头，遥望着太阳一点点的消失在海平面上。

    有人想要上前说些什么。

    但是摄于北条武那强大的威慑力，周围的玩家也就只能陪在左右，和他一起站在那等待着敌人的出现。

    可面对着城外那一片寂静的景象，只有那海浪一次又一次拍打着沙滩，却没有看到一个人出现，有人就忍不住好奇起来：

    “现在已经快要7点了，你们说风华他们还会来吗？”

    有人天真的以为：

    “哟西！我想他一定是意识到我们和族人的实力，不敢来了吧。”

    不过很快就有人反驳道：

    “据说他们已经申请了7点开始的夺城战，现在距离7点还有十几分钟时间，不要掉以轻心了。”

    但也有人充满了无比的自信道：

    “无论他什么时候来，这次我们都要让他们有来无回。”

    “大和民族的尊严是不容挑衅的。”

    不过面对着此人的豪言壮语，周围的和族玩家却都默契的保持了沉默。

    这些人脸上的担忧，始终是掩藏不住。

    显然风华给他们所带来的压力，远远超出了一般人的想象。

    就在这时，有人来到北条武的身边，轻声道：

    “君桑你看！”

    在众人的注视下，远处一座小岛上的传送阵突然的亮了起来……

    (本章完)

