    第96章雷弈的小心机

    这也是为何，雷弈在谢靖烟问自己的时候，他一点都没有隐瞒。

    当然，这当中也有一点他的小心机，他不隐瞒，让谢靖烟知道了他最大的秘密，谢靖烟自然不能在离开自己的了。

    谢靖烟歪头看了一眼雷弈：“你来吧？”

    “你信任我？要知道。你若是不信任的话,我是不能进入你的神识的，不然对你有害无益。”雷弈提醒道。

    “我或许对现在的你不了解，对过去的你也没有全面了解，但是我的感觉告诉我，你这个人还是值得信任的，既然是值得信任的我,我为何要怀疑。”

    谢靖烟停顿了一下继续道：“再说了，就你和系统之间，我觉得我更信任自然是你了。”

    不是觉得，是确定，但是谢靖烟还是说觉得，不知道为何，谢靖烟就是不想看雷弈听到真正自己想法后的表情。

    雷弈笑了，眼中闪过一丝了然：“放心，很快的。”随后雷弈道：“你坐好，然后放空思想，什么都不要想，只当自己睡觉，实在不知道如何做，你就专门想一件事情，比如你可以背诵你的医书或者别的什么？”

    “那我试试。”医书暂时还背不了多少，但是英语原文看过不少，谢靖烟觉得可以试着背。

    在谢靖烟将精神投入背诵英语的同时，雷弈则对倚天下了命令：“倚天，封锁空间，捕捉A382B。”

    “是,主人。”倚天当即封锁空间。

    A382B到底不完整,加上它原本就是雷弈买的，所以发现不对劲，想要逃的时候，已经来不及了。

    它已经被雷弈的精神力整个包裹住。

    看着这一棵暗淡的瓜子样的系统种子，雷弈冷笑道：“我当初购买的你时候说的很清楚，你是我给我媳妇的礼物，你竟然敢想要独立，谁给你的权利。”

    A382B也绝望了，其实它已经慢慢认同谢靖烟，只是它依旧舍不得自己的自由。

    它没有太多的叛逆心，就是纯粹不想被认主，不想失去自己的自由。

    “我不是有意的。”A382B开口道。

    “不是有意的，记得我当初让你来时候说的话吗？”雷弈的声音很冷，双目中更是带着一股浓烈的杀气。

    只是这杀气却刚刚好，并不会伤害到谢靖烟精神海的一丝一毫，偏能让A382B整个颤抖。

    “我错了，主人,我再不敢了。”A382B知道雷弈的能耐。

    凭借凡人的能力，在邪巫山庄成为真正顶级的任务完成人员,从而有机会飞升的人,这样的人本来就是最可怕的，而自己竟然还敢挑衅他，果然是找死。

    “既然如此，惩罚必然。”雷弈不多言：“倚天，修改A382B的程序码。”

    “主人饶命啊。”A382B开口求饶。

    一旦程序码被修改，A382B就不是原来的A382B了，A382B从此也将消失。

    “既然做了，就要接受惩罚，我当初买你的时候，你就该明白我的脾气，不允许任何背叛，你却偏偏做了这个背叛者，既然做了，那么就要接受惩罚，不要认为我是仁慈的，你要知道，在我的字典中，从来没有仁慈，也可以说，仁慈根本就不是和我这样的人。”

    从邪巫山庄那么中的任务中脱颖而出的凡人，根本就不能用仁慈去描述。

    因为仁慈是做不了邪巫山庄的员工的。

    A382B根本没法反抗，倚天已经出现，直接侵入A382B的程序中，将它原本的程序抹掉，重新设置了程序启动。

    “主人，唤醒女主人，让她命名新系统，从而烙下精神印记，让系统认主。”倚天开口道。

    “嗯。”雷弈微微点头，随后用神识跟谢靖烟交流：“靖烟，系统认主第一缓解命名，你要给系统叫什么名字？”

    “还要取名啊，不能叫小A吗？”谢靖烟道。

    “也能叫，不过你确定叫这个名字吗？”雷弈问道。

    “其实这个名字是A382B简称，既然是真正的名字，不如叫小爱吧，一来是谐音小A，二来是心中有爱，世间才会变得美好。”谢靖烟就算重生而来，依旧会有属于自己的心软。

    爱，这种东西，在谢靖烟这里，或许日常不会显露出来，但是不可否认，谢靖烟对于爱还是很看重的。

    雷弈沉吟，他知道，谢靖烟取名小爱，不是因为爱多余，而是因为不知道什么是爱。

    前世的谢靖烟，写过很多小说，但是里面的爱都是她幻想出来的，真正的爱其实会夹杂柴米油盐没有小说中那么没有，而柴米油盐这些，在谢靖烟的小说中没有。

    不是谢靖烟不写，而是因为她缺爱，不了解什么是真正的爱。

    也许她尊重父母，但是那是因为父母赋予了她生命。

    你养我小，我养你老，无关亲情，只为这份生命恩情。

    而自己和她，其实若是长久在一起，必然会滋生爱情，可是因为自己的离开，让她的心多了一道锁。

    所以她能冷静的以上帝的角度去看待世间男人。

    不再嫁，不是因为爱，而是因为不信那些人心中有爱。

    加上一些特定的因素，更是让她不相信，那些人会爱她，所以爱这个字，看似好写，其实却离谢靖烟很远。

    雷弈心中明白，自己如今设下圈套，也不过是让她习惯自己出现，真正让她爱上自己，只怕自己还有的努力呢。

    雷弈多的耐心，自然不介意这些。

    “好，那么这个系统就叫小爱。”雷弈嘴角微微网上一翘，总有一天，他会让谢靖烟明白什么是爱。

    “倚天，新系统名字是小爱。”雷弈道。

    “好的，新系统取名小爱，有主人谢靖烟定名，请女主人将精神力烙印上去，完成认主。”倚天一旁边操作边道。

    雷弈引导着谢靖烟的神识在系统上烙上了精神印记。

    在小爱认主瞬间，谢靖烟发现自己似乎多了一个什么能耐，至少自己的精神海似乎又扩大了。

    雷弈看谢靖烟已经认主成功，就退出了谢靖烟的神识，随后对谢靖烟道：“感受一下，感觉如何？”

    谢靖烟感受了一下，发现现在系统似乎变了，连声音而已变了。

    (本章完)

