    南文瑞却摇摇头：“母后啊，我觉得这些年吧，大家都被他耍了。”就母后这脑子，要不是有镇国公府，自己母后的这后位还真不一定能守得住。

    “你是说，他一直装病？”凌皇后忍不住惊呼了一声。

    “母后，你小点声。”南文瑞低吼，“这只是猜测，你想让整个皇宫的人都听见？”

    凌皇后急忙闭嘴，但是儿子对她的训斥，让她的心里更不得劲了，随即耷拉了一下眼皮：“他爱如何如何，跟我没关系。”

    南文瑞一听就知道自己这位母后心里不痛快了，不由得笑了一下：“母后，刚才我有些着急了，你别怪儿臣啊。”

    凌皇后抬眼看向儿子，样子竟然还有些委屈。

    “母后啊，咱娘俩可是荣辱与共的，甚至还有镇国公府，你就别计较那些小细节了行吗？”南文瑞也看着凌皇后，“只有我当了皇上，你才能保住荣华富贵，才能保住镇国公府，你明白吗？”

    “行了，道理就别讲了，说说你想让我帮你做什么吧？”凌皇后摆摆手，她当然希望儿子当皇上了，那以后她才能当太后啊。

    “你探探太后的口风，看看那个南逸臣是不是装病。”南文瑞微微的压低了声音。

    “太后能知道？”凌皇后皱眉，“她……”

    “你去探探不就知道了？”南文瑞打断了凌皇后的话，“还有父皇，你有空也提提，看看他的反应。”

    “我……”凌皇后想说他都见不着皇上几次，但是终究没说出来，只能郁闷的点头，“好。”

    “母后啊。”南文瑞却没立刻就走，“你已经是皇后了，以后还会是太后。”

    “你想说什么？”

    “我想说，那些女人都是妾，你才是正妻，正妻就要拿出正妻的威严来。”南文瑞点了一下桌子，“当年你能在那么多女人中拿到凤印，怎么反而越老越回去了？”

    “我……”

    “父皇那个人吃软不吃硬，你要学会哄。”南文瑞觉得心累。

    “你刚才不是说让我威严吗？现在还让我哄他？”

    “母后，哄男人跟皇后的威严不冲突的。”南文瑞觉得心累，如果这不是他的亲娘，他都想一巴掌拍死她，“当年，父皇的王妃可不是你，但是你让父皇执意娶了你，之后父皇登基，你也曾经让父皇一连半个月都留宿在你的宫里的，这才过了二十年而已，就忘了？”

    “我……”凌皇后的脸顿时一红，心说那时候跟现在能一样吗？那时候她还年轻，可是如今，她已经高高在上二十多年了，还让她那样……

    “母后，就当是为了儿臣。”南文瑞的语气再次软了下来。

    “知道了。”凌皇后终究还是点了头，“我会……想办法的。”

    “多谢母后。”南文瑞起身冲着凌皇后一抱拳。

    “好了，咱们母子就没必要说这个了。”凌皇后摆摆手，“有了消息，我让人传信给你。”

    “那儿臣告退。”南文瑞离开了凤鸣宫。

    而凌皇后在儿子走后就沉吟了一下，然后将罗嬷嬷叫了进来：“罗嬷嬷，你去太医院找一下朱太医，就说……”

    “娘娘，这事儿万一……”

    “去吧，他知道该如何做，没有万一。”

    罗嬷嬷点头下去了。

    而南文瑞此时已走到了一个岔路口，一边是往宫外走，一边则是通向了御书房，不由得停住了脚步，沉吟了一下，然后转身朝着御书房走去。

    御书房里，南武帝正在接见南文宗。

    南文宗是明王南星朗的长子。

    当年南武帝继位之后，将先帝的十几个儿子都给杀了，最后就剩下了两个，一个是还年幼的南逸臣，而且还身中剧毒活不久才留下的，第二个就是这个二王爷南星朗，他因为从小左手是六指儿，那就是残疾，残疾皇子是无法当皇帝的，所以，南武帝也没杀他，只是让他直接去了封地星悦城，还让嫡长子南文宗进京做了质子。

    当然，留下这两个也是因为南武帝担心大家说他太凶残。

    南文宗今年已经十九岁了，到了议亲的年龄了，人家就算当质子，那也是暗地里的说法，明面上，那是叔叔照顾侄子的，人家该说亲了，这个叔叔不表示一下，能行？

    南星朗来信说南文宗自小就定了亲，是王妃娘家那边的一个女孩，男人岁数大点无所谓，但是女孩今年已经十六了，不成亲那就耽误人家了，所以，请求皇上赐婚，并且让儿子回去成亲。

    南武帝其实昨天就收到信了，只是一直琢磨这个事儿呢，星悦城距离京城很远，在西北边呢，起码要半个月的行程呢，到时候去了万一这小子不回来怎么办？

    不过最后这个事儿还是被金兰给提醒了，那就是可以让南文宗的世子妃进京成亲啊，这样，质子就成了两个了，最好能尽快生下孩子，那他手里的筹码也就更多了。

    虽然南星朗这些年都很老实，也远离了京城，但是，他还是不放心啊，毕竟当初自己登基的时候这个二哥可没帮过自己。

    南文宗一如既往的安静，就很认真的在听南武帝说，还时不时的点点头。

    “宗儿啊，这么多年了，我也不舍得你回去，你觉得在京城成亲如何？”

    南文宗急忙行礼：“旦凭皇上做主。”

    南武帝很满意，起身走到南文宗的身边拍了一下他的肩膀：“宗儿啊，你也是我看着长大的，现在能再看着你成亲，那皇叔也就满足了。”

    南文宗就笑笑，反正这些年来他给人的形象就是老实沉默孤单，不说话就是最好的表现了，毕竟多说多错。

    就在此时，仲怀安进来禀报，说是瑞王求见。

    南武帝的眉头皱了一下，转身坐回了龙案后面：“让他进来吧。”

    南文瑞进门先行礼：“见过父皇。”

    南武帝点头：“免礼吧。”

    等南文瑞站直了身体，南文宗就恭敬的冲着南文瑞行礼：“见过瑞王堂哥。”

