  林曦晨喜欢吃虾，庄子衿笑着宠溺道，“好，买。”

  “我也要。”林蕊曦最喜欢跟风，哥哥要什么，她就要什么，不管是不是她喜欢的，哥哥要，她就要。

  “好，都买。”庄子衿已经习惯了，她这样。

  于妈看看林曦晨又看看说话的林蕊曦，眼睛睁的老大，这两个孩子怎么长的那么好看，而且眼睛都是那么明亮，和宗景灏小时候简直一样。

  “这虾，我知道哪家的新鲜。”于妈走过来，看着两个孩子，“这是——”

  庄子衿也不奇怪有人搭讪，以前她只要带他们两个出去，总会有人多看他们一眼，或是上来说两句话。

  她都应付习惯了。

  “我外孙。”

  “长的真好。”于妈的目光都不舍得离开这两个孩子，长得太招人喜欢了。

  庄子衿笑笑，是啊，这两个孩子就是她活下去的动力了，替女儿照顾好他们，就是她余生的任务，也是她最幸福的事。

  “奶奶好。”林曦晨嘴巴特别甜。

  “你也好。”于妈伸手摸摸他的脑袋，“你叫什么啊？”

  “我叫林曦晨。”

  “好听。”于妈在心里想这孩子长的好看，名字也取那么好听。

  “奶奶你怎么不问我？”林蕊曦有些不高兴，眨巴着眼睛看着于妈。

  她都问哥哥了，没问她，是她没哥哥长得好看吗？

  “没有不问你。”于妈笑，这孩子也太可爱了，这么小，就知道吃哥哥的醋了。

  “你叫什么啊？”于妈笑眯眯的，顺着她问。

  “我叫林蕊曦，我和哥哥都跟随妈咪的姓。”林蕊曦高兴的说道。

  于妈则是一愣，随他们妈妈的姓？

  “你刚刚说，那家的虾新鲜？”庄子衿打断于妈的捉摸，一般的孩子都是跟爸爸的姓，但是一听到是跟妈妈的姓，都会捉摸他们家里的情况。

  她不喜欢别人臆想他们家里的事情。

  “哦。”于妈指着不远处，“那家，我带你们去，我是老顾客了，不会坑你们称的。”

  于妈十分的热情的走到前面带路。

  庄子衿推着推车跟在后面。

  到了摊位，于妈和老板打招呼，“今天的虾新鲜吗？”

  “新鲜，新鲜，你看看。”老板将虾用网子捞起来，虾离开水，乱跳，活波的很。

  “你是老顾客了，不是第一次吃我家的虾，知道新不新鲜。”老板很会说，“你来买，我给你最低价，收你48一斤，怎么样？若是别人少了60我不卖。”

  “给我来两斤。”于妈特别爽快，宗景灏给她的卡是无限制的。

  她有钱。

  她不是随便乱花钱的人，平时都会讲价，只是这家老板她太熟悉，别家的真的是少了60不会卖的。

  她都是买他家的虾，知道他不骗人。

  “两斤三两应该是——”

  “110.4。”

  卖虾的老板还没算出来，林曦晨就已经口算出来了。

  老板愣了一下，按下等于，计算器上出现的数字确实是110.4丝毫不差。

  “小朋友几岁了？这么聪明。”老板笑呵呵的，第一次看见长的这么漂亮的孩子，而且还这么聪明。

  “我五岁。”林曦晨并没有因为老板的夸奖而骄傲，这样算数再简单不过了。

  老板将虾递给于妈，“你家亲戚啊，谁这么好福气，生出这么优秀的孩子。”

  于妈接过虾，莫名的因为老板的话不大开心，因为这么漂亮的孩子和她不是亲戚。

  脸色沉了下来把钱递给他，“给。”

  老板笑呵呵的也不生气。

  拿着虾的于妈递给庄子衿，“送给你们。”

  庄子衿连忙摆手，“这个我们不能要，我自己买就行了。”

  “又不是什么贵重的东西，我就是看你家孩子可爱，换做别人我还不给呢。”于妈不容拒绝的将虾放进他们的购物车。

  “这怎么好意思。”庄子衿伸手去拿购物车里的虾，想要还给于妈，这时林蕊曦却忽然说道，“谢谢奶奶。”

  庄子衿，“……”

  这孩子。

  “哎呦，不用谢。”林蕊曦声音甜，于妈被她逗的开心不已。

  被林蕊曦这么一弄，庄子衿也不好再推脱，于是说道，“太不好意了，谢谢你啊。”

  于妈连忙摆手，“不用，不用谢。”

  “我们还要买东西，就先走了。”庄子衿说。

  “好。”

  于妈盯着林曦晨看，很想和这两个孩子说说话相处相处，但是毕竟是人家的孩子，而且头一次见面，她已经很热情了，再提出一起上楼，肯定会让人家反感，以为她是人贩子啥的。

  她叹了口气。

  一想到她从小照顾到大的那位，自从离婚后，就没结婚，今年三十多了，别说孩子，连媳妇都没有。

  她的脸色沉了沉，当初要是不离婚，说不定也有孩子了。

  毕竟那个时候林辛言已经怀孕了。

  作。

  都是宗景灏作的。

  鸡飞蛋打，现在什么也没有。

  于妈失去了购物的心情，反正家里还有菜，宗景灏也不一定会回来，就走出了商场。

  司机见于妈什么都没买就出来了，回头看她，“不卖东西就回去吗？”

  于妈惆怅道，“哪还有心情吃，走吧。”

  司机，“……”

  于妈回到别墅，偌大的别墅，空荡荡的，没有一点人气。

  没有一点家的味道，这里就缺个女主人，和几个孩子。

  她拎着空包进来，将包放在桌子上，不停的叹气，想到林曦晨的模样，她走到桌前，拉开抽屉，从里拿出一张照片，里面的小男孩正是宗景灏小时候。

  他不爱拍照，这是他小时候仅有的一张照片。

  于妈仔细端详，回想林曦晨的长相，和这张照片是真像。

  简直一模一样。

  怎么会如此相像？

  宗家到就宗景灏这里，就他一个独苗，夫人当年只生下他一个，后来宗启封再娶，但是没有要小孩。

  宗景灏没有兄弟姐妹。

  肯定不是亲戚的孩子。

  这世上真的有，没有任何血缘关系，但就是长的很像的人吗？

  于妈想的入神，门响了都没听见。

  宗景灏丢掉手中的外套，走过来看于妈看什么竟然看愣了。

  有人进来都完全不知道。

  看到她在看的照片，挑了挑眉，“怎么想起来看这个？”

  于妈吓了一跳，回国神来，看着他，“我今天看到两个孩子，和你小时候长的一模一样。”

  她把一模一样咬的很重。

  