
　　“聂云萝在哪儿？”

　　声音隐含着难以忽视的暴戾，白岩休默默吞下紧张，道：“聂助理已经两小时不见人了。”

　　闻言，霍傅司冷冷一笑，“跑了?”

　　白岩休弯着腰擦了把汗，“不，不知道，但是好半天没看到人了。”

　　霍傅司眉峰一凝，“给我找！”

　　说完，又暴戾的踹了脚椅子，怒道：“还给我愣着做什么？这个季度的工资不想要了？”

　　底下的人都愣住了，而后立刻收拾东西一哄而散。ŴŴŴ.23sk.com

　　偌大的会议室顿时就只剩下霍傅司一个人满面阴沉的坐在原地，浑身散发着阴冷骇人的气场。

　　过了会儿，白岩休走进来，战战兢兢的说：“霍总，人，人没找到……”

　　霍傅司眉梢紧颦，“没找到？手机定位查了吗？”

　　“聂云萝的手机就放在她的桌子上，没有带出去。”

　　闻言，霍傅司眉目间的阴翳更重。

　　没人？

　　这女人又跑到哪里去了！

　　难不成真的是畏罪潜逃不成！

　　“霍总……要不要报警？”

　　闻言，霍傅司阴测测笑了起来，“这点小事你就报警?监控录像查了吗？”

　　白岩休一怔，还真没。

　　给急糊涂了……

　　他眉毛一拧霍傅司就看出来了，冷着脸睨着他，意思不言而喻。

　　见状，白岩休赶忙跑去调取监控。

　　“霍总，找到了，下午一点左右聂云萝被市场部的吴优那几个人带走了，就在五楼的厕所那边，只不过不知道为什么，刚好那一块监控无法截取，所以不知道她们在哪儿做了什么。”

　　女厕所？

　　“那几个女的问了吗？”

　　白岩休点点头，“她们说，就只是找聂云萝聊了几句天，后来他们就先走了，不知道聂云萝一个人做了些什么。”

　　“不知道？”

　　霍傅司长眸微眯，而后冷冽一笑。

　　长腿伸的笔直，“把那几个女的叫过来，然后你去女厕所那边看一看。”

　　“好的霍总。”

　　白岩休领着人过去的时候，聂云萝正闷在厕所里抹眼泪。

　　她觉得自己真是命苦，嫁了个冷冰冰又脾气火燥的丈夫不说，还时不时的就要被他的烂桃花们折腾几次，指不定哪天连命都给整没了。

　　也真是奇了。

　　若说她得到霍傅司的宠爱也就算了，可偏偏那家伙对她厌恶至极，更是屡屡用她家人的安危来威胁她，就这待遇，还得每天被迫与那些所谓的“情敌”斗智斗勇。

　　这样的日子，什么时候才是个头啊？

　　沉浸在悲伤中的聂云萝并没有听到门口传来的声响，等她掺水擦脸的时候，白岩休就跑了进来。

　　两个人四目相对，聂云萝傻眼了。

　　“白特助？”

　　白岩休愣了会儿，不晓得这姑娘怎么哭的眼睛跟个核桃似的，“聂助理，你怎么被锁在里面了？”

　　转念一想，顿时明白了。

　　怪不得他问话的时候市场不能那几个女的神色莫测的，原来是做了亏心事。

　　想来门口那牌子也就是用来掩人耳目的吧？

　　看着姑娘红彤彤的大眼睛，心都软了，柔声道：“聂助理，你没事吧。”

　　能没事吗？聂云萝小脸一垮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第54章 霍总，要不要报警？免费阅读。https://xs.23sk.com 