    

    孟闲离开了大厅，再不走，她怕自己控制不了杀了他们的情绪。

    走在酒店的小花园，只有穿插在花丛中的路灯散发出昏黄的光晕。看到前面有个藤蔓秋千，也就上前坐下随意晃荡着，她需要冷静一下！

    “孟小姐需要帮忙吗？”一温和男性声音传来。

    孟闲转头，看到一年轻男人从一旁的小岔道上走来。这里光线昏暗，但对于孟闲来说，清晰地如同白昼。男人带着一副金丝半框眼睛，她能看到年轻男人面上带着适度的礼貌微笑，端的是斯文有礼。

    她刚才在厅里见过他一眼，他当时跟陈建忠一起说了几句话。

    “不用了，谢谢。”只是孟闲现在没有心思跟陌生人接触。随口答完就转回头，默默地晃荡着。最近天气燥热，即使是夜晚的风也带着过分的热气，无端让人烦躁。孟闲踢了踢脚下的泥土，蓬松的泥土低低飞起，落下，脏污了蓝色的水晶鞋鞋尖。

    “心情不好的时候，小酌一杯可能会让你觉得舒服一些，我也是参加孟小姐的欢迎晚宴的，可能你不认识我，但我也是天奇集团的员工。”

    年轻男人没有被拒绝的窘困，保持着100厘米的社交距离。今晚他研究过孟闲的一举一动，100厘米是让她最舒适的社交距离。他长相斯文，谈吐温文尔雅，面带自信又谦逊的微笑，轻易就让人失去防备心理。

    他自信无论是15岁的少女，还是21岁的女孩，就算不会在此时对他有好感，也绝对不会有恶感！

    只是孟闲从来就不是一般的女孩！在她心里，她活了6千年，可以当这些幼稚的年轻人不知道祖了多少次的祖宗了。更何况，就算男人隐藏的很好，她仍是一眼就看出了男人眼中的野心与。。。觊觎。

    “好好工作！我先告辞了。“没有心思跟一个心怀鬼胎的人虚与委蛇，孟闲直接站起身，在男人还没反应过来的时候从他身边走过了。

    直到年轻男人——任良骥看不到孟闲的身影，他抬手推了推眼镜，低声自言自语：”真有意思，这是久没接触社会，太过不懂人情世故，还是。。。？”

    ******

    孟闲不想再呆在酒店了，她本来也就想看看陈建忠会做些什么，又能做到什么地步。只是如今，她已经有答案了！也该有决断了！

    “你还想跟着我到什么时候？”孟闲头也没回地继续往前走，从小花园开始她就感应到有人在附近，只是以为是酒店的客人，并没有在意，哪知道这人一直跟在她身后。

    她的身后是一个穿着银灰色休闲西装的男人，男人水冰月发型，一双朦胧的桃花眼，眉眼略带英气，此时眼含笑意，连说出来的话都听得出来满满的笑意：”小丫头发脾气呢！“

    听到熟悉的声音，孟闲才顿住脚，微微侧头一看，果然是他——霍九钦。

    “你也要回去？”

    霍九钦大步往前，站在她旁边，低头看着昏暗灯光下的女孩，因宴会的事，她此刻就像一个寒毛直竖的波斯猫，语气跟表情都带了点点不自知的攻击性。一向慵懒的细长丹凤眼此时更是眼角上翘，微带凌厉。

    “孟老爷子回去了？我送你回去吧！”夜色柔和，连耳边的悦耳声音都带着温柔的韵律，不自觉地柔和了女孩周身的凌厉气息。

    “不用，爷爷有给我安排司机。”孟闲抬头看着男人在灯光下的精致眉眼，他此时笑起来月牙弯弯，眼睛黑白并不分明，给人一种似醉非醉的朦胧感，睫毛密而纤长，此刻凝视着孟闲，仿佛正深情注视着他最重视的人。但是她知道不是，他一向看人，都是这般！

    他一定有很多桃花劫——这个想法突如其来，孟闲忍不住有些幸灾乐祸！紧绷着的小脸略略松开，嘴角微微上翘。

    霍九钦看着女孩柔和下来的眉眼，眼眸里笑意更深。

    “你应该也还不想回家吧！时间还早，刚才没吃什么吧。这附近有个海边露天烧烤店，沿着海滩开的，味道非常不错，今晚的风也挺大的，这边的海边比较凉快。“

    “好，那我跟李叔说一下。”听到霍九钦推荐的食物，孟闲没有考虑就应下了，颇有些迫不及待了，其实也是饿了。今晚还真没吃什么！

    跟李叔说了一声，孟闲就随霍九钦往他的车走去。霍九钦的车是一辆吉瑞，外表很普通的银灰色小轿车。打开副驾驶的车门，孟闲感觉到很舒服的冰凉气息。很明显，空调竟然已经打开了一段时间了。

    “你车里的空调怎么没关？”孟闲疑惑。

    “这辆车是特别定制的，我手里的遥控器可控范围是1000米，空调发动机也是独立的，在小花园里我就已经开了空调。“霍九钦轻描淡写地解释。但即便是孟闲也知道，这种定制车的数量估计全世界也不超过一只手的数量！

    孟闲感受着坐垫的极度舒适，手感细腻柔软，靠背的工学曲线异常贴合。把靠背往后调了调，选了一个舒适的位置，自觉系上安全带。

    “你这座椅也是定制的吧？”孟闲侧眸看着男人弧线略刚硬的下颚，猜想着这男人的身份。以孟老爷子的底蕴，开的车竟然还比不上这个男人，他所说的技术，在今天之前，据她所知，这还是一个概念技术，没想到竟在霍九钦这里看到了。

    “你想要？”霍九钦熟练地单手操控着方向盘，问道。

    “你这车要定制应该也不便宜，我暂时享受不起。”孟闲很自在地说，直面自己的“贫穷”。

    “也不贵，你想要，我就能给。”霍九钦语含笑意，仿佛两人在讨论购买随处可见的大白菜。

    “你是谁？”话一出口，孟闲就有些后悔了，她一向不喜欢过分探究别人的身份。

    “你想知道？”仿佛对她的心理活动了如指掌，男人转头凝视她的眼睛，眼中似蕴含着万千星辰，轻而易举便能蛊惑人心。孟闲感觉周身空气变得稀薄，让她有点呼吸不过来，体内似乎有什么在躁动不安。孟闲不自在地扭了扭身体，捋了捋耳边的发丝。这是空调开得还不够冷?

