    李源鸣经过权衡利弊，最后决定来阅道楼找郑绮雯，看她有没有办法给解这难题。

    先不管他们了，本来已经很累了，再经过昨夜这一闹腾，浑身感到些疲惫，好好歇息几个时辰再说，天塌下来让别人顶下再说。

    话说落花亭总亭内经过清晨的一阵闹腾，最后发现看守的明境高阶武者和关押的年轻武者都不见了。

    来交接的武者赶紧向方雄禀报，还在睡梦迷糊中的方雄吓得，赶紧奔赴现场查看，然后又朝青元格众人修炼室奔去。

    一路暗道：“这下完蛋了，这下神仙也难救我了。”不由得停下脚步，自己是傻子吗？被那特使一剑削掉一臂了，难道还要去禀报送死吗？经过良久思想斗争后，转身朝总部外奔去。

    那青元格和此次同来的皇境武者一起在修炼，见落花亭一大清早吵闹个不停，随即让同来的武者出修炼室去看看发生什么事情？

    得到回报是被关押的年轻武者和看守武者都不见，顿时站起身，大怒道：“把方雄给我叫来，今日不砍了他，老夫不姓青。”

    “大哥，那方雄已不在亭内。”同来皇境武者道。

    “什么？”青元格闻言更是控制不了自己情绪，一掌把修炼室石门给拍碎，然后飞掠出修炼室，朝总亭外追去。

    方雄既然要逃跑，那能让你一个刚从域外来的武者追着呢？追了片刻后，被清晨的风吹醒的青元格，转身朝着鸿扬四海总舵飞奔而去。

    不到半个时辰来到鸿扬四海的青元格，直接闯入鸿扬四海大堂，让鸿扬四海武者一阵不满，虽然这青元格是落花亭背后的统领，但在别人家里也要讲究规矩呀。

    青元格来到鸿扬四海大堂，发现凌道风和周利强都脸色铁青的坐在那里，一言不发，好像有什么事让他们不高兴样，见到同样脸色铁青的青元格闯进来，俩人站起道：“青兄，这么早来，有何事？”

    “周兄，凌兄，这么早在大堂上坐着有何事？”青元格反问道。

    “咳，咳，咳，青元兄，我和凌兄在商量点事情。”周利强假装咳嗽，解释道。

    “是不是关押的年轻武者不见了？”青元格直接点破谎言道。

    “青兄，难道你也是为此事而来？”凌道风惊讶道。

    “周兄，凌兄，对此事如何看？”青元格一屁股重重坐椅子上。

    “原来大家都是为同一件事而烦恼，我以为只有药王阁武者办事不得力。”凌道风不由得松了口气道。

    他是第一个知道被关押的年轻武者和上下交接的武者都不见了，觉得此事不简单，到底是什么人做的？连防备森严的药王阁守卫都没有看见有人出入药王阁，竟然连上下交接的明阶巅峰武者同时消失不见，这里面大有文章，如果向周利强和青元格说，那他们肯定会嘲笑药王阁是废物，如果不说，那他们最后会说郡王手下都是废物。最后经过半宿思想斗争，最后还是决定清晨先来鸿扬四海和周利强说说。

    而鸿扬四海的周利强也是在半夜被惊醒，原来看守武者和被关押的年轻武者同样也平地消失了，急得团团转，于是把所有在总舵的武者召集过来大骂一顿，刚解散被凌道风看见了，俩人心知肚明，于是坐在那里生闷气。

    俩人大眼瞪小眼在想，要不要派人找青元格过来商议下，又觉得丢不下这脸，俩都觉得既然能从他们二大势力救走被关押的年轻武者，那落花亭同样也好不到那里去，于是就坐在那里等待青元格自己上门。

    “周兄，凌兄，你们对此事如何看？”打破尴尬场面的青元格道。

    “根据救走时间来看，先是药王阁，然后鸿场四海，最后是落花亭，那这自然是一波人所为，从武道学府传来消息，那小子是昨日日落才回到武道学府，肯定不是他干的。”凌道风分析道。

    “凌兄，但从武道学府传来消息讲那小子黄昏之后又了出武道学府，但是武道学府距离琉璃城有近二千里地，我分析也不是他做的。”周利强分析道。

    “周兄，凌兄，是谁干的不重要，重要的是人家进我们的势力范围内如无人之境，难道你们不奇怪吗？”青元格不满二人道。

    “难道青兄，认为是我们内部人做的？还是修为境界已经不是我们这个层次考虑的？”凌道风站起来拍着椅子扶手惊讶道。

    “看来这件事非常棘手呀，原以为只是武道学府会掺杂入内，现在看来和我们作对的这对手非常不简单。”周利强也震惊道。

    “周兄，凌兄，你俩再好好想想，那小子昨日刚到就知道那些和他有关系的年轻武者被我们关押？如果要解救早就解救了，为什么偏偏等这小子出现才解救？”青元格也认为不是李源鸣做的，而是把矛头指向别处。

    “青兄，认为还有别的势力在借那小子名头在对付我们？”周利强瞬间好像明白些什么道。

    “你们对武道府主傅苍天修为清楚吗？”青元格突然问道。

    “不清楚。”周利强和凌道风同时道。

    “经过调查发现这傅苍天修为好像在几百年前已经突破皇境了，每近五十年或一百年才回一次武道学府，而这次回武道学府是十五年前，还带回一小女娃，而这傅苍天又只是在武道学府露面不到五年又不见。大家有没有想到这其中有什么问题吗？”青元格问道。

    “根据青兄，刚才这一提，根据内线提供的消息，这小女娃好像很神秘，有几次跟着进到阅道楼就不出来了。”周利强接着道。

    “青兄，周兄，看来我们之前把敌对势力好像少算了一个阅道楼，这阅道楼很神秘，在无望南域没有人见过被人称为六楼主，其他域也是一样，每个分楼楼主大家都知道底细，但是在每个域的总楼主却没有一人知道他的真实身份与实力。”凌道风有感道。

    “阅道楼表面上是一个只负责打探消息，并对所谓的妖孽有对应的吸引力，但很少有年轻天才能进入他们眼里，但是真正摆在明面上的实力并不强，所以我们一贯对他们没有产生防范意识也是危机意识不强造成我们麻痹。”青元格继续发表自己的看法道。

    “现在武道学府表面上还维持着团结或维护无望南域年轻武道天才，根据调查发现，现在的武道学府不光你们二大势力在里面有内线，其他无望南域势力都在里面发展自己的势力或内线，我猜测是不是傅苍天在借此事件联手阅道楼整顿武道学府？”青元格道。

    “青兄的意思是傅苍天借着李源鸣这小子的手，把我们三大势力和武道学院内部其他势力一起给清理掉？”周利强不由得吸了口冷气。

    “你们想想，为什么以前傅苍天不清理，偏偏在他这次回来后插手处理此事？我看问题不是表面这么简单，一定不是这样。”青元格好像看到恐怖背后，隐藏什么阴谋道。

    “周兄，青兄，你俩是不是太悲观了？”凌道风对俩人捕风捉影的话，有点不满道。

    “希望我的猜想是错的。”青元格也觉得有点过于悲观了。

    “那我们接下来是直接逼武道学府交出李源鸣还是先去探探阅道楼实力？”凌道风问道。

    “你想如何去去阅道楼探实力？”周利强接着问道。

    “我们三家先礼后兵，先上门行警告一番，如果阅道楼不听劝解的话，那我们可以击溃他们在无望南域势力，像那小子灭我们分舵样把他们连根拔起。”青元格道。

    “我们那有那么多人马？”凌道风沉思道。

    “如果这样做，那就是和阅道楼从此为敌了？觉得划算吗？”周利强有点肉疼道。

    “周兄，凌兄，你俩这也怕那也怕，怎么能在无望南域站得住脚？”青元格有点看不起这俩家伙道。

    “对阅道楼是否开战，我们要得到背后支持才行，毕竟我们也只是后方派在前面的开路先锋，都是以利益为重。”凌风也劝道。

    “那你俩什么也抓不了主意了？”青元格站起来就想走了。

    “青兄，消消气，我们三人先商量个可行方案，然后上报后方得到同意再执行，你看如何？”周利强劝解道。

    “那好，你俩讲点有用的，不要这样讲到黑都没有合适方案出来。”青元格又坐回椅子上道。

    “第一件事：今日黄昏，我们三人一起去阅道楼探口风，得到虚实后再报后方决定是否对阅道楼动武。”周利强深思后讲了第一个步骤。

    “第二件事：既然李源鸣是武道学府之人，五日后我们集结所有武者开赴武道学府逼他们交出李源鸣，如果不交就把武道学府灭了。”

    “俩位，对我讲的这二件事处理有何看法？”周利强问道。

    “既然有了方向，就朝方向去解决，我同意。”青元格赞成道。

    “周兄，青兄，我们三人带来的武者能灭武道学府吗？”凌道风担忧道。

    “武道学府明面实力才有十五个皇境一重武者，三个皇境二重武者，况且这些皇境武者，最少有三人已经被你们收买了，还有被其他势力收买的，这些明面实力不足为惧。”青元格道。

    “我是讲万一那个傅苍天突然出来呢？谁来对付？”凌道风问道。

    “那凌兄意思是这样做不行了？”周利强不满道。

    “能否安全点，先把阅道楼口风探了，再上报家族势力，然后让家族派个皇境巅峰或王境老祖来，这样稳妥点。”凌道风解释道。

    “那好，我们先商议下如何打探阅道楼口风相应细节以及攻打武道学府细节。”

    ……

    歇息了半日的李源鸣，简单洗漱后，朝无望南域阅道楼总楼处走去，一路上也考虑了阅道楼的反应问题，万一阅道楼不帮接收这些年轻武者，自己就要想办法解决了。

    一个时辰后，骑着小白的李源鸣来到阅道楼总楼，拿出金色令牌直接进入，阅道楼前堂长老第一次见有人拿着金色令楼上来找阅道楼管事，直接把他领到副总楼主室等候。

    李源鸣静静的坐在那里，观察着这副总楼主室，装饰很简单，几把坐椅一张桌子。

    一刻钟后，一个干瘦的中年人走了进来，修为大概是皇境二重，一进门看见坐在椅子上的李源鸣，这年轻人年纪不大，竟然修为才地境八重，而手中竟然拿着阅道楼的金色令牌，让这干瘦中年人不由得心里嘀咕起来：“是谁把本楼的金色令牌给他的？”

    见到这干瘦中年人进来，既然要求人家办事，态度肯定要端正点，不能无礼貌人家怎么帮助你呢？

    李源鸣站起身招呼道：“楼主好，我是李源鸣。”

    “你就是那个李源鸣？”那干瘦中年人有点像电击样，开口重复确认道。

    “是的，我就是李源鸣。”

    “坐。”这中年人招呼李源鸣坐下后，朝门喊道：“来人，上好茶。”

    “老夫叫马形道，可以叫老夫马叔，也可以叫老马。”马形道大笑道。

    “马叔，这次我来想找一个叫郑绮雯的姑娘，您能为我引见下吗？”李源鸣直接问道。

    “上次应该是你在望行府阅道楼用传音符回本楼的，她接到讯息后宣布闭关三个月，还有几日就出关了。”马形道道出缘由。

    “本来此次来是找她帮我解决一件事情。”李源鸣也把问题直接提出来，既然来了，也不藏着掖着了。

    “少侠，讲来听听是什么事情，看老夫能否帮得上忙。”马形道对李源鸣有点看法，这金令牌大概是小姐给这小子的，也不知道为什么给他？还有这小子竟然直接上门找小姐解决问题，先问问再定是否帮忙。

    “如果她没有出关就算了，等她出关了告诉她，我来找过她就行了。”李源鸣突然觉得涉及到十名年轻武者的性命还是慎重点好，也不知道郑绮雯在这阅道楼扮演什么角色，万一层次不够，自己又暴露出弱点，后果难预料。

    “少侠你没有讲，难道怕老夫办不到？”马形道看出这小子不老老实，直接问道。

    “其实也没有什么，上次我来拿她给的金色令牌，这次只是想还给她。”李源鸣找个理由搪塞过去道。

    “马叔，等她出关就把这令牌给她，我先告辞了。”李源鸣站起来把令牌放在桌上，然后往外走去。

    “这小子怎么了？难道是我接待他那里出了问题？”马形道看着走出去的李源鸣，再看着桌上的金额色令牌，感觉有点奇怪，这阅道楼送出去的令牌竟然还有人嫌弃，竟然退回来……

    “马叔，找个地方给我先避一避。”李源鸣又闯进来突然无厘头话让正在寻思中的马形道一阵愕然，这小子不是出去了，怎么又回来，还要借地方避避，到底发生什么事了？

    “随我来，收起令牌，招呼李源鸣来到隔壁房间，让他在里面先呆着，正想问他为什么回来时，突然楼下传来外事长老喊声：“马楼主，有三位贵客要马上见您？”

    “来了，来了。”一边回应一边瞄了瞄这小子，然后走出房间返回副总楼主室，寻思着这小子为何又回来？

    “马楼主，我们三人不请自来可否欢迎？”门口传来一道声音。

    “你们是？”马形道看着这三人服饰好像明白了什么，但还是装不认识问道，这可是三个皇境五重六重的武者，看到这外事长老好像有苦说不出的样子，这三人应该是硬闯进来的，这三个家伙正是来到无望南域不足二个月的周利强，凌道风，青元格。

    “马楼主，这么健忘，大家都是一起在这无望南域混饭食的。”进来后面的青元格突然道。

    “来者是客，坐坐。”马形道又朝站在门口的外事长老道，“把这旧茶撤掉，上新茶。”

    “看来刚才马楼主正在接待贵客，我们三人上楼竟然没有见人下去，奇怪了。”周利强问道。

    “请问三位来到阅道楼有什么事需要阅道楼效劳的？”马形道转移话题问道，看来这三方势力来势力汹汹，弄不好这阅道楼有麻烦了。

    “马楼主，别紧张，我们三人今日来阅道楼找马楼主聊聊天，交下朋友。”凌道风端起茶杯道。

    “好说好说，阅道楼开门做生意，四海八方来的都是朋友，不知三位朋友，有什么需要本楼效劳的？”马形道客气了下，还是把话题扯回生意上，要么说什么事情，要么走人。

    “看马楼主说的，没有生意就不能在一起喝喝茶，聊聊无望南域当前形式？”凌道风又接过话问道。

    “三位都是各大势力的大人物，一句话就可以让这无望南域抖三抖的，还需要听别人意见？”马形道不客气道。

    “哈哈，看马楼主讲的，好像我们三人是无望南域域主样，我们也是来无望南域做生意的，需要听听别人意见的。”周利强哈哈大笑道。

