    当清晨的太阳升起时，洛阳西园的大鼓咚咚响起，点将台下，西园八校带领西园兵列成三十二个方阵，众军士盔甲整齐，刀枪凛冽，气血连接在一起，形成浓浓煞气。

    点将台上，往日由上军校尉蹇硕代天子巡视众军演武，今日则由新上任的天下第一武将吕布吕奉先代天子督战。

    吕布身高八尺开外，头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，手持方天花戟，座下大宛汗血马。

    吕布看着点将台下望不到边的士兵，一种兴奋感悠然而生，大丈夫当如斯。

    二个月前，吕布还是九原边郡的一个军候；

    一个月前，吕布在丁原账上当先锋官；

    吕布作为先锋官，大破匈奴左贤王部三万骑兵，击杀匈奴王之子刘豹，然后驱兵追击敌军两千里，一举将匈奴部落赶回了大草原。

    丁原能破匈奴，吕布当为头功。

    但吕布作为边郡散户出身，非丁原嫡系，只被封了一个参军。

    与他同是出战的张扬，被封为太原郡守，张辽封为校尉，而作为头号功臣，只被封为了一个参军。

    有功而不赏，吕布懂了潘烈，为何他如此看不起朝廷。

    接着，丁原带着并州军镇守汜水关，吕布接到的军令是紧守关卡，不能出关作战。

    这军令，让吕布感到憋屈。

    作为一名武将，不能纵横沙场，只做一名守关老卒，这样吕布非常郁闷。

    如此憋屈，还不如去神农祖地每月与虫族交战。

    就在吕布准备要弃关而出的时候，突然有天使降临，直接让他进京见驾。

    丁原傻眼了，吕布震惊后狂喜。

    吕布一番犹豫，还是赶往京城。

    进京面圣的第一件事情就是比武，孝帝刘宏令御林军左尉王越与之一战。

    王越，在江湖上有剑圣之称，一身剑法已至化境，有洛阳第一高手的名头。

    一个洛阳第一高手，一个并州第一高手，二人谁更强。

    观战的刘宏很兴奋，张让，赵忠等宦官也很兴奋。

    两人一交手，本以为是龙争虎斗，大战三百回合才能分出胜负，那知吕布只用了一招就将王越击成重伤。

    众人骇然。

    吕布在神农祖地的时候，已经踏入半步先天，一路追杀匈奴骑兵，在万军中杀进杀去，让他领悟了风之势。

    吕布出手，附带风之力，战法提升十倍。

    王越剑法虽然厉害，但力量和境界差吕布太远了，一交手就卷入风暴中，被吕布重伤。

    好好好！！！孝帝刘宏连说三个好字，直接封吕布为八校总督，代替他征讨黄巾军。

    八校总督，掌管西园十万大军，这身份比之大将军何进也相差不大了。

    吕布感觉自己一步登天，成了汉朝权势最大的几人之一。

    吕布听后，连忙谢恩。

    接着，刘宏又赏赐吕布战甲、宝马。

    吕布得了战甲、宝马后，在蹇硕的陪同下，整兵西园，准备出征讨黄巾。

    点兵台上，吕布扫视群兵，大声讲道：

    “某乃并州吕布，吕奉先，陛下封我为天下第一武将，赐尚方宝剑，封大都督之职，节制西园诸军，有先斩后奏之权。

    我知道很多人对我不服。军中以武为先，某家今日给众将一个机会，凡是能击败我的，某家之位和陛下所赐，皆拱手相让。

    机会只有一次，过了这一次后，若有谁敢不服军令，以下犯上，杀无赦。”

    吕布以真气推动，声音遍布全场，就是站在最后的士兵，也能清清楚楚的听到他的话。

    “击败吕布，成为天下第一！”

    “击败吕布，就能成为西园总督！”

    军士中凡是有点武力的，都想尝试一下，因为这是一步登天的机会。

    文无第一，武为第二，作为一名武夫，都是自信心极强的人。

    西园校尉中的下军校尉鲍鸿，左校尉夏牟、助军右校尉冯芳三人都是从边军死人堆里杀出了的悍将，他们从未怕过谁。

    “不服者，可以站出来。”吕布大声言道。

    “我来！”有勇将之名的鲍鸿第一个站了出来。

    “还有谁？”吕布继续言道。

    “我！”

    “我！”

    左校尉夏牟、助军右校尉冯芳，袁术手下大将纪灵，曹操兄弟夏侯惇、曹仁二将，左校尉赵融手下大将高顺，蹇硕手下的军候藏霸、军候宋宪二将。

    出来挑战的一共有九名将领，他们最低的修为都是纳气境巅峰修为，鲍鸿、夏侯淳、藏洪三人是罡气境修为。

    “还有谁？”吕布继续喊道。

    吕布见再无人出战后，哈哈哈大笑，手提方天画戟轻轻一跃，落在汗血宝马追云上，骑马来到了沙场。

    吕布长戟一指，哼道：“尔等，一起上吧。”

    “狂妄！”

    夏牟脾气最为暴躁，吕布的狂妄，点燃了他心中的所有怒气，他手持马槊，第一个杀了出来。

    马槊，马战第一长兵器，能使用马槊的武将都是手长力大之辈。

    夏牟咆哮，人马合一，舞动马槊，卷起一团乌云向着吕布砸来。

    吕布骑在马上动都没动，等马槊攻来时，方天画戟随手一挡就将马槊磕飞，而后戟牙一划，就将夏牟的战盔挑飞。

    夏牟错马而过，停下战马，身上冷汗淋漓。

    刚才，吕布的戟牙打来，他几乎觉得自己没命了，那知吕布戟法通神，以戟勾挑飞了他的头盔。

    饶是如此，附带的罡气在他脸上了留下一道血丝，发髻也被打散。

    如果是在战场上，夏牟已经死了。

    吕布，恐怖如斯！

    天下第一武将，恐怖如斯！

    吕布轻而易举击败夏牟，一身气焰化为滔天黑雾，戟指长空，咆哮道：“尔等，一起上吧。”

    剩下的八人，单打独斗没有一个人是吕布的对手，但吕布敢一挑八，这对于他们来说是莫大的耻辱。

    杀！鲍鸿、夏侯淳、藏洪三位一流武将为先锋，正面夹击吕布。

    杀！冯芳、纪灵、曹仁、高顺、宋宪武将从两侧围攻吕布。

    哈哈哈！吕布大笑，方天画戟横扫，狂风肆虐，轻易破解三名超一流武将的攻击。

    铛铛铛！！！众将知晓吕布厉害，都与吕布保持着安全距离，抗下吕布一击后，就快速撤离。

    但吕布出手如风，速度是他们的3倍不止，随手一击，都带着毁灭般的力量，众人淡淡被反击而来的力量就震得虎口开裂。

    “这还是人吗？”袁术惊讶。

    “吕布，吕奉先，果然是天下第一武将。”曹操赞道，有天下第一武将带领，此次讨贼必能功成。

    “热身完毕，你们就这点本事吗?给我破！”

    吕布仰天大吼，画戟舞动，带动狂风，一人一马被飓风环绕一般，冯芳、曹仁、纪灵、宋宪四人还没反应过来，武器就被磕飞，人也被飓风扫落马下。

    杀！我要开始认真了。

    吕布一声长啸，大戟斜斩，四道白色气浪交叉成十字，直接藏霸、夏侯淳、鲍鸿、高顺四人击退。

    杀！吕布一戟刺出，如羚羊挂角，妙手天成，直接将高顺武器挑飞，反手一戟，将藏鲍打落马下。

    杀！吕布再进，一击重击，将藏霸击落马下。

    杀！夏侯淳鼓起勇气硬抗吕布两击，连人带马被打戟击倒。

    十回合不到，众高手们人仰马翻，整个战场上唯有吕布一人独立。

    虎，虎，虎！！！

    这一场大战，西园八校的士兵们看到热血沸腾，发泄出心中的兴奋。

    吕布看向挥舞武器的士兵，突然见到他们身上的血气凝聚在头顶上，形成一片血云凝聚在校场中央。

    这一刻，吕布突然感觉自己的精气神升华了。

    轰！！！如同打开了某种枷锁，吕布的身上如同无底的深渊，将所有血云直接吸收。

    吼！！！吸收血云后的吕布仰天大吼，一只血色猛虎出现在他头顶，对着天空咆哮。

    吕布，以血气之力，突破先天，精气神演变成一头血煞神虎。

    血煞神虎一出，漫天煞气直冲云霄。

    血煞神虎一吼，肉眼可见的波纹震荡而过，轰隆隆，轰隆隆，如同海啸，山崩地裂，100米内范围的砂石直接被震飞。

    这一刻，吕布掌握了真正的狂风之力。

