    庄妙菱抹着泪，“就不能不离开吗？您明知道那个道长和赵惠兰沆瀣一气，为什么不拆穿他？”

    她舍不得庄老夫人。

    她不过一个十几岁的小姑娘，对亲情也有过期待，只是她的父亲是个隐形人。

    她名义上的嫡母面慈心狠，刻薄恶毒，她每天都在担心如何在这个吃人的魔窟中活下去。

    在庄府，她唯一的亲情是庄老夫人给的。

    也是庄老夫人让她知道了被人护着的感觉。

    庄老夫人摇摇头，“傻孩子，这种话日后莫要说了。你能看明白地东西，旁人也能看明白。”

    “可是你瞧，又有谁站出来说什么了吗？”

    若早知道会养出一个白眼狼，她当初说什么都不会将庄崇山养在身边的。

    庄崇山到底是随了他生父生母的性子。

    阳奉阴违，心比天高。

    庄妙菱把银票和地契还给庄老夫人，“祖母，我不能要这些，赵惠兰既要做慈母姿态，自然不敢在嫁妆上委屈了我，您老人家一个人在别院住着，手里没有银子，怎么指使的动下人？”

    她是清楚庄府的这些下人是有多势利眼的。

    平日里这些人就将狗眼看人低写在了脸上，三天两头就敢摆脸色给主子看。

    这些下人没一个是安分的。

    在主家尚且如此，何况别院。

    庄妙菱和庄素素无论如何也不愿收下庄老夫人给的嫁妆。

    庄老夫人叹了一口气，“你们两个孩子就是实心眼，这些东西不给你们，我又还能给谁呢？难道要等着被那些个刁钻的下人搜刮干净吗？”

    “听话，你们两姐妹收下，祖母才能安心地搬到别院去。”

    庄崇山赵惠兰要摆出孝顺的模样给旁人看，逢年过节时，她倒也收到了不少价值不菲的东西。

    这些东西，她都一应分给庄素素庄妙菱和庄婧溪了。

    至于旁人，那是没有的。

    按理来说，都是她的孙子孙女，她不应该厚此薄彼。

    可她的心早就被寒透了。

    所以她就是不愿意给，她也懒得管别人会怎么想。

    庄老夫人隐忍了大半辈子，如今年纪也大了，凡是也看得比往常那些年要透。

    故而也不想再忍了。

    至于庄府的废与兴，她也懒得问。

    庄老夫人好说歹说，才终于劝得庄妙菱和庄素素收下了这些银票和地契房契。

    至于那些金银珠宝字画瓷器，她则是让人全都收拾好装在箱子里。

    庄老夫人道：“银票和地契你们两个收好，莫不可叫别人拿去。”

    她伸手指了一下背后那些堆好的箱子，“至于这些，等会儿我会让人给你们两姐妹各自搬一箱过去，其余的就先送到阿婧那保管，等到你们出嫁后，她会让人将你们两姐妹那份送过去的。”

    房契地契和银票好藏，藏在身上也无人敢来翻庄妙菱和庄素素的身。

    银票就算被人瞧见了也没什么。

    只是这些东西，若是在家里分给了素素和阿菱，就赵惠兰那德性，这里至少有一半会落在庄玉瑶手里。

    庄老夫人不待见赵惠兰，更不待见对方的心肝宝贝庄玉瑶。

    庄老夫人这么说，自然也就这么做了。

    等成箱成箱的东西，浩浩荡荡地从庄老夫人的库房里搬出来，装在马车上往浮萍居挪的时候，赵惠兰气得眼睛都红了。

    庄崇山的脸色也是很不好看。

    他和赵惠兰都知道庄老夫人的私产大约很丰厚。

    可是却不知道竟然这般丰厚。

    庄崇山拧眉看着已经收拾妥当的庄老夫人，“娘，您这是何意？”

    庄老夫人面无表情，连一个眼神都懒得给庄崇山，“既要搬走，总不能将这些也带过去，留在府里我怕被什么老鼠咬了，阿婧的郡主府大，让她帮我存着。”

    这一句怕被老鼠咬坏了，差点将赵惠兰气了个倒仰。

    她哪能不明白这老虔婆就是在骂自己呢。

    赵惠兰皮笑肉不笑地道：“娘，阿婧同庄家已经断绝关系了，您送过去，她未必愿意帮着您保管。”

    “说句不好听的，倘若她将这些东西扣下，您到时候又该怎么办？”

    “娘，您这些东西，回头多叫些马车帮着一起送过去就是了，也不麻烦的。”

    总归庄老夫人在外头也活不了多久。

    至多再耽搁个一年半载，这老虔婆就会因曾被邪祟附体身子虚弱而死。

    到时候这些东西该如何处置，还不是她一个人说了算。

    若是落到庄婧溪那个小贱蹄子手里，那才是一根毛都捞不着呢。

    想从庄婧溪手里拿点东西，那简直跟从老虎嘴里拔毛没什么两样。

    庄老夫人懒得理会赵惠兰，只淡声道：“阿婧的确跟你们断绝了关系，可我却还是她祖母。”

    言下之意就是庄婧溪跟庄府断绝了关系与她何干？

    又关她什么事。

    “至于阿婧会不会将这些东西扣下，那就用不着你操心了，我本就亏欠她，她若愿意要，这些东西全送给她也未尝不可。”

    她当着所有人的面说这些，已然是与庄家人撕破了脸皮。

    赵惠兰和庄崇山的脸色齐齐变得难看无比。

    听庄老夫人这意思，便是这些东西她一点都没打算给其他孙子孙女留。

    竟是要全送给庄婧溪了。

    庄玉瑶不高兴地咬了咬唇，脸色有点阴沉。

    她从小锦衣玉食，要什么就有什么，自然是不会惦记庄老夫人这点私产。

    可是她不惦记是一回事。

    庄老夫人连分都没打算分给她，那就是另外一回事了。

    历来家中无论什么，最好的从来都是先紧着她一人。

    可是庄老夫人却偏要反其道而行之，什么都不给她留。

    庄玉瑶心中到底有些怨气有些意难平。

    这种被刻意无视的感觉令她觉得很难受。

    不过想到庄老夫人是邪祟的宿主，她又稍稍平复了一些。

    庄婧溪是灾星扫把星，庄老夫人是邪祟。

    邪祟偏爱灾星，应该的。

    庄府的人只能眼睁睁地看着庄老夫人命人将东西全都装上马车，眼睁睁地看着这些东西消失在他们的视线。

    庄崇山不放心，另找了人跟着庄老夫人的马车队。

    庄婧溪是个什么讨人厌的性子，他不会不知道。

    他等着庄老夫人的东西被原封不动地退回来。

    等着庄老夫人派过去的人被好一通羞辱。

    可是马车行至郡主府，庄老夫人身边的房妈妈，微笑着对守门的阍侍说明了来意，却见那人恭敬地朝方妈妈欠了欠身。

    那阍侍道：“郡主交代过，若是老夫人身边的人过来，叫咱们一定要恭敬，切勿失礼。”

    “只是很不巧郡主今日出远门了，她至少得两日后才能赶回来，也请您在老夫人面前替郡主解释一二。”

    “您放心，东西一定好好替老夫人保管着，待郡主回来，小人会禀报给郡主的。”

    那阍侍似乎是发现了有人盯着，遂压低声音，用只能让房妈妈听见的声音道：“您放心，不会让老夫人白白受这个委屈的。”

    “还请您告知老夫人，郡主不会放任她老人家不管的，万事有郡主在，您放心。”

    听到这话后，房妈妈一直悬着的心，竟然出奇地安定了下来。

    她笑着道：“你倒是会说话。”

    那阍侍不太好意思地挠了挠头，“哪有啊，小人也不敢做郡主的主，只是大家都长着眼睛，都不瞎罢了。”

    他觉得这些人真是胆肥，都什么时候了还闹内讧。

    还敢欺负到庄老夫人头上。

    等郡主回来，可有这些人好看！

