    

    楚凡点点头，也是。

    “听说他们家是开武馆的，我把可可送去他们家武馆学武怎么样？听闻这里之前还有个女将军，想来可可去学武也是可以的。”

    “但可可还那么小？”老太太拧眉。

    “学武不就是要从小吗？”

    老太太还是有些不放心，可可也就是这两天才养起来了，他们刚来那会，可可还连路都走不稳呢。

    “这事你问过你爹娘的意思了吗？还有可可，她是怎么想的？”

    楚凡摇摇头：“那我先问问他们。”

    “嗯，也不在这十天半个月的，再等等看吧。”

    另一边，白玙薇也正在和霜降商量。

    “霜降，就让可可跟你学功夫吧。”

    “小姐……”霜降无奈，她是要时刻跟在白玙薇身边的，哪里有时间来教小可可学功夫。

    这两天过来还好，以后总不能天天带着白玙薇到这里来吧，学武可不是一朝一夕之间的事。

    “让可可去我们家跟着你学，楚凡妹妹每天把可可送到我们家，然后晚一点再把可可接回去。”白玙薇越说越兴奋，这样哥哥和楚凡妹妹每天都有机会见上一面了。

    哈呀，她可真是太不容易了。

    “小姐，夫人不会同意的，况且这事你问过大少爷的意思了吗？我觉得还是顺其自然的好，可可姑娘要学武，可以进安家武馆。”

    霜降从小跟在白玙薇身边，接触白禹尘的时间也算很长了，白玙薇刚才看出来的事情，她也看出来了，甚至可以说，她比白玙薇更早看出来了。

    但她并不觉得楚凡可以嫁给白禹尘，两家的家世背景实在相差太大了。

    除非楚老大和楚毅做了官还有一线希望。

    但到那个时候，白禹尘肯定早就说亲了，以楚凡的身份，最多只能给白禹尘做妾。

    而以老太太对楚凡的重视，不一定会同意楚凡去给白禹尘做妾，就算少爷很喜欢白小姐。

    与其早早的推波助澜，还不如顺其自然，或者早些将这种不合适的事情给掐灭。

    所以，她是无论如何也不会帮着白玙薇做这种荒唐事的。

    在她看来，与其将来两个人都痛苦，还不如早早掐断的好。

    但这这话，霜降不会跟白玙薇说，至少现在不会说。白玙薇正在兴头上呢，她现在说得太多了，白玙薇反倒会不高兴。

    白玙薇的肩膀就垮了垮，她娘还的确不会同意，主要是她之前折腾得事儿有点多，现在但凡她说点什么她娘都不同意，这次要不是哥哥开口，她也是出不来的。

    “那还是去问问哥哥好了。”

    哎呀，可真是急死她了。

    白玙薇和霜降主仆俩回来时，老太太正跟楚凡说她已经请了楚族长找人打理小河丘的事了。

    楚凡就很开心：“奶你可真是太好了，我瞧着上面有许多荆棘，到时候就用荆棘把外围围起来。”

    老太太就拧眉：“那可不好弄。”

    “那也要弄，要不然咱们的东西被人偷了怎么办，奶咱们的兔种怎么办？”

    “你三姑奶奶嫁到了大屯镇西边的山坳里。”

