    第480章 反转

    “喂怜风有什么事吗？”

    孙悟空的声音在怜风耳旁响起。

    “悟空你现在在那，我们检测到了一个亚光速的核武器正在极速向着洛阳而去，你是神体应该能硬抗核打击，所以我希望你能去拦截那个核武器！”

    怜风看了眼身旁的天使然后快速对孙悟空道。

    “什么？”

    一个大虫桥里面，孙悟空极速行驶的身形立马停了下来。

    “可恶，抱歉怜风，我可能无法拦截了，我现在在前往烈阳的大虫桥里面，想要返回蓝星的话大概需要一天的时间！”

    孙悟空的面色有些难看，他最近看蓝星的防护力量还不错，所以就准备去烈阳找那个烈阳王储帝乾坤谈谈那武魂的情况。

    可是他也没想到自己才刚出蓝星进入大虫桥就发生这种意外。

    “什么？”

    怜风听到孙悟空的话脸色再度黑了下来。

    直接挂断孙悟空的通讯怜风又拨打出去了一个电话。

    “科洛长官，你那里有能拦截亚光速武器的武器吗？”

    “没有啊，亚光速速度太快我们没有那种武器啊，根本追不上啊！”

    一个满是军事科研员的基地里，一个身穿军服的中年人严肃的回答道。

    “靠！”

    怜风直接挂断通讯，整个人都陷入了混乱中去了。

    “还有，对，小伦！”

    怜风大脑快速运转然后就准备去连接葛小伦的通讯。

    “不行的，葛小伦他只是一个一代战士，虽然他有着雄心，身体也是不败体，可是他的速度太慢是跟不上的亚光速武器的！”

    灵溪直接抓住怜风的手摇了摇头道。

    “让我去吧！”

    就在这时灵溪她们眼前出现了炙心的投影。

    此时的炙心在得到灵溪的通讯后就独自前往了太空，并且连接到了德诺三号上。

    “我是天基王的大弟子，并且在之前就升级了神体，所以这个拦截任务就交给我吧！”

    炙心飞在太空中轻声说道。

    “呼！那多谢了炙心！”

    怜风听到炙心的话后长长的舒了口气，要是这样的话她就完全放心了。

    炙心既然升级了神体，那么防御住一个核武器应该不是什么大问题了。

    “没事，我是不会让他们得逞的！”

    炙心的脸上带着自信的笑容。

    在得知核武器炙心能解决后怜风紧绷着的神经猛的松了下来，身体摇摇晃晃差点摔倒。

    灵溪连忙扶住怜风，看着怜风那带着一丝释然笑容的脸庞不由得叹了口气。

    “抱歉，让你们担心！”

    怜风看着灵溪有些歉意的说道。

    “没事，不过你也应该好好休息一下了，你的身体撑不住这样高状态处理模式！”

    灵溪随意扫描了一下怜风，就发现怜风现在的机体情况已经处于红线边缘了，所以好心提议道。

    “没事，我缓缓就好！”

    怜风冲着灵溪微微一笑在灵溪的帮助下再次站好。

    “那，那你注意一点吧！”

    灵溪看怜风执意如此后也知道自己劝不住她，而自己也没有办法接替她后也就没有再继续劝下去了，而是安静的到一边静静的看起炙心的行动。

    “雨琴，给我治疗，帮我恢复身体状态！”

    怜风扶着额在通讯录中找到雨琴的通讯拨了过去。

    而德诺三号中一个大厅中，双马尾雨琴在犹豫了一会后还是点了点头！

    “好！”

    雨琴话语一落怜风就感觉到了一股能量涌入了她的体内，然后开始逐渐梳理起她的基因起来。

    “呼！”

    雨琴的梳理给怜风带来了一股极度舒适的感觉。

    滋滋！

    可是就在怜风正在接受雨琴治疗的时候炙心的投影突然闪烁了一下。

    然后就见原本极速行驶的炙心突然被一道红光击中直接倒飞了出去，就连投影都中断了一下。

    太空中，原本极速前进着的炙心一个不留神直接被一发十字轰炸击中，身形直接不收控制的飞了出去。

    双手交叉挡在身前，烈焰之剑不断的格挡着轰炸的能量，炙心晃了晃头让自己那发猛的脑袋恢复了一些。

    “炙心，你没事吧？”

    灵溪关心的声音在炙心耳边响起。

    “没，没事，只是……我好像被盯住了！”

    炙心顶过十字轰炸后看向自己四周，看着那将自己包围着的饕餮与巨狼的舰队面色难看的道。

    “能使用虫洞算法先离开吗？”

    灵溪通过炙心传过来的投影也明白炙心现在的情况所以问道。

    “不行，他们之中有虚空战士在不断的修改在空间数据，现在我周围的虫洞几乎为零，根本没办法在断时间内脱离！”

    炙心小心翼翼的看着那将自己围在其中的舰队目中满是警备。

    “炙心你要是强行脱离的话需要花费多少时间！”

    灵溪瞟了一眼核武器抵达蓝星的时间后快速的问道。

    “大概需要五分钟，这还不包括那些虚空战士不死命阻拦我的前提！”

    炙心依旧小心警惕着。

    只是她发现这些舰队好像真的只是为了拦住自己一般，根本就不主动出击。

    “可恶，来不及了！”

    灵溪看着星图中那不断闪烁着的红点，还有那旁边不断递减的00:05:00后气愤的说道。

    “什么！”

    怜风也听到了炙心的话与灵溪投影出的数字，内心也是一片绝望。

    “我去吧，我是三代天使，虽然比不上神体但是硬抗核武应该不是什么问题！”

    就在这时天使冷直接就向着基地外界走去，甚至为了减少时间直接在话语落下的瞬间直接启动了虫洞传送将直接传送到了大气层外。

    “冷姐，你疯了，你现在还不是神体，怎么可能硬抗核打击！”

    灵溪不断的在冷的通讯中传讯着，可是天使冷直接将自己的后台通讯给单向关闭了起来。

    “炙心，没事的，我这条命虽然不是彦那家伙救的，可是差不多也是她间接救的，这次，就当是我还她的吧，她不是让我替她守护北之星吗，那我就死给她看看！

    这次我要是活下来的话，我管她什么命不命令的了，老娘不伺候了，鬼银河之力！”

    冷身形不断的闪烁着，为了更快接近亚光速核武器她直接不惜能量不断的在虫洞中穿梭着。

    直至！

    火星轨道范围，天使冷看着那快速向着自己而来的红色光柱紧握烈焰之剑开始蓄能，身躯挺的笔直目光炯炯的看着那可能要了自己命的打击武器。

    (本章完)

