    “你薛家，自你父亲起，便是我燕家家臣，你父亲随侯爷半生征战沙场，落下了一身的病痛，直到侯爷回京，这才算卸甲归田，安享晚年。你兄长亦在先世子帐下效力，最为忠心，且能力卓然，乃是我兄长的左膀右臂。但也就因为忠心，宁阳关一役，他恁是到死，也没有离开兄长左右。我寻到兄长时，也一并寻到了他，他半边身子尚且挡在我兄长身前，身上，数不清的血窟窿，真正的死不瞑目。”

    说起这些，即便是燕崇这样的铮铮男儿，亦是不由红了眼眶。

    有些伤痛，即便是过去得再久，却也不会减轻分毫。

    燕崇深吸一口气，才又道，“你却不同，你并非一早便跟在我身边，反倒是自幼就随父兄在军中历练，是你兄长出事后，才被父亲从军中调回，本意是想给你们薛家留条根。可你，却铁了心，要到我跟前效力，为此，不惜做了暗卫。”

    “那一年，我去接应荣王，你也曾多次舍命相护，你的忠心，我从不曾怀疑。我也相信，我身边的人，再没有谁比你，更关切这边关军民的福祉，更懂得我父兄的毕生所愿。”

    “世子爷……”这一番话，说得情深意切，即便是薛定这样的男儿，亦是被说得动容，微微红着眼，望向燕崇。

    燕崇却是一抬手道，“你既效力于我，便该信任于我。我生在燕家，长在燕家，如今，燕家的责任已是担于一肩，我自是清楚自己进退之间，代表着什么。”

    “世子爷既然都清楚……”

    “我的夫人，这世间，亦只有一个。”燕崇打断他，“我的担当，不需要靠牺牲一个女子来成全。何况，那是我这一生都要护之周全的唯一。不负苍生不负卿，哪怕再难，我也得拼力一试。”

    燕崇说这话时，目光如定，不闪不避地与薛定对望着，眸底的坚决不悔，清清楚楚地呈现。

    良久，薛定终于是败下阵来，垂下头，沙哑着嗓音道，“属下知道了，属下定会竭尽全力，协助世子将夫人救回。只是，我们可是要现在就启程吗？”

    “你以为我们要去哪儿？”燕崇却是问道。

    还能去哪儿？薛定狐疑地抬起眸子，那封信，他们自然是不得见，关于裴锦箬之事，也不过猜测，只是见世子方才的反应，他的猜测是没有错的，至于其他的，他又如何能知？

    “你以为，我让你整合暗卫，是为了千里奔袭，去救夫人，然后，将这里的战事尽数丢下？”燕崇挑眉问道。

    薛定愣愣抬眼，难道不是？

    自然……不是。薛定双眼亮了起来，若是的话，世子爷也不会在此与他废话良多了。

    被他目光灼灼，殷殷切切望着，燕崇还真有那么两分不自在，咳咳了两声道，“夫人，我要救！北狄军，咱们也照杀不误。”

    嘴角含着笑，可眼中却透出无形的威慑，顷刻间，便是刀光剑影。

    薛定只觉心里又喜又疑，能够两全其美，自然是最好。可是……“世子爷想要如何做？但请吩咐。薛定定肝脑涂地，誓死效劳。”

    正在这时，帐外却是响起了一阵急促的脚步声，却是一个身穿甲胄的将军，进得帐来，便是一拱手道，“元帅，有线报，说是有不少百姓正往咱们边境逃来。”

    战事一起，自然少不了难民。

    燕崇却是勾起唇角，笑了，“总算是来了。”

    那将军和薛定都是惊疑不定地往他看了去。

    却见他笑着抻了抻腰，“去吧！薛定，让兄弟们将招子给我放亮些，将这个人，从那些逃难的百姓中给本世子揪出来。”

    修长的手指间夹着一张画像，转瞬递到了薛定跟前。

    而他身后，那张舆图之上，不知何时，以朱线描绘出了一条线路，恰恰正是从北都城，到了前方关隘之处。

    薛定领命而去，燕崇又与那将军交代了一些事情，待得他也走了，帐内又沉寂下来。

    燕崇这才将手拿到了眼前，那串血红色的红珊瑚手串一直被他绕在手上，在桐油灯忽明忽暗的光线下，才看清，因为握得紧，那手串已深深勒在了掌心深处。

    燕崇低头望着那手串，双眸沉黯，“绾绾，你且再等等我。”

    天，阴沉沉的，细雪霰落下来，却是渐渐密集，很快，那些枯黄的草木上，便是积了一层淡淡的霜白，雪还有渐大的迹象，这般态势，一会儿怕是就要堆起几寸。

    关门紧闭，关外聚集的难民们渐渐骚动起来。

    “开门！快开门！我们都是大梁的子民，你们不能见死不救！”

    “看看上面的军旗，那是燕家的军旗。”

    “快开城门！再晚，北狄军就要来了。”两军交战，早前滞留他国，或是边境地带的村庄难免受到波及，难民们为了寻求庇护，自是成群结队去往坚固的城池。

    可是到了关门前，这城门却是一直紧闭，久久不开，底下又惊又惧的难民自然是群情激奋，很快，便是闹作了一团，仰头朝着城墙上咒骂，作势便要冲撞城门。

    这个时候，城楼之上终于有了动静，一个身穿甲胄的将军步上了城楼，清了清嗓子道，“你们既然投奔我关内而来，我们元帅不会将你们拒之门外，只是，两军交战，为免有奸细混入，不得不慎重而为。”

    “你们都听从号令，排好队，一个个接受盘问后，方可得入。”

    听说能入，底下的难民们欢呼了一声，接受盘问，也是理所当然。

    下一刻，沉重的城门缓缓开启，有一队身穿重甲的士兵从城门内出来，分列城门两侧，先有一队骑兵纵马疾驰而出，越过难民，直往前方警戒去了。

    开了城门，便要提防北狄军趁机来犯，若是这些难民之中，有奸细，也算是截断了他们的退路。

    “来，都排好队，一个个地来，不要急。”为首的兵士喊了一声，那些个难民安静下来，而后，有人领头，便慢慢排成了一列，一步一挪地往城门处而去。

    兵士手中，拿着一张纸，也不知是画像还是别的什么，一个到跟前，便是一边问着话，一边仔细比对着那张纸和人的长相，看样子，应是画像无疑。

    