    “我已经买了一批古董，你有没有兴趣现在去看看？”哈迪对韩艺珍问道。

    “好啊。”韩艺珍一口答应。

    哈迪开车带着韩艺珍来到HD安保公司，进门时韩艺珍有些惊讶，“HD安保，我听说过这个名字，咱们来安保公司做什么？”

    哈迪笑了笑。

    “这家安保公司是我开的，那些瓷器在安保公司放着，这里安全些。”

    韩艺珍惊讶看向哈迪。

    “前段时间名声大噪的HD安保是你的公司？”上个月她还被伊丽娜拉着去看了那部“洛杉矶银行大劫案”纪录片。

    “没错。”

    “那HD电影公司呢？”

    “也是我的。”

    韩艺珍再次仔细打量哈迪，年纪轻轻已经拥有两家公司，他的能力肯定很强，难怪刚刚夸下海口说要赚很多很多钱。

    两人来到储藏室。

    韩艺珍看到货架上的瓷器，立刻被吸引过去。

    “这是如意瓶，这个松石绿颜色真漂亮，清朝嘉庆的，是一件官窑精品。”

    “这是矾红茶碗，清乾隆的，上面还有御题诗词，更珍贵了。”

    “这个景泰蓝寿耳瓶绝对是精品，器形尊贵秀挺，花纹雍容华丽，金彩璀璨辉煌，诸彩绚丽浓妍......。”

    韩艺珍张口说了一大套，就算哈迪是中国人灵魂，有些话他也听不大懂。

    文化水平低没办法。

    哈迪道：“我们成立一家艺术品收购公司，仓库就定在这里，这里是安保公司驻地，安全完全有保障。”

    韩艺珍笑了笑。

    “这里还真是个好地方，银行金库都由你们保护，如果这里都不安全，那就没什么安全的地方了。”

    “如果你注册公司，我建议你注册一家拍卖公司，拍卖公司涉及的业务更广泛，收购、鉴定、贩卖、交易全都包括其中，就算你只想收藏也没关系，其他业务不做就是了。”

    哈迪觉得韩艺珍说的很有道理。

    “那就成立一家拍卖公司。”

    说干就干。

    哈迪带着韩艺珍找到一家专门帮人注册的机构，买了一个空壳公司，改换门面，哈迪名下又多了一家拍卖公司。

    “咱们还需要有一个办公地点。”韩艺珍道。

    “以后这家公司你负责，我看就在南加大附近租一个写字楼吧，那里负责办公，安保公司作为仓库。”哈迪道。

    “我觉得可以。”韩艺珍点头。

    哈迪笑着伸出手，韩艺珍顿了一下把手伸过去，两人的手握在一起。

    “从现在开始，你就是哈迪拍卖公司的总经理，今后公司的经营和发展就全交给你了。”

    哈迪说完把手里的公司注册证明交给韩艺珍。

    韩艺珍接过公司注册证明，感觉这一切发生的好快，自己都没反应过来，忽忽悠悠就成了他的人。

    不过。

    这确实是自己喜欢的事情。

    那就做吧。

    哈迪掏出支票，刷刷刷写上金额和名字，撕下来递给韩艺珍，“这是十万，公司启动资金。”

    韩艺珍愣愣的接过支票，心说十万美元就这样交给自己了，不怕自己拿走不认账。

    “拍卖公司剩下的事情就交给你了。”哈迪笑着道。

    此时已经傍晚7点多钟，哈迪拉着韩艺珍来到一家法式餐厅，两人共进晚餐。

    韩艺珍吃东西的时候，心里总有种异样感觉，可却想不通哪里不对。

    哈迪看看眼前精致的女孩。

    心里很有成就感。

    他才不会像其他男人，什么送花、请吃饭、看电影。

    现在多好。

    让她给自己打工，想带她出来吃饭就带出来，美其名曰庆祝公司成立。

    以后两人是上下级关系，接触的机会更多，到时候叫她出来吃饭，随便说一个研究工作就可以。

    吃饭的时候，两人一直在聊天，讨论今后公司如何运作，哈迪给出的方法最简单。

    近期完成公司布置。

    之后招聘一批专业人员。

    开展收购业务。

    钱的事情他想办法。

    “艺珍，你最大的理想是什么？”哈迪问道。

    韩艺珍想了想，“其实我有一个梦想，就是建一座艺术博物馆，博物馆我自己设计，收藏来自全世界的艺术品，当然最多的还是中国文物，把中国的艺术瑰宝展现给全世界的人看。”

    时间不知不觉到了晚上九点多钟。

    哈迪送女孩回南加大，汽车停在宿舍楼下，韩艺珍下车和哈迪挥手告别。

    当她推开宿舍门，发现室友伊丽娜噘着嘴坐在客厅沙发里，眼睛斜撇着她。

    “你干嘛？”韩艺珍差异道。

    “韩艺珍，我才发现你竟然是个重色轻友的家伙，你是不是和哈迪先生出去了，还一起吃了晚餐。”伊丽娜气呼呼的问道。

    韩艺珍笑了笑。

    走到沙发上坐下。

    “是啊，我们不仅吃了晚餐。”

    “啊，你们还做了什么？”伊丽娜急声问道。

    “我们还成立了一家公司。”

    伊丽娜愣住了。

    成立公司，这个回答她万万没想到。

    韩艺珍把下午的经历告诉伊丽娜，又拿出公司注册证明给室友看，伊丽娜拿着注册书愣愣问道：“这么快就成立了一家公司吗，还让你做了公司负责人？”

    韩艺珍耸耸肩，“其实到现在我也有些懵，感觉事情不受控制，我都没来得及思考，事情就成了现在这样子。”

    伊丽娜眨了眨眼睛，抱住室友手臂，笑着道：“艺珍，你公司不是要招聘人吗，你看我怎么样？”

    “你，不会耽误你学业吧？”韩艺珍道。

    “不会，马上就要大四了，我也需要工作经验，而且咱们是室友，研究公司的事情也方便不是吗，你现在是公司总经理，你给我个部门经理就行了。”

    伊丽娜说话时，不停用身体在韩艺珍手臂上蹭。

    “去去去，你对我色诱没用。”韩艺珍用力推伊丽娜，伊丽娜死死抱住不松手。

    “助理，你就先做我的助理吧。”

    “欧耶~~”

    伊丽娜胜利欢呼。

    ......

    第二天。

    韩艺珍给洛杉矶唐人帮大佬唐正打了一个电话，告诉他自己和同学的包都还回来了。

    昨天阿豹回来向唐正汇报了事情经过，他到的时候，那些小偷已经被比尔帮的大伊万抓住。

    他索要小姐的包对方说会有人送回去。

    “艺珍，是谁把包给你送去的？”

    唐正想问问究竟是谁有这么大能量，动用了比尔帮把东西拿回去。

    “新认识的一个朋友，那天我们遇到危险，就是他帮我们打跑那些小偷的。”韩艺珍道。

    “哦原来是这样，对了你那个朋友叫什么？”

    “他叫乔恩哈迪，怎么了唐叔叔？”

    “哦~没事没事，我只是问问，既然没事就好，艺珍你安心上学吧，如果有什么事情随时给叔叔打电话。”唐正笑着说道。

    “好的唐叔叔我挂了。”

    挂断电话，唐正皱眉思索起来。

    这个乔恩哈迪是谁，难道是洛杉矶哪个大家族的公子？

    其实哈迪一直不怎么出名，在帮派的时候，他只是个小头目，后来自己组建团队，干的事情更是暗中进行，干掉西班牙帮组建比尔帮，直接推出比尔做老大。

    在黑道上，哈迪没有留下任何名声。

    就算是现在，你调查他的身份，也只能查出他是几家公司的老板，警察没案底，帮派没身份，可谓身家清白。

    ......

    时间一晃几天过去。

    哈迪接到艾娃加德纳的电话，她告诉哈迪，剧组已经全部拍摄完毕，最多三天就能回洛杉矶。

    “回来好好为你接风。”哈迪笑着道。

    刚挂断电话，桌上电话又响了，拿起话筒接听竟然是大伊万打来的。

    “老大，您说饿那些混蛋一周，现在已经到时间了，接下来您看怎么处理他们？”大伊万问道。

    大伊万这家伙脑子不算很灵，做事直来直去，典型的斯拉夫人性格，可他对执行命令却非常用心。

    “那些人怎么样了？”哈迪随口问道。

    大伊万笑着道：“一开始饿的嗷嗷叫，我知道那个滋味，很不好受，隔两天我还会把他们提出来教训一顿，怎么能让他们舒服的待着，这里可不是度假。”

    “闲着没事我就让他们自己忏悔，交代以前做过的错事，哈哈哈，这些家伙把以前做过的坏事全都说出来了。”

    “盗窃，抢劫，敲诈勒索，诈骗，滋事，这些家伙全都做过，有一个家伙交代，有一次他入室盗窃，正好看到一对男女在那个，他一边偷东西一边偷听，后来发现两人竟然是在偷情。”

    “他拿东西时一不小心发出动静，那个男人出来，这家伙索性就开枪杀了男人，看到床上尖叫的女人，就一起杀了。”

    “后来因为这件事情，那个女人的老公被定为杀人犯，听说还是一位银行家，一家银行的副总裁，当时报纸上很多报道轰动一时呢。”

    哈迪一开始只当笑话听。

    可听着听着他感觉有些不对劲。

    这剧情有些熟悉啊。

    小偷入室盗窃。

    偷情男女被杀。

    银行家含冤入狱。

    这不是《肖申克救赎》的剧情吗？

    “伊万，那个小偷叫什么？”哈迪沉声问道。

    “我没问过他叫什么？”大伊万怎么可能关心一个杂碎混混叫什么。

    “那些人一个也别放，我现在去你那里。”哈迪吩咐道。

    “好的老大！”

