    “我也不清楚，不过它肯定是被诡异附体过了！”

    “暂时我有两个推测，第一种，是小血斗作为诡猎，比较特殊，被诡异附体后，还能在内部消灭诡异，变成现在的变异体。”

    “另一种猜测，则是诡异附体的转变过程中，诡异发生了什么，突然潜伏了回去。”

    顿了一下，寒大人有些犹豫地道：“现在最保险的办法，就是立即杀了小血斗，否则它体内的诡异再次开始转变，附体小血斗，除非小夜在场，否则我们所有人都要死。”

    仅仅是双目漆黑的黑级初阶转变阶段，就已经闹得他们鸡飞狗跳。

    要是附体小血斗的诡异，实力是黑级中阶，或者高阶……

    寒大人无法想下去。

    虽然有些冷血，但可以解决这种隐患，还是提前解决了为好。

    “什，什么？你要杀了小血斗！？我不同意！！”

    天淡纸鸢舞把头摇得跟拨浪鼓似得：“小血斗是我们古月村的一员，凭什么要这样牺牲！而且你看它现在不是很健康吗？一点事都没有了。所以肯定第一种推测是正确的。小血斗已经消灭了体内的诡异！它没事了！”

    天淡纸鸢舞的声音，引起了其他人的注意，自然也听懂了寒大人的意思。

    只是他们……看着可爱的吐着舌头，朝大伙摇尾巴的巨大化小血斗，怎么也无法说出对它下毒手的话。

    “寒大人，事情还没到那一步吧，小血斗不是恢复过来了。”

    “对啊对啊，就算万一出事，也有夜队长坐镇，今晚只是意外而已。”

    众人纷纷劝说，景岩正在拦在别人面前，要用小身躯保护巨大化小血斗，让小血斗使出疑惑不解的歪头杀，可可爱爱的。

    寒大人心中叹了口气。

    他又何尝不想小血斗健健康康。

    但有些事，有些提议，总要有人说出来，不能因为这事太残忍，就当做不存在似得。

    当然，正如其他人所说，若是方月能在场的话，局面肯定能控制的住。

    所以宰杀小血斗的提议，就这样给否决了。

    客栈被毁了一部分，众人回去收拾了下，还把客栈掌柜给叫来了，说明了情况。

    掌柜是胖胖的胖子，走几步路都要喘气的那种。

    但是他很有钱，周围好几间客栈，都是他开的。

    之前听到他们这只队伍要包下客栈，还不需要伙计留着帮忙的时候，收钱可利索了。

    不过现在，他哭的很伤心。

    因为客栈被损坏的有点严重。

    “要赔钱！！”他大叫。

    “会的会的。”景岩应声，无奈地看了眼后面黑雾化的寒大人。

    “立字据！”

    “立立立。”

    看了眼字据，发现真的只是修复客栈的花费外，再无任何收费了后，景岩就代为签字了。

    收了字据，老板才唉声叹气去联络木工木匠过来修客栈——某种意义上，这胖掌柜还是很良心的。

    当清晨阳光洒落下来。

    当方月缓缓睁开双眼时，耳边已经响起了系统提示。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[烈火心法]提升至第七层，内力增加600点，驭力提升100点，卸力提升50点。”

    没错，一夜的努力修炼，终于在清晨的时候，突破第七层！

    没有任何的阻碍，一切如水到渠成。

    方月感觉如此顺利，一方面是因为自身的境界，已经到达后天一流，是在以超越内力境界的实力，进行修炼，进度自然快很多。

    另外就是悟性的加持，修炼起来刷刷刷的快。

    “名称：烈火心法。”

    “级别：后天一流。”

    “层数：第七层。”

    “限制条件：50点驭力。”

    “说明：修炼时会大量抽取阳寿。引燃阳寿，烈火自焚，焚心练体，心法自成。”

    “效果1：增加150点驭力，[自焚]状态下，伤害增加。”

    “效果2：可将平日积累的内力保存在[烈火勾玉]，一次爆发，施展[烈火爆]，会有严重的后遗症，不要轻易使用。”

    “备注：长寿种的专属心法，有命你就来！”

    第七层的烈火心法，各方面都更上一层楼，当然……也包括修炼时烧阳寿的方面。

    打开属性列表。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天一流。”

    “状态：诡诅[乌雨]。”

    “生命值：800/800。”

    “内力值：2000/2000。”

    “驭力：781[基础：801][状态/加成：-20]。”

    “卸力：731[基础：751][状态/加成：-20]。”

    “悟性：3。[特殊属性]”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]，九转连环刀[[残缺]后天三流]，星火刀法1重[后天三流]，水天刀法1重[粗俗武学]，烈火心法[后天一流/第七层]星火心法3重[后天三流/满级]。”

    “阳寿：11年6月22天。”

    奈斯！

    终于内功心法也到达和自己境界匹配的程度。

    下一步就是一边修炼九转连环刀的第二招，一边继续潜修烈火心法。

    不过方月试了一下，第七层开始的烈火心法，修炼消耗的阳寿比例非常夸张。

    之前烈火心法修炼，基本都在一年以内的消耗。

    可按照第七层烈火心法的修炼消耗来看，消耗数会提升到一年往上的数了。

    阳寿稀缺啊！

    虽说有着十年的阳寿，但方月却还是总感觉不够用。

    羊皮纸的[时之回溯]是吃阳寿狗大户，还有若吃了[银石]使用古言之力，也是超级消耗阳寿。

    简单来说，羊皮纸这玩意，除了预知消耗黑色余烬特别友善外，其他能力都吃阳寿大户。

    剩下的，就是刀法。

    没错，九转连环刀的那些风压，看似是单纯用内力激发的。

    实际上，也是要以阳寿做消耗的。

    本质是阳寿配合内力，才能激发刀招。

    不过这方面算是可以自己控制，威力可大可小，消耗的阳寿量也是同理。

    这是什么概念？

    这是明白告诉你，这打的不是战斗，打的是阳寿！

    一场战斗下来，能不能赢先别说，阳寿能不能赚回来，才是王道啊。

    所以和人战斗是很亏的，和相对强大的诡异战斗才是稳赚不赔的买卖。

