    　　此时，龙尊天退回神燃凤女的身边，沉声说道：“少夫人，妳现在想离开还来得及，我护送妳离开。”

    　　“龙前辈这是什么意思？”龙尊天突然劝自己离开，这让神燃凤女心里一沉，说道。

    　　龙尊天没有看神燃凤女，他盯着李七夜说道：“我老了，有了归隐之心，只怕是不能再辅佐帝座侄贤了。不过，离开之前，我可以护送你安全离开。”

    　　龙尊天对李七夜十分警戒，一出手，他便知道自己遇到可怕的敌人了，因为连他都没有摸清楚李七夜是什么体质！

    　　龙尊天这样的话让神燃凤女顿时脸色大变，她忙挽留地说道：“龙前辈过谦了，龙前辈乃是绝世之才……”

    　　“少夫人，该是离开的时候了。”龙尊天打断神燃凤女的话，说道。

    　　龙尊天这样的态度让不少人摸不着头脑，甚至有人一头雾水，他与李七夜未分出胜负，甚至很多人都看好龙尊天，在很多人看来，龙尊天绝对能赢李七夜。

    　　但是现在龙尊天却选择退出，这完全不像是心高气傲的他，这让人为之奇怪。当然，大家不会认为龙尊天会怕李七夜，当年万骨皇座拉拢，龙尊天都一口拒绝！他这样心高气傲的人绝对不会惧怕李七夜，更何况，他依然有着极大的优势，他依然比李七夜强大！

    　　但，龙尊天还是要退出，这实在让很多人不明白。要明白，龙尊天这样的做法是自堕威名，这让他赫赫的威名上留下一个污点。

    　　为什么龙尊天连自己威名留下污点都不在乎？反而选择退出？不只其他人不明白。神燃凤女也不明白，龙尊天是帝座的导师，她也知道龙尊天绝对是不怕任何人的人，但是现在他却偏偏要退出！

    　　神燃凤女深深呼吸了一口气，摇头说道：“龙前辈。如果你要走，我不留你。但是，我不会退缩的，不论人族有多么强大，不论对手有多么强大，我都绝对不会容许人族的阴谋得逞。我绝对不会放任李七夜肆意残杀我们鬼族的年轻一辈，这不只因为我是万骨皇座的人，这是为了鬼族！”

    　　对于神燃凤女这掷地有声的一席话，龙尊天轻轻摇了摇头，他明白神燃凤女的手段。明白神燃凤女要干什么。

    　　“我老了，这是你们年轻人的天下，后生可畏，勇气可嘉。”最后，龙尊天这样轻轻地叹息一声，他不知道是感慨神燃凤女的勇气还是什么。

    　　“少夫人，保重。”最后，龙尊天说了一句。然后飘然而去，眨眼之间消失在天边。

    　　龙尊天飘然而去，这让很多人不由得为之傻眼。从头到尾。很多人都没搞清楚为什么龙尊天要退出，龙尊天不可能比李七夜弱！龙尊天也不可能怕李七夜，这可以肯定。

    　　既然如此，龙尊天为什么要退出呢？这让很多人不明白，包括了神燃凤女。

    　　事实上，龙尊天突然萌生退意。只有一个原因──他不看好帝座！他也是一代绝世天骄，他在年轻之时。不比帝座、天轮回这样的绝世天骄差到哪里去。

    　　后来他愿意出山指导帝座，是因为他看重帝座的天赋。看到帝座的自信，他宛如看到年轻的自己。

    　　龙尊天遗憾自己生于道艰时代，未能登临巅峰、成就仙帝，所以他认为帝座有机会成为仙帝，哪怕有天轮回、禅阳这样的对手，龙尊天也一样看好帝座，他相信能指引着帝座承载天命，成为仙帝。

    　　但是，今天他信心动摇了，特别是与李七夜一击之时，他明白了一件事情，李七夜比他想像中还可怕。在一击之下，虽然他没有看清楚李七夜拥有怎么样的体质，但是直觉告诉他李七夜拥有仙体，而且，事情没有那么简单。

    　　龙尊天有一种错觉，他觉得李七夜拥有两种仙体，但是，只要有常识的人都知道这是不可能的事情，但是他却有这样的直觉，而且十分强烈！

    　　如果李七夜真的拥有两种仙体呢？龙尊天不敢想像，李七夜的手段已经够逆天了，他已经拥有可以与幽圣三杰任何人争锋的资本了，如果李七夜的底牌不是九星十宫，不是无敌功法，而是其他的呢？

    　　比如说是绝对不可能的一身双仙体？所以，直觉告诉龙尊天这种猜想十分靠谱！

    　　这一刻，龙尊天意识到帝座会遭受惨败。正是因为如此，这让龙尊天在心里萌生退意，或者，他不愿看到帝座惨败的时刻！

    　　“现在还有谁愿意为你一战呢？”当龙尊天走了之后，李七夜看着神燃凤女说道。

    　　“就算只有我，我也不会退缩，不会妥协的！”神燃凤女深深地呼吸一口气，神态庄重，沉声说道：“哪怕是我个人力量单薄，不足为道，但是，我依然会站出来阻止你的恶行，阻止你的阴谋，就算赔上我的性命，我也要阻止你的魔手伸向我们鬼族！若是以我的死能唤醒鬼族的警戒，那么，我的死又算得了什么！”

    　　神燃凤女大义凛然，一句一字掷地有声，一副慷慨赴死的神态，让人看之不由得为之动容。

    　　在神燃凤女口中，李七夜似乎成了万恶不赦的恶魔一样，而此时神燃凤女的处境与作为赢得很多人的佩服与拥护！

    　　看着神燃凤女大义凛然的模样，李七夜不由得轻轻摇了摇头，然后笑了笑，说道：“说实在话，我还真有些佩服你的勇气，明知不可为却为之，的确有些了不起。”

    　　“为了鬼族，我个人算得了什么！”神燃凤女锵铿有力，说道：“就算牺牲我的性命，我也绝不会让你得逞……”

    　　“好了，这个我知道了，我是十恶不赦的大坏蛋。”李七夜笑着打断了神燃凤女的话，说道：“为了鬼族也好，为了帝座也罢，那我就让你死得其所。”说着，缓缓向神燃凤女走去。

    　　神燃凤女看李七夜走来，她深深地呼吸了一口气，这一次她竟然不逃了，冷冷地说道：“我知道你很强大，但，就算我再弱小，我也要以棉薄之力阻止你！鬼族兴衰就从我身上开始吧！”

    　　此时，无数鬼族修士看着这一幕，当李七夜走近的时候，鬼族很多修士都忍不住了，一下子有不少鬼族修士站了出来。

    　　“姓李的，想动神燃凤女一根毫毛，先从我们尸体踏过！”有鬼族修士热血沸腾，十分激奋地说道。

    　　“我们鬼族子弟又焉容得下你李七夜肆意杀害！”此时，不少大教疆国的掌门皇主煽动情绪，欲发起群殴置李七夜于死地！

    　　此时，有两个人从天而降，一下子挡在神燃凤女面前，他们两个人血气冲天，如同巨浪一样，比刚才这些挡在神燃凤女面前的鬼族修士不知道强大多少。

    　　虽然有不少大教疆国的掌门皇主煽动情绪，但是，暂时还没有掌门皇主站出来，反而那些道行相对较低的年轻一辈修士站了出来为神燃凤女鸣不平。

    　　此时，从天而降的两个青年血气如浪卷起，他们两个人挡在神燃凤女面前，宛如两尊少年真神。

    　　这两个人正是鬼虫魔子与巨阙圣子，虽然说巨阙圣子是个身材矮小的人，但是当他血气喷发之时，他整个人看起来高大无比，威猛无敌。

    　　“鬼族兴衰，人人有责，身为男儿，又焉会让一个弱女子打头阵？”此时巨阙圣子沉声说道：“李七夜，你休想行凶！”

    　　李七夜看着鬼虫魔子与巨阙圣子笑了起来，说道：“怎么，你们两个还没有离开呀，你们巨阙圣地与虫皇帝统也想赖帐呀。”

    　　此时巨阙圣地与虫皇帝统都未撤离，甚至可以说这两个帝统仙门对李七夜虎视眈眈，欲置李七夜于死地，只不过他们碍于约定并未出手而己。

    　　“约定归约定。”鬼虫魔子阴阴一笑，说道：“我们并不染指这里的宝物，现在也可以立即撤离。但是，若是有人屠杀我们鬼族子弟，欲屠灭我们鬼族年轻一代的苗子，我作为鬼族的一员，我虫皇帝统作为鬼族的大派，有责任维护鬼族的安危！”

    　　“若是有人谋害我鬼族，我们巨阙圣地绝对不会允许！”巨阙圣子也是大义凛然，冷冷地说道：“神燃凤女乃是一介女流，为了鬼族大义，为了鬼族兴衰，甚至不惜舍身护族，我们鬼族男儿更应该为鬼族安危做出贡献！对我来说，个人荣辱事小，鬼族兴衰为大！”

    　　“李七夜，你谋害我鬼族子弟！虽然在此之前有过约定，但是为了鬼族，我个人得失算得了什么，为了鬼族的兴衰，为了鬼族的安危，我不会离开这里，不会让你在这里屠杀我鬼族子弟！我一定会阻止你的凶行！”巨阙圣子掷地有声说道：“就算你认为我撕裂约定也好，就算世人骂我言而无信也罢，这些罪名我都可以背负！我宁可背负万古骂名也要斩杀你于此地，为鬼族除害，以护鬼族安宁！”R752

    　　S

