    叶辰和刘青松的速度很快。

    因为是晚上，下班高峰期，所以路上交通堵塞的非常严重。

    刘青松拿出警灯，拉响警报，警车开道，原本堵塞的出城之路，瞬间变得畅通无阻。

    四十分钟后，叶辰与刘青松两人赶到京郊监狱。

    “我是安全局的刘青松，我现在以查询公务的名义，提审孙建明。”刘青松冲进监狱后，拿出自己的身份证明。

    监狱负责人很快出来，看到刘青松后，一脸诧异：“刘局，您这是？”

    刘青松连忙开口：“没时间解释了，现在我要立刻看到孙建明。”

    “给我准备一个审讯室，我要审讯他。”

    监狱负责人脸色有些难看，阴晴不定。

    刘青松眉头一皱：“怎么了？”

    “刘局，孙建明他……”负责人支支吾吾。

    叶辰感觉事情不太对劲，大声喝道：“到底发生了什么？”

    刘青松也感觉出了事，一把抓住负责人的手腕：“怎么回事？孙建明出事了？”

    “刘局，我们也没想到啊。”负责人无奈的开口，把今天发生的事情，和盘托出：“就在半个小时之前，犯人们刚吃了晚饭。”

    “正在看新闻呢，突然有一个犯人暴起，用磨尖了的牙刷刺破了孙建明的脖子。”

    “暴起的犯人动手后，又马上自杀了，那犯人对自己真狠啊，一击毙命！”

    “什么？”刘青松嘴角抽动一下。

    叶辰的脸色也微微一变，他看了刘青松一眼。

    刘青松怒骂了一声：“妈的，这明显是要杀人灭口啊。”

    “孙建明的情况如何了？

    人死没死？”刘青松紧张的询问。

    负责人无奈的开口：“已经送到京郊医院去抢救了，反正抢救的时候人还没死，现在就不知道了。”

    “去医院！”

    叶辰喝出一声。

    刘青松抓住负责人的衣领，拉着他一起赶往京郊医院。

    十五分钟后，叶辰与刘青松两人赶到医院外，直奔孙建明的手术室外。

    他们赶到的那一刻，手术刚好结束，主刀医生走出手术室，无奈的叹了一口气：“我们尽力了……”

    “草！”

    刘青松忍不住骂了一句，气的直跺脚：“人死了？”

    “没死，但是估计醒不来了……”主刀一声无奈的摇头。

    “伤到了神经，而且失血过多，造成了两次心脏骤停。”

    “虽然都被我们抢救回来，可是他的大脑由于缺血，几乎快要脑死亡。”

    “能醒过来的概率不超过百分之五。”

    叶辰面色一沉，闪烁不定。

    他沉默了几秒钟，然后开口：“让我试试。”

    “你？”

    主刀医生眉头一皱，好笑的看着叶辰：“年轻人你以为你是神仙吗？我都宣布了，此人即将死亡，已经没救了。”

    “你难道真的以为你能救活他？”

    “不试试怎么知道。”叶辰没有废话，直接推开手术室走进去，把里面的医生护士全都赶出去。

    主刀医生大惊失色：“你干什么？”

    “这里是医院，容不得你胡来。”

    “就算他是犯人，也有基本的人权，人家都成植物人了，你还乱搞什么？”

    “医护人员呢？快叫医护人员！”几个医生扯着嗓子大喊，喊来一大堆医护人员阻止叶辰。

    从走廊外顿时冲进来十几个制服人员，准备冲进手术室去拦叶辰。

    刘青松怒喝一声：“我看谁敢进手术室阻拦叶辰救人。”

    “你是谁？

    救人？我看他是捣乱。”刚才的主刀一声怒不可遏。

    因为刘青松所便装，所以大家不知道他的身份。

    主刀医生更是满眼都是怒色：“今天就是天王老子来了，也不允许你们随便动我们医院的患者。”

    “进去给我拖出来！”

    “砰砰砰——”

    刘青松掏出一把枪，对着天花板连开三枪：“老子是安全局刘青松，我看谁敢动一步。”

    见到刘青松动枪，主刀医生面如土色……叶辰进入手术室后，发现孙建明手术台上，身上插着各种管子。

    叶辰首先检查了孙建明的情况，生机一切正常。

    唯一的区别就是，孙建明头部的‘气’直接熄灭。三魂七魄，直接少了一魂一魄！

    如果用科学的方法解释，此人已经失望。

    “脑死亡……”叶辰眉头一皱。

    “也许还有救，只能看你的造化了。”

    叶辰掏出银针，按照北斗七星的图案，在孙建明的身上刺下。

    “七星续命，鬼门招魂！”

    “孙建明，魂兮归来！”

    叶辰连续念出咒语，孙建明逐渐恢复生机。

    半个小时后，叶辰浑身是汗水，犹如从水里被人捞起来一样，他推开手术室大门：“人醒了，刘局交给你们了。”

    救人一条命，差点让叶辰虚脱。

    如果只是普通救人，叶辰不会这么虚弱，他这是逆天改命，硬生生的把刘建明从鬼门关拉回来。

    所以才会如此虚弱。

    “什么？不可能！”

    主刀医生他们傻了眼。

    脑死亡的人还真的能救活？主刀医生他们冲进手术室一看，发现刘建明果然醒了。

    刘青松也进入手术室。

    刘建明虚弱的躺在手术室的病床上，眼睛里全都是惶恐。

    看着众人冲进来，刘建明伸出手对着天空乱抓：“别杀我！别杀我，求求你们别杀我。”

    “我什么都不知道，我真的什么都不知道，我也不会乱说出去的，求你们别杀我！”

    “怎么回事？谁要杀你？”刘青松上前，抓住孙建明的手腕。

    刘建明眼惊恐，不断摇头：“不知道，我真不知道，我不会说的，我保证不会说的……”

    刘青松愤怒道：“你看清楚，我不是坏人，我是刘青松。”

    “谁想杀你，把一切都告诉我，我可以保证保住你的性命。”

    “刘局……”

    刘建明这才回过神来，看清楚是刘青松后，顿时嚎啕大哭：“呜呜呜……刘局救命啊！”

    “我知道错了，我真的知道错了。”

    “我不该为了钱，成了岛国的间谍，更不该为了钱去帮人寻找合适的器官。”

    “现在他们为了不让秘密泄露出去，全都要杀我啊。”

    “到底是怎么回事？

    只要你说清楚，我保证以后都没有人可以伤害你。”刘青松信誓旦旦的保证。

