    两人边走边聊。庄继华想把张学良带到办公室里。张学良却没有这个意思。他想多看看这座军营。所以他就信步沿着操场边沿散步。自己也就只好陪着。

    护卫队的训练师按照庄继华制定的训练大纲来的。可就算这样也把庄继华杜聿明他们累得够呛。不为别的。就为部队只有几千真正的老兵。一万五千老兵中有一万多是入伍一年的老兵。再除去在外执行任务的老兵。剩下的就不多了。因此上至杜聿明下到那些连排长们。都亲临一线训练部队。严重范汉杰整天泡在训练场上。庄继华和杜聿明则加紧培训士官。这些士官的培训期是三个月。所以庄继华非常忙。他已经辞去政务班和党务培训团的工作。把这些全部交给了杨永泰。

    顺着碳渣铺出的小路。一行人边走边看。庄继华随口介绍。张学良却不做声。这些新兵还只是进行队列训练。属于初级中的初级。根本没什么好看的。他不知道张学良究竟想要做什么。

    “文革。我听说你的护卫队里有不少原东北义勇军和热河义勇军的。是这样吗？”张学良忽然问。

    “是这样。我的副官鲁瑞山就是原东北义勇军的。瑞山。”庄继华转身向后面叫道。鲁瑞山迅速跑到他的面前。庄继华指着他对张学良说：“他就是从鲁瑞山。宫长海部队的一个团长。骁勇善战。热河战役中立过大功。”

    张学良看着鲁瑞山壮实的身体。黝黑的面容。满意的点点头：“好样的。不愧是我东北子弟。一看就是英武善战之辈。”

    让庄继华意外地是。一向鲁莽不善言辞的鲁瑞山却文绉绉的答道：“善战之士也要有善战之将来统帅。东北三千万同胞。东北军几十万将士其实个个善战。可惜却没有一个好统帅。因此才不得不坐看父老乡亲在小鬼子地铁蹄下哀号。”

    庄继华立刻打断他的话：“住嘴。张少帅并非胆怯冷血之人。岂有你在这里胡说八道的。滚！”

    张学良的脸色通红。他的卫士长怒从心起。张嘴就骂：“妈拉巴子饿。你狂什么。居然敢对少帅无力。有本事我们较量较量。”

    鲁瑞山毫不畏缩。两眼瞪着卫士长：“行呀。妈拉巴子。就你这样的。我一手能收拾三个。谁他妈的输了。谁是大姑娘养的。”

    庄继华火了：“鲁瑞山！立刻回营。禁闭三天！”

    “是。”鲁瑞山立正敬礼之后转身就走。张学良却开口把他叫住：“且慢。”然后对庄继华说：“文革。人必自辱。而后人辱之。他骂得没错。我张学良无能。对不起东北父老乡亲。我求个情。这事不怪他。”看着张学良诚恳的眼睛。庄继华沉默一会才说：“好吧。我可以原谅他。不过。瑞山。你必须向少帅道歉。”

    鲁瑞山脖子一拧。伍子牛急忙出来答道：“别犟着。赶紧道歉。”

    “道歉。凭什么道歉。”鲁瑞山红着眼珠叫道：“当年我们从黑龙江撤退。沿途死了多少弟兄。打死的。饿死地。负伤后自杀的。从黑龙江到热河。沿途都是死尸。那时候。他在哪？”说着手指着卫士长：“小子。你不是狠吗？那时候你在哪？小鬼子飞机炸。骑兵追砍。弟兄们只有十几颗子弹。可谁都没做孬种。照样跟小鬼子拼。你们呢？你打死过几个鬼子？老子蹲禁闭室去。跟他道歉。没骨头的东西！休想！”

    说完之后。鲁瑞山头也不回的向军法处走去。留下满场目瞪口呆的人。庄继华有些呆了。他没想到鲁瑞山在这时爆发了。他脑筋迅速开动起来。怎么为他圆场。张学良的这些卫士绝非善类。那个卫士长涨红了脸。两只眼睛盯着张学良。只要他一声令下他就要扑上去。把鲁瑞山撕成碎片。

    “好汉子！好汉子！”张学良赞叹声打破沉默。也让紧张空气松弛下来：“敢当面骂我。战场上一定是员虎将。”

    “少帅唾面自干。心胸宽广。庄某佩服之至。庄某治军不严。请少帅原谅。”庄继华也松了口气。老实说张学良若真要追究的话。他也只有硬挡。如此双方就彻底撕破脸。以后地情况就很难说了。

    张学良摇摇头。沉痛的说：“要说原谅。应该是我请全国同胞原谅。请东北三千万父老乡亲原谅。请东北军将士原谅。我身负家恨国仇。却无法以报。还致使东北军将士背井离乡。蒙受国人的唾骂。我实在无颜面对他们。现在我连回乡祭祖的资格都没有。”

    庄继华苦笑下。知道当初在北平的话传到他耳里了。可那时他的目的是激将。从上而下的激起东北军的斗志。现在张学良提起这个。他不得不解释一下：“少帅。当时我…。”

    张学良沉痛的拍拍他肩头。打断他地话：“我没有丝毫责备你的意思。这是我心里的一道痛。每天都在剜我的心。”

    “既然如此。那当初……。”庄继华犹豫的问：“为何不下令抵抗呢？日本人在东北只有一万多人。就算从北平调兵回去也来得及。是不是委员长…。?”

    张学良沉默一会摇头说：“不是。是我们判断失误。当时情况很复杂。我们不清楚日本人到底是真要挑起战争还是挑起纷争。所以我下了一道不准抵抗地命令。与委员长无关。”

    庄继华看着他。想从的脸上看出他这番话的真假。是不是仗义替蒋介石担责任。可是他失望了。张学良的脸上除了沉痛。其他什么也没有。或许只有他们自己知道。庄继华在心里想。

    两人沉默的慢慢走着。不一会走到营区后面的小训练场上。这里是老兵的战术训练场。训练场上堆砌了各种地形。一群老兵正在军官带领下进行战术训练。

    士兵们分为几个小组。分头从几个方向向敌人地真谛逼过去。后面地迫击炮在炮兵观察员指挥下调整射击角度。重机枪手不停调整射击角度。为攻击的步兵提供掩护。

    虽然没有枪声。可训练场上地士兵杀气腾腾。翻越跳跃。突击队一律手持冲锋枪。掩护组由狙击手和轻机枪组成。负责压制突破口附近地火力。支援分队则跟在突击组后面发起冲击。

    庄继华看着训练场上的士兵。感到还是欠缺些实战气氛。士兵在这种训练中感受不到战场的气氛。难以训练出战场生存能力。

    庄继华若有所思的样子。张学良却很感兴趣：“这是什么科目？”

    “连排攻击战术训练。”庄继华说：“这是按照新的训练大纲制定的。连排进攻分为突击组。支援组。掩护组；突击组负责打开突破口。掩护组负责为突击提供掩护。支援组负责巩固突破口并向敌人纵深发展。”

    “连排都装备了迫击炮？”张学良诧异的问。

    “连装备了三门六零式迫击炮。重机枪有两挺。”庄继华说：“日军的支援武器是掷弹筒。这种武器威力太小。我们决定放弃。现在的迫击炮需要四个人。我们正在研制一种只需要两个人的无后座力炮。这种炮若成功了就能轻而易举地摧毁小鬼子的坦克。”

    庄继华的话毫无疑问说明这支部队是以日军作为作战对象的。张学良立刻被吸引了。

    “文革。委员长说。重庆就是准备抗战的基地。你能给我说说吗？”张学良说。

    庄继华扭头看着他。郑重的点点头：“委员长说得没错。我们在重庆已经准备三年了。包括上月投产的特种钢厂在内。我们建了三座炼钢厂。年产钢铁五十万吨。其中特种钢八万吨。而且这三座钢铁厂还在扩建。两年产能将翻一番。达到年产钢铁一百万吨。虽然与日本相比。还是只有他们地20%；可即便如此。我们的处境也已经大大改善。

    这三年我们建设了各种工厂四十三家。能生产中正式步枪、各种轻重机枪。六零、八二、一二零迫击炮、战防炮、加农炮和榴弹炮。高射炮、高射机枪。正在是建设的有飞机制造厂、汽车和坦克制造厂。所有的技术都是从国外引进的。三年里我们进行了社会改造。在重庆十六县建设了后备役。现在只有我一声令下。十六县适龄青壮就能立刻入伍。半个月之内就能组成一支十万人的大军。”

    张学良有点晕。他感到有点象是天方夜谈。当年东北的那点基础是他们父子两代花近二十年时间才建成。可这里短短的三年时间就完成了他们二十年的工作。

    庄继华看出张学良的疑惑。他傲然一笑。走过去冲正在训练地连长一招手。连长立刻停止训练。转身向他跑来。庄继华吩咐几句后。他转身又跑回去。

    张学良不知庄继华在干什么。过了会。来了张带着炮兵和重机枪过来了。庄继华对张学良说：“少帅。请看。madinchin。中国制造。如果少帅还有疑虑。改天我请您去工厂看看。”

    张学良看着炮筒上的铭文。铭文沾上了些泥巴。已经有些陈旧。他轻轻抚摸了一下。点点头站起来：“真是难以想象。文革。不是我不信。东北的工业体系是全中国最好最完备的。可那是我们父子近二十年等努力。你居然只用了三年时间。真是奇迹呀。”

    庄继华心中有些骄傲。的确。如果用前世地眼光看。这个国防工业体系还很脆弱。产量也还很不足。而且这些武器没什么了不起。可这却是他在一穷二白的土地上创造出来的。这几十家工厂将支撑中国八年抗战。

    随后张学良问了他们的产量。庄继华不虞有他。一一详细告知。张学良这下明白蒋介石为何要他向庄继华要武器了。

    “文革。这是委员长给你的手令。”张学良从怀里拿出蒋介石的命令递给庄继华。

    庄继华接过来一看就傻眼了。完了。上当了。

    这两天有事。更新晚了。而且还少了一节。以后找时间补上。

    请求月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">