    沈顾沉手上很快就有了慕陶安的资料。

    履历简单，就两张纸而已。

    权争道：“二爷，你这么查慕少爷，不怕被慕小姐发现吗？”

    沈顾沉边看边道：“不会，给我去盯一个人。”

    “谁？”

    “李家。”

    权争愣了两秒，道：“二爷，难道不应该盯着那一家人吗？怎么盯着李家？”

    “他们一家做事向来严谨，你觉得，你能盯到什么东西？那倒不如从李家突破。”

    沈顾沉笑的高深莫测，眼底泛起一丝寒意。

    想玩是吗？

    那就陪你们玩到底！

    -

    第一天高考完，沈顾沉将慕陶安接到了方舟苑。

    晚上慕陶安在复习，沈顾沉就在和慕笙打视频电话。

    慕笙此时在谈家的客厅里，画面中忽然闪过一个人，让沈顾沉微微愣了一下：“笙笙，刚刚过去的那个人，是不是在A国和你打架的那位？”

    “是，他叫花砚，是我干妈的侄子。这段期间待在谈家。”

    “他要是找你麻烦，可以不必客气。”

    慕笙：“你怎么知道他会找我麻烦？”

    “猜的。”

    其实一点也不难猜，就当天花砚还想和慕笙比试的架势，两人人要是再见面，不打一架都对不起花砚的脾气。

    花砚端了杯咖啡路过客厅的时候，就听到了沈顾沉的这几句话，微微拧眉，不屑的轻哼了一声。

    迟早有一天，他要把慕笙打到服气！

    慕笙自然是不知道花砚在想什么，和沈顾沉聊了一会后，就问了一下慕陶安的事。

    “还是上次的事，有个姑娘喜欢他，他不喜欢那姑娘，那姑娘就让人把他堵了。”

    “说起来，你弟弟的脾气，和你有点像，软硬不吃。”

    沈顾沉低笑了一声，很简单的将这件事做了个总结。

    那姑娘对慕陶安越狠，慕陶安对她就越凉薄，甚至是厌恶。

    喜欢什么的，那就更加谈不上了。

    慕笙嘴角笑意微微收敛了一点，她一手撑着头，一手摆弄着茶杯：“顾沉，你查到什么了？”

    能跟她说出这些，肯定就查到什么了。

    “有些事情还不能确定，需要证实，倒是不用着急。”

    “笙笙，你什么时候回来？”

    慕笙想了一会：“等景辞高考完。”

    “那我等你。”

    两人又随便聊了一会，才挂了视频。

    谈母下来时，只看到手机上一闪而过的图片。

    她微微一笑：“是男朋友打来的？催你回去？”

    “嗯。”慕笙拉着谈母坐到了沙发上。

    谈母摸了摸她的头，说：“那明天就回去吧，景辞的事，已经很让你操劳了。”

    谈母知道她有自己的事业，能放下那些事陪谈景辞来高考，已经是很不错了。

    她虽然也想让慕笙多陪陪她，可也找不到别的借口。

    -

    第二天下午的时候，高考就结束了，考生出来的时候，有人欢喜有人忧，各种姿态的都有。

    谈景辞自然是一脸轻松，他直接对着慕笙说：“姐，这次你可能真的要加入我的战队了，用你最真实的身份！”

    慕笙只是一笑：“你对自己很有信心啊。”

    “那必须的，电竞我可是认真的。”

    “等成绩出来了。”

    慕笙接了谈景辞就往家走。

    当天下午，慕笙就买了机票飞京城，谈母倒是舍不得她，给她准备了很多东西带着，大都是金陵的特产，原本就带了一个行李箱，回去的时候，愣是装了五个行李箱。

    谈母说：“我们虽然还没有见过你的男朋友，可你要是去他家，总得给人家的父母带点礼物，总不能失了礼数不是。”

    “这个箱子里是一些古董，我让小花给你带着，他一个男孩子力气大，重一点的东西，你就让他拎着就好。”

    站在一旁的花砚：………

    有些无语。

    他去京城是有正事，又不是为了当苦力！

    他就只有一个行李箱，其余带的，都是慕笙的。

    他就是觉得他的姑父姑母对这个干女儿是不是过分宠爱了！

    而且，随手就是一箱古董，这些无价之宝，你说送人送人，未免……太财大气粗了吧！

    谈母没理会花砚的反抗，继续对慕笙说：“这个箱子里，是咱们金陵一些特别好吃的特产，老年人和小孩都可以吃。”

    每个箱子里的东西，都被谈母分的清清楚楚，明明白白的。

    花砚在一旁听的嘴角直抽抽。

    最后也是因为时间紧迫，谈母才长话短说，又嘱咐花砚要好好照顾慕笙，务必亲自把她送回家，这让司机送他们两人去了机场。

    ……

    花砚是跟着她一起的，原因是，他有一场演唱会就在京城最大的体育馆里。

    也是第一个在那里举办自己独奏会的演奏家。

    慕笙在谈家听过他弹钢琴，专业知识是没的说，音律也控制的很好，就是……有一点小瑕疵。

    所以，在飞机上，慕笙直接对他说：“我觉得你弹奏钢琴的方式需要换一下。”

    “你总是把一个长音节，弹奏成两个短节拍，长此以往，对你不好。”

    两人的机票都是谈母买的，两人自然是坐在一块。

    花砚闻言，目光沉沉的落在了她的身上，好听的声音裹挟着一股冷厉：“你说什么？你敢质疑我的弹奏方式？”

    “你那个弹奏方式应该是很长时间形成的习惯，你的手……以前受过伤？”

    虽然花砚掩饰的很好，可慕笙也还是听出来了。

    花砚目光更沉了。

    像个忽然睡醒的雄狮，眼底满是危险的讯息。

    他长吸了口气，问她：“你怎么知道。”

    “你昨天晚上在家里弹琴，我听到了。”

    花砚：………

    好家伙。

    绝对音感。

    不对，他的助理也是绝对音感，却从来没有说出这个问题。

    是没听出来………还是……

    故意的？

    慕笙也主要是看他是她干妈的侄子的份上好心提醒了一下。

    若是旁人，她也不会去多管闲事。

    说完这些话后，慕笙就没有在多说什么了，直接带了眼罩，准备在飞机上休息一会。

    “052……”

    也不知道隔了多久，慕笙猛的睁开眼，眼前一片漆黑，恍惚间，仿佛有什么东西扼住了她的脖子，有些呼吸不过来。

    直到眼前出现了一点光，露出了一张俊美异常的脸，是花砚。

    他拧着眉，似乎是有些担心的看着她。

    “你晕机？”

    额上出了一层细汗，呼吸急促，脸色也白。

    花砚急忙叫了空姐过来，给她准备了药和热水。

    慕笙浑浑噩噩的喝了水，吃了药，揉着眉心，心口的悸动一直没有消减下去。

    花砚：“你要不在睡一会，马上就到京城了。”

    慕笙摇头，她现在不敢闭眼。

    052，052，怎么会忽然想起这三个数字？

    半个多小时后，两人下了飞机。

    在两人的身后，还跟着一个男人。

    男人带着一副墨镜，穿着很简单的休闲服装，身后有人护着。

    “容医生，车子已经在外面了，我们现在就直接过去吗？”

    男人盯着慕笙的身影看了一会，倏地勾唇轻笑了一声，不是那种带着疏离冷淡的笑，是那种真的发自肺腑的笑，听得出的愉悦感。

    这让他身后的男人愣了一下。

    不明白他怎么好端端的就笑了。

    可也不敢问。

    “嗯，直接过去吧。”

    似乎是心情好了，连说话都让人觉得轻柔了几分。

    ……

    而那边，慕笙和花砚取了行李后，就看到了沈顾沉。

    沈顾沉一眼就看出了慕笙的不对劲，微微拧眉，走到她跟前扶住了她：“生病了？”

    慕笙靠在他怀里，闭上眼，道：“有点累了，想睡觉……”

    说完这话，身子一软，直接倒在了沈顾沉的怀里。

    彻底！

    昏了过去！

