    会议上，针对长野此次的突发状况，联合搜查本部还是想以谨慎的态度对待，虽然达古巴屠杀同类对于人类来说并不是什么坏事，但事实具体如何，以及达古巴会不会有下一步威胁人类的举动，这些都需要实际调查后再说。

    而东野龙介在思考的，却是另外的问题——达古巴现在进行的屠杀，证明他已经迫不及待想要开始最终阶段的游戏了，并且他的腰带也大概会在这个时期修复完成，获得完整腰带的达古巴就已经达到了究极形态。

    而成为究极的达古巴，拥有着让人想想都觉得恐怖的实力，能否在那之前阻止他，夺走他的腰带或者……

    另一方面，东野龙介也在考虑掌控自身力量的事，上次鲨鱼怪人事件时达古巴说的很对，不能掌控初生究极升华的力量终究只会像野兽一样战斗，那样永远不可能真正赢过达古巴。

    而在印象中，达古巴屠杀同类的时候玫瑰女也会出现在长野，他已经确定玫瑰女手上的戒指就是亚玛达姆，或许可以抓住这次机会在那里拦住玫瑰女获得她的戒指来补全自己的腰带。

    东野龙介不断在心里盘算着，会议也很快走向结束。

    松仓本部长对一条薰说道：“一条警官，因为你本来就是从长野那里调来的，对于那边的情况也更熟悉，所以这次前去调查的任务就拜托你了。”

    “我明白了，本部长。”一条站起身恭敬的回应了一声。

    ……

    下午三点，东野龙介和一条薰一起去了一趟城南大学去找樱子。

    因为上午的会议是在龙介和翔太一起解决掉第48号后顺便参加的，所以五代这会儿还在polepole。

    泽渡樱子对于那些超古代文字的解读早已经结束了，现在到了整理阶段，关于超古代时期的文化，伦理观等一切社会观念都需要做出诠释才行。

    一条薰和东野龙介推开考古研究室的门进去时，樱子正顶着两个大大的黑眼圈坐在电脑前，手里捧着一杯咖啡，见到有人来，她连忙收拾了一下杂乱的桌椅，用蒸馏咖啡壶冲泡了两杯咖啡过来。

    “一条警官，龙介君，请坐吧。”

    一条薰暂时没有喝咖啡，而是直截了当的说道：“樱子小姐，今天来找你其实是有两件事，一是发生在长野的古朗基大规模被屠杀的事件……”

    但还没等一条薰说完，樱子就点了点头说道：“那件事我也听说了，刚才接到了夏目老师的电话，在那些古朗基的尸体聚集的地方，出现了很多超古代文字的符号，所以我也打算去一趟长野，和老师一起调查一下那些信息。”

    “这样吗……”一条接着说道：“其次是关于超古代文字的解读结果……”

    说到这里时，樱子的表情明显僵了僵，随机引领着两人来到电脑屏幕前，展示出一条碑文的解读结果，是被用红色符合重点强调的句子。

    “……当神圣之泉干涸时，凄厉的战士如雷一般出现，太阳被黑暗埋葬。”

    这句话的每一个字眼都仿佛透露出令人不舒服的气息，谁都能从中察觉到不对劲来。

    “这是什么意思呢？”

    樱子解释道：“所谓的神圣之泉，通过这几天对超古代文化的研究，我发现超古代人会将心中涌现的温柔和体谅别人的善意比喻成纯粹的水，而神圣之泉干涸大概就是指……”

    “心中被杀戮和憎恨支配！”东野龙介叹了口气后继续说道：“我体会过那种感觉，意识陷入混乱，身体只纯粹依靠着本能来战斗……不，或者说是毁灭，毁灭掉视野中一切事物的冲动！”

    “所以那就是凄厉的战士吗？”一条薰微微蹙起了眉，“超古代时期的人类部落不是热爱和平的种族吗？可为什么会有这样的描述呢？”

    这个问题还是东野龙介紧随其后回答了他，他不自觉的摸着腹部说道：“是因为这条腰带的第一位主人吧……这段文字里描述的凄厉的战士应该就是第一位使用这条腰带的空我所遭遇的状况，所以那位空我最终以自己的生命为代价封印了暗之棺的古朗基。而且究极的力量已经足以影响天象，上次和达古巴的战斗是引起的暴雨和雷电天气也是如此，太阳被埋葬应该是指这个……”

    听完龙介的话，樱子不由得担心的皱起眉，“这么说来，五代也有可能会变成那样吗，五代他……”

    “我在这里！”

    樱子话音未落，一道从窗户外传来的声音打断了她，几人都向那边瞧过去，看见从窗沿下伸出的一只手。

    这只手扒住了窗台，随即动作敏捷的爬了上来，是五代！

    说曹操曹操到，樱子顿时又好气又好笑的抱怨起来：“你怎么又爬窗户啊，我都说了多少次了！”

    今年一月份五代刚回到东京时就是爬窗户来见樱子的，还带了一副印度尼西亚特产的驱魔面具作为礼物，那时樱子就警告五代不可以再爬窗户了。

    但现在看来，那副驱魔面具还挂在旁边的储物柜上，而五代喜欢爬窗户的臭毛病也一点没改。

    “抱歉抱歉。”五代从窗台爬下来进入室内，还差点摔了一跤，随后毫不在意的笑道：“因为没错路过的时候，都会觉得教学楼好像在和我说‘拜托了，快爬上来吧’，很不可思议呢！”

    “噗！”一旁的一条薰突然忍不住笑出声来，这对于一条这样的人来说可是极为少见了，龙介和樱子都不禁向他投出好奇的目光。

    一条薰连忙轻咳一声面色正经起来，解释道：“呃……是因为想起来很早之前问五代为什么去战斗时，五代说‘总觉得腰带是在请求我，和那个像蜘蛛的家伙战斗’。”

    “哈，果然是五代，真是一点都没变啊！”樱子也笑了起来，一双眼睛变成了弯月形。

    这一刻，她突然感到没有那么担心了，因为五代就是五代，他不会变成凄厉的战士，也不会让神圣之泉干涸。

    五代雄介笑着竖起大拇指，接着想起来似的问道：“哦对了，刚才爬上来时好像听到你们说了什么达古巴……战士什么的？”

    东野龙介解释道：“其实也没什么，在长野附近发生了达古巴大肆屠杀同类的事件，所以我们正打算去调查一下。”

    “欸？不带我去吗？”

    “五代。”一条上前劝说他：“因为东京这边的局势还需要有人来监督，所以只能拜托你了。”

    “所以……”

    “而且如果是解读超古代文字这样的事情，五代去了也帮不上什么忙吧？”樱子也劝说道。

    “哦~我明白了……”五代眯了眯眼，“果然还是不想带我一起去！”

    “没有啦……”

    几人闹成一团时，樱子的电脑突然响起邮件的消息通知，她连忙坐回到了屏幕前，迅速操作电脑打开了邮件。

    “不是老师的消息，这是什么？”

    樱子一开始还以为是夏目教授发给她有关长野发现的特殊超古代文字的文件，但是当她打开了这封邮件后，呈现在几人面前的却是几张照片和一副被标注过位置的地图。

    照片上是一个全身穿着黑色衣服的侧影，戴着一副老人墨镜，右手掌心似乎隐约可见黑色印记，看起来神神秘秘的，和周围格格不入。

    “这家伙是……查基奥！”东野龙介突然辨认出来，叫出声道。

    “那是什么人？”

    “查基奥是和B1号芭璐芭类似的古朗基，他不参与游戏，而是进行对古朗基的武器维修工作，并且达古巴的腰带也是由他负责修复完整的，他出现在那里的话，证明达古巴的腰带已经修复好了，随时可以获取究极的力量！”

    东野龙介语气凝重的解释道，然而他却不由自主在心里思索起来。

    为什么会收到这样的邮件？简直像是在暗示他要抢在达古巴之前找到查基奥，夺取腰带！要知道夺走腰带这也只是他几小时前冒出的想法。

    而这封邮件来的及时，简直就像是读到了他的心思后专门准备的一样。

    读心……量子……等等！

    东野龙介顿时心中一动，他大概知道背后搞鬼的人是谁了……

    与此同时，一栋政府建筑内，那个名为乡原忠辛的西装男人端坐在茶几前，随手将自己面前的电脑上邮件发送成功的页面关闭。

    随即他露出职业化的微笑推了推眼镜，颇有些期待的自言自语。

    “达古巴啊达古巴，你可真是拥有令人生畏的力量呢！不过有时候，过度强大的力量是会蒙蔽智慧的……”

