    【嘭————】

    轰鸣在地上响起，炸裂大片的草块碎土，一道黄色闪光在烟尘中激射而出，下一刻，白色的身影带着急促的破空声出现在半空，竟将那闪光轰了回去。

    “剃！”

    随着娇喝在场中出现，另一端的黑色身影化作残影消失在原地，刹那间来到黄色闪光的面前。

    【轰！】

    只见那光束狠狠撞在网状的球拍上, 强烈的旋转和力道带起咔嚓咔嚓地摩擦声，渐渐呈现出肉眼可见的凹痕。

    无形的气浪在球与网间不断四溢，掀起的强风将周围的草皮和她身上的金发吹地不断乱舞。

    “力道又强了一分！”

    斯图西感受着手上不断传来的压迫感暗暗咬牙，直接从单手握柄变成双手握柄将球击了回去。

    橘黄的光束再现，带着呜呜地咆响声，瞬间划过中间的球网飞向高空。

    “来的好！”

    另一端的半场，一头热汗的祗园满脸兴奋地大喊一声, 力量汇聚在那双超级大长腿上，整个人高高跳起，白嫩的手臂肌肉顿时鼓起，硬接下球上裹挟地强力气浪，将其重重抽了下去。

    【嘭————】

    斯图西那双穿着网状黑丝袜的性感美腿快速疾行，拖着身后的道道残影，以一种普通人超乎想象的速度，在网球即将落地前接了下来。

    与此同时，黑色的光泽覆盖在球拍上，轻松打回祗园的这记扣杀，后者在空中看到这一幕脸色一变。

    “终于用霸气了吗！”

    “剃！”

    脚下猛踩一团化为白雾的空气消失在空中。

    下一秒，已然出现在地面上，祗园的见闻色霸气紧紧盯住袭来光束的方位，同时用武装色霸气强化球拍予以还击。

    两位分别来自海军本部和CIPHER POL的精英女士，终于开始动起了真格，只见她们在各自的半场上奔跑成一道道炫目的残影，化作黄色闪光的网球在人影之间不断来回飞舞, 在半空划出一道道细长的轨迹。

    若是换成一般人，此时就算瞪大了眼睛也很难跟上三者的速度, 更不知道场上的哪方占据优势，他们唯一能感受到的，就是不绝于耳的震耳击球声。

    好在半躺在沙滩椅上的伊姆不是一般人，在他那双隐形美瞳下的波纹之眼，犹如超高清的摄像头能够看清两人的所有细节动作。

    “果然还是祗园的实力更强一些，强大剑豪的力量，速度，反应，哪怕是打网球也能展现地淋淋尽致......”

    说来有趣，一开始祗园还对打网球抱有抵触，可学会之后上场打了几球就入迷了，这种能够将自身的各方面实力都运用起来的运动，让这位从小生活在马林梵多的姑娘体验到了强烈的乐趣。

    尤其是对手还是同为女人的CP9，好胜心顿时勾了出来。

    这导致，伊姆这两天没怎么打，一直在场边看两个女人在场上勾心斗角，你来我往地用网球分出一个胜负。

    说实话，看美女打球，心情确实不错。

    “啧啧啧，真好啊，这日子才叫做舒服！”伊姆端着水晶杯抿了口杯中的鲜红酒液，眯着眼睛欣赏着眼前的‘杀人网球’。

    “这网球是个好东西啊，以后得推广下去......”

    北海。

    就在伊姆在圣地玛丽乔亚享受着岁月静好的时候，一艘艘挂着世界政府标志的海船在各岛之间活动着。

    这让因奴隶王事件将目光放在南海的北海各国贵族们紧张起来。

    他们总觉得，世界政府最近有些不老实。

    “多弗！多弗！”

    斯派达麦鲁斯岛上，正在屋内研究世界地图的多弗朗明哥，听到门外传来托雷贝尔一阵惊呼声，等他抬头一看，对方刚好推开门走进来。

    只见这托雷贝尔穿着看起来黏糊糊地托在地上的蓝色厚斗篷，握着一根金色的手杖走进来，脚上还绑着引人注目的黑色脚链。

    “怎么了，慢慢说。”

    “多弗，世界政府的船到我们这儿来了，现在就在港口停着呢！”

    听到这话，坐回沙发的多弗朗明哥皱起了眉头，说道：“难道是来接人参加今年的世界会议？”

    “不对啊，我记得这个岛上只有一个市长，没有国王啊，你有查到他们来这里的目的吗？”

    如果是以前，他或许还以为是来针对唐吉坷德家族，可现在他已经是王下七武海之一，虽然这个身份不能对外公开，但也保证了不会再被世界政府和海军抓捕，想到这里，他瞥了眼右手腕上×状腕带。

    “我问过了，市长办公室的人传出消息，世界政府要带走一批优秀的财务人员！”托雷贝尔喘着粗气说道。

    “财务人员？”

    多弗朗明哥惊讶地抬起头，紧接着透过窗户看向岛内深处，然后回过头问道：“他们要带走多少人？”

    “多弗，不是带走多少人的问题，是他们要带走最好的一批人，那以后我们的生意怎么办啊！”托雷贝尔急道。

    这财务人员的培养可不是一件简单的事情，他们的军火生意处处都需要这些人，这也让多弗朗明哥头疼了。

    要是以前或许还能想办法截下来，可现在自己算是被暗中收编了，再和世界政府对着干就不合适了。

    至于不留证据什么的，世界政府什么时候重视过这种东西，他们只需要知道这里是自己的地盘，那出了事情肯定照过来。

    “除了这个，还有吗？”

    托雷贝尔想了想，点点头，说道：“有，据说世界政府的人还要拨款扶持岛上的学校，扩大学校的规模什么的。”

    “不仅是我们这里，听说只要有一定工业基础的王国和岛屿都去了人，对了对了，不仅是财务，我想了想，只要是行政方面的优秀人才都要被调走，反正世界政府的人闹腾地挺厉害！”

    多弗朗明哥听到这里，摇头笑道：“咈咈咈咈咈，那就没办法了，这明显是世界政府的重要行动，不过也不能只有我们一家遭殃。”

    “你去把那几个和我们抢生意的势力的位置透露给他们，除了大本营之外，他们的工厂和财务的情况都得有！”

    托雷贝尔连连点头，应声离开明哥的房间。

    “你们究竟要干什么，五老星？”多弗朗明哥望着湛蓝的天空沉思起来，“还是说那位的意思？”

    从玛丽乔亚回来后，他就一直思考一个问题。

    如果那位伊姆大人真是存在了几百年的怪物，那为什么到现在才出现，还搞出这个王下七武海，还是说这个王下七武海其实早就有了，自己只是新一代的成员？

    “世界政府需要这么多行政和财务人员做什么......”

    不知道为什么，多弗朗明哥隐隐感觉到世界的风向在发生变化。

