    　　当奥迪车缓缓停在太星酒店停车场边的时候，赴约而来的刘胜深呼吸几次平复着加的心跳，潇洒的迈步下车，节日的酒店里比往常格外热闹几分，进进出出的男男女女大门廊里络绎不绝，驻足四下望了望，不经意地看到了门厅口上站着的目标。

    　　女人，很精瘦的女人。正朝他的方向看过来，刘胜迈步前行着，走了了几分，蓝色的职业装、短、白色的高跟鞋，看上去很精干的一位女人，而且看上去有点熟怠的感觉，似乎在什么地方见过……霎时间心里打了几个结，再走几步，那女人已经笑吟吟地伸出手来示好，刘胜糊里糊涂的站定了，此时熟悉感觉得更真切了，那个很大众的脸算不上美女，不过眉眼间写着的精明让人一望便知。

    　　是她？刘胜心里咯噔了一下，霎时对所有的事有了一个设想，而且这个精瘦、精干且精明女人出现恰恰把所有设想都变成了合理的解释）微微地一怔）刘胜指着那女人恍然大悟道=“我们一一一一一一认识一一一一一一罢r；；！；大乡；世界原来的广告策““叫…”“oR，“我还真想不

    　　装……这是在装，同样赴约而来那位女人正是张芸，心里暗道了句。不过在脸上并没有表现出来一丝不快，笑着道：“刘经理，我现在已经离开新世界公司的，在食尚快餐……认识一下，我叫张芸。

    　　“哦，谢谢……我不用介绍了吧，你认识我。”

    　　“当然……刘总嘛，常听楚总提起您。”

    　　“是吗？”张经理，请请……今天我坐东啊，咱们可是朋友加熟人，别客气啊，我最怜客气……”

    　　接着张芸递过来的名片，刘胜也是应付过这些场面的人，俩人如同开谈生意一般刘胜伸手请着张芸，步态优雅地踱进了酒店，进了电梯，上了三层餐厅，早预订好的临窗包间，俩个人都是生意场上打滚的角色，自然是客气之至，只不过都是心怀鬼胎，等着落座、等着上茶、等着点菜，等着点菜完了刘胜挥手屏退了服务员，欠欠身子伸手扶着餐桌，腕子上裎亮的名表显示着时间是十七时一刻，张芸再看这位刘总，那眼睛的蕴含的笑意很nan、很迷人，脸很帅气，浓眉大眼，黑白分明的眸如果直视过来会让女人产生错觉，一定会以为这是**的前奏。

    　　不过肯定不是，张芸一副胸有成竹、待价而沽博笃定，浅笑了笑，这时候，就开始了，刘胜轻轻谟存：“张经理，您怎么想起跟我说这事？”

    　　态度平和、语气平缓，就像说无关之人的无关之事，张芸笑着应了句：“刘总您要认为不合适，那咱们就不谈这事了……相逢不如偶遇，今天干脆我请您得了，没准以后有什么事还得麻烦到刘总您呢。”

    　　“别别……没什么不合适，我和秀女本就是同学，又是生意场上的伙伴，没什么不合适的，对了，张经理，我记得你是楚总一手提拔起来的，这件事，是楚总告诉你的？”刘胜拐着弯问着。

    　　嗯……”张芸默默地点点头）神色有瀹然地说着=“我帮不到她了，前两天警察上门取证查询，还把我们食尚老板抓进公安局了……后来听说是绑架案，也不知道怎么样卜”“这个，我们都知道了……恐怕是凶多吉少了。别难过，人有旦夕福祸，谁也代替不了谁……

    　　刘胜很细心，最起码对女人很细心，看着张芸有点难过，轻声安慰了句，不过以他的眼神也现不了对面这位女人脸上那份凄然是伤心欲绝还是兔死狐悲，心里揣度着，究竟张芸此行的来意是什么？

    　　了几声喟叹、说了几句感慨、聊了几句生意，刘胜见张芸并不急于揭破谜底，这倒坐不住了，两份菜刚刚摆定，招着手叫着服务员，接过了服务员手里的红酒亲自给张芸斟了杯，直入正题了：“张经理，咱们谈生意的老规矩，边吃边谈……这里面究竟是怎么一回事，您逼没说呢？”“您真对那份遗嘱有兴趣？”张芸挟着筷子突来一问，眼斜忒着，似乎很不经意。“嗯，有点。不过据我所知根-本没有遗嘱。”刘胜直接了当说着。

    　　“错了。有……”张芸放下！$子。抿了口酒。这才说道=“很早就有了，老楚总就这么一个闺女，他能不把身后事安排好吗？”出事前两天，也就是老楚总刚刚下葬后，楚总就告诉过我，这份家产肯定又要争个头破血流了，咂……哎，不幸言中啊，没想到一转眼她就出事了。“啊？这……这和家产争夺没什么关系吧？她是被人绑架了。”刘胜苦着脸纠正道。“不都一回事嘛，反正走出事了，她是没钱没家产，会生这种事吗？”张芸道。

    　　“哦，那倒是……那以你这么说，楚秀女应该是新世界的控股股东？”刘胜旁敲侧击着，一见张芸点头，疑问就来了：“那不应该吧，李婉如好歹也伺候了楚诚然不少年头了，没功劳也有苦劳，一点没有？再说楚公子那事谁说得清楚？”“我……”张芸又是重重地一点头，回答了刘胜这个问题。

    　　刘胜扑声差点把刚吃的东西反上来，被张芸这个字噎住了「愣着眼瞪着，明显地根本不相信，张芸却是根有风度地抿了。红酒压低了声音说着：“楚总根本就怀疑李婉如外面有人，楚公子不是她同父异母的亲弟弟，所以在此之前早就做过dna亲子鉴定……她就等着过了国庆节股东大会，要么她顺利接班、要么把遗嘱的这东西亮出来，和李婉如上法庭……谁可知道……哎，人算不如天算啊。”

    　　“那这东西现在在………”刘胜揶揄的口气轻声问。

    　　“在我手里一一一一一一”

    　　“呃一一一一一一”

    　　“怎么了刘总，您不信？

    　　这……又是怎么回事？”

    　　“呵呵……亲子鉴定在我手里，不过遗嘱在律师楼存着，已经经过公证了，这事是我经手办的。”

    　　“这个……好像楚诚然的私人律师不一直是大恒的景律师么？”

    　　“是啊，老楚总信任景律师，可楚总也有自己的律师呀？景律师和李婉如认识，她早防着这一手了，您也知道楚总很精明的，说不定还有其他什么安排我都不知道。”“怎么了刘-总，您的脸色……“哦●没奎一一一一一一”

    　　刘胜被这几句说得似乎心跟着悬起来了，说清了来龙去脉，刘胜现在明白了，八成是女儿对后娘早防好了一手，背着后娘和爹订了遗嘱秘而不宣，一方面是怕家丑外扬，另一方面估计也走出于病榻之前无人照顾的考虑，只等着猝然难让后娘人财两空。

    　　歹毒……够歹毒，刘胜揣摩着萸秀女的心思，无非是如此而已，俊秀的脸上闪过几分不自然的抽搐，虽然这些都出自于自己的想像和推测，可他丝毫不怀疑为了争那几个亿的家产会生类似的事，更何况楚公子的事，本身就是很少有知道的秘辛。

    　　“哎……刘总，您……您怎么了？”张芸出声询问了句，一句话说得刘胜从沉思中省过神来，掩饰似地笑笑，没说什么，正要挟菜的时候，张芸又怪怪地瞧着他，目光落到了他的手上，刘胜又是讶然又是奇怪，等张芸轻笑着说了句才看清子，丫的，筷子拿反了……

    　　有点大失水准了，刘胜不好意思地叫着服务员换了双筷子，讪笑了几次都不知道该怎么开口，想了半晌才想出来这事里好像还有那里不对劲的地方，弱弱地问了句：“张经理，您别怪的多心啊，其实我还是没想明白，您找我这算那一出？这些事好像真和我无关。”

    　　“是吗？”张芸放下了筷子，直视着面前这位帅哥，换了一副诚恳的口气说着：“刘总，那咱们打开天窗说亮话了啊，我之所以谁也没找找上你，当然有我的理由，你真想知道吗？”“当然。”“好，那我直说了啊。”张芸也直接孓当一句：“那天是你约楚总到啷nInIa餐厅的吧？”“什么？”

    　　刘胜被这突如其来的一句惊得愕然一脸，霎时又有几分失态，眼睛瞪得比牛眼还大、比核桃还圆，霎时间反应了几秒钟又欲盖弥彰地说着：“你说什么？”

    　　“呵呵……楚总最喜爱正宗的意大利西餐，这一点知道的人不多，而仇删InIa餐厅呢，又是你们幽会的地方，我没说错吧？”…楚总这一年多来身与乏好像还没有什么人能把她约到西餐厅去吧……恰恰在那天上午十一多吧，我也在天龙大厦，我走的时候看到楚总驾着车进了停车场，我看到她进西餐厅了，是不是你们俩还藕断丝连呢？”

    　　“不是你想像的那样，也不是我约的她。”刘胜不动声色地说道，桌礴，了一口气，不过一听到西餐厅的名字，莫名地心又跟着悬起来了。

    　　“不管是不是吧已经不重要了，咱们经理人的格言是只有永，悼的利益，没有永远的老板，我的俩个老板一个被绑架、一个被抓了，对于我来说，也是前途准测呀，万一楚总死于非命，他名下的财产包括住所、包括寇庄店，包括新世界，是不是都要进入李婉如或者其他什么人的囊中？那样的话我的饭碗可砸了……楚总如果没事当然更好，可楚总如果有事的话，我也不能跟着徇葬吧？我总得为自己打算打算吧？”张芸一副精明的嘴脸，眼光闪烁地看着刘胜，这话倒让刘胜越听越安生了，一俟张芸说完，刘胜定了定神道着：“不用拐弯了，直接说你的打算。”

    　　“我没打算。”张芸两手一摊，无奈的表情。

    　　“没打算？”刘胜这才真的愣了。

    　　“真没打算，刘总，我知道你和楚总的关系不一般，所以才敢找你。这东西在某些人眼里肯定是价值连城，可在我的身上恐怕是怀璧其罪，万一……”张芸此时精明的脸色成了哀求的苦脸，一副小女生的作态，楚楚可怜地看着刘胜。噢，毕竟是女人，毕竟头长见识短，刘胜此时才真正是心安理起来了，不料刚刚一心安理得，张芸突然灵光一现似地说了句，要不，我交给警察？”说不定就是她这些亲戚捣鬼？”

    　　“那不行，人家财大势大，随便给你找点麻烦你吃得消吗？就是人家你又能怎么样？”刘胜立马否定了，一否定张芸也为难了，有点恳求地问着刘胜：“刘总，看在楚总的面子上，你得帮我啊，我现在害怕得晚上都睡不着觉，万一谁知道我手里有这东西，我也人间蒸了，我可找谁伸冤去……我原本想交给警察，不过就像您说的，触动了谁的利益，人家回头找我麻烦，我不还是两头不讨好嘛……”

    　　张芸这一番话把自己匹夫无罪生怕怀璧其罪的心理表达的淋漓尽致，而且事关到自己切身利益的事，实在是难以抉择，说完了，很殷切地看着刘胜，看着这位楚总的前男友，很期待的目光。“我有个主意，交给我怎么样？”刘胜温文尔雅地提了个建议。迎着那双很让女人动心的眼光，张芸觉得心里蓦地被刺了一下，脸上难色，微露喃喃道：“这……可我……”

    　　“经理人只有永恒的利益，没有永远的老板……你说的。”刘胜放下心来了，这倒反劝J1了：“我知道你在担心什么，我也知道你想得到什么，不过以你的身份进不到那个园子，所以让你进退为难……与其等着有人工门找你，为什么不提前放手呢？万一真是他们亲戚，万一楚总真走漏了风声，那后果……

    　　有点危言耸听的味道了，刘胜侧着身子，压着声音，说得神色凛然，张芸撅着嘴一副心下无着的样子，半晌期待地看看刘胜，又是喃喃地说专：“可我……我……”

    　　“呵呵……开个f：）吧，经理人还有什么不好意思的，你说了半天，不就想趁这事捞一笔，又没把握找楚家人说不是？”不过你得保证鉴定书和遗嘱都拿到手。”刘胜释然地靠着椅子，生意谈到了关键地方，该亮底了。“当然……我就知道，刘总您很秀、解人意，我的胃口不-大，只需要这么多。”

    　　张芸一听这话嫣然一笑，不为难了，脸上很灿烂，秀指轻轻地在桌上画了几画……“现在是十七时零七分，嫌疑人正从…“注意注意，别惊动群众…战决……

    　　中锏钢厂稍显破旧的宿舍楼里，楼门口锅炉工装束的俩个男子、门卫室里窝着俩位，还是楼梯上随着嫌疑人脚步走在后面的，足足有十名特警已经分布到了宿舍楼的各出口。楼外过道、花池、大门、街道布着暗哨以防万一。

    　　影视里或许偶而能看到警匪对决的场面，不过现实这种场面很难见到，因为一俟抓捕对于警方绝对是压倒性的优势。特别是这种围捕，俩个嫌疑人，麻三娃、耿金贵看样是喝了两口小酒、洗了个小澡、一人提个箱子下楼，背后跟着特警甚至能听到俩人在小声胡-吹大气着，一个在说着，麻哥，咱俩相跟着走呗，一个人多没劲……另一位说着，强哥让咱们各走各的，废什么话，你是有钱不会花咋地还需要我教你……第一位又不屑说着，担心什么呀？就咱们这煤里荻。人、飞车提货，比他们飞虎队当年牛B多了，别说抓咱们，想他都想不到“……啪”声，哎哟，说活着被扇了一巴掌，另一位骂着，再他妈漏嘴老子灭了你……“动手十一一十一一

    　　耳麦里声音一来，后面的顺着楼杆吱溜滑了下去，正在二层三层的拐弯中间，俩位伪装上楼的、一位站在拐角，楼梯上滑下来的，窗户里飞进来，霎时婿五六个人别胳膊搂脖子加捂嘴，潜蹭铐子一铐、头上的黑布袋一蒙，三俩个架一个，连拉带扼迅地移动着出了楼层，大闷罐车开着车门正对着楼口，咚。咚……往车上一扔，门一闭，车呼啸而去。此时天刚刚暗了下来，丝毫不露痕迹……

    　　这就是抓捕，别指望谁对你宣读权利啊，行驶着闷罐车里有叮叮咚咚的闷响，夹着人声闷哼、一直行驶了十几分钟却不向支队的方向归队，声音响了一路，直到车上汇报回来支队或许才知道生了什么事，汇报的内容是：“突审失败，这俩不知道目标的去向，他们三天已经没且。过面了，只有电话联系……

    　　反劫中心的回复是：“继续审，目标和人质的下落，一定要审出来一r，十一一”十分钟过去了，没有消息…

    　　又过了十分钟，消息来了，一位出现重度昏厥，另一位试图撞车厢自残，已经在解押归队途中。一听到这消息都知道生了什么，杨锋小跑着去安排队医准备施治……秦高峰抚着前额在叹气，对付这。些恶性犯罪，突审其实就是刑讯的代名词，趁犯罪份子心态未稳用雷霆手段审出案情，不过如果这些手段不奏效的话，再往下审就难了………

