    “本期开出的第58个中奖号码是，4-3-9-6-2-8-0-0！！”

    躺在出租房里，上身裹着黑色西服，下身套着海绵宝宝短裤的威廉，听到电视机里主持人公布的号码后，激动地从床上蹦了起来。

    “我中奖了？我中奖了！”威廉揉了揉眼，反复比对着手里的刮刮乐。

    号码确定无疑！

    “哈哈，我是有钱人了。”

    他回忆昨天，感慨今日，畅想未来！

    威廉从小就是孤儿，家里很穷。

    但他没有放弃梦想，坚持每天买彩票，他相信自己，一定会中奖。

    现在，他成功了，终于迎来了收获的季节！

    有了这些钱，威廉可以干很多事。

    可以买下位于塔克拉玛干沙漠的豪华海景别墅，可以投资最喜欢的演员中美合拍，可以给最爱的主播，治疗十年抑郁症……

    两天后，带着一次性口罩，鼻梁上，架着五块钱一副的儿童墨镜，威廉全副武装地走进福彩中心。

    他头发油腻，眼神飘忽，看谁都好像窃·格瓦拉。

    他环顾四周……（bgm（好日子）卡壳）

    没有密密麻麻、人山人海的围观群众；

    没有拿着签字笔、等着他捐款的基金组织；

    也没有蜂拥而至，想要采访他的香港记者。

    任何大场面都没有，连钱……都没了！！

    威廉·史塔克猛然直起身子，从迷迷瞪瞪的睡梦中醒来。

    我在哪里？

    我是谁？

    我老公呢……啊呸，我钱呢？

    威廉环顾四周，发现是个梦，于是叹了口气，又重新躺回了床上。

    难怪有点假，其他倒挺真的，但人民币上，怎么可能会印着玉皇大帝呢？！

    拍了拍脑袋，威廉露出一副索然无味的表情，那样子……就好像躺在地上，要喝手磨咖啡的苏大强。

    一个月前，威廉还生活在天朝，等待着组织派人和他谈社会主义接班人的问题，虽然他已经足足等了二十多年。

    威廉儿时父母双亡，靠着好心人的资助才读完大学。

    梦里开头都是真实的，他确实中了大奖，但在庆祝的时候，正吃着火锅、唱着歌，突然就被绑匪给劫了。

    威廉现在还记得那人的长相：血红色嘴唇，尖鼻呲牙咧嘴，冰冷阴沉的惊悚妆容……和蝙蝠侠里小丑装扮一模一样。

    一开始，威廉还以为是搞cosplay的，他正饶有兴趣地寻找蝙蝠侠，但没想到，直接就被对方一板砖给撂倒。

    之后，绑匪拿了钱，撕了票，再次醒来，威廉就穿越到了英国，回到了1990年，变成了一个十一岁的孩子。

    醒来之后，威廉变得可以和别人用英语正常交流了，脑袋里还多出了一个十一岁孩童的记忆。

    这个男孩前身叫做威廉·史塔克，家境优渥，父亲是个牙医，母亲是剑桥大学教授，还有个九岁的妹妹，叫作安妮。

    威廉前世是个孤儿，对目前的身份倒是十分满意，至于自己的过去，就当那是一场噩梦忘掉吧。

    唯一比较遗憾的，就是那张刮刮乐了。

    好在威廉已经在日记本里，记下了中奖号码，只要不是平行世界，他迟早还是千万富翁，只需要耐心等待……三十年！

    这次说什么他也不去吃火锅了。

    威廉叹了口气，转转反侧，发现睡意全无，于是准备起床出去晨跑。

    但等他站起身之后，却听见阳台上传来一阵“扑哧”声音。

    “波波茶是你吗？”他一边穿着衣服，一边轻声问道。

    波波茶是一只漂亮的幼年橘猫，因为受伤，被威廉救下，后来就收留当了萌宠。

    这种流浪猫虽然比不上伦敦狐狸那么泛滥，但也非常常见。

    因为全身橘色，威廉就取名为波波茶。

    波波茶的性格极其温顺，不然威廉的父母也不会同意留下它。

    快速穿好衣服后，威廉拉开窗帘打开玻璃门，外面的阳光温暖，却不刺眼。

    看来今天难得是个好天气！

    威廉眯着眼望去，发现波波茶正蹲在阳台的大理石地板上，和一只猫头鹰对峙。

    场面说不出的诡异。

    听见脚步声传来，波波茶抖了抖它那橘色的耳朵，嘴巴里，露出一排尖利牙齿，发出“喵呜”的奶叫声，同时低下身子，坐出捕猎时的准备动作。

    猫头鹰低着头，晃着脑袋，大眼睛骨碌碌地转动，似乎有不屑的眼神。

    这还能忍？

    波波茶大怒，随后就准备发动攻击。

    威廉连忙拦在前面，说道：“波波茶，别乱吃奇怪的东西，会生病的！”

    他又加了一句：“怎么也得煮熟了再吃……”

    “咕！！！”

    猫头鹰似乎听懂了威廉的话，歪着头，看了男孩一眼，一副受到冒犯的样子。

    它转了转棕黄色的瞳孔，然后展开翅膀，扑哧扑哧地从阳台栅栏上飞了起来。

    威廉这才发现，在它的爪子上，正抓着一封用厚厚羊皮纸制作而成的棕色信封。

    信？

    给我的吗？

    他感觉有些奇怪，猫头鹰作为夜行性的鸟类，大早上和自己的小橘猫对峙也就算了，居然还会送信？

    这都什么年代了？

    威廉端着下巴，细细思考起来，一头浓密亮丽的深褐色头发，在风中轻轻飘动。

    “说起来……记忆里，这副身体确实有过奇怪的波动。”

    威廉不知道该怎么形容，有点像超能力，也有点像魔法觉醒。

    他为此还对父母旁敲侧击过，但发现他们都只是普通人，为了防止被切片，这个秘密便被隐藏了下来。

    “现在看来……我果然不是普通人啊！“

    再加上自己姓史塔克……

    威廉墨绿色的双眸一亮，那样子，就好像盲生发现了华点。

    “难道是……远方表亲霍华德·史塔克，发现儿子托尼，和有过一面之缘的波茨越来越像，所以准备让我远渡美国，继承他的所有遗产？！”

    那也不对哦。

    史塔克工业这么出名的东西，威廉居然在电视上没有看见过，所以，这里应该不是漫威世界。

    那么……

    “难道是维斯特大陆的亲戚布兰·史塔克，准备召唤我过去，继承他的铁王座？”

    可是那也应该派信鸦啊？

    就在威廉沉思的时候，猫头鹰在天空盘旋了几圈，然后把信封砸到了他的脑袋上。

    威廉拿起信封，他将信快速翻转过来，只见在信封的背面，上面有一块蜡封、一个盾牌纹章，大写“H”字母的周围圈着一头狮子、一只鹰、一只獾和一条蛇。

    他双眼猛地瞪大，双手紧紧用力，然后快速地将信封拆开，抽出信读了起来：

    霍格沃茨魔法学校校长：阿不思邓布利多(国际魔法联合会会长、巫师协会会长、梅林爵士团一级魔法师)。

    亲爱的史塔克先生：我们愉快地通知您，您已获准在霍格沃茨魔法学校就读。

    随信附上所需书籍及装备一览表。学期定于九月一日开始。我们将于七月三十一日前静候您的猫头鹰带来您的回信。

    副校长(女)米勒娃·麦格谨上……

    信还没有看完，威廉的注意力，就再次被一阵声音打断。

    他抬起头看去，只见波波茶已经将那只猫头鹰给扑了下来。

    猫头鹰平躺着阳台上，波波茶正趴在它的身上。

    嗯，姿势有些暧昧。

    这是威廉的第一反应。

    第二反应……

    等等啊，波波茶！先让它把信送回去，咱们再来个露天烧烤啊！

    ……

    ……

    