    “果然是南宫前辈。”

    清微掌门看着凹坑内昏迷的中年男子，长叹一口气后，沉声说道。

    与之前面容被滚滚煞气遮掩不同。

    此刻在一块崩碎的山石之上，一名面容沧桑，但仍显英俊的中年男子，正仰躺其上。

    即便是昏迷，此人的右手，却仍然紧握着那个紫色的长枪。

    “周宫主，看来果然是妖界那边出了状况，至于是什么，怕是只有等南宫前辈醒来之后，才能确定了。”

    清微掌门说着，便对昏迷的南宫问天打出了一道法诀。

    待到将其全身的修为封禁之后，这才喂其服下了一颗丹药，帮助其疗伤。

    “周宫主，地脉现在是否已经封印？”

    “我以星辰之力将地脉的变动彻底封印，原本想要将通往妖界的通道稳固下来。

    可是对面似乎知道了镇妖塔内的动乱，此番引动地脉，根本就没有打算保留这处节点。

    在南宫前辈出来的时候，即便是我，也难以再次打通那处妖界通道。”

    周长青有些遗憾的说道。

    “妖界倒是做的好打算，不过结合血魔老祖的情况，怕是他们两方早就有了勾结。

    只是可惜，这两者的合作，并不诚意。”

    这番话，清微掌门听懂了。

    但凡是这两者心诚，那么此刻前后魔门攻山，内有镇妖塔的隐患，若是在算上这地脉的爆发。

    哪怕是周长青在，蜀山剑宗的宗门，也会在顷刻之间，烟消云散。

    “对了，血魔老祖怕是还没有彻底的死去。”

    想到之前斩杀血魔老祖之时的念头，周长青对着清微掌门说道。

    “嗯，我也大致猜到了。”

    清微掌门闻言，倒是并没有觉得意外，反而颇为平静的说道。

    “血魔老祖虽然看似凶厉张狂，但是行事却是极为谨慎。

    此番他独自一人来灭我蜀山剑宗，怕是早就想好了后路，以其血神经的特殊，想要做到这一步不难。

    但以方才血魔老祖展现出来的实力来看，血魔老祖即便不死，也好不到哪里去。

    至少百年之内，他是绝对不会出山的了。

    否则，别说是我们，便是魔道的那些人，也会趁机要了他的命。”

    说到这里，清微掌门也是笑了起来。

    正道之所以为正道，便是因为有大多数的人，愿意一起为天下苍生求和平。

    故而，哪怕是彼此有异，在关键时刻，也会放下一切团结一致。

    可魔道之人，行事随心所欲，也最看重利益。

    在个人之生死面前，其他的一切，都是虚妄。

    “现如今，只能先回蜀山，然后广告天下。

    除此之外，便是等南宫前辈苏醒之后，询问他妖界究竟发生了何事？”

    清微掌门沉声说道。

    “也只能如此了。”

    周长青点了点头。

    但脑海里却不由得想到了在补天路的未来里，听见青平真人所说的，关于青灵境洞天里记载的一条前往妖界的通道。

    “妖界，即便你们毁了和蜀山相结的空间节点，周某也是有办法来找到你们的出处。”

    想到这里，周长青当即化作一道遁光，向着此前的别院飞去。

    眼下蜀山剑宗的危机已解，接下来还是以修行为主。

    至于与血魔老祖一并的魔道巨擘，周长青倒不是不想去找。

    只是，他们看见血魔老祖死在蜀山剑宗之后，怕是也没有心思在做什么正邪之战了。

    接下来，只需要留下一具分身在巴蜀就足够了。

    “另外，便是是否要通过古卷前往未来了，还是看看距离雷劫五重，还相差多远吧。”

    想到这里，周长青在心中不由得沉吟了起来。

    按照他的估算，接连斩杀血鬼王、平定镇妖塔内的一众妖邪和赤焰妖王，在加上血魔老祖。

    今夜过后，他的修为极有可能达到雷劫四重的巅峰。

    或许尝试冲击雷劫五重，也不是没有可能。

    ......

    片刻之后，庭院之内。

    “老师，事情如何？”

    方一回来，周长青就看见院子里，姜冲虚和顾恋红，连忙走了过来。

    “事情解决了，回去睡吧，接下来的几日，你们正好可以在蜀山剑宗逛一逛。”

    周长青也没有多说，只是让两人回去。

    虽然之前出门的时候，他对二人下了不出院门的规定。

    但眼下看着两人没有只是顾着睡觉，而是在这里等待消息，倒是让他有些小小的安慰。

    “我就说吧，你不用在这里等他，看把咱老师得意的。”

    听到周长青的话，顾恋红看了一眼松了口气的姜冲虚，故意打趣的道。

    “睡了，睡了。”

    说着，便拉着姜冲虚走回了自己的房间。

    “这二个家伙，虽说避免了补天路的悲剧，可现在未免也太过跳脱了一些。”

    周长青摇了摇头，嘴角却是挂起了一丝微笑，走回了自己的房间。

    一夜无话。

    次日当一缕金色的晨阳照进窗户的时候，房间内的周长青也缓缓的睁开了双眸。

    “果然，到了现在这个层次，寻常的妖魔已然无法获得天罡之法。”

    周长青叹息道。

    原本他还以为解决这一连窜的事件，能够三者合一，让他获得天罡之法，可最为也只是得到了三道地煞神通。

    好在修为增长方面，倒是与他之前估摸的一样，仅仅只是一夜的时间，便达到了雷劫境四重的巅峰。

    “接下来，便是和霜师妹一起同修，看看能否借助日月双轮的力量，突破到雷劫五重的境界。”

    想到这里，周长青缓缓的吐出一口浊气，当即起身站了起来。

    庭院里，随着房门打开，周长青第一眼便看见了坐在石桌旁的霜云梦。

    “你的修为又增强了。”

    看到周长青的第一眼，霜云梦的目光便是一动。

    虽然她也看不清周长青具体的修为，可是凭借着日月双轮的感应，还是隐隐有所察觉。

    “嗯，昨夜心中有感，祭炼出了最后一颗元神念头。”

    周长青本也没有打算隐瞒她，径直的说道。

    “只是想要突破雷劫五重，短时间之内怕是有些艰难。

    所以，我打算接下来在和你一起借助日月双轮的力量尝试突破。”

    “可以。”

    霜云梦点了点头，道。

    “方才清微前辈传信，说昨夜南宫问天已经苏醒，让我们尽快前去，好像妖界那边出了什么了不得的事。”

