    “果然是忏悔之心！”

    朱红色的木盒开启后，化作白光消失在了雪舞晴的手中，取而代之的，是一颗晶莹剔透的心形石头，仔细一看属性，正是此次的任务目标，忏悔之心。

    “叮！恭喜玩家骷髅，完成自然的惩罚任务，请将忏悔之心交给精灵女王，换取相应的任务奖励。”

    就在苏然将忏悔之心接入手中的那一刻，系统提示声瞬间传来，这就像给苏然吃了一颗定心丸似的，连系统都出来作证，不难看出，自己手中的忏悔之心，是一件真品无疑！

    “好了，任务圆满完成，咱们该回去……”

    得到忏悔之心，苏然激动的招呼起了雪舞晴，想要和她一起传送回精灵之森，可他的话还没说完的，却发现，这精灵NPC变得有些不对劲，这让他到了嘴边的话又咽了回去。

    “该死，该死！”

    精灵NPC双眼红芒闪现，嘴里不断诉说着这两个字眼，怒气从他体内散发而出，就连手中，都掏出了一柄巨大的双手斧，气氛就像是火药桶一样，一触即发。

    “怎么回事？”

    雪舞晴看到这NPC煞气外露的样子，心里有些发毛，下意识的朝着苏然身边靠了靠，她没想到，一直微笑着的NPC会突然间性情大变，竟对他俩产生了强烈的杀意，从一个中立NPC转变成了敌对模式，这可是从来没有遇到过的！

    “你先退后，我来对付他。”

    而苏然却表现的非常从容，浑不在意这NPC释放出来的煞气，他先将雪舞晴挡在了身后，往前走了几步，从胯下一掏，一把金币被他抓在了手中，带着歉意的眼神，对这精灵NPC说道，“前辈，感谢您一直以来的照顾，我们才能这么顺利的将任务完成，这些金币就当是晚辈的答谢，您可千万别和我客……”

    “唰。”

    苏然话还没有说完的，突然感觉一阵风袭来，手中的金币便已经没有了，连一个子都没有剩下。紧接着，精灵NPC出现在了他的对面，苏然惊讶的发现，这NPC眼中的杀气和那柄巨大的斧子，都已经消失不见，手上却是多了不少金灿灿的金币。那抹淡淡的微笑，再次出现在了这只精灵的脸上。

    “嗯，不错，还是你小子上道。”

    精灵NPC用牙齿咬了咬金币，确定这是真货之后，这才将手朝着旁边的石头一指，“两位勇士，传送阵就在这石块后方，从这里离开，会直接传送回王宫之中，也会避免不必要的麻烦。”

    这也行？

    雪舞晴直接傻眼了。

    她第一次知道，原来NPC也是可以贿赂的，本以为要有一场恶战要发生，这倒好，十几枚金币下去，立马化干戈为玉帛了，这也太讽刺了吧？

    苏然倒是没表现出什么异样，朝精灵NPC拱了拱手，客气了几句之后，这才带领雪舞晴，进入了传送阵。眨眼间的功夫，便已经出现在了精灵王宫的密室之中。

    令苏然意外的是，这里一个人都没有，连精灵女王都不在这里，这让他有些摸不着头脑，不知道接下来该怎么做了，是继续在这里等下去呢，还是通过迷踪阵，离开这里？

    “差点忘了，龙魂沙！”

    苏然看着悬浮在传送阵上方的龙魂沙，当场就想将它从上面拽下来。可无论苏然怎么使劲，这龙魂沙就像是长在了上面似的，纹丝不动。

    “这下麻烦了，只能在这等着精灵女王回来了。”

    苏然叹了口气，眼巴巴的看着龙魂沙不愿放弃。

    “覆水，刚才你是怎么知道对付这NPC可以用钱收买的？”

    雪舞晴走出传送阵，用疑惑的语气问道，“是不是你早就得到通关攻略了？”

    “嘿，我哪有这么大的本事，你刚才没注意，这NPC是因为破封符纸还有钥匙没有推销出去，这才恼羞成怒的，”

    苏然笑着解释道，“只要对症下药，没有解决不了的问题！”

    “原来是这样。”

    雪舞晴这才明白了过来，再次问道，“对了，你挖矿技能多少级了？还有，那把新手锄能被你用到现在，应该是件超极品吧？”

    “舞晴妹子，你这是在查户口呢？”

    苏然无奈的撇撇嘴，看了眼密室外面，并没有发现精灵女王的身影，这才有气无力的回答道，“挖矿技能，8级，新手锄确实是件极品，永不磨损的。”

    “怪不得。”

    雪舞晴就像看怪物一样看着苏然，“覆水，我发现你这人真是看不透，实力这么强，连挖矿等级都这么高，怎么练的？”

    “挖坟。”

    “瞎扯，嘴里就没有句实话。”

    雪舞晴没好气的白了苏然一眼，“把新手锄发来我看看，这锄头到底变/态到什么地步。”

    呃。

    苏然心里充满了无奈，为什么说实话总是让人不相信呢？他真想丢出几十口棺材，好证明一下自己，可转念一想，就算证明了又有什么用，盗墓还有理了？

    索性，苏然不再纠结这个话题，将新手锄做成图鉴，发给了雪舞晴。

    “奇怪，这么垃圾的锄头，你为什么不换一把呢？这玩意又不贵。”

    “用着顺手，无所谓了，又不会损坏。”

    苏然没有告诉她，反正是挖坟，又不是用来挖矿，这锄头的好坏影响不大。

    就在他俩说话间，沉闷的脚步声从远处传了过来，吸引了苏然的注意力，扭头一看，惊喜的发现，来人正是精灵女王。

    “骷髅勇士，怎么这么快便出来了？”

    精灵女王见到苏然后，显得很是惊讶，眼中闪过了一丝悲伤，叹道，“难道精灵族这一劫，已经不可避免了么？”

    “女王大人，先别着急，这忏悔之心我们已经安全带回，舞晴姑娘为了这件宝物，都耗费了一件万能钥匙，真是不容易。”

    见此情景，苏然赶忙解释，并且将忏悔之心也掏了出来，顺带着给雪舞晴增添了点加分项，也不知道任务奖励是什么，心中充满了期待。

    “果然，老天没有放弃我精灵族！”

    精灵女王喜从心来，将忏悔之心抱在怀中，激动的差点失了态。

    呸，什么老天，是哥救了你们精灵族好吧？

    苏然还在眼巴巴的盼着任务奖励，没想到这女人竟然忘记这茬了……

