    修为更进一步，又是一片的新的天地。长生大道越往后，境界之间的差距就越悬殊。

    传说中的“三花聚顶，五气朝元”，通通都没有出现，李牧现在走的是法则之路。

    确切的说，大荒世界的修炼体系都是走得法则之路。甭管修仙，还是练武，仙神之境开始就全部回归到了法则之路上。

    过去的无数岁月无人突破仙神之境，并不是前辈先人们不行，而是天地法则尚且不够完善。

    既然是求道于天地，又如何能够超过天地本身呢？

    真要是有人领悟到了更高境界，那么不用担心天道已经复制上了。天地牧养众生，众生的领悟自然也是天地的成果。

    这就和科技企业差不多，出资招募一群科研人员搞研发，成果自然是企业的，研发人员拿奖金和分红就是了。

    真要是开辟出新的修炼体系、境界，或者是搞出有益于世界的东西，天道都会降下功德嘉奖。

    现在发生了一丢丢变化。除了功德奖励之外，还多了一项福利，大功德者可以进入天庭做神仙。

    当然，李牧是一个例外。作为创业期的合伙人，拿到大笔企业的股份，自然不能再奢望高额的薪水。

    最起码在天地完成晋升前，他是不可能去支付。创业期间能省一点是一点，让世界早日完成晋升，就如同让企业早日上市。

    同未来的丰厚回报相比，眼前的利益还真不算什么。何况薪水不拿，福利待遇还是非常丰厚的。

    众生的领悟汇入天道，作为天帝李牧也是有资格旁观的。某种意义上来说，现在众生的道，都展示在了他的眼前。

    这一刻，李牧突然明白为什么神话传说中有人放弃逍遥神仙不做，要跑去合道了。

    直接窃取众生大道，可比一个人慢慢苦修效率高得多，突破更高境界的概率也会更高。

    只不过后遗症也非常严重，同天道捆绑的太紧，想要超脱出去的难度也会更大。

    何况众生的大道太过驳杂，全部一股脑涌入过来，再牛叉的计算机也会被数据撑爆死机，更不用说彻底消化。

    一个不好就是博而不精、会而不专。前期修炼无往不利，到了后期陷入自相矛盾的迷茫之中。

    没有功夫替别人担忧，突破仙神之境，李牧终于有了横渡虚空的能力。

    缺乏参照物，李牧也不清楚自己的修为，在诸天万界中算什么水平。

    不过就这点儿修为，想要在虚空之中行走依旧充满凶险，搞不好遇上一场时空乱流就死得渣都不剩。

    为了安全起见，尽管有笑傲世界的坐标，还是得向玉碟付路费。

    本尊显然是走不了的，刚成为天帝就想要跑路，天道非得发飙不可。

    ……

    华山之巅，自从李大圣人从这里飞升离开之后，就成为了道门的又一大圣地。

    近百年来，那个香火之鼎盛，令天下所有的僧庙道观为之羡慕、嫉妒。

    只是这种事情注定羡慕不来，再怎么努力经营也比不上一个牛叉的祖宗。相比神话传说中的神佛，这位可是在无数人见证之下飞升的。

    即便是当年的见证者死得七七八八，可他们的后人还在。自家祖宗亲眼见证的事情，自然做不得假。

    甭管在朝堂，还是在江湖，华山都拥有一个独特的地位。

    后山之中，一座幽静的宅院之中，一群门人弟子正在向一美妇祝寿。

    如果不是亲眼所见，谁也不敢相信百年前纵横江湖宁女侠，依旧容颜未老。

    不过在华山之上，这种事情大家早就习以为常。任何事情一旦和李牧扯上关系，在所有人看来都是正常现象。

    历经百年风雨，华山派能够经久不衰，除了李牧的遗泽之外，最重要的还是实力。

    灵气复苏进行到现在，绝顶高手在江湖之中已经屡见不鲜，但先天武者依旧凤毛麟角。

    天下十大先天强者，华山派独占五尊，奠定了华山派的江湖地位。

    在过去的岁月里，不是没有阴谋诡计袭来，可是在绝对的实力面前，任何算计都是徒劳。

    同样是先天武者，实力上也是天差地别。传承、眼界都是影响修为的重要因素，很多连先天九境都不知道，还以为先天之后便是天人。

    结果就造成了先天武者之间的实力差距悬殊，这些年跑来华山挑战的先天武者，败得那是一个惨！

    实力太过差距悬殊，再怎么窥视李牧留下的传承，也只能暗中进行谋划。

    这些手段终归是上不了台面，窃取到的功法不仅没研究出名堂，反倒是被带进阴沟里的更多。

    ……

    “高祖奶奶，你又在这里思念高祖爷爷啦？”

    小孙女的话，将宁中则从回忆之中拉了回来。一晃就是百年，人生又有几个百年？

    即便是经过百年的苦修，宁中则的修为才摸到先天第三重，按照这种修炼进度有生之年都无望天人。

    一方面是天地灵气稀薄，另一方面则是她的资质仅仅只是优秀，达不到天纵之才的地步。

    晚一步突破的儿子，现在都进入到了先天五重，早几年突破的风清扬更是修炼到了先天八重。

    或许下个百年、又或许下下个百年，就是她寿终正寝的时候。

    伸手摸了摸孙女的额头，宁中则微微一笑道：“就你机灵！”

    吐了吐舌头，小女孩调皮的说道：“真是的，高祖爷爷一定在天上逍遥快活得忘乎所以，都不知道下来看我们！”

    未知是最可怕的，修为进入先天之后对世界的了解已然更进一步。上古传说中的仙神全部消失，怎么能够不能令人生疑呢？

    尤其是李牧飞升之后，也是一去不复返，连个讯息都未曾传下。

    上古仙神不在显圣，还可以理解。毕竟，关系隔得远，不涉及凡尘之事也正常。

    可李牧妻儿老小都在，没有道理也一去音讯全无。

    这只能意味着两种情况：要么发生意外，要么在上界混得不好，没有能力传讯。

    混得不好是不可能的，结合一众神话传说对比，李牧的生平完全是挂逼之中的挂逼。

    虽然没人说出来，但内心深处还是忍不住会去想。童言无忌，小女孩显然不知道那么多。

    望了一眼初升的太阳，宁中则缓缓说道：“快了，你高祖爷爷就快回来了！我有这种感觉，他快要来了。”

    话音刚落地，整个世界都布满了紫气，一股祥和之气充斥着天地。

    这副景象，那就是活脱脱的圣人出行，紫气三万里。

    上一次发生这种事情，还是百年前李牧飞升之时。

    惊人的一幕，引发天下人的沸腾，所有人都目瞪口呆的望着天空。

    茫然无知的小女孩，奶声奶气的说道：“奶奶，是不是高祖爷爷回来了？”

    ……

    踏入归途的李牧，却被天道拦在了世界之外。没有法子，以他的修为对笑傲世界来说已经是一种压力。

    付出了一份世界本源，再三保证不会在世界之中出手，更不会在里面修炼，才被天道放行。

    幸好天道认出了熟悉的灵魂气息，知道他是从这里飞升出去的，否则说什么也不会让他进去。

    以李牧现在的修为，若是在笑傲世界肆无忌惮的出手，那是顷刻间天翻地覆、地动山摇，分分钟进入世界末日。

    要是在世界之中修炼，恐怕要不了多长时间，这方世界又会再次进入末法时代。

    漫天的紫气异象，自然是买路钱换来的待遇。天道至公，不能白拿好处，总得有所表示。

    实质性的奖励给不起，那就只能拿这种惠而不费的方式糊弄。反正也不是第一次了，一回生二回熟慢慢也就习惯了。

    “师兄，你回来啦？”

    望着从天而降的李牧，宁中则不确定的问道，唯恐是自己眼花。

    上前搂住妻子，李牧深有感触的说道：“我回来啦！”

    两人拥抱在一起，心中一肚子的话，现在一切都尽在不言中。

    “咳咳！”

    “还有小孩子，你们就不能注意一下影响么？”

    奶声奶气的话，将两人从重逢的喜悦之中拉了出来，李牧才发现旁边还有一名七八岁的小萝莉。

    看了一眼羞涩的妻子，李牧开口询问道：“师妹，这是谁家的孩子啊？”

    “你家的！”

    不等宁中则开口，小萝莉抢先回答道。不满的表情全部都写在小脸上，模样显得格外可爱。

    “这是灵珊，我们……”

    听了宁中则的介绍，李牧总算是捋顺了人物关系。匆匆百年岁月，他也是儿孙满堂的人了。

    五代同堂，一瞬间李牧突然觉得自己是一个老人了。不过这个念头，一瞬间就被他抛之脑后。

    作为与天地同寿的天帝，怎么能够说老呢？

    仅仅一百多岁而已，即便是再过一百亿年，他都是一名年轻的天帝。

    时间对长生种来说，着实不怎么值钱。现在李牧就是长生种，还是非同一般的长生种。

    “灵珊，快来见过你高祖爷爷！”

    宁中则一招手，李灵珊立即化身为乖宝宝冲李牧行礼道：“见过高祖爷爷！”

    声音喊得响亮，可膝盖却只跪到了一半，仿佛料定会有人阻拦。

    可惜令她失望了，李牧压根就没有伸手，一旁的宁中则也认为第一次见面，孙女给爷爷行礼是应该的。

    尴尬的一幕，令小女孩硬着头皮跪了下去，通红的小脸煞是好看。

    眼前的一幕，令两人噗嗤一笑，原本的情绪瞬间舒缓了很多。

    “小机灵鬼，起来吧！去把你的长辈都叫过来，今天就在这里叙旧。”

    听了李牧的话，小萝莉李灵珊吐了吐舌头道：“可是高祖爷爷，今天是高祖奶奶大寿，来了好多的宾客，都是大人物。”

    “那就让那帮大人物先等着！”

    李牧无所谓的摆摆手道。

    “大人物”，那也只是相对而言的。在飞升这方世界之前，李牧就有了超然的地位，何况是现在。

    除非是脑子进水了，否则绝对不会在今天找不痛快。漫天的霞光都还没有散去，但凡是有脑子的都会多想想。

    见小萝莉在犹豫，宁中则开口道：“听你高祖爷爷的。”

    ……

    拿到了“圣旨”的李灵珊，蹦蹦跳跳的离开小院，跑到宾客盈门的大殿之中，冲主事的老者喊道：

    “爷爷，高祖爷爷和高祖奶奶吩咐你们都过去，寿宴让大家自己吃吧！”

    话音刚落，原本喧嚣的大殿瞬间安静了下来。

    寿宴自己吃只是小问题，跑到这里参加寿宴的众多宾客，也不是为了吃饭的，关键在于那句“高祖爷爷”上。

    熟悉李家辈分的都知道，能够被小女孩称为“高祖爷爷”的，也就那位传说中的“圣人”。

    如果是这位降世，那么外面的漫天霞光，就解释得通了。

    老者不确定的问道：“灵珊，你没有开玩笑？”

    对传说中的爷爷，老者可是非常仰慕的。怎奈出生的太晚，等他降世李牧都飞升了好几年。

    听孙女的意思，自家爷爷居然临凡了。这可是一个惊天动地的消息，足以震动全天下。

    不过结合外面的景象，貌似还真有可能。除了自家的传奇爷爷之外，他实在是想不到谁能有这排场。

    “当然是真的，我亲眼看着高祖爷爷脚踏祥云从天而降，人家刚才还给高祖爷爷磕过头，怎么可能是假的！”

    说话间，还摸了摸自己的额头，仿佛想要证明着什么。

    不待丝毫犹豫，老者立即吩咐道：“浮云，立即通知所有李家子弟去故居。两位祖师那边，也要派人通知。”

    “诸位江湖同道对不住了，现在我们有家事需要处理，招待不周还望海涵！”

    人都是群居动物，必须要遵守社会游戏规则。人家前来祝寿，做主人的扔下宾客去忙自己的事，明显是非常失礼的。

    不过凡事都有例外的时候。就比如说现在，李牧的回归就是最大的事。其它的任何游戏规则，都得让道。

    不光对华山上下有效，对天下所有势力都有效。这个消息，足以令任何不满烟消云散。

    “李大侠自去便是，吾等不碍事的！“

    “李大侠快去吧，切勿让圣人久等！”

    ……

    一个个比一个好说话，哪怕是关系非常一般，或者是暗地不对付的，现在都表现的非常通情达理。

    一时间羡慕、嫉妒之情，弥漫了整个大厅。甭管是各大门派中人，还是朝廷的代表，现在的心里都不平静。

    传说中的圣人，和活在眼前的圣人，那是两个截然不同的概念。

    只是现在这种时候，他们只能面对现实。莫说做些什么，就连不满的情绪都不敢有，唯恐冒犯圣人给自己招灾引祸。

