    破旧的民房内，

    鸡窝头伸了个懒腰，从破沙发上坐了起来。

    昨天晚上一晚的劳累，

    让他一觉睡到了下午。

    从桌上一堆垃圾里摸出了一盒烟，点在嘴上，转头看向了在一旁玩手机的光头刀疤男。

    “刀疤哥，昨晚他们吃饭没有？”

    “你在让我做事？”

    光头似乎是在刷短视频看美女跳舞，裂开嘴笑着，刀疤看起来非常狰狞，此刻听到鸡窝头的话，转头一脸的狠毒。

    “刀疤哥抽烟！”

    鸡窝头陪笑着说道：“我哪敢让你做事儿，我就是随便问问。”

    见刀疤男不搭理他，

    起身来到了卧室门口，打开了门锁走了进去。

    屋内的人听到门开了，

    顿时一阵慌乱，

    一群人挤在笼子里，就像待宰的羔羊。

    “我你妈！”

    “什么味道！”

    他一进门就闻到了一股臭烘烘的味道，有点像是厕所。

    看了一眼笼子里，

    顿时明白了过来，这群人这是尿里边了！

    “你们怎么饭也不吃还这么多尿？”

    他看着旁边没有动的饭，

    忽然嘿嘿笑道：“看我这记性，给你们把嘴封着怎么吃饭，哈哈。”

    这群人可不能饿死，

    这都是钱呀。

    尤其是眼前这个女大学生，这都谈好钱了，这两天就运走。

    “你出来！”

    他指了指女大学生，也就是王香微的妹妹王香芋。

    笼子里一阵骚动，

    那些人在地上挪着位置，将她护在了最后。

    “哎哟你们还挺团结？”

    鸡窝头顺手抄起了旁边的一根木棍，指着笼子里的众人，“再不给老子滚开，我他妈打死你们！”

    他眼神凶狠，语气冰冷，

    笼子里的那群人听到他这话瑟瑟发抖，王香芋挣扎着滚了出来。

    穷人更能理解穷人，

    弱者更能体谅弱者，王香芋虽然此刻被抓了起来，但她还是不愿意身边的人因为她受到伤害。

    “这就对了。”

    鸡窝头阴森笑着，将王香芋一把揪了出来，又把铁门重新锁上。

    “我给你把胶带撕开。”

    “你安静的吃几口饭，别叫，也别挣扎，听见没？”

    “你要是敢动我就揍你。”

    鸡窝头一手揪着王香芋的领口，一手指着她的鼻子威胁道。

    “刺啦。”

    王香芋嘴上的交代被他扯了下来，

    胶带因为粘得时间久了，

    有些牢固，

    再加上人体的表面是有一些细小的绒毛，

    这样一扯，

    在王香芋的嘴上留下了一道红印，

    正常人早就疼得呲牙咧嘴，

    但是这个姑娘并没有叫出声。

    她从刚开始的害怕，

    到现在的坚强，都是因为心里有一个念头，她要活下去！

    出去找自己的姐姐！

    “吃！”

    鸡窝头看着王香芋瞪着自己，抬手给她脑袋上来了一巴掌。

    “你他妈还敢瞪我！”

    见她翻滚在地，身上的衬衫大开，雪白的肌肤露了出来，沾上了地上的灰尘，鸡窝头忍不住心里一颤。

    这女人的皮肤是真好！

    他咽了口唾沫，往后退了一点儿，小心看了一眼坐在沙发上的刀疤男。

    直接蹲在了地上，

    想要撕扯王香芋的衣服。

    “救命啊！”

    到底还是姑娘家，见他要动手，再也没有了刚刚的坚强，尖叫出声。

    鸡窝头刚想捂她的嘴，

    就被刀疤男一脚踹翻在地，

    “你他妈是不想活了是吧？”

    “老大说什么你不知道？”

    “你要是管不住那玩意儿，老子就给你切了！”

    刀疤男说着，

    转身就要去拿桌子上的刀。

    鸡窝头顿时下的魂飞天外，赶紧抱住了刀疤男的大腿，“刀疤哥刀疤哥，我错了我错了！”

    “狗东西！”

    刀疤男狠狠的踹了他几脚，

    转头说道：“要想玩儿就滚出去玩儿。”

    “行行行！”

    鸡窝头点头如捣蒜，

    赶紧将现场收拾好，将王香芋的胶带贴上，犹豫了一下，又小心地将王香芋胸口的扣子扣上。

    出了卧室见刀疤男在那盯着看自己，

    鸡窝头谄媚道：

    “刀疤哥，我出去买点饭回来，你想吃什么？”

    “找女人就找女人，还买你妈个饭！”

    “是是是，刀疤哥说的是。”

    “出去买个饭，再带个女人回来，刚看短视频，老子也有点上火了。”

    鸡窝头不解道：

    “刀疤哥，老大不是说，不让带人回来吗？”

    刀疤男抬头瞪了一眼他，

    “这里屋子这么多，到时候把那间锁起来不就行了？你费什么话？”

    被刀疤男痛骂了一通，

    鸡窝头很是不快，心里咒骂了一番，但跟刀疤男翻脸，他可是万万不敢的。

    他也就敢做些偷鸡摸狗的事情，

    刀疤男那可是正经的通缉犯！

    他照例来到了发廊，

    刚要推门进去，

    就被外面一直蹲点的李爽看到了。

    “鸡窝头？”

    这不就是女人说的那个疑是人贩子的人吗？

    李爽心里一惊，

    赶紧拿着手机给王香微带着的那个手机发了一条短信。

    这是他俩的约定，

    发现了这个人，就往那个手机上发一个短信，王香微听到声音，感受到震动，就提前做好准备。

    此刻发廊内，

    王香微正跟女人坐着嗑瓜子聊天呢，

    门被推开了。

    一个鸡窝头男子走了进来，

    王香微看着眼前人的形象，顿时明白了过来，这就是自己要找的那个人！

    “老板您来了？”

    女人直接起身，双手环在了鸡窝头胳膊上，身子不断的在他手臂上蹭来蹭去。

    “嗯。”

    鸡窝头冷淡地应了一声，

    眼睛一直在盯着王香微看，这个女人在哪见过？

    他嘴里刚冒出了这个想法，

    就被王香味的身子吸引了，

    小吊带，胸前鼓鼓囊囊的，

    露出雪白的肩膀跟胳膊。

    下身是一件小短裙，

    那狭小的程度，说它是一个领带都不为过！

    细长饱满的双腿上，

    裹着跟女人一样的一双战损版勾丝丝袜。

    他一瞬间心思火热！

    这种打扮他在发廊见了很多，

    但是这个颜值，

    他可没见过！

    这不就是刀疤男整天在网络上看的那种跳舞的女人吗？

    不单刀疤男喜欢看，

    他也喜欢看！

    “这是新来的啊？”

    刀疤男忍不住开口问道。

    “哎哟，老板你眼光真好，这是我的远方表妹，刚毕业没多久，这不家里母亲生病了需要钱，就过来投奔我了。”

    “怎么样够劲道吧？”

    “够劲！”

    “她就谈过一个男朋友，哈哈。”

    女人抱着鸡窝头的胳膊，一通乱吹，加上是她身上的味道，直接迷的鸡窝头眼神发飘，嘴上笑呵呵。

    “我要这个！”

    “多少钱？”

    鸡窝头直接跟女人谈起了价格。

    “这要看你是在哪呀？”

    女人娇嗔道：“在店里洗头，跟带回家肯定价格不一样。”

    “你要是带回家……”

    女人刚想说要是带回家可以便宜，她跟王香微商量好了，务必让他带自己回家！价钱低也没关系，自己可以补钱给她！

    结果鸡窝头直接打断了她的话，

    “带回家得加钱是吧？”

    “我加两倍！”

    “现在就跟我走！”

    王香微一脸震惊，没想到事情进展的这么顺利，这人以往都在店里头办事儿，

    这次直接就带自己回家？

    李爽看着王香微被拉着出了发廊，

    悄悄开车跟了上去。

    但是他毕竟第一次干这种事情，再加上这周边很少有车辆经过，

    李爽开着车跟在鸡窝头跟王香微后面，

    开的跟蜗牛一样。

    很快鸡窝头就发现了不对劲，他皱着眉头一把将王香微扯进了巷子里，“你是警察？”

    王香微吓了一跳，

    他怎么好端端的说这种话？

    “我我不是，我是来投奔姐姐的！”

    她哆嗦着说着话。

    鸡窝头虽然没有刀疤男狠，但是他是一个有心眼儿的人，不然也不能混了这么多年，还没有被逮到。

    他见李爽的车慢慢驶向了远处，

    看了看周围，

    这是一个很普通的小巷子，

    丢着一些碎石块，

    墙根处还长着一些杂草，看样子有人走但是人不多。

    “会吹吗？”

    鸡窝头瞥着王香微俊俏的脸蛋，

    突然冒出了这么一句话。

    “啊？”

    王香微一愣，随即反应了过来点头道：“会。”

    “开始吧。”

    “就在这儿？”

    “对。”

    然后王香微就开始吹了，“我祖上其实是皇室血脉，我是个公主！最近这些年家里发现了一些宝藏的秘密，就藏在山里，我现在急需一笔钱，去将那些宝藏挖出来！你如果能支持我，到时候封你为大将军！”

    鸡窝头眉头一皱，

    直接给了王香微一巴掌，

    大怒道：

    “我他妈跟你说的是这个吹？”

    鸡窝头这么干其实有他的用意，他知道有相当一部分卧底或者线人，都只是挂着一个身份，不会真干那份职业的事儿。

    所以他打算试一试王香微，

    毕竟突然冒出了这么个女人，

    自己再冒冒然带回去，

    出了什么事儿那可不好交代。

    幸好王香微确实是干这一行的，她心理上倒是没什么抵触，唯一有芥蒂的是，她怕妹妹知道这件事，要是这个鸡窝头真的是人贩子，如果去了家里，被妹妹看到了自己这副模样，那她在妹妹心中的姐姐形象就坍塌了。

    不过救人要紧，

    她也顾不了这么多了。

    李爽开着车缓慢的往前走，他不敢停下，也不敢开远，怕出现什么事情，就一直在周边转圈。

    此刻听到直播间两人的对话，

    自然明白会发生什么事情。

    直播间的网友此刻都炸了。

    “我的妈呀，他们对话里的那个意思，是我理解的那个意思吗？”

    “第一次只听声音没画面……”

    “好刺激！”

    就在众人期盼的时候，李爽直接用手里的手机，顶掉了王香微那边登陆的直播账号。

    “怎么没声音了？”

    “我怎么什么都听不到，我手机坏了吗？”

    “兄弟想开点，兴许不是手机坏了，是你耳朵聋了呢？”

    “爽子呢？”

    “快点调一调声音呀！”

    【作者题外话】：求点金票银票……

    繁星大佬跑路了，我还在坚持！

