
　　“吱呀！”

　　又一道开门声响起，与此同时，高大的阴影也随之笼罩了准备室。

　　随声看去，一名身形高大而壮硕，头顶上长着一双熊耳朵的男人，大踏步走进了准备室中。

　　兽人族的熊人，长着四四方方的脸，身上肌肉虬结，全身长着旺盛的黑色毛发，看上去犹如一堵肌肉形成的高墙，极具视觉压迫力。

　　熊人有些阴戾的三角眼在房内扫了一圈，然后聚焦在了江离的身上。

　　他无声地走了过去，沉默地坐在了他的身旁。

　　“砰”地一声，木板做的简易椅子如弓弦一样紧绷，吱呀吱呀地乱响，差点被他一屁股坐碎。

　　“你有下注吗？”

　　熊人低下头，用眼角余光俯视着江离，向他扯出一张凶恶的笑脸，瓮声瓮气地问道。

　　“下注？这里还能下注吗？”

　　江离似乎没注意到他神色中的凶相，十分诧异地被赌博这个项目给吸引了注意力。

　　原来这个竞技场还能下注的吗？

　　江离痛心疾首。

　　早知道他就买自己赢了，诸多穿越者前辈在竞技场这种场合下，总是能赚得盆满钵满！

　　这个竞技场真是鸡贼，居然暗戳戳地毛了他几百万，真是可恶！

　　“没下注啊，那就好。”

　　熊人露出了满意的笑容，然后伸出臂膀探了过来。

　　他似乎是想搭住江离的肩膀，但却被江离眉头一皱，弯腰给躲开了。

　　眼见自己胳膊搭了个空，熊人脸色一沉，巨大的身躯顿时压迫感丛生。

　　“……我们做个交易吧。”

　　但他没有立刻爆发，而是收回手臂撑住膝盖，掩饰住尴尬。

　　“我看你挺喜欢玩竞技场的，不如这样，接下来我来帮你把台上的矮人轰下去，然后故意输给你，让你享受一下擂主的感觉怎么样？我只收你亿点点报酬，反正以你的细弱身板肯定打不过那个矮人，我外面还有好几个兄弟可以帮忙，你可以考虑一下。”

　　他的目光越过江离，落在了他放在旁边的背包上。

　　在公会的时候，他亲眼看到那个背包里装了许多的金银财宝，只拿出一部分就换了两百多万法利，总价值至少在两三倍以上。

　　他担心江离这种愣头青花钱大手大脚，把钱全给了竞技场，所以就假装成选手，主动跑了进来，外面还有好几个兄弟在策应。

　　五百万以上的法利，哪怕在这个欧拉丽也是一笔巨款，就算是他这种上级冒险者，也得花半年左右的时间才能赚到，这还是在探索地下城时不出意外的情况下。

　　不过竞技场里有迦尼萨眷族的人在，他不好明着下手，所以才偷偷跑进来威胁他。

　　也就是这小子一路之上只走大道，不走那些人烟稀少的羊肠小道，否则他们早在路上就动手了，哪里要等到竞技场。

　　等把钱全弄到手之后，再把这个小子抓走，暗地里卖出去，恐怕还能有一大笔收入，有的是富商愿意要这种高等兔儿爷。

　　“你的兄弟们有多强？”

　　江离摩挲着下巴，思索着问道。

　　“大家都是Lv.1中的佼佼者，而我是Lv.2……怎么样，满意吗？”

　　熊人扯起嘴角，看起来十分得意。

　　“你是Lv.2？”

　　“没错！”

　　江离目光一凝。

　　然后他也咧开了嘴角。

　　“我给你脸啦！敢从我这里要报酬，还威胁我？要么安安分分地给我当踏脚石，要么就给我死一边去，别碍我的眼，还有，你身上的膻味太重了，回家多给几把洗点澡吧！”

　　熊人脸上的笑容瞬间僵硬，神色肉眼可见地变得阴沉下来。

　　他握紧了拳头，眼神中释放出脱胎于愤怒的杀意。

　　不过没等他动手，江离就站起了身。

　　擂台上。

　　“下一场比赛来了！这次本擂台的挑战者依旧是人类，据说是心存憧憬而来到欧拉丽的外来者，而令人惊讶的是，这次的挑战者居然是没有恩惠的普通人！”

　　主持人手握着扩音器一样的设备，看着手上的登记表不由得满脸诧异。

　　普通人来冒险者的舞台凑什么热闹。

　　还有啊，按照号码牌，前面至少还有三个挑战者啊，人都跑哪里去了？

　　他心中腹诽一声，但还是竭力炒热现场的气氛，毕竟选手是什么人，和他也没什么关系，在擂台上受伤甚至死亡的人，他也见得多了。

　　主持人走下擂台，迎面便看到了走向擂台的江离。

　　“帮我看一下。”

　　他将背包扔给了主持人，在他一脸无语的注视下，走向了擂台。

　　“喂喂喂，真的假的？外来者，还是普通人？想跟矮人冒险者打擂台？”

　　“不可能赢的，毕竟矮人可是最强战士。”

　　“这一族普遍有着强大的力量，在新手阶段太占优势了，更不要说对面连恩惠都没有。”

　　观众席上，人声鼎沸。

　　不管是哪个种族，不管是平民还是冒险者，在此刻都露出了怜悯的表情，他们每个人都认为矮人冒险者必胜，没人对江离抱有希望。ŴŴŴ.23sk.com

　　江离在台下的武器架上选了一把太刀，然后走上了擂台。

　　打擂台的过程中，为了防止出现不公平的武器碾压，双方选手只能使用竞技场方面提供的武器，坏了也不用赔，这是明文写在契约中的。

　　“好简陋的擂台。”

　　江离将擂台的四周状况收入眼中，撇了撇嘴。

　　擂台本身非常宽阔，是边长百米左右的正方形，只是台面完全以岩石制成，碎掉的几块石砖也没人去修复，和破军学园的竞技场相比差远了。

　　在他走上擂台的刹那，台下顿时窃窃私语起来。

　　“主持人刚才说他是人类？我没有听错？”

　　“而且是外来者，凭这张脸应该就能很快名传欧拉丽了吧，女神们又要疯一把了。”

　　“男神也会疯吧，比如说阿波罗神……”

　　台上。

　　站在江离对面十多米之外的矮人敲了敲手上的斧子。

　　“哈哈！挺帅的小伙子嘛！但是你身体太纤细了，要注重体能锻炼啊！”

　　那是一名看起来有些苍老的矮人，对江离发出了豪爽的大笑声。

　　他的身高只到江离胸口左右，脸上长满了灰褐色的胡茬，几乎盖住了半张脸，说话时完全看不到他嘴唇的蠕动，额头上也长着数道川形的皱纹。

　　最令人瞩目的是，他双臂的肌肉高高鼓起，身体异常的健硕，哪怕一手握盾，一手持斧也丝毫不见吃力，看起来极具压迫力。

　　“在矮人的眼里，其他所有种族都很纤细呢。”

　　“没错。”

　　“喂，亚马逊们疯了……！”

　　观众席逐渐骚动起来，并且动静越来越大，有人发出骇然的尖叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第97章  我给你脸啦？免费阅读。https://xs.23sk.com 