    第54章说不定哪天就被厌弃了

    所有人的视线立即落在了陈婷婷的身上。

    要不是叶云拓提起，他们几乎快忘记了，当初陈婷婷所做的事。

    也是陈婷婷被当众带走后，同学们才知道，那一切都是陈婷婷在背后搞的鬼。

    萧酒出名的同时，陈婷婷也同样在南大校园里成了名人。

    当初萧酒被骂的有多狠，后来的陈婷婷就被骂的有多惨。

    陈婷婷回到学校，在班级外夹着尾巴做人，在班里却兴风作浪，一点也不消停。

    本以为萧酒请了假，又过去了一周的时间，这件事已经逐渐在大家心里慢慢淡化，乃至遗忘。

    谁能想到，萧酒一出现，云老师就迫不及待了。

    陈婷婷郁闷的从座位上站了起来。看向萧酒时，一脸的屈辱感。

    她怎么可以给萧酒这样的人道歉？

    曾经的萧酒连给她提鞋都不配。

    现在不就是仗着君家吗，有什么了不起。

    等她嫁进胡家，君家算得了什么？

    她双眸愤恨的盯着萧酒，像是要吃了萧酒一样。

    大家见她这副表情，哪还不知道陈婷婷这是不愿意给萧酒道歉，情不自禁的看向叶云拓。

    “陈同学，我们没有太多的时间浪费在你身上。如果你不道歉，那老师我只能打电话给校长。”

    叶云拓早就看穿了陈婷婷的本质，这一段时间，陈婷婷一直在班级里蹦跶，他又如何不知道。

    只是他想要当着萧酒的面，为她出气，才会选择容忍。

    现在，是时候让陈婷婷为自己所做的事付出点什么了。

    “老师，道歉可以，但是在道歉之前，我要和萧酒说几句话可以吗？”

    陈婷婷本来想拒绝向萧酒道歉的。

    但是如果真的请来了校长，惊动了她父母还好，万一惊动了胡家呢？

    上一次她进局子里，要不是她爸及时请了校长，差点就被胡小策发现了。

    不就是道个歉吗，反正就是面子上过得去就行了。在心里她永远不会认为自己错了。

    萧酒本来就是个乡巴佬，她不配得到她的真心道歉。

    “可以，你说吧！”

    叶云拓温和的眸子里，快速的划过一道阴霾。

    如果陈婷婷累教不改的话，他不介意履行老师的职权。

    陈婷婷没想到叶云拓这么好说话，当即一喜，一脸得意的朝萧酒瞥了瞥嘴，略带鄙夷的说道：“原本我不想说的，即然得到了老师的允许，那我就不得不说出来了。“

    见同学们都朝她投来好奇的目光，陈婷婷更得意了。

    一出口，就是鄙视萧酒的话：“大家别被萧酒现在的身份迷了眼，盲目的巴结她。”

    说着还特意看了一眼赵诺诺。

    “萧酒也只是和君总定了婚而已。定婚又不等于结婚。

    以萧酒这样的条件，君总就算有残缺，照样有女人趋之若鹜。萧酒有什么呢？难道就凭一张脸吗？

    长的漂亮的女人何其的多，萧酒又能维持美貌多久呢？

    说不定哪天就被君总厌弃了。

    还有啊，你们没发现，萧酒已经到了结婚的年纪，君总为什么还没和她领证呢？“

    她说完，就见很多同学若有所思的看向了萧酒。她不由在心里嘲笑这些人的愚蠢。

    再去看萧酒，发现萧酒还是和以前一样，脸上并没出现任何慌乱和不自然。

    这让陈婷婷有些抓狂。

    好像一拳头打在了豆腐上。

    “说完了吗？“

    叶云拓脸上挂着淡淡的笑，他看着陈婷婷的眸底一抹寒意一闪而过。

    “老师我说完了。“

    陈婷婷傲娇的扬了扬头颅，对叶云拓这个新来的老师，她并没放在眼里。

    “说完了，请开始向萧酒同学道歉吧！你已经又耽搁了我们十分钟的时间了。“

    叶云拓手里拿着书，轻敲了一下讲台上的桌子，眼底已经露出了微不可察的不耐。

    “好的老师。“

    陈婷婷立即转向萧酒的方向，趾高气扬的说道：“对不起啊萧酒！“

    她这一点诚意都没有的道歉，一出口，就遭到同学们的鄙夷。

    陈婷婷才不会管，直接看向叶云拓：“老师，歉我已经道过了。“

    她这敷衍的态度，直接把叶云拓气笑了。

    “陈婷婷同学，道歉是为了请求对方的原谅。那么你道了歉，萧酒同学原谅你了吗？“

    陈婷婷立即看向萧酒，威胁道：“萧酒，你应该会原谅我吧！再怎么说，我们还是亲戚呢！“

    她话一说完，同学们在下面就开始小声的议论起来。

    “黑萧酒的时候，怎么没想到自己还是萧酒的亲戚？“

    “就是，这陈婷婷实在是太嚣张，太目中无人了。“

    “她哪有一点像是道歉的样子？要是我，我肯定不会原谅她。“

    “说不定人家萧酒就是大人有大量，原谅她了呢？好歹，还是亲戚关系。“

    “啧，萧酒要是真原谅她，那可真圣母。“

    “…………“

    在一片议论声中，萧酒清脆悦耳的软糯嗓音，缓缓响起。

    “不好意思，我是不会原谅一个对我有恶意的人。还有，就在一周前，我已经和他们家断绝了关系。至于我和君总之间，还轮不到陈婷婷同学来指手划脚。“

    “好，萧酒真给力。“

    不少同学因为萧酒的一番话，忍不住拍手叫好。

    也有同学认为，萧酒不过就是仗着君家，才有这样的底气。

    赵诺诺星星眼的望着萧酒，狠狠的给她一个大大的熊抱。

    “完了，陈婷婷要芭比Q了。“

    被陈婷婷欺负狠了的付彩绘和郭玉婥见到这一幕，暗爽了一把。

    只要今天陈婷婷的那一番话被传出去，君总要是知道了，肯定不会放过她。

    上次陈婷婷抹黑萧酒，君总就让陈婷婷进了局子里。

    这一次，估计会更严重。

    她们就等着看陈婷婷和陈家的好戏。

    “既然萧酒同学不肯原谅你，那么看来陈婷婷同学的诚意不够。我看还是请校长过来一趟吧！“

    叶云拓眼底一抹厌恶一闪而过。

    他的话音刚落，陈婷婷突然大声的说道：“对不起萧酒，请你原谅。我以后不会再抹黑你了。“

    她说完，闭上了眼睛，气的脸都涨红半边。

    萧酒竟然逼的她再一次在全班同学面前丢人。

    心底无端升起了一股恨意。

    她更没想到的是，萧酒竟然和她们家断绝了关系？

    父母竟然没有告诉她。

    (本章完)

