    感受到纵横的剑气，所有人都知道这是谁了，特别是随着一股热浪卷过，犹如焚烧着所有人的心脏一样。

    “燃剑天尊——”剑气纵横，大家心里面都不由发毛，低声地说道。

    青龙古皇、燃剑天尊都到了，在这个时候，所有人都知道这一战是难免的了。

    在这个时候，所有人都不由静静地等待着祖城回应了，毕竟，此时千万大军兵临城下，阴阳禅门、天朗国、周天门的一尊尊老祖亲临，更是有青龙古皇、燃剑天尊坐镇，如此强大的兵力，那怕是强大如祖城，都不得不谨慎面对。

    三大门派即将围攻祖城，在这个时候，也不知道多少人心里面沉甸甸的，一场暴风雨即将来临，可怕的战火即将爆发，一旦控制不好，甚至将会蔓延，席卷整个北西皇，到时候，就不知道有多少大教疆国被卷入这一场暴风雨一般的战争之中了。

    特别是一些石人族的修士强者，心里面更是惴惴不安，他们都有些徬徨，不知道该何去何从。

    毕竟，对于石人族来说，祖城有着非同小可的意义，就如整个石人族的家一样，只要祖城依然还在，就给石人族一种归属感，若祖城真的被攻破的话，那么会有多少的石人族将会颠沛流离。

    就在所有人都心里面惴惴不安的时候，就在这刹那之间，空间波动了一下，犹如什么力量撕开了空间一样，随着“啵”的一声响起，光芒烛照，犹如两轮太阳缓缓升起一样。

    在这个时候，所有人都不由纷纷抬头望去，只见屹立在天地之间的那一尊高大石人张开了双眼。

    “是古祖，古祖再一次苏醒过来了。”看到这一幕，不知道有多少石人族的修士强者为之欢呼一声。

    自从上一次这位古祖苏醒之后，就一直闭着眼睛了，今天，再一次睁开了眼睛，这怎么不让石人族的修士强者欢呼一声。

    “轰——”的一声巨响，此时，这位古祖的双目怒张，可怕的气息冲击而来，犹如惊涛骇浪一样，可怕的力量高高掀起，拍打着天宇，拍碎了星辰，充满了狂霸气息。

    在这瞬间，这位古祖的目光向祖城之外望去，他的目光如同脉冲一样，瞬间冲击而出，整个空间都被冲击得掀起了巨浪，直接横推出去，所有人都感受到了这样霸道的力量，不知道多少人一下子被震飞。

    听到“砰”的一声巨响，可怕的力量摧枯拉朽，瞬间轰了出去，轰散了纵横的剑气，吹飞了滚滚而来的龙息，这股强霸的力量有着横扫十方之势，十分的霸道，有着唯我无敌之势。

    “好强大——”感受到这股力量冲击而出，瞬间冲散了燃剑天尊的剑气和青龙古皇的龙息，让不少人打了一个冷颤，心里面发毛。

    “祖城的古祖，只怕比燃剑天尊和青古龙皇强大。”见燃剑天尊的剑气和青龙古皇的龙息被吹散，有大教老祖心里面为之一震。

    古祖虽然没有出手，但是，强霸无匹的力量轰了出去，便轰散了燃剑天尊的剑气和青龙古皇的龙息，这就可以看得出来他是多么的强大了

    “古祖——”在这一刻，祖城之内，不知道有多少石人族的修士强者跪拜于地，向高大无比的石人跪拜叩首，甚至是激动得泪流满面。

    对于多少石人族来说，这个时候是多么的激动，虽然说，石人族的一位位强大无比的老祖都返祖或者半返祖了，但是，当祖城有难，石人族的难之时，这半返祖的古祖依然是苏醒过来，庇护着子孙后代，这怎么不让石人族激动得泪流满面呢。

    “祖城，不可小觑呀。”看到这一幕，再强大的大教老祖心里面也不由发毛。

    燃剑天尊、青龙古皇，都已经是威慑天下的存在了，曾经横扫八荒，但是，祖城的古祖，丝毫不弱于他们，甚至还要强他们三分，试想一下，祖城可是不止只有这么一位半返祖的三祖。

    就在古祖的力量冲散了青龙古皇的龙息、燃剑天尊的剑气之时，“轰”的一声巨响，祖城范围之外突然光芒无比璀璨，照亮了天地，在这如此璀璨的光芒之下，一切都显得那么的黯淡无光。

    听到“轰、轰、轰”的声音不绝于耳，天地摇晃着，此时此刻，在地平线上出现了壮观无比的一幕，只见在那里一轮巨大无比的金阳冉冉升起。

    这一轮金阳巨大得让人难于想象，当它冉冉升起的时候，占据了整个天空，当金阳高挂在天空上的时候，洒下了无尽的金光，整个大地好像被铺上了金装一样。

    金光倾泻而下，如此璀璨的金芒，照耀得让人都难于睁开双眼来。

    “这是什么东西——”看着天空上突然多了一轮巨大无比的金阳，而且，这一轮金阳出现之后，连天空上的太阳都显得黯然失色了。

    很多人看着天空上的这一轮金阳，都一下子还反应不过来，都不知道这是什么东西。

    就在这瞬间，听到“啵”的一声，犹如银瓶乍破一般，银色的光芒如同水浆一般迸射而出，所有人都没看清楚之时，银光倾泻而至，滔滔不绝，如同洪水一般滚滚而来，一下子淹没了大地。

    在刚才大地还被披上了金装，现在又一下子被银光所淹没，整个大地就好像是披上了银装一样。

    大家还没有反应过来的时候，在那天空之上，一轮弯月升起，这一轮弯月远没有金阳那么巨大，但是，这一轮弯月却像是决堤一般，银光像洪水一样倾泻而来，汹涌奔腾，所有人都感觉银光劈头劈面地拍了过来，一下子把所有人给淹没一样。

    “这是什么——”所有人都不由发懵，先是一轮巨大的金阳冉冉升起，现在又冒出了一轮弯月，好像是换了天地一样，让所有人都心里面发毛。

    就在所有人心里面发毛的时候，突然之间，天地一黑，刚才的金轮和弯月好像是一下子消失不见一样。

    夜空一下子笼罩着天地，没有了刚才金阳光芒，也没有倾泻的银光，黑夜取而代之，让所有人都不由眼前一黑。

    但，所有人都还没有反应过来的时候，突然之间，银星一下子洒落在了夜空之上，无数的银星点辍着夜空，犹如一颗颗钻石嵌镶在那里一样，每一颗的钻石都闪动着光芒，十分的美妙，十分的动人。

    “这是——”很多人都傻傻地看着洒落于夜空之上的星辰，都不由呆了呆，喃喃地说道。

    “我知道了——”有一位世家元老抽了一口冷气，大叫一声，说道：“我知道是谁了，日月星辰三古祖！是阴阳禅门的日月星辰三古祖！”

    “日月星辰的三古祖——”很多人连这个名字都没有听过，甚至不知道这样的存在。

    “我记起来了。”有一位大教老祖思索了一下，终于想起了这样的存在，说道：“这是阴阳禅门很古老的老祖了，比古禅道君还要古老呢。”

    “是比古禅道君还要古老，只不过，后世很少人知道的是，当年古禅道君欲证道果，欲争天下的时候，日月星辰三古祖就曾经出现过，他们曾为年少的古禅道君护道过。”这位世家元老神态郑重，徐徐地说道：“只不过，在当时，他们极少露脸而已。”

    “日月星辰三古祖，我也听我师尊说过。”另一位大教老祖神态庄严，说道：“听说，他们在阴阳禅门的地位乃至是实力，仅次于禅阳天尊。”

    “仅次于禅阳天尊。”听到这话，不知道多少人心里面一震，就算是大家不知道日月星辰三古祖，不知道他们有多强大，但，听到这样的话，也知道这是意味着什么了。

    禅阳天尊，是怎么样的存在，比肩道君，甚至有人说，他就是如同道君一样，举世无敌。

    现在日月星辰三古祖，仅仅次于禅阳天尊，这就无需多说了。

    在所有人震惊之中，黑夜消失了，天地依旧，只不过，此时，在祖城之外，有一轮金阳，有一轮弯月，还有一颗星辰，这样的异象高高挂在那里，有着镇压诸天之势，让人有些喘不过气来。

    “道友，交出李七夜，还有商量的余地。”就在这个时候，天地间回荡着神威，每一个字都充满了力量：“否则，兵发祖城！”

    这话一说出来，充满了力量，充满了神威，让人心里面一寒，因为这话不是威胁，是杀伐，一听到这话，就已经让人想象到了千万大军踏破祖城的场景了。

    日月星辰三古祖，可是比古禅道君还古老的存在！实力之强，可想而知。

    一时之间，所有人都不由面面相觑，特别是石人族的修士强者，更是毛骨悚然，他们都不由抽了一口冷气。

    “怎么办？”有石人族的强者一下子不由傍惶，顾盼之间，都不知道该何去何从。

    燃剑天尊、青龙古皇，那已经够强大了，现在再加上日月星辰三古祖，那是多么可怕的组合。

    福利来袭，万界功法榜震撼开启！想知道万界哪些功法最强吗？想了解万界何种法门可以称尊吗？

    今天两更。

