    “为什么。”涅的眼中满是疑惑，她看着马尔斯：“你点烤肉的时候可没说过你不识字！”

    “这不是精灵文字吗！我没学过啊！高塔教我读书写字那也是学的泰南文字啊。”马尔斯说完盯着涅：“对了，你和我一样，你怎么懂啊。”

    涅的表情凝固了，马尔斯也很凝固，因为在刹那间，马尔斯觉得眼前的姑娘是不是什么怪物变的, 以至于她连话都答不上了。但下一秒豹子姑娘就抱起了胸，非常骄傲的回答道：“我的外祖母是精灵，她教我的。”

    “那我怎么办，我又不懂，我总不能对着卷轴拓印下来吧。”马尔斯看着涅：“要不你教我。”

    “我教你肯定没问题，但你什么时候回高塔，你不回高塔, 我总不能住你的工坊吧。”这姑娘这么一说, 马尔斯也觉得有问题：“那等我回高塔, 最近一个月我试着拓一拓看。”

    “就拓这个，你试试。”涅再一次指向桌上的光亮术卷轴。

    马尔斯拿起现代魔法笔，第一笔点了下去，还没开始打横，就听到一旁的助理AI发出了警告：“您的本次抄写已经失败，请不要再浪费墨水。”

    涅双手捂脸，大大的尾巴耷拉在她的脑袋上：“你需要一个绘画老师和一个精灵语老师，马尔斯，相信我。”

    豹子姑娘给马尔斯开了一张药方，看起来停不了。

    ………………

    回到十区路口的时候，马尔斯还在思考要怎么找一个绘画老师和一个精灵语老师。

    这时，手机响了，马尔斯接起了电话，没有意外，来电话的是罗恩警官，这位警官对于马尔斯跑路并不知所踪表示了一定的不乐意，并告诉马尔斯赏金已经到位, 警方直接跳过高纲给马尔斯发钱。

    既然有钱拿，马尔斯告诉罗恩警官自己的位置，于是没过一会儿，一辆警车停到了马尔斯身边，车窗里的罗恩警官摇下车窗，将一张卡递了过来：“泰南中央银行的不记名单次储蓄卡，记得把钱转到自己帐号上。”

    看了一眼卡上的金额：“三十六万，这怎么说。”

    “你击杀的是拟态尸，这东西在冒险者公会的指名击杀任务里价值四十万，警方开价二十万少了，给你又补了十一万，因为发现目标的不是你，你是负责确认和击杀，所以是三十六万。”

    “有多太好了。”

    马尔斯收好卡，同时和罗恩警官道别，目送他离开之后，马尔斯走过桥，一回到工坊前，就看到孟陬脑袋转过一百八十度看向自己。

    “你能不能别这么看着我。”马尔斯感觉这小子真的有点小问题。

    “那我要怎么看着你呢, 对了, 你法术学的怎么样，涅小姐说带你去学抄写法术，你也多抄几个啊，以后再碰到拟态尸这种异种怪物，也喂它吃几轮闪电链炎爆术啊。”孟陬一边说一边举起了他的平板，平板里面显示的是最近正流行的单机游戏：最后的大毁灭。

    是东土的寒武纪科技做的游戏，主角是一个牛逼到爆炸的家伙，有各种族可以选，马尔斯现在看到的就是一只家养妖精在满屏幕的丢火球，地精全家惨遭火化。

    “啊，我也想啊。”对于智械能够背对平板屏幕还能够玩游戏，马尔斯表示了一定的敬畏，同时也有些感叹。

    而听完了马尔斯的抱怨，孟陬摇了摇头：“这事也怪不到你的头上，毕竟这年头成体系的法师，基本上都是使用旧精灵语系来抄写卷轴，我们也不例外的。”

    “这么一说，我也奇怪，大毁灭时代泰南的法师就是使用精灵语的吗。”马尔斯在历史书里没的看过这些。

    而孟陬点了点头：“对，没有错，甚至可以这么说，东土的法师塔组织建立时间甚至比西陆的还早，也都是以精灵语为底子使用法术的。”

    孟陬做为智械，在历史方面他真的是吊打一切的存在，正因为如此，马尔斯一声长叹：“也就是说，我要么找一个绘画老师让我教我怎么画符，要么找一个精灵语老师教我读写精灵语吗。”

    “对，我觉得你只有这一条路可以选了。”孟陬刚说完呢，就和马尔斯一起扭头看向了桥的方向。

    在哪里，一个戴着头盔的姑娘开着她的小电瓶摩托过了桥。

    “白色短袖，大喇叭裤，都是手工裁缝做的，衣领那个可爱的小羊头，是上党省杨氏手工裁缝铺子出品的，他们是盘羊兽人，能让老杨家的老爷子出手，这一件衣服至少得五万，还没算面子的钱。至于那个看起来不起眼的挎包是小牛包Gakkii，西陆卡特堡奢侈品牌，就是多亲的罗根家开的，如玉一般的皮肤，红色的眼，好漂亮的小姐姐，她竟然有C+。”孟陬的电子眼报出了来人的具体情况。

    等一下，你连这些都看得清吗。

    “你再说她就听到了。”

    “她听不到，她是兔子，耳朵叠进头盔的时候她前方的声音受限，听不清的。”

    马尔斯与孟陬的对话到了这里，眼前的陌生女孩将摩托车停到了马尔斯与孟陬面前，她脱下了头盔，就像是孟陬说的那样，一对长长的兔子耳朵竖了起来。

    咦，这不是之前在绘画班看到的兔子吗。

    马尔斯有些好奇，因为他不知道她为什么会出现在这里。

    而这个姑娘拿出一张纸看了看：“你是马尔斯·盖亚特先生对吗。”

    “是的，你是……”马尔斯扭头看了一眼桥的远方——卖水果的，卖烤肉的，卖牛肉丸子全在堤岸边上，还用望远镜看着这边。

    “我是安米米，这是贤者阁下的推荐信。”她说完，从她的挎包里拿出了一封信。

    “是真的。”孟陬看了一眼蜡封，点了点头：“我问过老爸了。”

    “好吧，我看看。”马尔斯拿出信，信里的内容很简单，这位安米米说是长辈与自家导师有旧，人是从西陆来的，因为下半年要进入高塔就学，现在高塔宿舍人满为患，所以让她借住在工坊几月。

    “我们三楼有空房间，可以给你住。”马尔斯说道。

    “谢谢。”兔子姑娘微笑着说道，用的是精灵语。

    因为是很简单的单词，马尔斯能听懂，傻豹子在这一刻过了一个智力鉴定。

    她会画画，画的很好。

    她会说精灵语，听起来很好听。

    她是我梦中的会画画又会说精灵语中的大救星！

