    “自然不是。”

    傅青时缓缓启唇，对待谢御的态度有些疏离。

    他看向明辞受伤的脚腕，神色担忧，“怎么受伤了？”

    “刚才山里起雾，我想下去找你，然后不小心滑倒了。不过没什么事，我觉得现在能继续走路。”

    明辞从位置上站起来，慢吞吞地走了几步。

    走的有些不稳，傅青时伸手扶住她。

    “先坐缆车下去吧。”

    “缆车坏了，你们得自己走下去。”

    工作人员突然说。

    “我背你下去？”傅青时询问明辞。

    “不用，我自己走下去吧。”

    明辞感觉脚腕的扭伤好了一些，她从小修炼灵力，身体素质也比普通人好。傅青时走在她的旁边，伸着手臂让她搭在上面，免得她走着走着又摔倒。

    谢御走在两人后面，桃花眸一片阴冷。

    视线在两人同为白色系的运动服上转了一圈，看着像是情侣装似的，他的舌尖不由抵了抵后槽牙，眉宇间多了些不爽。

    离开休息站，傅青时睨了眼谢御，“你不是爬山么？怎么不继续爬？”

    “下雨了怎么爬？”

    谢御冷着张俊脸，越过他们走到了前面。

    刚才明辞站起来的时候，他也伸手去扶她了。但是明辞没理他，搭上了傅青时的胳膊，他这会儿浑身散发着一股子生人勿进的气息。

    下山的路不好走，谢御生着闷气走了一段路，又忍不住停下了等她。

    转头看到她扯着傅青时的衣袖，慢吞吞地挪步，他的眼眸暗了暗，伸手扯下路边的树叶就撕的粉碎，好像这树叶是傅青时一样。

    乌龟都没她走的慢！

    看到那两人挨在一起，谢御越看越不爽。

    他又走了回去，还不等明辞反应，就把她横抱了起来。

    “谢御！你干嘛啊！”

    明辞低呼一声，吓了一大跳。

    “等你走到山脚，天都要黑了。”

    他冷冰冰的声音传来，带着几分嘲讽。

    “要你管？我爱怎么走就怎么走。”

    “这路就这么窄，你们两个挡在那里，不是妨碍别人爬山？”

    “下雨天哪有人爬山？就你个大傻子跑上来。”

    “闭嘴！”他一脸烦躁，废了这么大劲儿来找她，结果还被她骂大傻子，“你再废话，我把你从山上扔下去。”

    “......”

    谢御抱着明辞，跑得飞快，生怕傅青时要过来和他抢人一样。

    傅青时远远地听到了他们的争吵声，不由皱起眉心，神色有些不愉。

    没多久，谢御就带明辞来到了山脚的休息区。

    明辞坐在椅子上，盯着他的大长腿看了看，不由轻啧道，“崔老真厉害啊，这才多久时间，你这就健步如飞了？”

    或许还有千年玉髓芝的功劳。

    谢御冷睨了她一眼，在她旁边的位置坐下。

    他揉了揉有些酸疼的膝盖，其实腿还没好全，要不是他很讨厌傅青时，也不会抱着明辞跑这么快。

    “你先走吧，我等师兄下来。”

    听到这话，谢御就一阵火大，“我把你抱下来的，你还要等他？你知不知道你有多重？我跑的腿都疼死了。”

    “我重？哪里重了！”

    “比猪还重。”

    “谢御！你想死是不是！”明辞气得直接伸手去掐他的脖子，“你知不知道你现在是在追我！有你这样追女孩的吗！”

    谢御木着俊脸，拿掉了她的手。

    “所以我要哄你是吗？”

    “对！！”

    “那你以后不能和傅青时见面。”

    “不行，他也在追我，我答应给他机会。”

    谢御不爽地睨着她，视线幽冷，轻扯了下唇角，“你又不是我女朋友，也不是我老婆，我干嘛哄着你？”

    “好好，那你去追别人！”

    明辞看到傅青时下来了，瞪了他一眼，直接起身朝傅青时走去。

    谢御连忙拉住了她的手腕，“我不要追别人。”

    “晚了！”

    一天天的，就知道气她！

    明辞甩掉了谢御的手，走到了傅青时的身边。

    他们来的时候，坐的是傅青时的车，所以回去也是坐了他的车。

    明辞坐在傅青时的副驾驶，透过车窗看到了路边站着的谢御。

    只见那家伙一脸幽怨地盯着她，眼里还有几分懊恼之色，薄唇紧抿着，低着脑袋用手机给明辞发消息。

    谢御：你就这样走了？

    明辞：你可以在车子后面追

    谢御：.......

    谢御：我能撤回我刚才的那句话么？

    明辞：不能[微笑]

    谢御：我才是猪。

    谢御：我比猪还重。

    明辞：[微笑]

    谢御：[老婆贴贴.JPG]

    明辞：友情提醒，你没有老婆。

    谢御：[哇的一声哭出来.JPG]

    看到谢御发的一张猫咪哭泣到模糊的表情包，明辞不由勾了下唇，这张表情包还是她之前抱怨工作多，给他发过的。

    这家伙想和她复婚，总得让她看到诚意吧？毕竟现在腿也好了，明辞可不会再像之前一样哄着他。

    明辞想了想，又和谢御说了下公司的事情。

    既然他已经恢复的差不多，也该回来处理工作了。

    -

    很快到了新的一周。

    谢御带着助理从电梯走出来的时候，所有人的目光都聚集在了他的身上。

    众人惊讶不已，没想到一段时间不见，谢御的腿就好了。

    “我去，老板的腿好了？”

    “完了完了，工作狂回来折磨我们了。”

    “我还是喜欢明总管事，明总性格比较好。”

    “难道你们不觉得，老板好帅吗？”

    “你这不是废话？老板本来就长得比明星还好看啊。”

    “我觉得比邵则还帅，老板站起来好高啊，是不是快一米九了？五官好精致，完全就是小说里面那种矜贵的富家少爷。”

    “他本来就是富家少爷，霸总进入现实了。”

    “没想到老板还能站起来，明律师和他离婚好可惜。我要是有这么个老公，吵架看到他那张脸，我都扇自己。”

    谢御刚进办公室没多久，办公区的员工们就开始疯狂议论。

    半个小时之后，谢御召开了高管会议。

    他很长时间没在，需要通过会议让高管们汇报工作。

    偌大的会议室坐满了人，谢御慵懒地靠在椅背上，视线锁在明辞的身上。

    明辞就坐在他旁边的位置，距离极近。

    趁着其他人汇报工作的时候，谢御就暗搓搓地伸手拽她的小手，想把一个类似于戒指的东西往她无名指上戴。

