    “就全大佐出现在这里，我依旧是这个态度”白泽少淡漠的说道。

    “是嘛”

    白泽少的话语刚落下，一道声音忽然从众人背后响起。

    桥本一脸惊喜的扭头道：“大佐，您来了”

    池上慧子冲着桥本点点头，脚下动作不停，直接来到人群最中间。

    看着四周的状态，冷哼一声：“看来，我来的很及时，否则你们两位是不是要进行血拼”

    闻言。

    无论是白泽少，还是桥本都没有开口。

    池上慧子则继续道：“你们两个现在可以告诉我，到底发生什么事情了吗？”

    白泽少没有开口，桥本风简单的将事情大概给讲出来。

    听完。

    池上慧子对着白泽少道：“将胭脂抓起来，是我授意的，我……”

    “大佐，你……”桥本没有想到池上慧子会这么说，有些意外的不知该说些什么。

    池上慧子摆摆手阻止桥本的话语，而后继续道：“之所以事前没有通知你，主要是怕你冲动”

    “我了解你，也相信你，正因为如此，才更不能让你知道这事”

    “没想到最后，你还是知道这里，还发生这些事情”

    白泽少冷哼一声：“大佐的意思是为我好喽”

    “当然，否则我会派人把你直接请到司令部，毕竟你和胭脂是夫妻”

    “她是反抗分子，以你的警惕，你不可能一点都察觉不到”

    “但我还是相信你，所以才没有动你，只是抓了胡胭脂”池上慧子回复道。

    “那我在这里谢谢您的好意”

    “但今天我还是不能让你把胭脂带走，她是我的女人，有什么冲我来”白泽少强势道。

    “我怕你的肩膀扛不起来”池上慧子皱眉道。

    “肩膀扛不起，那就拿命扛”白泽少争锋相对的说道。

    池上慧子呵呵一笑，谁也不知道她再笑什么。

    片刻后。

    池上慧子停止发笑，没有再和白泽少多说，直接来到胡胭脂身边。

    看着眼前的漂亮容貌，有些遗憾的说道：“真是可惜，没想到你竟然是反抗分子”

    “本来我们可以做朋友的，当然如果你交代你知道的内容的话，我依旧可以和你做朋友”

    “怎么样，要不要现在说些什么”

    “如果此刻不说，待会到了司令部，可就没有现在的舒适”

    说话的时候，池上慧子发现胡胭脂正看向白泽少。

    内心一怔，悠悠的说道：“不用看他，他救不了你，倒是你可能会连累他”

    闻言。

    胡胭脂收回目光，看了一眼池上慧子，却没有开口。

    “带走”池上慧子也不再浪费时间，直接道。

    很快，胡胭脂就被架着朝外面走去。

    这一次。

    特工总部的人没有拦截，也不敢拦截，就那样安静的看着这一切的发生。

    白泽少也知道原因，所以并没有出声。

    这一幕，让桥本风出了一口气，不由冲着白泽少得意一笑。

    不想白泽少却根本没有看他的意思，就在池上慧子路过他身边的时候，猛的举枪对准池上慧子。

    “大佐，对不起，但今天你绝对不能把人带走”白泽少一脸的坚定。

    “白泽少你疯了，把枪放下”桥本怒斥道。

    同时，日本人纷纷举枪对准白泽少。

    身为当事人的池上慧子却没有太大反应，站在那里沉默着，不知道想什么。

    场面一下安静下来。

    “大佐？”桥本小声的问道。

    “你们都出去，把人也带走，在外面等我”池上慧子挥手命令道。

    “可是您……”桥本一脸的担忧。

    “我没事”池上慧子不在意的说道。

    “白泽少，你是聪明人，不要做傻事”桥本警告一句以后，就带人离开。

    很快。

    仓库里面，就剩下白泽少和池上慧子。

    期间，白泽少的枪一直没有放下。

    池上慧子也没有提起这茬，反而淡淡的说道：“你应该知道我的作风”

    “如果没有十足把握，我是不会动胡胭脂的”

    “可是你看看你自己再做什么，为了一个抗日分子，不惜动武现在更是劫持我”

    “你有没有考虑自己的下场”

    平淡的话语中，有股恨铁不成钢的失望。

    白泽少收起枪，叹息一声。

    而后悠悠的说道：“大佐你说的一切我都知道，但她是我的女人”

    “如果她真的是抗日分子，那么就是死，也只能死在我手里”

    “放心，我会给你这个机会的，就是不知道那个时候的你能不能下得去手”池上慧子淡淡的说道。

    随即道：“你好自为之，这次的事情，等案子结束以后，我希望可以看到你的交代”

    说完，直接离开。

    仓库里面再次陷入安静。

    孤独的白泽少坐在那里，有些失魂落魄。

    之前，他已经尽可能的抓紧时间，但桥本的阻拦终究耽误了几分钟。

    所以当池上慧子出现的时候，他就知道他不可能再把人带走。

    片刻后。

    收回心思的白泽少离开仓库，看着外面特工总部的人道：“收队”

    很快，一群人就浩浩荡荡的离开。

    半路上，白泽少直接让人拐道，将他送回家。

    刚一回去，就看到阴暗处的钱慧文。

    “你终于回来了，刚才干什么去了？”钱慧文转身问道。

    “救人，可惜没有成功”白泽少没有遮掩，坦诚道。

    “看看吧，这是戴老板给你的电文”钱慧文将一张纸递给白泽少。

    “杀”

    纸上只有一个字，却透出惊人的寒意。

    “局座的意思，想来你已经明白，所以抓紧时间行动，免得夜长梦多”钱慧文提醒道。

    “我知道”白泽少漫不经心的说道。

    “小白，我知道胭脂暴露，你内心不好受，但是做我们这行的，必须大局为重”

    “你不是新人，所以有些话不用我说，你也明白”

    “无论是为了你个人的安全，还是组织的安全，她都必须尽快死掉”钱慧文语重心长的说道。

    白泽少揉了揉有些发酸的眼睛，声音嘶哑的说道：“姐，放心，我会服从命令的”

    “时间紧迫，我现在就去司令部，如果可能，我会亲自送她一程”

    钱慧文没有说话，轻轻拍了拍白泽少的肩膀，叹息一声。

