    趁着还没有关门，高言从裤兜里掏出几张名片来，按照名片上的电话号码一一拨打过去。

    这些名片都是手机店的经理或者店长的。

    今天他已经把他们店里的水果手机清扫一空。

    但他明天还要继续搞充值低价购机的活动，得提前提醒他们备好货。

    对于高言这个大客户的要求，几家手机店的经理或者店长都表示会连夜调货，甚至有人提出可送货上门！

    对此，高言自然不会拒绝。

    时间来到九点。

    虽然小吃街依旧还有学生在游玩，继续营业，肯定还会卖出不少奶茶，但他依旧果断选择关门。

    “今天你们辛苦了，每人一个红包！”

    高言将提前准备好的红包递了过去。

    收到红包的四女都开口感谢他这个老板。

    “师兄，红包里面有多少钱啊？”

    沈玲玲问道。

    “你自己拆开看看不就知道了！”

    高言笑道。

    然后，沈玲玲果然拆开红包，随后惊喜道：“哇，居然有400元！”

    看到沈玲玲手上的四张钞票，张琴和刘冉都忍不住相视一望，因为她们觉得高言最多给她们包200元，没想到居然包了400元。

    “高师兄，400元是不是太多了？”

    这时陈幼薇小声地道。

    “傻妮子，师兄给我们的拿着就是了，只要我们以后努力工作来回报他就可以了！”沈玲玲连忙道，她性格虽然直爽，但也不傻，如果陈幼薇不接受这400元，退给高言的话，那张琴和刘冉要不要也跟着退？

    真这么做，可就把张琴和刘冉得罪死了。

    高言看了眼沈玲玲，说道：“不错，沈玲玲说得对，只要你们以后好好工作，就是对我最好的报答，再说今天的营业额超过了13万，给你们每人发400红包并不算多！”

    “天，今天的营业额居然有13万？”

    沈玲玲惊呼道。

    “大部分都是充值金额，真实的营业额刚好一万出头，不过已经很不错！”

    高言解释道，不过这家奶茶店投入也不到六万，第一天有一万出头的营业额已经相当的逆天。

    如果算上充值金额的话，他已经回本。

    如果再加上系统的返点的话，他已经狂赚67万。

    至于升级经验也达到了115万多。

    对于这个营业数据，张琴和刘冉也表示很震撼。

    高言提醒道：“行了，我们赶紧去烧烤店吃点东西，不然学校就要关门了！”

    沈玲玲和陈幼薇都还是大一的学生，一般来说，大一学生是不允许在外租房的，因此，她们必须在十点半前进入学校。

    晚上十点二十五。

    高言重新回到了出租屋。

    掏出手机解锁，点开微信后，发现多了一条好友申请。

    点开一看，居然是杨玥。

    顿时，高言的神情有些古怪，难道这女人还没有死心？

    通过好友添加后。

    高言也没有和对方聊的意思，放下手机先去冲凉洗澡。

    明天有两件事要做。

    第一是去汽车城提车，第二则是购买那支医药股。

    女生宿舍。

    杨玥有些烦躁地盯着手机。

    明明高言通过了她的好友添加，可已经过去两分钟，对方却没有主动给她发消息。

    “难不成要本小姐主动？”

    她暗暗道，虽说她打算对高言施展美人计，但她的内心还是高傲的，在她看来，她只需对高言稍稍释放点信号，对方应该就会主动追求她。

    可惜，让她失望了。

    都五分钟过去了，高言依旧没有给她发消息。

    洗完澡后。

    高言拿起手机来到床上躺下，点开股票软件，把那家医药公司的股票搜出来。

    正如系统提供的消息一般。

    这支股票的收盘价为15.5元。

    随后又从网上搜出一些股票知识观看了一会儿，困意袭来，他就果断地关灯睡觉。

    一夜无话。

    次日清晨。

    高言七点钟准时起床。

    简单洗漱来到小区外的早餐店吃过早餐，就朝奶茶店而去！

    昨天他调配的材料已经使用得差不多。

    今天他得去调配一批新的。

    不到八点，张琴和刘冉先后到来。

    两人自觉地开始打扫起店内的卫生。

    不一会儿。

    陈幼薇和沈玲玲也来了。

    也跟着加入打扫卫生的行列。

    八点半。

    高言收到一家手机店经理的电话。

    对方表示连夜调了40台水果手机，如果他要的话，可以送过来。

    高言当然不会拒绝，并把自己的地址给了对方！

    临近九点，他再次接到对方电话。

    高言走出奶茶店，看到停在小吃街外的一辆宝马320。

    车门打开，手机店的经理从车上走下。

    对方带来了40台最新款的水果手机，检查无误后，高言也十分痛快地付款！

    “高兄弟，明天还要货吗？”

    手机店经理问道。

    “要，多多益善！”

    高言回应道。

    “行，我尽量帮你调货，明天再给你送来！”

    手机经理表示道，虽说最新款的水果手机不愁销量，但能遇到高言这样的大买主，他还是比较乐意的。

    “那就多谢黄经理了！”

    高言感谢道：“黄经理先等等，这家奶茶店是我的，你远道而来，我请你喝杯奶茶！”

    “高兄弟是开奶茶店的，你的手机不会是拿到奶茶店做活动吧？”黄经理问道。

    “对啊！”

    高言点点头。

    “那你这活动是怎么做的？”

    黄经理继续问。

    “充值五百元，可4000元买一台手机！”高言如实道。

    “我去！”

    这下轮到黄经理傻眼了，就算加上五百充值金额，那一台手机也得亏300元，要知道，高言在他这里拿手机可是4800元！

    这位主儿到底是怎么想的？

    还是说对方是个富二代。

    完全不在意亏钱？

    高言提着手机去了店里，不一会儿，端着一杯奶茶重新过来。

    “黄经理给，尝尝口味如何？”

    “谢谢高少！”

    黄经理认定了高言是钱多没地方花的富二代，因此称呼也跟着变了。

    “不客气！”

    送走黄经理不久，高言又接到一个电话。

    是高蔚兰打来的。

    对方告诉他，严虎的嘴巴很严，无论他们怎么审，对方都不肯交代是谁指使他的，毕竟对方以前的罪行就足够判死刑，就算交代了也不可能改成无期。

    既然如此，为什么要交代呢？

    倒是他的两个小弟交代了。

    可惜，那两个小弟只知道严虎是受人指使，但到底是谁，他们也不清楚！

    同时，高蔚兰还告诉他。

    他抓捕严虎的事情已经汇报上去，奖金这个星期就可以下来。

    高言问了下，居然有五万。

    他挺高兴的，加上系统返还的话，那就是30万！

    差不多把买车的钱给找回来了。

    聊完正事后。

    高蔚兰又说，她已经在附近找到一个场地，今天会安排人过去布置，明天就可以去那里教她练习格斗。

    钱都收了，高言自然不会拒绝，表示完全没有问题！

    随后，高言又接到了奥迪4S店的电话，让他十点半去店里提车。

    挂掉电话后，时间刚好来到九点半。

    高言果断用手机登录股票软件，找到那支医药股，然后开始购入！

