    翌日清晨，虽然天空中还有零星点点的雨滴降下，不过这到是并不影响赶路了。

    镖师们早早就起来用随身携带的豆饼喂好了马匹，然后招呼上周辰和吕秀才两人起来，准备吃完早饭就以后动身前往太原城。

    至于那个仍旧处在昏迷当中的男子，则是被安置到了周辰所乘坐的那辆马车里面。

    毕竟除了周辰乘坐的马车之外，其他两辆马车上面早就已经盛满了货物，根本就没有其他半点下脚的地方了。

    而那三名泼皮无赖，却是根本就没有任何一人去理会他们。

    等到水足饭饱，一切准备齐全以后，众人便纷纷登车上马，声势浩荡地朝着太原城疾驰而去。

    因为马车里坐着周辰和吕秀才他们两位即将参加科举的秀才，所以哪怕他们一行人打得是龙门镖局的旗号。

    但是当他们一行人进入太原城的时候，到是也并没有收到什么盘查诘问的刁难事情。

    很是轻易地就进入了城内，寻了一间客栈安顿了下来。

    周辰和吕秀才他们两人准备马上就要举行的乡试秋闱，赵镖头则是带着一众镖师将货物押送到主顾那里交差去了。

    兔升乌坠，日月轮换，转眼间已是八月初九，乡试秋闱第一场开始的日子。

    天刚蒙蒙亮的时候，整间客栈里面就开始忙碌了起来，临近乡试秋闱举办的日子，这太原城内的客栈里面所暂居的几乎全部都是前来应试的秀才生员。

    今天乃是乡试秋闱的正日子，太原城里面的客栈自然是早早就忙碌了起来。

    所有前来应试的生员秀才们亦是一大早就开始起床洗漱，收拾准备起了考试所需要的一应物件，周辰和吕秀才他们两人亦是并不例外。

    将一切物品全部都准备妥当以后，周辰和吕秀才他们两人一手拎着书箱，一手提着包裹，各自从客房里面走了出来。

    客栈门口，龙门镖局之前为周辰准备的那辆马车早就已经等候多时了。

    虽然在进入太原城的第一天，赵镖头便已经带着一众镖师将货物押送到了主顾的手里面，不过他们却是并没有先行返回汉中去。

    反而是尽数都留在了这太原城里面，陪同着周辰一切参加乡试秋闱。

    现如今赵镖头更是亲自替换了先前那名替周辰赶车的车夫，准备亲自送周辰前去太原贡院参加考试。

    周辰和吕秀才两人登上马车以后，赵镖头当即就驱赶着马车驶离客栈，径直朝着城南的太原贡院行了过去。

    此时此刻，这两马车上面的旗帜俨然不再是佟字大旗，以及龙门镖局那红底黑字旗了。

    而是换成了两盏通红明亮的大灯笼，上书太原贡院四个中规中矩的隶书大字。

    今天乃是科举乡试举行的大日子，所有前往太原贡院的马车，其中承载的都是参加考试的秀才生员们。

    如果这马车上面继续悬挂龙门镖局的旗帜，那岂不是在给龙门镖局招惹麻烦？

    毕竟在那些文官的眼中，龙门镖局不过就是一介草莽势力罢了，他们向来都不会放在眼里。

    没看到也就罢了，如果当真被这些监考官们看到周辰竟然是乘坐龙门镖局的马车而来，难免会给他们留下一个结交草莽，有辱斯文的印象。

    甚至还未等考试开始，他们就会在心里面给周辰大上一个低分。

    沿途当中，周辰也看到了不少的马车从各个客栈当中驶离，每一辆马车的两侧都悬挂着‘太原贡院’的大红灯笼。

    科举乃是国之大事，时值乡试秋闱举办的日子，天下间所有贡院所在的城池早就已经彻底戒严了，太原城亦是毫不例外。

    即便现如今天色尚且不曾大亮，但是街道上面已然驻扎满了一堆堆威武的军士，前往太原贡院的路途之上更是设满了一道道关卡。

    但凡是不曾悬挂‘太原贡院’乡试灯笼的马车，尽数都被扣押了下来，以免造成街道的堵塞，耽误了考生们入场应试的时间。

    因为街道上面行驶马车数量太多的原因，赵镖头也无法使得马车速度有多快。

    不过好在周辰他们先前选择下榻的客栈，距离太原贡院本就没有多远的路程。

    所以没用多长的时间，周辰和吕秀才便来到了太原贡院前方的广场上面。

    下了马车，周辰扫视广场四周，他发现场中的考生还并没有多少呢，他和吕秀才显然是来早了。

    不过来得早也有来得早的好处，最起码能够第一时间进入贡院里面去准备考试。

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰当即便带着吕秀才来到了广阳府考生所在的位置，静静地等待起了考试开始。

    大明朝山西承宣布政使司下辖六府两直隶州，所以这太原贡院门前便矗立着八面巨大的牌匾，上面逐一书写着各个府州的名字。

    所有前来参加乡试秋闱的秀才生员们，必须要按照各自的祖籍先行排好顺序，免得进入太原贡院里面以后在横生出什么枝节来。

    抬头看了一眼‘太原贡院’那巨大的牌匾，再看了看贡院两侧所篆刻的‘天开文运’，‘腾蛟起凤’等楹联，周辰施施然地站在原地，神色坦然地等候着入场考试。

    相较于周辰的镇静自若而言，站在他身后的吕秀才就稍显有些仓皇失措了。

    只见吕秀才一边在原地不停地走动着，一边喃喃自语地低声说着什么。

    周辰竖起耳朵仔细一听，原来他是在默默背诵着论语当中的内容，这让周辰也不禁有些感到哭笑不得。

    眼下乡试秋闱即将开始，与其说是背诵这四书五经当中的内容，把自己弄得紧张兮兮地，那还不如平复下心情来，保持一个良好的应试状态呢。

    随即，周辰也不由得转过身来，他拍了拍吕秀才的肩膀，语重心长的劝解着说道：“吕兄放宽心，吕兄既然已经前来参加这乡试秋闱了，那么吕兄对于自己的学识自然是深有自信，眼下一切只需要保持平常心就好。”

    “呼！呼！呼！”

    听了周辰的话音以后，吕秀才先是长长地深呼吸了几口气，而后拱了拱手苦笑着说道：“小生多谢周兄的提点。”

    PS：新书发布，小扑街求投资，求收藏，求书单，求推荐，求支持，各种打滚求！