    眼看着铺天盖地的攻击来袭，陆奇体型开始急剧缩小，最后化作青豆大小。

    “咋回事！人呢！法克！”

    “卧！槽！这家伙不是被我罩中了吗？怎么又逃出去了？”

    ……

    陆奇可没有逃出去，他只是利用法天象地的神通，将身形缩小到青豆大小，可自己还在被电网电疗。

    同时铺天盖地的攻击看似打了个空，实则陆奇的血量一截一截的望向狂掉。

    好在，陆奇在他们眼中消失后，后续的攻击停止，电网竟然也被收了回去。

    陆奇脸色铁黑，他生平最狠有人电他！

    太特么的痛了！

    谁都没看到一颗青豆化作子弹一般，冲向那位手持电网的黑人老哥。

    黑人老哥只觉得腹部好似被火车撞到，整个人瞬间被撞飞出去。

    在倒飞出去的过程之中，他看到空中有一蓬血花。

    在别人的视角中，黑人老哥的肚子爆开了一个脸盆大小的窟窿！

    这时，有人发现了青豆大小的陆奇，立刻喊道：“我看到他了，他变成了花生豆大小，就在那儿！”

    陆奇冷笑一声，他之所以不用法天象地的缩小之法，就是因为只要人家有心用神识探查，很容易就被发现锁定，缩小对于了解此法的高手来说，毫无意义。

    不过，他现在已经逃出电网，再想把他围住，可就不容易了。

    陆奇身形一晃，再次化作一缕清风消失不见。

    “咦，怎么又不见了，大家放出元神，再好好找找！他能变成花生豆大小！”

    就在所有人把注意力放在寻找豆子大小的青云子时，陆奇已经杀向那些朝着门口释放毒烟的金发御姐。

    又是一道紫芒射穿珍妮的后脑。

    其实珍妮是有仙阶法宝护体的，单凭紫蛛剑是无法破开其防御的，但是陆奇可不是外放紫蛛剑，而是手持紫蛛剑，仗着四百万的肉身力量，直接贯穿其护体神光。

    也因此，就算是看起来被剑光刺穿的尸体，也是一副被火车撞飞的模样，远远的带飞出去。

    陆奇击杀珍妮后，便躲到了角落之中，不再出手，因为十方联盟的高手们已经杀了进来。

    其实，按照他最初的想法，是希望他们双方拼个你死我活之后，他最后出来收拾残局。

    如此一来，宝物归他，仇恨也转移给了别人，自己不会是他们双方的第一报复目标。

    奈何十方联盟太弱了，他不得不亲自出手平衡双方之间的实力。

    哪一方强一些，就打压一下，如此一来，直到双方同归于尽，他就可以独享海神螺了。

    抱着这个想法，陆奇就这么看着双方在这座火山上方开始了一波惨烈的厮杀。

    大西洋财团这一方接连损失大量高手，胜利的天平反而来到了十方联盟这一边。

    十方联盟的超一流高手虽然不多，但是一流高手来的可不少，十个打你一个，难道还打不过？

    眼看着十方联盟的优势越来越大，陆奇反而皱起了眉头。

    “这可不行。”

    他不得不再次出手，修剪了十方联盟几根强壮的树枝。

    双方眼睁睁看着战场上的人越打越少。

    足足一个小时过后，双方的高手们几乎全部损失殆尽。

    这时，潜伏许久的陆奇完全现身，开始从第三十八层向上清洗！

    一个活人不留！

    不管你是那一方势力，敢留在海神螺之中，都得死！

    他化身百丈之躯，重现人间暴龙的威势，搭配着在他一旁帮他血洗散人玩家的小泠鸢，两人一路向上横推。

    不到十分钟，便杀到海神螺的入口处。

    此时，十方联盟和大西洋财团的人竟然全部堵在外面，他们怒视着露面的陆奇质问道：

    “青云子，你是什么意思？莫非想要独吞这宝库不成？”

    “该死的华夏人，你竟然敢算计我们大西洋财团，你死到临头了知道吗？”

    ……

    陆奇摇头叹息道：“本来想仁慈一波，奈何你们非要送死，今天，你们一个都别想走！”

    说罢，陆奇怒吼一声，体型急剧变大。

    一百丈、五百丈、一千丈……三千六百丈……四千五百丈！

    随着陆奇的体型变大，无数之前吃过亏的高手们，纷纷往后暴退，谁都不想这时候冲上去当炮灰。

    陆奇伸手朝着前方一记横扫，吓得这些玩家纷纷胆肝欲裂，连滚带爬的向后逃去。

    这时，陆奇顺势回身蹲下，一把抱起千余丈的海神螺，欲将其硬生生从土地里拔出来。

    场上的无数玩家还沉浸在惊心动魄的逃亡情绪中，此时看到青云子这番动作，才忽然想明白怎么回事。

    “卧槽，他不是来吃饭的，他这是要把锅端走！”

    “阻止他！”

    “别跑了，兄弟们，快打他呀！”

    一时间，少部分人反应过来，开始全力攻击陆奇。

    大量的攻击打在陆奇身上，炸开一道道血花，可是这家伙就是不死。

    原来在陆奇发动法天象地之时，也发动了不灭金身！

    不灭金身，增加100%的肉身强度，同时增加1000%的气血回复速度！

    这一刻，他肉身强度暴涨到568万，血量五千六百万！每秒恢复气血达到惊人的九百万！

    这数十万名玩家的攻击若是集中在一秒钟砸下来，他就是有六亿血量，也要被秒。

    但是这群人被陆奇吓怕了，此时大部分还有些惊慌失措，敢回头反打的不超过三千人，而且攻击并非整齐划一，而是乱打一气。

    每秒对陆奇造成的伤害仅有六七百万，还不如陆奇回复的多。

    一时间，陆奇在所有人眼中变成了一个打不死的小强，无尽的攻击打在他身上，愣是打不死。

    至于那些控制法术和控制法宝，也不是可以无脑控制的。

    首先，控制类毒烟，需要口鼻吸入，且对剂量有要求，敌人肉身强度越高，需要的剂量越大。

    网状法宝，需要你的网可以张开这么大，否则打出去连人家屁股都罩不全，网也是网个寂寞。

    控制类法术的话，大部分需要破防，或是累计负面状态，面对高肉身强度，确实也不太好控住。

    其实，面对这种拥有法天象地的敌人，最好的控制手段是绳类法宝，可惜这群人没有。

    不过就算是有，若是仙阶以下，陆奇也可以凭借肉身强度给撑爆，但是会耽误一些时间，毕竟他的不灭金身只能持续四百二十一秒，结束之后，所有属性降低95%。

    无数人眼睁睁的看着陆奇将海神螺拔葱一样给拔出来，之后朝上方飞去。

    “追啊！兄弟们，别让他跑了！”

    “弄死他，兄弟们！”

    “会长有令，能拦下他的人可获得一亿奖金！”

    “董事会通知，追杀青云子！”

