    太阳之城监狱死牢内。

    闪亮的刀光突然划过，被阴冷的灯光照映得异常冷厉，刀锋划破空气时发出阵阵呜咽声，似啾啾鬼鸣。

    当！当！当！！

    萧庭单手一刀，瞬间连续斩断三根铁栅栏。

    这里可是死牢，组成栅栏的铁棍每一根都有婴儿手臂粗，而且炼制时里面加了特殊的符文材料，坚硬程度堪比青铜武器。

    然而却被萧庭手中的龙象大环轻描淡写斩断。

    不是刀变锋利，而是握刀的人变强了。

    破甲刑刀！

    使用刀类武器时，每次攻击附带一百点破甲属性，也即强行令被砍中的武器盔甲失去一百点耐久值。

    作为顶级黄金武器龙象大环的耐久上限才多少？

    500点！

    也就是说，理论上只要五刀就能让龙象大环的耐久值归零。

    耐久值只是降低，还可以找专人或用特殊道具修复。

    可一旦清零，那就会被直接砍断损毁！

    再想要修复如初，代价之大是从1%耐久修复到100%耐久的十倍以上。

    事实上，不只法则兵器或道具，世间任何没有生命且有形的物体，都有耐久。

    死牢的铁栅栏自然也一样，而且刚好在一百左右。

    这就是萧庭一刀将之斩断一片的奥秘……

    “行刑官”作为永恒天国的战斗职业，三个属性中只有“破甲刑刀”这一个是直接与战斗有关的。

    但这个属性的强度，却至少是铂金以上！

    毫不夸张地说，在行刑官面前，没有“坚固”这两个字存在的空间。

    可怕的是，“破甲刑刀”属性还可以跟着职业称号一起升级……

    “噌！”

    萧庭心满意足地收刀入鞘。

    行刑官职业称号的能力，不但没让他失望，还带来了相当大的惊喜。

    另外。

    值得一提的是，永恒天国里所有行刑官职业称号的“行刑一族”和“替天刑道”这两个属性都一样，这个行刑官的共性。

    但和战斗有关的第二属性，却会因人而异！

    所以，“破甲刑道”这个属性极有可能是萧庭的专属！！

    “大人，时间不早了。”

    狱卒汉威小心地提醒萧庭，同时满脸愁容。

    被萧庭砍断的三根铁栅栏属于非正常损坏，到时候估计还要他自己掏钱修复。

    “如果有人问起，就说我今天没有来过。”萧庭随手将五枚太阳金币扔了过去。

    萧庭在太阳学院有津贴，在飞升者军团也有军饷拿，平时又没有什么花销，几个月的时间已经积攒了将近一百枚金币，出手自然阔绰。

    “多谢大人！”

    汉威一把接住金币，喜形于色，连忙弯腰鞠躬道谢。

    离开监狱，萧庭没有再去皇宫，而是直接回到太阳学院占星塔。

    以往，萧庭第一时间都是去找内瑟斯问安，但这次他却先去了二十一层的卧室。

    一打开门，就看到安德莉亚正在做类似瑜伽的健身操。

    全身都穿着紧身内衣，一双丰腴的长腿上穿着紫色丝质裤袜。

    作为侍女，安德莉亚知道自己现在唯一让主人迷恋的资本就是美丽的身体，所以就算萧庭不在家时，她也每天坚持锻炼，保持体形。

    “主人！”

    看到萧庭，安德莉亚自是欣喜万分。

    第一时间就要上前迎接，却忘了自己正处于俯卧在地，向上对折的姿势。

    反应过来，正要将腿放下时……

    “别动！”

    萧庭眼睛一亮，反手将房门关上。

    很快，房间内就响起了两个人一起运动的声音。

    ……

    萧庭还在地球上时，就有科学研究证实运动也会上瘾。

    第二天早晨，萧庭才精疲力尽地睡了过去。

    直到晚上，才幽幽转醒。

    这时安德莉亚睡得正香，她没有觉醒源能，身体再锻炼也不可能和萧庭比。

    萧庭不由微微一笑。

    虽然一开始，安德莉亚只是一个被当作礼物送给萧庭的奴隶，但萧庭骨子里就没有主奴这种概念，一直以来对安德莉亚都是平等对待。

    经过几个月的相处，自然而然也就有了一些感情。

    这一点，安德莉亚表现得更明显。

    她对萧庭从过去的完全服从，现在变得更多的是依赖和喜欢。

    要不然，也不会睡着了一双美腿还紧紧箍在萧庭腰上。

    萧庭转头在安德莉亚脸庞上轻轻抚摸了一下，然后才将意识沉入储物空间，查看斩杀四阶独眼死囚得到的高级黄金宝箱。

    和斩杀三阶叛军得到的黄金宝箱相比，高级黄金宝箱也是由光芒凝聚而成，但表面却多了一些花纹，显得更加神秘。

    “高级黄金宝箱，是否开启？”

    当萧庭意念落在宝箱上时，提示音如约而至。

    “开启！”

    心念一动，宝箱盖子打开，直接在储物空间中化光崩溃。

    光芒全都飘散后，储物空间中多出了两样原本没有的东西。

    一个是一枚紫色光珠……

    战斗技能珠！

    全名叫“虚空之眼构造分解技能珠”，一次性法则道具，使用后直接学会“构造分解”这个黄金级技能。

    构造分解的技能参数，和英雄联盟中的差不多。

    即施法分解附近的一个区域，在短暂的延迟后，造成固定+基础精神相关的法术伤害，并将敌人击飞！

    并且，施法者周围的敌人没命中后，都会被略微击退……

    这个技能的伤害不低，但也称不上很高，也就黄金法术的平均水平。

    它最大的优点是附带一定的控制能力，可以将近身的敌人强行打退。

    对于法师而言，最怕的就是被近战贴身骑脸，而这个技能能在一定程度上进行弥补。

    只是既然适合法师，自然就不适合以近战为主的萧庭。

    好不容易靠近了，一个技能又把敌人打退是什么操作？

    不过，虽然他自己不适合修炼，但却可以在永恒国度中和其他探索者交易。

    以这枚黄金级技能的品质和优点，交易价值还是很不错的。

    从高级黄金宝箱里开出的另一样东西，是一滴紫色液体！

    而是和上次的“反击兵魂”一样，由光芒组成，似真似幻。

    而且还会变幻形态，有时会从水滴变化成一枚紫色眼珠……

    【虚空眼血：特殊道具。】

    【产地：英雄联盟】

    【品质：黄金】

    【简介：虚空之眼是虚空世界派遣到其它世界的监视者，它的本体就是一枚诡异的大眼球，它的所有力量都与眼睛有关！】

    【属性：异瞳——将此液体滴入眼睛，便能解开这只眼睛的基因枷锁，令其发生未知的变异进化！】

    【备注：只能作用于一只眼。】

    【评价：当你凝视虚空时，虚空也正凝视着你？其实，很多时候，虚空根本懒得看你……】

