    殷灿会害自己么？

    萧寒觉得：这有可能会！

    但是要问殷灿，会为了一个不知名的小卒子害自己？

    这一点，却是打死萧寒都不相信！哪怕这个小卒子是墨家人，他也不信！

    不是萧寒自夸。

    他的这条小命！在如今的大唐，还是值点钱的！

    可以说，任何一个知道自己底细的人，想要动自己，都必须先认真考虑一下，他到底能不能抗住龙椅上那位横扫九州的怒火！

    现在很显然，如今已然式微的墨家，并不在能动自己的范围内！

    所以，甲一，小东他们都在紧张万分的看着殷灿。

    而萧寒自己却没有半点心理负担，依旧大步流星，走向路边那个提着盏破旧灯笼的年轻人面前。

    殷灿就这样静静地立在路边，看着萧寒朝他走来，一向有些玩世不恭的面庞，此刻却尽是冰霜与冷漠！

    墨家教义的第一条，就是兼爱！

    不光兼爱世人，更兼爱教内弟兄。

    任何一个墨家子弟在入教后，都要对着墨子祖师像念一句：无论地位高低贵贱，相貌美丑俊怪，凡墨家之人，皆为手足兄弟！

    如今，萧寒却平白无故在营中斩墨家手足，这让身为矩子的殷灿，如何面对其他教中兄弟？

    是以他得到消息后，连夜就赶了过来，半路上截下萧寒，就是准备讨一个说法！

    走近面无表情的殷灿，萧寒停下脚步，然后上下打量了他一下，突然眉头一皱，当先发难：“好啊，你丫竟然跟踪我！还在大晚上的路边等我！先告诉你，老子的取向是正常的，不喜欢男人！”

    “嘎？”

    此言一出，不光甲一他们愣了，就连殷灿也傻了！

    见过无耻的，没见过这么无耻的！

    你不喜欢男人，难道老子喜欢男人？啊呸！恶心！

    萧寒的这句话威力实在是太大了！也只有男人，才能理解被他人当成玻璃，是一种多么屈辱的事情。

    于是乎，刚刚殷灿费力营造出来的冷漠气氛，一秒钟不到就惨遭破功！

    接下来，在这条安静的路上，就只剩下萧寒一个人在那里喋喋不休，指天画地。

    “你瞅瞅你！大晚上，穿个白衣服，还弄个红灯笼！你以为你是白无常啊？怎么不再拿一捧玫瑰花？这种造型，就不怕吓坏了邻居百姓？

    什么？这周围没人？

    好吧，那就算吓不到人，吓到了林子里的小动物也不好啊！人家也很累了，明天还要早起找食物好不好？能不能有点公德心……”

    “咣当……”

    萧寒还在口若悬河，后面的甲一手一滑，小弩顿时掉到了地上，还险些触发了勾机。

    可是他却对此充耳不闻，也不弯腰去捡，只顾着傻傻的看向自家侯爷。

    同样，在他旁边，皇宫侍卫出身的黑脸汉子握刀的手也在微微颤抖！满打满算，握刀已经半辈子了！能像今天这般险些丢刀的境况，还是生平第一次。

    萧寒唐僧一般的行为打击的不光是人，就连拉车的大青马，这时也眨巴着大眼睛，看向前面指手画脚，吐沫横飞的主人。

    果真是唐僧一出，人畜皆惊！

    唯有小东一脸崇拜：这才是我辈楷模，这才是牛叉啊！

    “等等，好像，是我的人被你弄死了吧？”

    被萧寒一阵抢白，以至于脑子混乱了半天的殷灿终于反应过来：这次本该是自己来兴师问罪的吧？怎么反倒是他在这里上蹿下跳，指手画脚？

    “什么？你说我弄死了你的人？”

    不过，与殷灿想象的有些不同。

    在听到他那问罪的话后，萧寒不光没有心虚，反而越加咬牙切齿的瞪向自己，仿佛他才是那个苦主一般。

    “咳咳，难道不是么？”见到如此诡异的情形，就连殷灿自己都开始狐疑起来！

    难道是报信的那个家伙撒了谎？不应该啊！

    不过，萧寒却是不管不顾，依旧怒瞪着殷灿喝道：“好啊，我还没找你，你倒找找上门来了！

    来来来，我问你：你给我的那都是些什么人？你敢说，那就是你墨家精锐？整一群地痞流氓！一个个本事不大，脾气不小！竟然还想杀我！我不弄死他，难道等他弄死我？”

    “什么？他想杀你？”

    这次，殷灿也吃惊了起来。

    他实际上也是得到急报，说萧寒去了营地他的一人给斩杀了，这才匆匆赶来。

    至于为什么杀，中间起了什么冲突，报信的那人也是言语不详。

    只道是萧寒不把他们墨家人放在眼里，胡乱杀人，一个劲催他要替兄弟讨一个公道。

    现在，他回过头仔细想想，这事确实是透着蹊跷！

    这么久的相处，萧寒不像是那种不分青红皂白就杀人的家伙！甚至说，殷灿的心中，这家伙还有点心软！

    “你不相信我？”

    而另一边，看到殷灿将信将疑的模样，萧寒长叹一口气，神情有些落寞的招手将小东唤来：“小东，你来跟他说说到底是怎么一回事，如实说！不准添油加醋！”

    “喏！”

    对于萧寒的吩咐，小东自然是满口答应！

    然后，他就对着殷灿，将在那些人在军营里如何不服管教，如何殴打愣子，以及后来萧寒怎么去的营地，又是怎么惩罚了那些游侠通通说了一遍。

    当然，关于那个死去的汉子是怎么突然暴起，想加害萧寒的过程，小东更是重点描述了一遍！

    一席话下来，就连旁边扮作黯然神伤的萧寒都有些惊诧：没看出来，小东这小子，有说相声的天赋啊！

    “这就是事情的经过？”

    听完小东说的整件事情，殷灿的脸都黑了！

    按照他话里说的，自己这时就应该为手下的行为对萧寒赔礼道歉，而不是什么兴师问罪！

    面对殷灿的询问，小东二话不说，立刻举手发誓：“殷公子，我说的绝对是事情的经过，没有半点虚假！如有虚假，就让天雷轰碎了我！”

    嗯，小东这话绝对没有虚假！

    除了他不小心，省略掉某些“不太重要”的地方外，绝对的如实描述！任谁都找不到半点漏洞。

