    看到这香艳的一幕，叶飞只感觉脑子“嗡”了一声，脑袋一片空白，眼神都变得炙热了。

    难怪现在的人喜欢去酒吧等场所门口“捡尸”，可能是因为真的能够捡到喝醉酒的美女吧！

    不过，叶飞虽然喝了很多酒，但好在没喝醉，所以头脑也很清醒。

    这大晚上的突然跳出来一个喝醉酒的大美女，还刚好找上你，而且想送她回家，刚好这美女的手机还没电了。

    这也太巧合了点吧？

    当所有的巧合连在一块儿的时候，叶飞就不觉得这是巧合了。

    叶飞只是淡淡一笑，然后走下车，打开后车门，随后将女人扶了出来，朝着宾馆走去。

    这是家三星级宾馆，看起还挺雅致，名叫“四季宾馆”。

    女人好像真的喝多了，走路轻飘飘的，要不是叶飞力气大，还真怕女人像娇弱的骨花朵儿一样栽倒在地。

    感觉到女人胸前的弹性和饱满，叶飞的内心都在煎熬着。

    几分钟后。

    叶飞扶着女人亦步亦趋地走进了宾馆大厅。

    宾馆里的服务员看到喝醉酒，靠在叶飞怀里的女人，一个个都流露出明悟的表情。

    这种事他们见得多了，也就见怪不怪了。

    不过，那些女服务员见到叶飞怀中如同妖精般漂亮的女人时，眼里流露出浓浓的羡慕。

    来到前台出，叶飞掏出一张身份证，说道：“你好，给我开个房间？”

    “先生，请问要开个什么样的房间？”前台小姐问道。

    “开个单人间吧，给这位小姐的。”叶飞说道。

    “……”

    听到叶飞的话，前台小姐愣住了。

    那些服务员一个个顿时就傻掉了。

    尼玛，都带妹子来开房了，而且马上就要睡到一起了，还这么抠门的只开个单人间？

    当然了，这些话他们也只是在心里想想而已，总不能直接说出来。

    “怎么了，难道没有了吗？”叶飞笑着问道。

    “呃，有有有，您请稍等。”前台小姐微笑着回道。

    房间开好后。

    叶飞扶着女人，乘坐电梯上了楼，来到了空间不算大的一个单人间。

    灯刚一打开，女人的酒劲好像上来了，她双手环抱着叶飞的腰，整个人都贴在了叶飞的身上。

    一股柔和的清香夹杂着一股浓烈的酒味儿扑面，愣是让叶飞有种心猿意马的感觉。

    叶飞知道这样下去肯定会出事，于是他赶紧将女人从自己身上拉开，然后扶着女人娇柔的身躯放在了床上。

    灯光下的女人，双颊染上了淡淡的红晕，水润的双眸微微隙张着，有几分醉意地妩媚。

    红润的唇瓣微微张着，呼吸着空气，喷吐那酒液与女人本身的清香芬芳，让人迷醉。

    叶飞无奈一笑，心说，如果换做是以前，哥管你是谁，先把你给扑倒再说。

    “行了，美女，你好好休息吧，以后见到我记得跟我说声感谢哦，今天真是折磨死我了。”

    叶飞笑了笑，帮女人盖好了毯子，然后烧了一壶水，倒了一杯放在了床头柜上。

    随后，叶飞便悄悄离开了房间。

    也就过了五分钟左右。

    女人忽然睁开了双眸，她的嘴角勾勒出一抹迷人的弧度，如妖精般妩媚诱人。

    她揉了揉酸胀的太阳穴，然后慢慢从床上坐了起来。

    女人不自觉瞥了眼床头柜上的一杯白开水，脸上浮现出一抹复杂的神色……

    叶飞离开房间后，然后乘坐电梯下了楼。

    在一群服务员目瞪口呆的目光下，叶飞离开了宾馆，然后开着车离开了。

    不过，叶飞开着车并没有立马离开，而是在距离宾馆不远处的拐角处停了下来。

    他的目光瞟向宾馆的门口，然后点上一根烟，静静地等待了起来。

    他想证实一下，自己的猜测到底有没有错。

    果不其然，大约过了十分钟左右，一辆黑色的奔驰停在了宾馆门口。

    车上下来一个绑着马尾，身穿一身黑色紧身衣裤的女人。

    这个女人四处张望了一下，然后走进了宾馆。

    看到这一幕，叶飞嘴角一挑，笑了笑，但并没有急着离开，而是继续等待着。

    四季宾馆这边。

    身材高挑的黑衣女人走进宾馆后，径直来到了前台处。

    她板着一张漂亮的脸蛋儿，冷冷地问道：“刚才有一个男人扶着一个醉酒的女人来这里开了房间，对吗？”

    “小姐您好，请问您说的是什么时候？”前台小姐问道。

    “就是十分钟前。”

    黑衣女人顿了一下，继续道：“男的长得一般，女人长得很漂亮，穿着一身黑色紧身连衣裙。”

    前台小姐一脸狐疑地看着黑衣女人，说道：“不好意思小姐，我们不能随便把客人的住房信息告诉别人。”

    “我是……她的妹妹！”黑衣女人的声音又冷了几分。

    前台小姐愣是吓得浑身哆嗦了一下，然后说道：“这位小姐，你别着急，我打个电话问问。”

    “快打！”

    “是是是！”

    前台小姐点点头，然后拿起座机打了个电话。

    几分钟后，前台小姐挂断了电话，说道：“那位女士在503房间。”

    黑衣女人二话不说，直接转身就冲上了五楼，连电梯都没坐。

    来到503房间门口。

    黑衣女人敲了敲门，恭敬地说道：“会长，是我。”

    “进来。”

    里面传出一道动听的嗓音。

    黑衣女人推开门，先是打量了一眼床上的女人，然后急切地问道：“会长，那个叶飞没有把你怎么样吧？”

    “没有。”女人摇了摇头。

    “什么？没有？！”

    黑衣女人一听，顿时就惊呆了。

    “咯咯……影，我就知道你会惊讶。”

    女人摊了摊手，道：“其实我也挺惊讶的，我甚至怀疑是不是我的魅力不够，所以那个家伙才对我没兴趣。”

    “不，会长，你是我见过的最漂亮的女人。”

    黑衣女人回了一句，随即冷酷地说道：“会长，那个家伙幸好没对你怎么样，否则我定让他变成太监！”

    “行了，影，女孩子家家别这么暴力。”

    女人笑了笑，继而说道：“影，我觉得那个家伙并不像道上传闻的那样。

    大家都说他杀伐果断、血腥暴力而且身边还有众多美女环绕，是个色胚……

    可我却觉得他还蛮温柔的，虽然眼神和手的确有点不老实，但至少他还算个君子……”

    “会长，你你你……你不会是喜欢上那个家伙了吧？！”黑衣女人惊讶道。

    “影，你在想什么呢，我怎么可能会喜欢上他？他现在可是我的敌人呢！”

    女人淡淡一笑，道：“不过，我对他的确产生了一点好感，所以我准备继续试探一下那个家伙。”

    “啊？会长，你还要试啊？你今天为了试探那个家伙，都把自己给灌醉了……”黑衣女人无语地说道。

    “影，我哪有这么容易醉，刚才我都是装的。”

    女人戏谑一笑，然后从床上下来，道：“我们走吧！”

    “是，会长！”

    黑衣女人点点头，然后跟着这个女人一起离开了房间。

    十多分钟后。

    不远处的叶飞就看到了宾馆门口出现了两个女人。

    一个是扎着马尾的女人，另一个自然是刚才的那个“喝醉”了的美女。

    很快，这两个女人便一前一后坐进了车里。

    看到这一幕，叶飞嘴角一挑，“呵呵，果然不是巧合啊！幸好自己没有鬼迷心窍扑倒那个女人，否则现在肯定又是一堆麻烦事。呵呵，现在的女人还喜欢装醉么？”

    叶飞笑着摇了摇头，扔掉了烟头，然后开着车离开了……

