    更衣室里。

    记者们也进来采访了。

    更衣室有一项规定，就是当更衣室门打开的时候，记者们可以进来，而更衣室门紧闭的时候，就不欢迎球队之外的人进来了。

    一堆记者围在了林锐身边，都在采访他。

    记者提问道：“林，谈一下今晚这场比赛吧？这是你们本赛季第一次到最后时候才决出胜负。”

    林锐说道：“他们是很强的球队，他们对我们也很了解，然后，他们处于很棒的节奏当中，我们前面的效率不太高，这就让比赛陷入了艰难，好在，我的队友们一起努力，最终我们赢下了比赛。”

    记者问道：“勒布朗詹姆斯这一个晚上拿到了50+三双，但却输球了，你怎么评价他的表现？”

    林锐说道：“他是个伟大球员，他能够做成任何事情。”

    记者问道：“在季后赛多次完成绝杀是一种什么感觉？”

    林锐说道：“兴奋感，谁都会喜欢绝杀，没有男孩会拒绝这个时刻。”

    记者问道：“最后时刻那个对姚的判罚你怎么看？”

    林锐说道：“哈哈，我感谢他们，不然不会出现这个时刻。”

    林锐对裁判很无语，但还能怎么说，他可不想赢球之后吐槽裁判被罚款。

    记者接着问道：“你怎么评价队友们的表现？”

    林锐说道：“他们都很努力，我爱他们！”

    ....

    ....

    ....

    赛后的采访很简短，但是林锐引发的轰动却才刚刚开始。

    季后赛绝杀这种新闻足够引发全联盟的震动了。

    尤因说道：“林锐是联盟最强攻击手，最后时刻将球给他就行了。”

    佩顿说道：“他是最强的控球后卫，他能够做任何事情。”

    奥拉朱旺：“林的外线技术很棒了，如果他需要学梦幻脚步，欢迎来找我。”

    巴克利：“他在绝杀之前的一系列运球技术足够令人吃惊了，当命中绝杀的那一刻，我们演播室的人都沸腾起来了。”

    ....

    NBA的名宿跟超巨们都在表达着自己的震惊。

    林锐跟詹姆斯的对决引起了足够多的关注度。

    就全场比赛来看，尼克斯状态没有骑士那么棒，尼克斯在场上也一度很被动，但就是这种情况下，尼克斯依然跟骑士鏖战到了最后，并且赢下最后的比赛。

    尼克斯球迷们的感觉都非常振奋！！

    有尼克斯球迷在论坛上发帖道，希望有更多这样精彩的比赛，而不是一直的碾压局。

    这个帖子甚至上了热搜。

    尼克斯有很多比赛都是差距过大，导致精彩性下降了。

    尼克斯的塔克出来回应：“很多时候比赛也不是我们能够控制的，我们正常打的话就是那种感觉，我们也不可能在场上放水什么的。”

    塔克很直接的告诉球迷，想看尼克斯打到最后时刻会有些难。

    骑士很强，但这只是例外。

    跟骑士的G2比赛很快也在隔天就开始了。

    两队首发阵容跟之前一场都没有变化。

    骑士首发：莫威廉姆斯、韦斯特、詹姆斯、华莱士、大Z。

    尼克斯首发：林锐、托尼阿伦、科沃尔、兰多夫、大姚。

    TNT演播厅。

    巴克利说道：“两队的轮换阵容都很深厚，在内外线综合实力上尼克斯占优，但在锋线上，是骑士占优，看看今晚的比赛还会不会跟前天晚上一样焦灼？”

    史密斯说道：“我感觉这轮系列赛的走势取决于尼克斯的手感，哈哈，如果他们手感好一些，骑士就不是对手了。”

    在解说员聊天的时候，场上的比赛也开打了。

    大姚跟大Z跳起来。

    大姚将球拨给了林锐，林锐运球到前场，第一个回合先将球做给了持续跑位的科沃尔。

    科沃尔借助兰多夫跟大姚的掩护跑到右侧45度位置接到了林锐传球。

    科沃尔接球跳投！！！

    这球出现了一个小小的机会，科沃尔的三分出手！

    “唰！！”

    0比3。

    尼克斯领先了3分。

    科沃尔跟林锐的击掌庆祝。

    科沃尔在场上提供的作用就是投三分跟拉开空间两个功能了。

    防守端他会被骑士的球员打爆。

    骑士进攻。

    詹姆斯脸上的表情一脸严肃。

    詹姆斯跟大Z的挡拆，挡拆之后，詹姆斯没有给球出去，而是选择自己上篮。

    大姚跟兰多夫的先后干扰，詹姆斯的上篮偏出了。

    篮板被林锐拿到。

    林锐拿着球高速运球推进。

    骑士的回防速度很快，但是莫威廉姆斯退的太后面了，他没有给到林锐足够多的干扰。

    林锐在高速行进间降速收球，快速的三分转换推射。

    林锐的出手位置在LOGO边缘，这是一个非常规的出手。

    现场球迷开始尖叫欢呼了。

    林锐的出手三分划出一道美妙弧线。

    “唰！”

    一箭穿心！！！

    0比6。

    尼克斯开局就展现了良好的手感。

    麦迪逊花园球馆的欢呼声持续增大，尼克斯的球迷能够感受到，在经历上一场比赛的状态一般之后，尼克斯这场比赛找回了属于他们的节奏。

    而骑士那边看起来有点分心了，他们的防守没有上一场比赛给力了。

    进球之后的林锐也张开手庆祝着进球，这种超远三分能进，很涨球队的士气。

    张卫平笑道：“林锐开始不讲理进球了，这种打法对骑士可有些难受。”

    徐济成说道：“这是尼克斯的主场优势开始发挥作用了。”

    “林锐飚起来了。”

    “尼克斯这场比赛不会给骑士机会了吧。”

    “林锐牛逼了。”

    “厉害，就是这样射他！！”

    场上。

    骑士的进攻再来。

    詹姆斯这次没有借助挡拆，直接侧身压着科沃尔往前推。

    科沃尔防守詹姆斯明显顶不住，尼克斯也没指望他顶住，他只是常规时间的第一道防线。

    詹姆斯转身有空间，兰多夫的协防！！

    詹姆斯不得不分球给到外线的莫威廉姆斯。

    林锐主防莫威廉姆斯，莫威廉姆斯没有机会，他连续的变向之后迎着林锐强投了。

    这球重重的砸在篮筐上，大Z想要冲抢进攻篮板，但是被大姚牢牢卡在身后。

    骑士的进攻篮板是联盟顶级的，但是面对尼克斯，他们想要发挥这个优势很困难。

    大姚跟兰多夫的保护篮板球能力太出色了。

    兰多夫将篮板球抓下来。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐运球到前场，韦斯特没有大意了，一直紧贴着林锐，不给林锐出手三分的机会。

    林锐将球给到大姚，让大姚去串联。

    大姚弧顶接球，将球给到跑位过来的科沃尔。

    科沃尔没有持球进攻能力，他快速分球给到内切的林锐。

    林锐拿球吸引到防守注意力，他在人群中闪转腾挪，随后给到另一侧内切的兰多夫。

    兰多夫对抗华莱士之后的上篮打进！！

    0比8。

    尼克斯主场取得了完美开局。

    “尼克斯的优势是他们无比默契的传导球。”

    “只要林锐将球传导起来，那么骑士就很难受了。”

    “骑士这一场比赛的防守强度比上一场不如了，这下他们就有麻烦了。”

    场上。

    詹姆斯还是出来稳定了局势。

    詹姆斯将球给韦斯特，等詹姆斯内切之后，韦斯特再将球传过去。

    詹姆斯接到球之后，跨步收球，滑翔挑篮。

    这球大姚的协防慢了。

    詹姆斯将球上进。

    2比8。

    骑士开始得分也让布朗教练不需要立刻喊停比赛。

    尼克斯的进攻再来。

    托尼阿伦运球过半场。

    林锐遭遇韦斯特紧贴式防守。

    兰多夫提上掩护，帮林锐挡出了接球空间。

    林锐接到球，韦斯特立刻绕开掩护又过来了。

    林锐持球，抬手示意要拉开。

    空间拉开之后，林锐持球连续的试探步！！

    韦斯特紧跟林锐的节拍。

    林锐放球，先是佯装左侧突破，吸引到韦斯特的重心之后迅速将球往右侧拍。

    一个大幅度的体前变向之后将防守破解掉。

    林锐冲到罚球线跟三秒区中间，迎着大Z的防守来一个高难度的抛投！！

    大Z很努力的跳起来想要封盖，但是林锐刻意调高了弧度！！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    林锐的球手感很柔和！！

    2比10。

    进球之后的林锐冲着大Z笑了笑。

    大Z还是差点，如果是大姚，这球可能就封盖到了。

