    三皇子妃看着眼前的女人，心下酸的厉害，这两天本就心情不好，看到顾婉宁就更加没好气了，不哼不哈的“嗯”了一声，就转过了头，竟是连个眼神都不给两人了。

    顾婉宁：……

    行吧, 只要不找她的刺儿，她爱怎样怎样。

    两人刚坐下不久，七皇子妃夏晴双就到了，她这个人倒是很热情，当然大多数时候是对着二嫂三嫂五嫂热情，对顾婉宁，仿佛带着一股莫名的距离感, 总之就是不太亲近，顾婉宁倒是不大在意, 别说只是与她疏离，就算带了敌意又能怎么样呢？

    夏晴双还能杀了她是怎么着？

    紧接着太子妃和侧妃也来了，安王妃和她们几乎是前后脚到的。

    连老七成亲都没到的人，竟然会参加二皇子生辰宴这么小的事，顾婉宁就很不解。

    几个女人的话题就一直围绕着衣服首饰转，很快就有人注意到了顾婉宁头上的那只珠钗。

    安王妃道：“六弟妹，我瞧着你这只珠钗好像有些不同，这上面的应该是东珠吧？”

    三皇子妃立刻朝她的发间看了过去，顾婉宁今天梳了一个凌虚髻，发间插一只掐丝点翠镶珠钿花，斜插一只蝶恋花点翠珠钗，除此外，她还戴了一对珍珠耳饰，而且这些发饰明显是一套，最关键的是所有首饰上的珍珠分明全都是东珠！

    “你哪来的这么些东珠？”三皇子妃听到了自己劈叉的声音！

    顾婉宁语气平淡的道：“就是偶然得的啊。”

    三皇子妃道：“偶然得的？你知道东珠多珍贵吗？连太子妃娘娘都不见得有几件东珠做的首饰，你这一戴就戴了三件，不是我小瞧你, 你买得起吗？”

    顾婉宁看了她一眼：“确实买不起。”

    三皇子妃一拍桌子：“那我问你哪来的东珠有错吗？所有的皇子妃里就你最穷，这事儿人尽皆知，买不起的东西却戴在了头上，你到底从哪儿来的？”

    “哟哟哟，三嫂这是在刑部领了差事来办案了！那我能问问三嫂苦主是谁吗？谁丢了东珠，丢了几颗，又是何时所丢的？”

    三皇子妃顿时被噎的不轻！

    然而顾婉宁的话还没停，“我竟不知我有几颗东西也要向三嫂报备了，干脆等下我把我们府里的账册也拿给三嫂好了，三嫂要不要连我们院里的月例银子也给发了？”

    “噗”，五皇子妃没忍住，当场就笑出了声，“弟妹，怎么办？我嫉妒了呢，要是有人也帮我发月例银子就好了。”

    三皇子妃的脸色一下子就黑了下来，“你们什么意思？这就是你们对待嫂子的态度？我身为嫂子问一句都不行了？真是没规矩？”

    顾婉宁顿时不干了，“那也要嫂子有当嫂子的样子！不过就是几颗东珠罢了，三嫂一副审犯人的样子, 不知道的真要以为三嫂进了刑部呢！

    我是真不理解，三嫂管得这么宽把自己院里的事儿管明白了吗？”

    说着, 她还摸了一下自己的左脸。

    三皇子妃气得手都是抖的：“你……”

    这个贱人是怎么知道她被叶文琥扇了一个巴掌的？

    贱人竟然敢当着这么多人的面儿打她的脸, 简直该死！

    二皇子妃生怕三弟妹气出个好歹的，今天可是她们爷的生辰，可不能让这个女人给搞砸了。

    “好了，六弟妹你也少说两句，听说你爱吃点心，我这儿可是特意找的点心方子，就想得你一名好呢！”

    这话，要说偏向三皇子妃也对，毕竟，让顾婉宁吃东西，有让她闭嘴的意思。

    要说偏向顾婉宁也可以，她男人生辰宴竟然特意给顾婉宁准备点心，这可是很看重她的意思了。

    顾婉宁挑眉看了二皇子妃一眼，然后轻轻一笑，语气中透露着的全是小女孩的可爱；“二嫂宠我，那我可一定要好好尝尝呢，谢谢二嫂了。”

    二皇子妃也朝她笑了笑，“你若喜欢等下我让婢女把方子抄给你，你那婢女手巧，说不定做出来的点心味道更好。”

    安王妃道：“二弟妹就是偏心，我也喜欢吃点心呢，怎么没听你给我也特意做一份。”

    “哎呀我的亲嫂子，你吃什么点心呢，我这不是准备了叶子戏吗？

    来来来，赶紧的，大家一起玩儿，五两十两的。”

    三皇子妃面色不好，但一听到打叶子戏，她立刻就精神了起来，“五两十两的太小了，玩半天也没多大输赢，翻个倍吧。”

    然后她的视线就若有若无的往顾婉宁的方向瞟。

    二皇子妃真想骂她一句棒槌！

    就这水平的还要时不时的冒出来挑衅，这是擎等着让人打脸呢！

    别说老六被封郡王那日父皇赏赐了他们不少金银，就是老六的俸银和禄米加一块就有一万多两，他们还能玩不起个叶子戏是怎么的？

    而且三弟妹她是不是忘了，当初第一个提出为要捐银子的人，可是六弟妹。

    能张嘴就拿出一万两银子的人真的会穷吗？

    太子妃眼底有一丝笑意闪过，摊上这么一个正妃，三皇子还妄想登上大位，真是痴人说梦！

    七皇子妃跟着架秧子：“十两二十两的吗？行啊，我没问题。”

    顾婉宁忍不住笑了笑，看来老七所做的事她一无所知。

    要不然她连五个铜板一局的都舍不得玩儿。

    五皇子妃不擅长打嘴仗就拉着顾婉宁坐到了婢女们早就准备好的牌桌上。

    “大嫂，快点开始吧，咱们还能多玩几把。”

    叶子戏是宫中为数不多的娱乐活动之一了，女人几乎没几个不爱玩儿的。

    被拉着坐到桌上，顾婉宁掏出荷包特意看了一眼，三皇子妃在她的对面坐下，看着她的动作轻蔑的说道：“六弟妹若是银子带的不够，我可以借给你，什么时候还都行。”

    一副她不差银子的做派。

    顾婉宁的视线从荷包上离开，她淡淡的看了一眼三皇子妃：“我只是觉得十两二十两的太麻烦了，我带的银票最小的都是一百两的，不如加加赌注吧。”

    黑脸的三皇子妃：……

    其余看热闹的皇子妃们：……就特么好想笑是怎么回事？

    老三家的平日总是作出一副本皇子妃有的是银子的样子，结果呢？

    还是，格局小了。

    瞧瞧 人家老六家的，直接就是一百两起底的，她是真敢造啊！

    二皇子妃还要照顾前面的客人，自是不会坐下一起玩儿，太子妃也没往牌桌上坐，玩的人就是安王妃，三皇子妃，五皇子妃，顾婉宁和七皇子妃。

    第一局就是安王妃赢了，难怪她爱玩叶子戏，记忆力不错，会算牌，赢银子很正常。

    接下来的一局，三皇子妃赢了，她故意看了一眼顾婉宁，那眼神就像在看一个傻子。

    顾婉宁：……等下就让三嫂看看，到底谁是傻子！

    ……

