    第38章小心机

    夏小乔哪里知道这些，他只知道鹿景渊这身体在不好好治疗调养就要废了。

    他的腿更是耽误不得了。

    因此咬了咬牙叫来了小姑子鹿春花，让她去村里花钱买一只老母鸡。

    “你疯了？这不年不节的买什么老母鸡？况且我大哥和七弟病成这样，正等着大把的钱抓药，你会不会过日子啊？”

    鹿春花听完顿时炸了，虽然这个嫂子最近变化有些大，不仅救回了两个小侄子和七弟，还从鹿家那个狼窝手里要回了田产，可，可那也不能这么败家！

    “你不去是吧？那行，晚上你就别吃。”

    说完就要自己去买，鹿春花见此急了，凭什么不给她吃肉？

    “去，我去还不行吗？”

    她气呼呼的接过银钱，反正她算看明白了，这夏小乔主意正着呢，想做的事儿她根本阻挡不了，与其如此，还不如顺着，最起码顺着她有肉吃。

    夏小乔看着自己小姑子一阵风似的跑没影了，不由得抽了抽嘴角。

    “就知道这招最好使了。”

    打发走了小姑子，转身便进了厨房。

    小心翼翼的将空间里的【黄精】取出了一块，清洗干净。

    号称为仙人余粮的【黄精】具有极高的药用价值。

    可补中益气、润心肺、强筋骨，它味甘而性平，主要是入脾经、肺经和肾经，对肺虚燥咳，劳嗽咳血，精血不足等有极好的效果。

    不仅如此，夏小乔手上这株还是二十多年份的野生【黄精】，那价值就更高了。

    哪怕心有不舍，可她狠狠心还是拿出来了。

    老母鸡炖黄精那是绝好的搭配。

    没多一会儿，鹿春花又一阵风似的把鸡抓回来了。

    宰杀拔毛，不到半个时辰，厨房里就传来了浓郁的肉香味。

    七郎的小鼻子最为灵敏，狠狠的吸了好几口后激动的道：

    “大哥，好香啊，你闻闻？”

    “闻着都这么香，那吃起来一定更好吃。”

    ...

    七郎口水直流，可是说了半天也不见自家大哥回应。

    “大哥，你在写什么呢？你都写了半个多时辰了还没写完吗？”

    小家伙一脸不解的望了过去，而久久落不下一笔的鹿景渊的手不由得一僵。

    “大哥，你是忘了字怎么写吗？”

    七郎说完特别精神的道：“原来大哥也有不会的时候呀？”

    不过随后马上感叹道：“诶，学识字实在太难了，写字更难...”

    “那是因为你蠢。”

    鹿景渊冷着脸直接给了他一记眼刀，随后恨铁不成钢的道：“不仅蠢，还懒——”

    七郎被骂的垂下了头，可心里却有些不服气想。

    又懒又蠢怎么了？

    像大哥这样聪明能干不照样还是有不会写的字吗？

    这么一想，他马上就心里平衡了。

    而鹿景渊见此，忍不住抽了抽嘴角，也懒得搭理这个不争气的幼弟。

    可很快又蹙起了眉头。

    一封放妻书自然难不倒他这个大才子，可是——

    这笔似有千斤重。

    而在厨房忙活的夏小乔并不知这些。

    将黄精老母鸡汤顿好之后，她则开始倒腾主食。

    家里除了有些金贵的栗米，剩下的都是粗粮。

    好在她有收集野菜的习惯，之前扔进空间里的香椿长势极好，香椿芽极嫩，不过家里没有鸡蛋了，只能放弃，不过灵田里的荠菜却长相喜人。

    夏小乔想了想，就将荠菜挖了一些出来，用来做菜团子刚刚好。

    这荠菜别看只是野菜，可却有着和脾、利水、止血、明目的功效，春日里吃它极有清热泻火，又有凉血解毒...

    将其过水切碎，放好了调料搅拌好，在将其攥实在杂粮面上面这么一滚。

    没一会儿一锅热腾腾的，皮薄馅儿多的杂面菜团子就出锅了。

    味道清香，既有粮食的香气又不失野菜的清香味，食欲满满，看的烧火丫头鹿春花都一脸的惊讶之色。

    “你是怎么做到的？”

    刚见夏小乔要做饭团子，她还鄙视，那东西一层黏黏的面疙瘩有什么好吃的？

    可现在一看，简直大跌眼眶。

    而夏小乔一边小心的将皮薄肚圆的杂面菜团子出锅，一边笑着道：“这算什么？要是在配上胡萝卜丁，蘑菇丁和木耳丁和粉丝在焦上一勺香油，那才是又好看又好吃。”

    想想夏小乔都忍不住开始留口水了。

    以前不出任务的时候，就喜欢去好闺蜜家蹭饭，那位可是个地地道道的贤妻良母，就没有她不会做的佳肴，可她对自己的要求很高，想保持身材又嘴馋，而发现了这个菜团子做法之后，则成了她的最爱。

    不仅自己做，还嚷着她跟着一起，于是自己这一手好厨艺都是拜她所赐，同时也养叼了她的口味。

    亏待谁那可都不能亏待自己的胃。

    而鹿春花听完这话同样开始咽起了口水，可嘴上却不服软的道：“真的假的？你会的咋这么多？以前咋不见你做？”

    夏小乔撇了她一眼，笑着道，“我会的多着呢，这才哪儿到哪儿？还不快去拿碗筷？想不想吃饭了？”

    “你，哼——”

    鹿春花瞪了她一眼后，气呼呼的走了，嘴上还捣鼓着，“才不信，虚张声势，一定是骗人的。”

    夏小乔闻言也不生气，反而笑着道：“还会说成语了？不错，有长进。”

    “哼——”

    被夸的鹿春花依旧一副气呼呼的样子，而夏小乔则笑的更开心了。

    这小姑子虽然不太靠谱，不过没事儿逗逗她到也挺有意思。

    “开饭喽！！！”

    夏小乔端着饭菜心情不错的进了东屋，结果——

    写了一个多时辰，好不容易写完刚要落款的鹿景渊，看着又被墨染了一片的放妻书顿时黑了脸，随后满是控诉的眼神看向夏小乔。

    而夏小乔：“.......”

    你确定不是故意的？

    这再一再二，没有再三再四，鹿景渊执笔这么多年的大才子，会因为一句惊吓而把字给毁了吗？

    夏小乔有些疑狐的看了过去。

    而七郎则颇为怜悯的道：“完了，完了，大哥写了一个多时辰呢，好不容易才写出来，这下全毁了。”

    夏小乔闻言抽了抽嘴角，促狭一笑的长声道：“哦，写了一个多时辰呢？”

    鹿景渊瞬间僵直了脊背，而夏小乔眼中则笑意不断，并没有当面拆穿他，反而摸了摸七郎的头道：“好啦好啦，那个不急，等晚饭后在写也一样。”

    “来，快看，嫂子今天给你做了什么好吃的？”

    “那，这个大鸡腿给你吃。”

    ...

    ?  ?下一章，晚一会儿更新哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

