    路上，雪灵也将这些日子发生的事情，包括雷狮族的事情都与熊霸天说了。

    “可恶！大姐对雷狮族一直以来那么好，他们竟然背叛了大姐！该死！”

    熊霸天咬牙切齿。

    “等回去了，老子一定要把这雷狮族屠杀殆尽！”

    熊霸天怒吼一声。

    嗖——

    他继续往前狂奔。

    前方，一群雷狮族的人挡在了那里。

    砰——

    熊霸天落地。

    雷风带着雷狮族的成员站在那儿。

    “熊大人！”

    见到熊霸天，雷风恭敬的抱了一拳。

    他自然看到了楚白，还有在熊霸天背上的雪灵。

    雷风暗暗咬了咬牙。

    可恶！

    这雪灵竟然被熊霸天找到了。

    这熊霸天可是妖神手下最强的猛将之一！

    不是很清楚他的实力，但被称作最强猛将之一，总归不可能弱的了的。

    不过！

    不管怎样，不能让她把雪灵带回去！

    而且，这熊霸天也不能回去了！

    他必然已经知道了他雷狮族的秘密。

    “雷风，有事说事，没事别挡道。”

    熊霸天淡淡的说道。

    “熊大人这是要去哪儿啊？”

    “回月光湖。”

    “回月光湖……是找到了雪灵公主了是吗？”

    他背后的雷狮族成员也是逐渐的往周围走去，将他慢慢的围了起来。

    “是，让开。”

    熊霸天冷冷道。

    “呵呵呵！熊大人，恐怕不能如你所意了！上！”

    雷风大喝了一声。

    吼——

    周围，雷霆涌现。

    那些雷狮族的强者纷纷冲向熊霸天。

    “你们先走，这里交给我。”

    熊霸天然后猛然将楚白跟雪灵扔到了很远的地方。

    “熊叔叔！”

    雪灵大喊道。

    “放心！一群狗杂碎而已！”

    熊霸天冷笑了一声。

    “给我追！”

    雷风大喝道。

    吼——

    这时，熊霸天的身上，肌肉直接炸开，他的衣服直接被撑碎，颇有一些花花公子的那种感觉！

    一声震慑万物的怒吼，周围几百米的树木瞬间碎裂，如同导弹轰在这里一般，周围瞬间湮灭。

    而那些去追赶楚白和雪灵的人，被直接轰飞了出去。

    噗——

    他们纷纷吐了一口鲜血。

    “还追？”

    雄霸天眼眸一凝，纵身一跃跳向一只巨大的雷狮。

    他直接拽起了这只雷狮的尾巴。

    这只雷狮身上不断地释放出强大的雷霆，然而，这股强大的雷霆，那熊霸天甚至直接无视掉，就强行顶着雷霆的力量，另一只手拽住了那巨大的雷狮的后腿。

    撕拉——

    他猛然一用力，巨大的雷狮的一条腿就这么硬生生的被他撕了下来。

    “他怎么这么强！”

    雷风感受到熊霸天的强大力量，忍不住震撼！

    这熊霸天的实力，比他想象中要强多了！

    但是……

    他毕竟这里有这么多的强者，还能怕一个熊霸天？

    “给我上！雷文，带两个人去追他们！”

    “是！”

    嗖——

    熊霸天被一群强者缠住，他看着两个人往刚刚雪灵他们的方向跑去！

    “没踏过我的尸体，还想去追雪灵？”

    他怒吼了一声。

    “呃啊——”

    可怕的力量爆发了出来！

    砰——

    下一瞬，他对着地面猛然一锤！

    整个地面仿佛都跳动了一下。

    而那两个去追雪灵的人，他们的前方，突然出现了一个仿佛遮天蔽日的巨大的墙壁，挡住了他们的去路。

    ……

    楚白跟雪灵往前方以最快的速度赶路。

    这边在战斗，估计寻常的妖兽应该都是不敢接近的，所以他们这里应该是比较安全的。

    就怕那些在找他们的人遇到他们。

    “你那个熊叔叔没问题吧？”

    楚白问。

    “没问题的，熊叔叔很厉害的。”

    楚白点点头。

    雪灵然后拿出了一张符。

    这是熊霸天刚刚给她的，可以联系到她的母亲。

    雪灵捏碎了传音符。

    “娘亲。”

    另一头传来了一名女子的声音：“在哪里？”

    “到了中心区域了，正在往月光湖赶，熊叔叔拦住了雷狮族，我不知道还会不会有危险。”

    “原地别动，找地方藏起来。”

    那个女人说道。

    楚白听着声音。

    卧槽！

    御姐的声音。

    感觉好高贵啊。

    “好！”

    然后雪灵跟楚白藏了起来。

    把消息传给她的母亲，她也就放心了。

    “没事了。”

    雪灵说道。

    楚白点点头。

    很快，一群强者以极快的速度来到了他们这里。

    “在这！”

    雪灵招了招手。

    “雪灵公主！”

    他们纷纷跑了过来。

    “雪灵公主，我们走！”

    雪灵指着身后，道：“熊叔叔还在那边跟雷狮族战斗。”

    砰——

    一个身影浑身是血的落下。

    身上还有大量的雷狮的毛。

    “我来了。”

    熊霸天咧嘴一笑。

    “太好了！走，我们回去！”

    楚白也是长舒了一口气。

    这下应该没什么问题了。

    ……

    路上，雪灵又是把这些日子发生的事情，还有楚白，还有雷狮族的情况告诉了他们。

    “这雷狮族简直胆大妄为！我们快一些！”

    一名老者道。

    “那雷狮族的族长雷天还在我们月光湖，他恐怕还没接到雷狮族的消息。”

    “好！”

    很快，他们来到了一处十分漂亮的地方。

    世外桃源！

    楚白看着眼前，忍不住暗叹！

    这才是真正的世外桃源啊。

    这里看不出有什么特别的通道，就是一处森林，只是说这个地方有花，有鸟，有蝴蝶，有蜜蜂，有很多小湖，小溪。

    还有很多发光的漂亮的植物。

    小动物在这里很多，他们跳来跳去的。

    要说最引人注目的是这里有两棵大树。

    这两棵大树已经不能用参天来形容了。

    每一片树叶怕是比人都大，每一根藤蔓比寻常意义上的参天大树都粗。

    树根怕是得占地几百平方米！

    众人落地。

    “熊霸天回月光湖！”

    说罢，那两棵大树以无数藤蔓汇聚出来的一个巨大的屏障缓缓打开，前方出现了一条路。

    这条路特别的美！

    全是各种花朵，月亮就在正前方。

    “走吧，进去就是月光湖了。”

    雪灵对楚白说道。

    “嗯。”

    他们然后走了进去。

    “白夜兄弟，真的很感谢你，雪灵公主要是出事，那我们月光湖就彻底陷入被动了。”

    熊霸天对着楚白咧嘴一笑憨厚的说道。

