    一见到他，锦书脚下似是生根一般,竟呆在原地了。

    “怎么,”圣上抱着承熙,含笑斜她：“认不出你的七郎了？”

    “没有,”猝不及防的，锦书眼泪就掉出来，随手擦了，上前去道：“不是说要再过两日回来吗，怎么这会儿就到了。”

    “朕挂念你,也惦记承安，”圣上低头瞧她，语气温柔：“没用鸾驾，骑马回来的。”

    锦书听他这等柔和语气,好容易忍下来的眼泪又一次落下,伸手在他臂上捏了捏，伤感道：“不过半月不见，七郎清减好些。”

    圣上见她如此，目露怜惜,将怀里的胖娃娃搁下，去帮她擦眼泪。

    “怎么,”他手指勾了勾她带泪的眼睫：“心疼朕了？”

    “也是，”还不等她答话,圣上便摸摸自己面颊,自己说了：“朕也有点心疼自己。”

    “出宫一趟,嘴皮子上的功夫倒没落下，”锦书被他惹得一笑，信手拍他一下，终于停了眼泪。

    承熙那会儿正跟父皇告状呢，母后将他关在内室里闷了这么久，他怎么哭都不理会，可是小报告咿咿呀呀的打到一半儿，母后就回来了，正在犹豫要不要继续告状的时候，父皇却将自己放下，掉头去哄母后了。

    不开心。

    承熙明明也很委屈。

    张开嘴，他闷闷不乐的“啊”了一声。

    锦书听见他声音，一颗心就软的不行，作势要去抱，手臂却被承熙拨开了。

    不要母后抱，他伸出胖乎乎的小胳膊，往圣上面前去——要父皇抱。

    “好好好，叫父皇抱，”锦书倒也同他计较这点儿小事，又好气又好笑的点了点他额头，向圣上道：“咱们进去说。”

    “朕身处宫外，反倒不觉什么，”圣上看着她，轻轻道：“只是辛苦怜怜，左右周旋。”

    锦书向他一笑，顾盼神飞：“至亲夫妻，何必说这些客气话？”

    作为幕后之人的沈氏一族已经被扣押，沈昭媛与燕王也暂且被看管，圣上似乎不急着处置他们，先叫探子将这半月来京中人事变动说了，方才微露诧异：“怜怜倒是稳妥，竟连姚家和程家都不曾透露消息。”

    “他们也是大周臣民，自然要一视同仁，”锦书倒也不是高风亮节，直言道：“那是我和承熙的外家，哪个造反，也不会过去拉拢，我便是什么口风都不透露，他们也知道忠于王事，早早说了，消息若是泄露出去，反倒不美。”

    “你倒实诚，半分好话也不帮着讲。”圣上好笑道。

    锦书斜他一眼，目光含笑：“七郎心里门清，我再说那些虚言，岂非自取其辱？”

    圣上大笑起来，点点头，没有再说什么。

    此前宫中境况不明，却有天子遇刺，难以维持的消息传出，随即便是皇太子病重，这风声透出去，想要早早寻个门路的人，绝对不在少数。

    水至清则无鱼，圣上自然不会赶尽杀绝，只是对于那些跟在沈家后边摇旗助威的，却也不会心慈手软。

    一时之间，长安人人自危，心中有鬼的自然忧虑，海量的银子撒出去，只想找人帮着说情，叫圣上宽恕这一回。

    正如锦书所说，姚家出了一位皇后，又生育了嫡长的太子，哪家造反也不会将他们捎带着，这会儿圣上还朝，倒有好些人凑到姚家去套关系，想走皇后和太子的门路。

    姚望内帷之中虽有些糊涂，大事儿上却也不傻，这些人造反成了，皇后太子乃至于姚家只怕都没什么好下场，这会儿如何会帮，随意摆摆手，见都没见，便叫管家打发了。

    圣上性情端肃，只是这两年修身养性，面上总带三分笑，说话时语气也轻缓，可这并不意味着他软弱可欺。

    借着这一次机会，他也确实叫前朝臣子意识到，这位曾经一力铲除徐氏满门的天子，并没有因为岁月流逝而便柔软下来，相反的，更加铁石心肠。

    沈家满门抄斩，自是不必多说，其余附从者或杀或流放或贬谪，各有处置，雷厉风行之下，等到八月中，此事便大略落下帷幕。

    之所以说大略，是因为无论是沈昭媛母子，还是当夜被蛊惑起事的赵王，都只是被拘着，没有得到处置。

    天家之事，臣子们是不敢掺和，也不愿掺和的。

    沈家搞出这样一档子事儿来，莫说沈昭媛只有一个九嫔位分，便是天仙下凡倾国倾城的国母，也必死无疑。

    只是，怎样处置赵王与燕王？

    这事儿除去圣上，没人能决断，便是锦书，也从不置一词。

    反倒是圣上，这日晚间回宫时，默默良久，随即叫她：“怜怜。”

    “嗳，”锦书正给承熙洗脚，刚将那双小脚丫按下去，随口应道：“怎么了？”

    “燕王那里，”圣上顿了顿，道：“你觉得，朕应当如何处置？”

    锦书头也没抬，只叹一口气，道：“我虽担着一个母亲名头，却也隔着一层肚皮，这事情牵涉又大，不该叫内宫言及，七郎何必为难我。”

    燕王年纪不大，这会儿才六岁，要说他在这场叛乱中占据什么主导位置，必然是没人信的，但只因为他年纪，就说他无辜，却也显得可笑。

    倘若他不是圣上的皇子，沈家如何敢作乱？

    假使事成，燕王虽然未必能拿到大权，但一个皇帝帽子，总归是少不了的。

    怎么看，他都算不得冤枉。

    “也是。”圣上也叹口气，伤感道：“是朕糊涂了。”

    他只说燕王，却没有提赵王，不免叫锦书心头一动。

    只是，她此前不会说如何处置燕王，这会儿自然也没必要主动提起赵王，取了巾帕将承熙的小脚丫擦干净，便抱着他往内殿去，哄着睡下了。

    第二日是朝议，圣上大抵会对已成惊弓之鸟的朝臣们加以安抚，锦书估摸着，姚家和程家备不住还能借着这东风，再升一升。

    然而，她也只是猜中了一半。

    “娘娘，”红叶声音放得很低：“圣上降旨，废黜赵燕二王的爵位，贬为庶人，幽禁宗人府了。”

    “怎么会？”锦书听得眉头一跳，赶忙追问：“是口头说说，还是……”

    红叶面上尤有震惊之色，却还是：“降了明旨的。”

    锦书一颗心咚咚咚跳个不停，久久不能平静。

    废黜爵位，贬为庶人，终生幽禁。

    可谓是除死之外，最严苛的处置了。

    废黜爵位倒没什么，毕竟在被封王之前，他们也只是无爵皇子。

    被幽禁也没什么，圣上虽幽禁他们，但也不至于连口饭都不给，好吃好喝是少不了的。

    但贬为庶人，便是极为严重的惩处了。

    从此以后，他们不再是天家血脉，圣上骨肉，最重要的是，他们失去了继承皇位的法统。

    待到他日，假使皇太子夭折，圣上其余子嗣尽亡，也只能从宗室子弟中过继，而不会将这二位废王迎入宫中，扶持登基。

    便是有人起兵造反，叫他们登基称帝，也是乱臣贼子，名不正言不顺。

    “圣上既然降旨，咱们只管听着便是，”锦书心头有些乱，却还是有条不紊的吩咐：“那二位进了宗人府，也不要苛待，该有的待遇还是要有，提那边人一句，不得乱来。”

    “是，”红叶应声：“奴婢这就去吩咐。”

    随意摆了摆手，锦书示意内殿中宫人内侍退下，独自静思起来。

    燕王也就罢了，毕竟身上流着沈家的一半儿血，牵涉重大，但赵王呢？

    他可不是想要造反，只是因为生母被杀，又被沈家人糊弄，做了替死鬼罢了。

    虽然有过，但不至于要夺爵圈禁。

    可是，锦书都能看出来这一点儿，圣上难道看不出？

    这样想的，并不是只有她一个人。

    何公本是致仕了的，几朝老臣，德高望重，前些日子长安不定，锦书便请了他入宫，稳定朝局。

    人上了年纪，最想见到的便是合家安乐，儿孙绕膝，他自然也不例外。

    照他本人的意思来看，是不想掺和天家这档子事的，只是听到圣上对于赵王燕王的处置，却也不得不入宫说几句话。

    “燕王有错，如此处置，倒也无可非议，而赵王，虽行事莽撞，却是事出有因，”何公皱眉道：“臣不是为他开脱，他在宫中起事，自然该罚，可是，如此严苛，未免……”

    何公处事公允，圣上极为敬重，这话若是别人讲，只怕早就被赶出去了，但是在何公口中说出来，却是耐着性子听到最后。

    “并非朕苛责，”将手中杯盏合上，他微露哂意：“何公以为，萧家是否会步沈氏后尘？”

    何公显然也知萧氏嚣张，微妙的一顿，方才道：“因疑处置，未免太过。”

    “待到亡羊补牢，只怕就晚了，”圣上目光微眯，想起前世萧家逼宫时，赵王如何踌躇满志，神情不免一冷：“早些处置，免生事端，也不错。”

    圣意已决，何公摇摇头，不再对此说什么：“既如此，臣便告退了。”

    圣上看着面前老者，目光转柔：“朕听说，何公打算返乡？”

    “臣在长安呆了四十年，连老母去世，都被先帝夺情，”何公叹口气，道：“落叶归根，该回去瞧瞧了。”

    “也好，”圣上先是一笑，随即道：“老大人只管四处走走，只是再过两年，怕要再回长安，为朕出力。”

    “臣老了，”何公笑着的摆了摆手，婉拒道：“只怕是有心无力。”

    “倒也不必花多少力气，”圣上含笑道：“再过两年，太子也该开蒙念书，何公教导一个小儿，总是绰绰有余。”

    “太子么？”何公微怔，随即又笑道：“若使有圣上与娘娘真传，将来接过这万里江山，总归不会出错。”

    圣上但笑不语。

    “臣应了，”何公叹口气，又去看圣上：“赵王燕王被废，圣上这会儿，也只有太子与楚魏三子了。”

    “正因如此，才更需要有人教导太子为君之道，”圣上目光真挚，道：“大周的天下，不能再有波澜了。”

    何公似是想起什么，道：“圣上膝下单薄，不如重开选秀，以延后嗣。”

    “不必了，”圣上摇头道：“一是劳民伤财，再则，生一群儿子表面上兄友弟恭，心里头各怀鬼胎，也没意思。”

    何公听得一笑：“不是因为怕皇后娘娘伤怀？”

    “哦，”圣上竟毫不在意的应了，笑道：“竟被何公看出来了。”

