    第7860章祝你以后幸福（4）

    得不到他的回应，她咬着牙，点头：“好……纪先生直接将签好字的协议书送过来，你从来不会跟我妥协也不会顺从我，这一次也是如此。但好在，最后一次了。纪先生，一年短暂夫妻，祝你以后幸福。浣花还有你的衣服，我会让人收拾好都给纪先生送过去。”

    “衣服不用了，你随便处理。”

    “行……纪先生还有别的要说的吗？”

    乔沐元不知何时从柜子里拿出一只打火机，按下去，蓝色的火苗跳跃。

    “我记得前年我们拍过一次合照，你把照片寄给我。”

    乔沐元先是一怔，随即苦笑，她没想到他们会在同一时间想起同一样东西。

    “照片我已经烧了。”

    “把照片寄给我。”

    “纪先生不信吗？你为什么不信？”

    “把照片寄给我。”那头，纪长慕压着声音，也像是压制着最后一点耐心，“我不想再说一遍。”

    一如既往的胁迫和强硬，乔沐元的心坠入冰窖，封印在冰天雪地里，再也不会焐热。

    乔沐元丢下打火机，目光恍惚，她淡淡道：“我如果不寄呢？”

    “乔氏集团汇安基金资金链短缺，背负巨额利息，一触即发，同时，旗下如洲国际施工工地迟迟不能按时动工，股东、私募、董事会三方施压，乔氏集团今日种种只差一个导火线……”

    “纪长慕！”乔沐元怕了他，打断他的话，她哭了，“你想对乔氏动手吗？我不寄给你，你就拿捏乔氏的弱点威胁我，对吗？”

    她从来都知道，但凡纪长慕想对乔氏动手，他可以利用这一次乔氏集团的兵荒马乱下手，不会不成功。

    这些年在爸爸和哥哥的管理下，乔氏集团固若金汤，也就从去年开始，不小心被人钻了空子。

    尽管井锐哥已经纠察出部分问题，但总的来说，乔氏集团还存在巨大隐患。

    纪长慕说的这些她都知道。

    纪长慕没说话。

    乔沐元一一妥协，除了妥协，她别无选择，但也看清了……这就是她自己选择的男人。

    “纪长慕……照片我寄给你，从此以后，也别再对任何人说什么永结同心之类的话，做不到的事也不要再承诺。”乔沐元控制不住自己的泪水，“纪长慕，这一局你赢了我，狠狠将我压在了脚下，我的爱情、我的尊严、我的依靠，再也没有了，还有我对未来的期待，都没有了。你如果想对乔氏集团动手，再缓一缓，我不会是你的对手，只是现在我不能接受失去乔氏，大概再过几个月会好一点，到那时候你再动手……”

    “地址需要我报给你吗？”

    “不用，我记得。”乔沐元哽咽，“纪长慕，我一直以为我对你来说是不一样的，直到现在我才明白，我和佟茜没有什么区别。可能你跟佟茜在一起的时候也爱过她，但结束后，你可以对她冷漠无情，不闻不问。你对我也是如此，不爱了，可以用乔氏集团来要挟我，你知不知道……我刚刚失去我最爱的哥哥啊。”

    (本章完)

