    这四名白袍中年人不知道是什么来头，白世忌下场后，依然能压着他们合欢门五个七品打。

    周遭的八品、九品合欢门弟子虽多，但根本就不敢靠近这九名七品厮杀的战团，只能提着剑装模作样的在四周徘徊。

    张楚见状，头也不回的一招手：“去三个人，给他们搭把手……留个心眼，别真出死力。”

    “是。”

    有毕恭毕敬的应了一声，随后就有三名七品，拿着自己的兵器从张楚身后走出。

    一人提刀。

    一人持剑。

    一人擎棍。

    三人下场，与合欢门的五名七品联手，正好两人对付一个。

    战局终于一点一点的向合欢门一方倾泻。

    张楚打量这四名白袍中年人手下的刀法路数，总觉得眼熟，却又不知道这种眼熟感从何而来。

    “你们可认得这四名白袍人手下的刀法，出自何门何派？”

    张楚偏过头，问身后的四名七品高手。

    “启禀帮主，属下观看了好一会儿，这四人的刀法，决计不是我北饮郡的刀法传承。”

    “属下倒是觉得他们的刀法有些眼熟，且容属下想想……对了，属下昔年游历上原郡时，曾在上原郡见过这一路刀法，但记不起，当时使这一路刀法的江湖同道，厨子何门何派了。“

    张楚凝眉。

    他当然知道这四名白袍中年人出自上原郡。

    北饮郡是他的老巢，也是血影卫的重点监控区域，即便真有什么隐世高门大阀隐藏在北饮郡内，他也不可能一点风声都收不到。

    还没等他思考多久，终于有被逼到极限的白袍中年人，动了压箱底的杀招。

    “霜杀百草！”

    那名白袍中年人咆哮了一声，一刀斩出，刹那间，一道寒气弥漫的巨大刀气携带着开山裂地之势，劈向张楚刚刚派住去的那名擎棍的七品手下。

    张楚一听到这一声大喝，心头猛的一跳，目光随即紧紧的注释着那名擎棍的手下。

    这名擎棍的七品，唤作”无头枪“索泰。

    以前也是啸聚山林、干无本买卖的山贼头子，曾跟刘公明平分秋色、一时瑜亮。

    但他没有刘公明懂事，胃口却比刘公明更好，生冷不忌，惹怒了太白府郡衙，引来太白府郡贼曹拿他，那郡贼曹一路查到他的老巢，正巧他外出抢劫去了，就拿了他的老父母下了大狱，二老上了岁数，下了大狱没过多久，就一命呜呼了。

    索泰一怒之下，潜进太白府，当街活活打死了那个郡贼曹，从此之后，就拖家带口东躲西藏、四海为家。

    此人当初来太平镇投奔张楚时，张楚亲自出手摸过他的底，此人一手《独木成林棍》颇为惊艳，明明没有枪头，却能轻而易举的捅穿磨盘！

    索泰到底是成名已久的七品高手，眼见这一刀来势汹汹，面上未露半分怯色。

    他同样一跃而起，熟铁长棍在他掌中急速迅速，每旋转一圈，棍上的血气凝劲便更强一分。

    “翻江倒海！”

    索泰爆喝一声，一棒点出。

    很多人觉得，高手过招，大喊出自己绝招的名称，很傻很中二。

    其实这真的是一件很正常的事。

    就算是你不喊出自己的绝招名称，气劲的涌动是瞒不过人的。

    江湖这么大，除去一些成名成家的一方霸主，许多发生冲突的江湖女儿，都素未谋面，哪能知道对方的绝招，是怎么一回事？

    而且能被称之为绝招的，大多都是不太可能被一些抖机灵的取巧方式破除的招式。

    就好像乔帮主，谁人不知道他的成名绝技是降龙十八掌？

    但即便知道，接不下他降龙十八掌的人，依然接不下。

    所以，语气藏着掖着凭白的小家子气，还不如喊出来，增加自己的气势，打压对方的气势。

    喊得久了，还能搏出一个响亮的名声。

    ……

    强悍的气劲自熟铁长棍之上倾泻而出，精准的点在寒气弥漫刀气的中端。

    “轰。”

    轰鸣声响起，寒气弥漫的刀气势如破竹的当场就破开了棍型气劲。

    索泰见势不对，连忙将熟铁长棍横于自身胸前。

    寒气弥漫的刀气去势不绝的斩在熟铁长棍上。

    棍断。

    索泰喷着血，倒飞而出。

    张楚心下一沉。

    招式名字，有可能是撞名。

    但刀招的威力，模仿不了！

    这就是《天霜刀》！

    天刀门的《天霜刀》！

    《天霜刀》乃天刀门的入门刀法，打打法基础的意义，大过于实用意义。

    初学此刀法的刀客学徒，必须要按照天霜刀的绝招顺序，一刀刀的使出来，蓄势达到巅峰，才能使出最强招：霜杀百草。

    张楚曾精研过这套刀法。

    最后就是因为这门刀法不太实用，才逐渐将这门刀法搁置。

    他知道这门刀法的门道。

    这名白袍中年人，能直接越过《天霜刀》的蓄势过程，直接使出最强招霜杀百草，只会有两点可能。

    要么，此人浸淫此刀法已久，熟能生巧。

    要么，此人还练了《天霜刀》的配套功法《霜寒劲》。

    从此人方才这一刀中，气劲寒意弥漫的架势来看，张楚疑心很可能是后者。

    应该是以特殊的运劲技巧，配合某种特殊的冰属种子合练，才能在下三品，就拥有一丝丝中三品属性真气的威力。

    难怪方才那个白袍中年人，能接他一刀而不死……

    无论哪一种可能，都只指向一个真相。

    这五名白袍中年人，是天刀门的人！

    哪一个天刀门？

    张楚在心头过了一圈，迅速排除了顾姓天刀门的嫌疑。

    依小老头生前所说，天刀门，自创派祖师“北狂刀“万人杰逝世之后，大弟子顾小楼一族出走，天刀门就此一分为二。

    万氏天刀门，依然盘踞在玄北州内。

    顾氏天刀门，在燕北州另起炉灶。

    当初一刀震断他十三块骨头的跃马寨大当家，“镇江刀”顾雄，就是顾氏天刀门安插在玄北州内的一支旗。

    如果这五人，是顾氏天刀门的人，那么他们应该从与燕北州交接的封狼郡那边过来，而不是从上原郡过来。

    “天刀门……还真是有缘啊！”

    张楚虚起双眼，低低的喃喃自语道。

    顾氏天刀门，震断了他十三块骨头。

    万氏天刀门，直接就想夺他的基业，杀他的人。

    都挺牛比！

    ”这么说来，他们口中那位少门主，就是当代天刀门掌门万江流之子？“

    张楚睁开双眼，一言不发的抽出惊云刀，翻身下马。

    ……

    “嘭！”

    最后一名白袍中年人倒飞出去，一连撞断了树根翠竹，倒在地上喷血不止。

    张楚提着刀，站在数百合欢门弟子的包围中，面无表情。

    现场鸦雀无声一片。

    所有人都呆呆的望着他。

    不敢相信，上一刻种，还大发神威的四名白袍中年人，就这样被他四刀劈成重伤。

    一人一刀。

    一刀一重伤！

    干净、利落，极具阳刚之美！

    特别是合欢门一方的五名七品。

    此刻心头，无穷的后怕与无穷的庆幸交杂在一起，说不出的复杂。

    还好还好啊！

    方才若是行他步错，现在地上躺着的，可就不止四人了！

    “白掌门。”

    张楚轻声呼唤道。

    白世忌愣了愣，连忙快步走到张楚面前，满脸堆笑的躬身道：”老朽在，老朽在，张帮主还有何吩咐？“

    张楚看着他，心头并不觉得鄙视。

    反倒有些怜悯。

    这是个好掌门。

    合欢门这些门人弟子，能遇到他，是他们的运气……

    只可惜脑子不大好使，落得如今这般卑躬屈膝的下场。

    张楚往身后一抬手，立刻就有一名很有眼力劲儿的从地上拾起一把白袍中年人遗下的佩刀，将刀柄放入他手中。

    张楚随手将这柄佩刀插到白世忌的面前，淡淡的说：“杀给我看！”

    白世忌不迟疑。

    一点都不迟疑。

    也不敢迟疑。

    他一把提起身前的长刀，大步走到一名还躺在地上吐血的白袍中年人面前，一刀砍下了他的头颅。

    不一会，四颗血淋淋的头颅，就出现在了张楚的面前，“人头在此，请帮主查验。“

    张楚看都没看他一眼，转身就走。

    也没必要看。

    无论是白世忌手里的人头。

    还是白世忌。

    都已是死人。

    “鸣金，转道锦帆坞！”

    他大喝道。

    合欢门这些门人弟子，能遇到他，是他们的运气……

    只可惜脑子不大好使，落得如今这般卑躬屈膝的下场。

    张楚往身后一抬手，立刻就有一名很有眼力劲儿的从地上拾起一把白袍中年人遗下的佩刀，将刀柄放入他手中。

    张楚随手将这柄佩刀插到白世忌的面前，淡淡的说：“杀给我看！”

    白世忌不迟疑。

    一点都不迟疑。

    也不敢迟疑。

    他一把提起身前的长刀，大步走到一名还躺在地上吐血的白袍中年人面前，一刀砍下了他的头颅。

    不一会，四颗血淋淋的头颅，就出现在了张楚的面前，“人头在此，请帮主查验。“

    张楚看都没看他一眼，转身就走。

    也没必要看。

    无论是白世忌手里的人头。

    还是白世忌。

    都已是死人。

    “鸣金，转道锦帆坞！”

    他大喝道。

    