
　　清风转头看向施天成，开口道“总队长，狐族大小事现在不归九月掌管，现在掌管这些事情的是你身边那位，九月的姐姐，其余几位也都是九月的姐姐”施天成闻言转头看向凤白梦...

　　凤白梦感受到目光。

　　轻轻吹了吹茶水...

　　淡淡开口道“什么事？”

　　短短一个举动，一句话...瞬间就让施天成紧张了起来，他看着凤白梦手中的白开水，心中暗道[好强的气场...仅仅只是喝口水都有这种气场，和他详谈...感觉有点悬啊。]

　　[清风到底是怎么说服她们的？]

　　[总不可能是睡服吧！]

　　[毕竟老于说...]

　　[九月是清风的女朋友...]

　　[怎么可能...]

　　他在内心给自己开了个玩笑。

　　随后缓缓转身...

　　看了一眼九月...看见她和清风呆的非常之近，并且九月满眼都是清风的样子，心中顿时一惊，莫名冒出一个惊人的答案：[雾草，清风难道真是睡服她们的妹妹了？]

　　[老于说的是真的？]

　　[九月没有掩饰？]

　　[她真的是清风的女朋友？]

　　....

　　就在一个月前...

　　清风的父亲打给施天成电话，说清风有女朋友一直都藏着掖着！让他不要操心了，未来看清风自己发展。施天成不相信，于文耀见此还把对方的名字说了出来九月，有理有据，还发了照片让他自己查查看...

　　说什么天骄他肯定认识！

　　他一看...

　　顿时就吓了一跳！

　　照片上...竟然是狐族的领主，当时他想了很多，最终觉得，应该是于文耀去看清风，结果遇到了九月，九月不想暴露狐族身份，想要掩饰身份，就弄出了个子虚乌有的身份！

　　毕竟清风的父母可能无法接受！

　　现在看来...

　　[雾草？？？]

　　[那也不对啊，九月既然有姐姐...而且九月姐姐还有那么多位，九月无法代表狐族吧...一个妹夫的身份，无法帮助九州这么多吧...除非...雾草！难道清风将他们全都睡服了？]

　　为了证实这一点！

　　他看向其余...

　　其余狐族姐妹！

　　顿时发现，他们那惊人的气场，各种逼格慢慢的姿势中...眼神中！眼角留有的余光，隐隐约约注视着清风！

　　[雾草，雾草！]

　　[真是睡服的？这一切都解释的通了啊，狐族帮助清风，狐族帮助九州，狐族拖延血雾教！不行，不对！要严谨，我施天成的推理能力何时出过问题？]

　　[这样子...一锤定音，这和外面的小编有什么区别，不能这么快就下定论...还有一次证明，要是狐族无条件帮助九州！]

　　[这才是石锤！]

　　[不过这应该...]

　　[不可能吧！毕竟关乎种族之分，非我族类，其心必异...狐族应该明白，不可能白白扶持九州...]

　　他紧张开口道：“事情是这样子的...清风应该和你说过了吧，就是和我们九州合作的事情...”施天成话还没有说完，凤白梦摇晃着茶杯，面无表情的点了点头，开口道“嗯，我知道，我们狐族会无条件帮助九州的！”

　　说完还看了一眼清风！

　　施天成闻言...

　　施天成见此!

　　顿时大惊，大为震撼！心中石锤道[雾草，清风...雾草！石锤了啊...这也能答应？清风在地下城五十层的时候经历了什么？难道是祸国殃民，干扰朝政的苏妲己？]

　　[这不是昏君啊！]

　　[不对！不对！]

　　[清风牺牲色相？]

　　[绝对不可能！]

　　[他可是有浩然正气的存在，怎么可能会牺牲色相，色诱！一定是这些狐族，对清风早有图谋，对清风进行了...清风最终无奈...为了九州，只能顺从！]

　　他眼含泪水...隐晦的看了一眼清风。清风顿时敏锐的感知到了，他抬起头，看向站着的施天成，见他那眼含泪水，顿时一懵，莫名感觉有些熟悉！

　　心中肯定道：...

　　[他肯定又脑补出什么了吧？]

　　施天成看见清风那懵逼的神色，心中暗道[清风又是这个表情，又是这个表情！之前被我猜中的时候...也是这个表情！他难道已经猜到我猜到的内容了？]

　　[这是真相！]

　　[这就是真相啊！]

　　[清风~]

　　[狐族无条件的恩惠，一定要拒绝...不能亏欠太多，最终把清风挖走了就得不偿失了...虽然本身就是要拒绝，不过九州内部人员有些人肯定有些不满]

　　[刚刚好能堵上嘴巴！]

　　他有些悲愤。

　　慷锵有力道：...

　　“嗯！狐族能和我们合作再好不过，不过这无条件帮助九州，请恕我决拒绝...我们九州愿意提供一定的矿场资源给九州，还有科技资源，以及3个承诺！”

　　“您看如何？”

　　凤白梦表情发生了一丝丝改变，死死盯着清风，随后微微一笑道“行，没问题！”

　　“那就这样子吧！”

　　“狐族2天后...”

　　“大概会抵达九州，你们到时候接应一下！”

　　施天成拿出手机记录了下来之后，转头看向清风...心中肯定道：[刚刚她为何突然之间就看着清风，难道右拐清风的计划失败了，觉得是清风搞的鬼？]ŴŴŴ.23sk.com

　　[清风你...]

　　[真蠢唉...]

　　[果然，人不可能是完美的，哪怕是清风也一样...不过他本身可以没有污点的...他为了九州...清风这个污点，就由我们九州来守护！]

　　【订，[施天成]对您的好感度增加80%，[好感]增加+81010】（当前总好感100%！）

　　【订，多余感度转化中！】

　　【订，转化完成！】

　　【获得：8万！好感！】

　　于清风：？？？

　　清风看着施天成变化莫测，透露一股悲凉。顿时知道...这个逼思绪肯定在九天云外，乱脑补了一些东西！

　　他也不以为意。

　　反正没发生过...

　　都是幻想而已。

　　况且他赚到了好感度，完全不亏！他看了一眼施天成...随后目光收回，打开好感度系统，查看了一下自己的[好感]余额。

　　发现大约有九十多万！

　　他立即买了...

　　9张好感度百分百提升卡！

　　购买完毕之后，清风心情愉悦了起来，他看了看四周...看见希雅薇拿着零食薯片，顿时似乎想到了什么，他对希雅薇询问道“希雅薇，西娅和卡洛琳呢..”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百七十章，都睡服了？[求票！]免费阅读。https://xs.23sk.com 