    别看明末这些文人一直在倡导学问务实，实际上他们的所作所为一点都不务实。

    都是一些高谈阔论、坐而论道之辈，完全没有知而行之的能力。

    张采对心性之谈很反对，可他的学说也不过是虚妄的理论罢了。

    明代的士大夫们，骨子里还是那套“修身、齐家、治天下”那套。

    说穿了，就是高高在上，以俯视的视角来看到这个天下。

    在这些人眼里，帝王是昏庸的，需要劝谏和引导；民众是愚昧的，需要管理和驱使。

    只有他们才洞察世间至理，是维持世间正道的当仁不让者。

    可翻来覆去，他们能够给出的理论，和实际生活生产基本没有什么关系。

    光是教导民众做人，却忽视民众的生存问题。

    这样的儒学，在没有其他学问威胁和竞争的情况下，民众别无选择，也只能将其无奈奉为圭臬。

    但是现在，张采敏锐地从刘宗周的最新学说中察觉到，他们这些人赖以扬名的学问，正在被侵蚀和冲击。

    “刘念台官场失意，为图立身，竟做这等荒谬之言。若坐视不理，则民心崩坏，天下危矣。匡扶正道，吾辈义不容辞。”

    张采很阴险，给刘宗周安了一个罪名。

    按照他的说法，刘宗周之所以如此大胆激进，是因为官场失利，为了维持名望而利欲熏心罢了。

    只有这样，才能站在道德的制高点上，对刘宗周的学说进行反驳。

    李雯立刻跳出来，极度拥护张采的说法。

    “纲常伦理，圣人所传。刘念台行此本末倒置之举，危害远超王朝更迭。还请南郭先生联络有识之士，万万不可让此等歪理邪说坏人心术。”

    然而有反对的，就有赞成的。

    夏允彝沉声道：“各位草木皆兵，着实过了。在下觉着，蕺山先生所言实乃正道。方今天下，国事惆唐，民生凋敝，我辈所学倘若不能安民立业，又有何用？”

    和李雯家族世代书香门第不同，夏允彝家属于新兴士绅家庭。

    从他父亲夏时正开始，虽然父子三人皆有功名，但在仕途上都没有什么作为。相反，夏家日常所需，均靠经营布店所得。

    正因为如此，夏允彝十分明白民生的重要性。

    他加盟复社，也是被求真务实的口号所吸引，同时也是为了拓展人脉。

    然而他在复社之中，并没学习到什么有用的东西。

    本来当下的治学风气如此，夏允彝虽然觉着迷茫，但也没有太过于疑惑。

    可这一次听了刘宗周的学说后，他大受震动。

    夏允彝感觉到，自己终于找到了方向。

    不需要什么太高深的理解能力，只要想想自己的生平，夏允彝就被刘宗周的学说折服了。

    如果家里不是做了一些营生，他也好，他父亲也罢，还能读书、还能考取功名吗？

    因为家境的改善，让他可以读书，可以提升社会地位，拥有了如今的声名。

    但是在听了刘宗周的学说后，他产生了一个想法。

    为何人人追求的学说，却对百姓的民生没有任何帮助作用？

    今日在这里见到张采、李雯别有用心地诋毁刘宗周，夏允彝的内心产生了异样的想法。

    张采脸色冰冷。

    “民心不安，谈何民生？我圣学之道，乃天下根本。彝仲何其不明也？”

    这话相当不客气了，几乎是指着夏允彝的鼻子骂了。

    夏允彝一辈子刚毅坚挺，什么时候受过这个，当即色变，就要反驳。

    结果张家的奴仆跑了进来。

    “老爷，诸位乡老拜访。”

    不多时，一大群人簇拥着进来，全是苏州本地有名的士绅，而且和张采关系匪浅。

    “南郭先生，我辈仰慕圣学，一心求道。时至今日，终于有大家宗师一舒我辈心声。还请南郭先生仗义执言，为我江南商绅正名。”

    为首的乡老拿出一份文稿，呈递到张采面前，居然也是刘宗周的讲学内容。

    面对着一众乡老殷切的表情，张采呆立当场，浑身冰冷。

    一种毁天灭地的感觉，仿佛立刻要将他埋没。

    ………………………………

    左梦庚、刘宗周还不知道隔壁苏州发生的事，当李邦华带着家人回来时，左梦庚开始专心准备自己的婚礼。

    李邦华没有子女，只有老妻一个。不过两个侄子却跟着他来了，而且都是能力出众之辈。

    李邦华在朝为官时，为了避嫌，李日宣和李元鼎全都赋闲在家。

    当李邦华回到老家准备迁居时，李日宣和李元鼎联袂登门求教。李邦华觉得两个侄子才华难得，没必要去朝廷里浪费时光，一番引导之后，把两个侄子也拐上了左梦庚的战车。

    对李邦华的两个侄子，左梦庚毫无印象。但既然为李邦华推崇，想来才干不俗。

    左梦庚欣然接纳，和李日宣、李元鼎畅聊一番，发现这两人却是很擅长做实事。回去之后，该如何安排心里也就有底了。

    当下之急，就是他和徐若琳的婚事。

    这段时日，徐家广撒请帖，遍邀宾客。

    虽然徐家不崇尚奢靡，但也要借此机会，来给左梦庚拓展人脉。

    徐家的亲朋故旧，不出意外，必定都是能量通达之辈。指不定什么时候，就会成为左梦庚的助力。

    令徐家没有想到的是，不请自来的客人居然也不少，尤其以松江府本地为多。

    一个重要的原因，就是丝袜的事儿传出去了。

    本地布商闻风而动，纷纷打探，都想要参与其中。

    谁都知道一种新型服饰的出现，会给市场造成怎样的冲击。此时跟不上，那么就要步步落后了。

    对于徐家使用的水力渠道装置，眼红的人更是不知凡几。

    奈何徐家势大，别人也不敢造次。

    这一次得知徐家和潘家、瞿家合作，竟然拿出了水力驱动装置，其他布商焉能不尝试一番？

    关于婚礼如何举行，左梦庚和徐家商议了许久。

    按照徐骥的意思是，徐光启如今风头正劲，为了避免授人口舌，最好低调一些。就按照传统习俗把婚礼办了，谁也挑不出错。

    左梦庚却觉得，这次的婚礼其实是一个机会。

    一个测试江南开放程度的机会。

    这一点很重要，决定将来他对江南地区商业扶持力度。

    再一个，婚礼是两个人的事儿。

    只弄一场传统的婚礼，有点对不起徐若琳。

    左梦庚虽然不是什么情圣，但是给心爱的女人一场终生难忘的婚礼，非常有助于巩固夫妻二人的感情，他还是知道的。

    基于这个想法，左梦庚背着徐若琳，开始了亲自构思。

    三月二十六，黄道吉日。

    宜嫁娶、入宅、会宾客。

    也是左梦庚和徐若琳举行婚礼的日子。

    他们的婚礼，一共分为两场。松江府一场，临清还会有一场。

    按照左梦庚的设计，松江府这场以徐若琳为主，临清的那一场才会采用传统方式。

    因为松江府这边严格算起来是迎亲，而临清那边则是新娘子入门。

    这一天，徐府中门大开，宾客云集，喜气冲天。

    而所有来道贺的客人，都被府内的布置给吸引了。

    只见宽敞明亮的庭院里，中间搭起了一条长长的红毯。红毯的尽头，则是布置华丽的礼台。

    红毯两侧，每隔四到五步便是一对艳丽夺目的花篮，使得红毯避免无关人员踩踏。

    更有徐府家丁穿梭，指引宾客们按照名牌入席。

    酒席就布置在红毯的两侧，按照亲疏远近、身份高低做了细致的安排。

    对于这些新花样，宾客们议论不休。可如果后世的人看到，自然会心一笑。

    是的，左梦庚把后世的婚礼流程给搬到了明代。

    现代的婚礼方式，其实就是西方的天主教徒婚礼衍化而来。刨除掉了宗教因素后，更适合世俗化。

    为了迎合徐若琳天主教徒的身份，左梦庚不过是又添加了一些宗教元素罢了。

