        “当然要去啊！”方蛰淡淡的给个答案后，心里默默的补一句：我能拦得住么？真要拦了，你能恨我一辈子都不一定呢。

    这可是九十年代，能出国留学是身边所有人羡慕的对象。这也就是去米国了，有钱有人好操作。段落梅要说上清、华北、大，方蛰都得抓瞎，别说这两所大学了，FD大学都难。当然了，多砸点钱，去读个研究生还是可以的，你说读本科还真不行。

    真要想上国内的大学呢，最好的办法还是先移民，然后以歪国人的身份回来。

    “还要考试的吧？”段落梅激动了，方蛰点点头：“考试是次要的，主要还是要你小优姐姐，具体的你就别问了，到时候听她安排就好了。”

    有的事情现在肯定不能说，等到了米国，确定上学了，方蛰才会让她知道这学是怎么上的。邱小优的本科在那加大读的，随后到哥大读研究生。段落梅这个情况想去米国读大学，花钱的套路是这样的，邱小优以校友的名义，捐一笔钱给那加大或者哥大，然后再找当地议员写推荐信，这样就稳了，成绩别太差都能就读。

    在米国读大学，除非你是天才中的天才，奥赛金牌那种，不然你想考进去难得很大。白人成绩不错还有点计划，华裔就不要惦记了。所以说，要花不少钱。不过这个钱花的值得，邱小优毕竟是米国人，可以打造一个女性优秀企业家的形象。

    当然也就是这样了，世界范围来看，职业女性的天花板都不高，米国那个地方，女性的天花板还算高的，米国华裔例外！华裔女性的社会地位的巅峰“代表”赵小兰，这个代表的重点是她的丈夫参议院共和党领袖。这么说，大家明白了吧？

    三天的时间，方蛰没有出现在公司，每天都带着两个妹妹逛街买东西，邱小优白天给方蛰当牛做马，东奔西走办各种手续，晚上还要给方某人当坐骑，生活简直水深火热。

    办完手续，机票买好，满心欢喜的段落梅迫不及待的拖着箱子下楼，奔向那个传闻已久的天堂。尽管方蛰和邱小优灌输了一些观念，但是人的观念是很难改变的。尤其是老师说的。

    送走这两个女的，方蛰对车上的林朵朵道：“你想出国念书么？”

    林朵朵没有立刻回答，过了半分钟的样子才摇头：“不去！离家那么远，我想我妈怎么办？”这是个很有主见的妹妹，这个结果方蛰早就想到了，所以只是一笑道：“那等明年暑假吧，去米国玩一段时间。读万卷书，还要行万里路。女孩子多点见识，不容易被骗。”

    “好啊！”这次林朵朵答应的很干脆，随即又道：“哥，我不喜欢段落梅。”

    “因为她兴奋的都忘记回头挥手告别么？”方蛰笑着打趣一句，林朵朵摇摇头：“她爸爸身体不好呢。”方蛰不说话了，林朵朵这是觉得段落梅这个人挺自私的。

    “你这话别让老段听到，不然他能恨你。对于做父亲的人来说，子女有机会往上走才是最重要的，在不在身边从来都不是第一位的。耽误了子女的前程，才是做父母的敌人。”

    方蛰淡淡的解释，林朵朵摇摇头：“我当然不会跟别人说。”

    林朵朵也开学了，方蛰亲自开车给送到的学校，松江大学附属中学，户口直接落在了方蛰的户口本上。开学第一天，方蛰亲自送来是有原因的，不希望林朵朵在学校被人歧视。所以，开着奔驰车，把林朵朵送到学校里。

    林朵朵的一身穿戴也是精心选择的，低调不张扬，明眼人一看就知道不便宜的那种。别以为中学校园就是单纯干净的，校园霸凌的事情，一直都存在。欺负同类是人类的传统技能。

    方蛰不打算欺负人，也不会让人欺负林朵朵。所以在办好入学手续后，看着林朵朵进了教室，转身找到校长办公室，刘世铎已经等在这里，校长也在其中。

    一番寒暄之后，方蛰对计校长道：“伟人说，计算机要从娃娃抓起。我看学校没有计算机课程，完全可以加一个嘛。松江大学是我的母校，附属中学也是一家人，这样吧，年底的时候，我个人捐献一批计算机给附中，学校完全可以开设计算机课程。”

    简单粗暴的手段往往直接有效，计校长尽管事先知道有好事，但是没想到是这么一个大好事。现在计算机还是稀罕玩意，整个松江市的中学里，没有一家有计算机课程，更别别说计算机教室了。这东西一旦有了，今后松大附中就走在了全市中学的前面。

    这是什么？这是政绩，是将来计校长升迁的本钱。

    “那真是太感谢方总了！”计校长使劲的握着方蛰的手，方蛰点点头：“我尽快安排人来跟校方谈这个事情，到时候可能需要校方配合一下宣传。”

    计校长顿时大喜过望，连宣传都准备好了，又省下一笔费用。

    离开校园后，刘世铎很纳闷的问一句：“钱多没地方花了？我还以为你就是两条烟一瓶酒的开销，现在搞这么大的阵势？没有个一两百万打不下来吧？”

    “一百台机器，按照现在的电脑价格，确实差不多这个价钱。不过呢，我在特区搞了个电脑品牌，初期的筹备已经差不多了，年底前能拿出一批样机。”

    听到这个话，刘世铎立刻没了笑脸，拂袖而去：“奸商，我还以为你是好人。”

    方蛰哈哈大笑，目送刘世铎坐车远去，转身开车回公司，今天是最后一天审计。

    见到几位领导后，方蛰还要抱歉一番；“真是对不住各位领导，我事情太多了。最近一直在忙着松江和特区两地的业务，没能在各位领导面前陪着，今天我设宴给各位领导赔罪。”

    这话是这么说，但是赵DMSZ的脸色就很难看，方蛰那点破事不是啥秘密了，特区那边两千万美元已经落地了，本市的RD代表在特区美元投资，这钱就等于在抽松江某些人的脸。