    “杨主任，他这能有什么办法？”

    “是啊，要是有办法，咱们也不用等这么久了，后天才有航班了……”

    “这辈子都没坐过飞机呢……即使咱们厂里日子依然红火，以咱们的级别……”

    众多的年轻技术人员，看着侯平的背影，纷纷议论着。

    杨得志也好奇。

    急忙跟了上去。

    走到航空公司服务台前面。

    站在漂亮的地勤小姐姐面前，侯平深吸了一口气，压制着砰砰跳的心脏，学着谢旸带他买机票时的表情跟随意。

    不停告诫自己：自己是花钱的，是上帝！

    “先生，我们已经给您解释过，公司规定是这样，必须得有工作证明，你们只有11张工作证明，只能购买11张机票……”

    服务台负责售票的小姐姐一脸无奈地苦笑。

    对侯平，她已经记忆很深刻了。

    侯平深呼吸了一口气。

    “我就想问问，包一架飞机多少钱！”

    什么？

    服务台的几名地勤，都懵了。

    工作好些年了。

    在别的地方有没有包飞机的她们不知道。

    可在这里，第一次遇到有人说要包下一整架飞机。

    平常一张经济舱的机票都一百多！

    跟过来的杨得志跟两名技术人员也都愣了。

    这特么的是家里有矿？

    包架飞机多少钱？

    那厂子，得多大的实力啊！

    说出这句话后，侯平的心脏也砰砰直跳，生怕对方就直接拒绝了。

    谢旸那边，要是李艺真把人全部带走，没人可用。

    好不容易有的机会，就没了。

    侯平很清楚，自己这辈子是没什么指望了。

    只能指望自己妹夫来带着自己飞。

    “怎么？难道你们公司规定不允许包飞机么？包飞机，只要有一张工作证明就行了，对吧？”

    侯平见到对方呆滞，压抑着紧张的心情，继续说道。

    “这……我们没有遇到过……”

    地勤无奈，只能去找领导。

    “什么？包机？”

    经理在听到后，也是愣了片刻。

    这些年航空产业发展很快，航空公司确实也准备推出这样的包机业务。

    可并没有几个客户。

    “包机没问题，价格需要根据机型不同，差距很大……”

    经理说道。

    “我这边只有4000块钱，如果人到了那边，不够的，可以补上。”

    反正花的是王宏伟的钱。

    结果是帮自己妹夫收买人心。

    何乐而不为？

    “另外，这只是我们第一批员工到那边，如果价格合适，我们可以后面同样可以选择包机……”

    学着谢旸的样子，故作轻松地瘫坐在了椅子上。

    心中紧张得一批。

    可脸上那轻松的样子把谢旸的漫不经心学了七八成。

    “这样啊？如果资金不够，可以考虑包一个小飞机的航班……”

    经理想了想，说道。

    这样的业务怎么展开，还不知道呢。

    对方既然提出来，或许可以作为一次探索，一旦成功了，就是自己的政绩。

    “今晚上刚好有到金陵的航班，是运-7飞机。如果你们同意，可以坐这个航班，到金陵后再送你们到那边……”

    经理想了想，提议道。

    “价格呢？”

    “一万吧。”

    经理报出这个价格，心中也有些忐忑。

    这价格，绝对不便宜。

    运-7飞机，属于中短程支线客机，最大载客量52人。

    山城到金陵的航班，人也不多。

    晚上的航班，仅仅只有十多人。

    加上这二十多人，也不会达到满载的程度。

    关键这价格，比单独卖机票要高不少。

    “没问题！”

    反正花的是王宏伟的钱，侯平一点都不心痛。

    谢旸当厂长，指不定得给那狗曰的挣多少。

    对方同意，侯平也松了口气。

    但愿能赶得上。

    “那好，麻烦您提供身份信息，我让人给你们安排……我们直接给您升级成VIP客户，以后不管是乘坐我们航空公司的航班还是包机，都能提供优惠……”

    经理也松了一口气。

    笑着说道。

    吩咐专门的人员去帮忙办理。

    “用这个身份信息……”

    侯平直接把谢旸的身份信息提供给了对方。

    “谢旸？先生，这跟您的身份证信息不相符啊……”

    办事的人要哭了。

    “这是我老板的身份信息……”

    侯平现在越来越淡定。

    一时装逼一时爽。

    时时装逼时时爽。

    “给这位先生老板办一个，里程登记在他名下；给侯先生也办一个VIP！”

    航空公司都是向国际学习。

    尤其是西南航空公司这个刚成立不到3年的。

    这年头，能坐飞机的大部分都是干部。

    要不然，就是最早的一批有钱人。

    “真包了架飞机？这得多少钱啊……”

    看到侯平跟两名勤务员过来，一名年轻的技术人员问道。

    “诸位，请放心，咱们老板有实力着呢！为什么给那么高的工资，还花大价钱让大家坐飞机去？就是告诉大家，只要努力干活，他不会亏待任何人。何况你们是搞技术的，老板说你们是最重要的竞争力……”

    侯平大声地对着众人说道。

    该收买人心了。

    这几天，他的变化很大。

    刺激他变化的原因，不是别的，而是他不努力追赶谢旸的脚步，到时候，自己这妹夫就越走越远了。

    万一不要自己妹子怎么办？

    只有做到可以帮谢旸做事，才能让谢旸重视，到时候才会同样重视自己妹子不是？

    要谢旸觉得妹子身边的亲戚都是累赘，谁还会愿意娶这样的女人？

    有能力的，会差女人么？

    “侯经理，老板真是这样说？”

    一名年轻技术员问道。

    其他人同样也激动地看着侯平。

    技术员，何曾受到过如此重视与优待？

    按照他们上班的厂里或是国营厂的规定，一般技术员根本就没资格坐飞机。

    现在听到还没见过的新老板是这样看技术人员的，怎么能没有触动？

    “可不是？咱们两个老板，招聘你们的是谢老板……另外一个老板那可没这样的……大家到时候就知道了。”

    一路上，侯平没少说谢旸的好话。

    众人不由更是对新老板心中有了很大的好感。

    女为悦己者容。

    士为知己者死。

    他们不是女人，无法以身相许。

    努力干活，还是没问题的。

    由于属于包机业务，有专门的人负责引导。

    很快，一行人就上了飞机。

    “看来，这样的业务得多开展，咱们好像就没有几次让航班有过这么高的客座率……”

    在飞机呼啸着起飞后，航空公司的经理发展，他已经找到了升职加薪的秘诀。

    开始谋划如何运作包机业务。

