    胡正明，前台积电CTO，没离开台积电的时候被称之为“宝岛第一CTO”，他本人还创办过思略微电子公司并在数年后以1.2亿美元出售。

    而论及学术，他的成就更为耀眼，不提美国国家工程院院士和加州大学教授的名誉，胡正明99年提出的“鳍式场效应晶体管”被誉为替摩尔定律续命。

    1995年的时候，业界认为晶体管尺寸的极限即将到来，半导体行业的黄金发展时期濒临结束，胡正明的解决方案则成功让半导体极限有了理论性的突破。

    这样一位产业、学术双重成功的大佬，他愿意来中科大进行学术交流已经费了很大的力气，现在想让他在竞业协议过了之后加入冰芯，谈何容易？

    方卓没来之前已经翻来覆去研究这位的资料，又知道庐州这里的接触情况，愈发患得患失，没法轻易露面游说，生怕这种没有中间环节的沟通直接决定最终结果。

    作为冰芯的董事长，作为冰芯这样一个项目的发起人，方卓已经筹集资金、请来邱慈云、挖遍国内外工程师、想办法应对设备采购审查，但他仍觉不够。

    方卓很有自知之明，他对于冰芯有着反反复复的考量，对自己也有得失利弊的分析。

    作为董事长，他可以从各种渠道筹集资金，用成功项目来输血冰芯，用终端产品来捆绑产业链上游，这是有利的一面，是他擅长的商业行为。

    但方卓也存在一个很致命的缺点，他没有技术背景，不懂技术，行业知识都是来自恶补，更专业的知识只能理解浅显的意思。

    那么，关键技术节点、商业应用走向、重大决策判断，这些都成了必须解决的问题。

    如此种种即便对普通公司都很决定生死，对晶圆代工这种技术门槛很高的企业就更是如此。

    前者就像长虹，等离子和液晶技术走向错误，那便是一步步的沉沦。

    方卓意识到这个短板的存在，也就半主动半被动的完全交由专业人士做主，不搞外行领导内行那一套，没自大的认为凭借几处模糊的记忆印证就能带领冰芯走向成功。

    以一个商业项目的眼光来看，冰芯想要顺利发展，必然要有一位或者几位提纲挈领的技术人物来做关键走向的决策。

    现在的冰芯高级副总裁邱慈云能不能做这个？

    说实在的，方卓心里不太有信心，当前阶段观察来看是挺合适，邱慈云有着成功的建厂和运转经验，可未来技术发展嘛，那恐怕未必能托底。

    但如果有胡正明这位在台积电当过4年首席技术官的学术、产业双领域大佬进来，这个问题就解决了大半，他对当下的冰芯有金子般的效果。

    而且，胡正明能解决的还不仅仅是企业的技术决策，他本人更是一面业界的旗帜，可以为冰芯引进更多有份量的人物而增加筹码。

    比如，此刻仍旧在台积电的得意弟子梁孟松。

    如此情况，方卓抵达庐州后愣是没去中科大拜访胡正明教授，硬生生的和领导们喝了两天的酒，顺便为美菱和长虹的合作剪了一回彩，心里一直在琢磨要怎么见面交流。

    甚至，他还和倪润峰一起研究研究了胡正明的名字寓意。

    倪润峰帮忙参详的时候隐约有种感慨，当初小方总到蓉城的时候是不是也这样做好万全准备，他是不是也提前解了解博仁的名字才对自己下手？

    他没问出这话，只是旁观了小方总的焦虑和认真。

    3月28日的时候，倪润峰联系小方总的时候被告知，老板飞往了京城。

    这让他有点摸不着头脑，胡教授还没见呢，怎么飞京城了？那边有领导召见？还是有什么紧急事务需要处理？

    倪润峰再次得到小方总的确切行踪是31日。

    3月的最后一天，他阅读今日份报纸，瞧见上面有对小方总和李家的八卦传闻，忽然就听到秘书来报，说是听说小方总回了庐州，第一时间去见市领导，然后就直奔中科大。

    “你咋知道的？”倪润峰问秘书。

    “罗秘书长的车都快成方总专车了，谁不知道。”秘书有些得意的说道。

    倪润峰点点头，心里情绪忽然跟着翻滚起来，这件事跟自己也不是毫无关联，小方总就是为了搞他的冰芯才把自己强行绑上船。

    他希望这条船能更快更好，也希望小方总这些天反复纠结之后的图穷匕见能起到效果。

    倪润峰放下报纸，看了眼手表，下午四点一刻。

    等明天，等明天，他得问问小方总今天的战况如何。

    ……

    3月31日下午，冰芯董事长方卓在两名助理的陪同下一起来到中科大，要在迎接新月份的前夕来见见令自己爱慕难舍的大教授。

    这一路上，他心里仍在考虑如何与胡正明交流。

    委婉的道德捆绑？直接的利益诱惑？

    易地而处，这都有些失效。

    方卓也就只能万般准备，因地制宜，见到人再判断说什么话。

    下午四点钟，方卓见到了胡正明教授。

    然后，这位教授开口第一句话就让他有点猝不及防。

    “方总，你知道鳍式场效应晶体管用英文怎么念吗？”

    方卓手中的茶叶都来不及放下，寒暄的话都没说出口，闻言便是一怔，鳍式场效应晶体管？

    旁边的一位冰芯技术助理见状，开口想替老板回答。

    胡正明似笑非笑的瞥了一眼。

    方卓一摆手，示意自己来说，应该没记错。

    他缓缓的说道：“Fin Field-Effect Transistor。”

    胡正明挑挑眉，笑道：“我在台积电工作好几年，张忠谋还是认为这个词念起来别扭。”

    方卓微微松了一口气，放下茶叶，微笑道：“原来我和张总英雄所见略同吗？幸好因为觉得这个词别扭，所以反复读过好几遍，不然，教授是不是都不准备让我坐下了？”

    胡正明点点头，毫不掩饰的说道：“不错，我知道方总的来意，但方总可能不知道，你能给我的，台积电都能给我，我现在只想做做学术研究而已，我不会加入冰芯的。”

    教授摆明车马，如先前情况汇报里表现的一样，压根不给回旋的余地。

