    第1803章这是穆哥儿？

    虞嬷嬷太客气了，动不动就跪的，顾锦里只能再次把她扶起来，再端来茶几上的豆渣饼，递给虞嬷嬷：“豆渣饼，用黄豆渣做的，很香的，嬷嬷吃点？”

    又招呼矛叔：“一起吃。”

    正悲伤着，突然就让他们吃东西……这个跨度委实有点大，两人是懵了。

    秦三郎想起他娘，正有些难过，见状笑了，一手握着顾锦里的手，拿过她端着的豆渣饼，递给虞嬷嬷跟矛叔：“尝尝，算是个新鲜东西，你们没吃过。”

    小鱼说过，尴尬的时候就一起吃东西，吃完就不尬了。

    嗯，这叫美食里出友谊，总之吃就对了。

    虞嬷嬷跟矛叔看见秦三郎脸上愉悦的笑容，紧张的心一松，跟着笑起来：“老奴谢过主子。”

    是双手接过豆渣饼，放到茶几上后，再一人拿了一个豆渣饼，小口地吃起来……嗯，味道不错，带着浓郁的豆香，似乎还放了面粉跟鸡蛋，味道更丰富，且能饱肚子。

    虞嬷嬷夸道：“夫人，这饼子真是好吃，没想到豆渣还能做成饼。”

    黄豆一般都是炖着吃，费柴火不说，吃多了还老放屁，以前也有西北农人试着把黄豆磨成粉，想要做成饼子吃，可团不成团，会碎掉。

    而晒干的黄豆很硬，想要磨碎也很难，要是磨盘不够重，几把干黄豆能把磨盘给顶起来。

    顾锦里道：“黄豆不但能做成饼，还能做豆腐，用来榨油，好处多多。”

    又道：“昨天就做了豆腐，还剩下几盒，今晚做给你们尝尝。”

    “豆腐？榨油？夫人说的可是南边的豆油？”不止虞嬷嬷，连矛叔都问道。

    顾锦里点头，简单的把豆腐、豆油的事儿跟他们说了，虽然没有说明白，但矛叔跟虞嬷嬷都知道，那种南边来的豆油，定跟顾家有关。

    矛叔跟虞嬷嬷激动了，觉得穆哥儿的这个媳妇当真是个宝，懂得东西很多，且都是有用的，不错，不错。

    一个豆渣饼吃完后，虞嬷嬷跟矛叔已经不再紧张，说起这回带来的人手，还把一本册子递给顾锦里：“夫人请过目，要是有不满意的您就说，人会送走。”

    虞嬷嬷又加上一句：“包括老奴。要是老奴没能伺候好夫人，夫人尽管处置，老奴不会有怨言，一切听夫人的。”

    穆哥儿如今很难，他们不会倚老卖老的给穆哥儿添麻烦，只想跟顾氏好好相处，把穆哥儿的后院稳住，让穆哥儿欢喜的过日子。

    顾锦里接过名册，翻开看起来，册子上写着众人的名字、脾气、会些什么等等信息。

    “做得很用心，嬷嬷辛苦了。”顾锦里看完后，把册子收起来，对虞嬷嬷道：“嬷嬷，你刚来，还不能进屋伺候。我会先把你放去大厨房，给下人做饭，再找个机会吃你做的菜，然后把你调回来给我们夫妻做饭，最后才会把你调到屋里来伺候。”

    虞嬷嬷没有任何意见：“夫人想得周到，老奴听夫人的。”

    顾锦里听得笑了，对秦三郎道：“嬷嬷说话像小平喜。”

    秦三郎看着她笑，点头附和：“嗯，确实很像。”

    都很爱说，我听夫人的/我听顾二姨的。

    说完，他倒了半杯热水，又兑了凉开水，摸摸杯子，确定不会烫嘴后，才把水杯递给顾锦里：“屋里烧着火盆，容易燥，多喝些水。”

    顾锦里很自然的接过喝了，等她喝完后，秦三郎接过空杯子，给自己倒了杯水，两口喝完后，放下杯子。

    虞嬷嬷跟矛叔都看呆了……这是穆哥儿？

    以前的穆哥儿可不会这么动手照顾一个人，相反的，身为幺儿，一直被照顾的都是他，又因着不像别的孩子那样爱玩闹，只喜欢练武读书。

    侯爷跟夫人觉得这个小儿子有点呆，怕他委屈了自己，都不用他开口就会给他塞很多好东西。

    后来又觉得这个儿子太闷了，就怂恿他出去玩，见他不去后，只能主动去陪他玩，给他小男孩喜欢玩的东西。

    总之穆哥儿永远是被宠的，这是他们第一次见他宠一个人，还宠得挺细致……侯爷跟夫人是白担心了，穆哥儿根本就不呆，只要是他喜欢的，他会得很。

    虞嬷嬷跟矛叔都有一种我家少主初长成的欣慰自豪感，可见他这么亲力亲为的照顾一个人，又心疼了。

    虞嬷嬷想说一句“穆哥儿别动手，让老奴来”，可想起秦三郎的脾气，又不敢说了。

    穆哥儿虽然不爱说话，可他是个有主意的，要是你违背他的意思，他会不高兴。

    虞嬷嬷只能憋住不说。

    秦三郎见状，却说了一句：“嬷嬷做得很好。”

    又再次说道：“我们夫妻的事儿，历来喜欢两人解决。家里的事儿，是小鱼管，你们以后听小鱼的安排即可，不用担心其他。”

    这话的意思已经很明确了，虞嬷嬷跟矛叔急忙站起身，恭敬的道：“是，老奴遵命。”

    顾锦里觉得秦三郎这样太严肃了，毕竟是对秦家忠心耿耿的老人，对他们的态度应该软和点。

    因此她起身，去里屋拿了两个大红果出来，递给他们：“秦小哥今天刚带回来的，你们尝尝，又甜又脆的。”

    虞嬷嬷/矛叔：“……”

    穆哥儿这媳妇竟然有这种给人送东西吃的爱好。

    “多谢夫人。”两人接过大红果，看着顾锦里脸上的笑容，心里涌起一股暖意。不管怎么说，这个新主子待他们不错。

    不过虞嬷嬷还是不放心的问道：“夫人脸上的痘疮真是假的？”

    顾锦里点头：“嗯，现在慢慢在换痘疮贴了，等分到卫所，彻底安定下来后，就会把痘疮贴除掉。”

    景元帝都说了，她予国有功，理应善待，有了这句话，她算是安全了。

    顾锦里见虞嬷嬷听担心她的脸，是进了里屋，再出来之时，脸上的痘疮贴已经没了。

    虞嬷嬷跟矛叔眼前一亮，脸上涌起惊喜：“夫人的模样当真是好看，像海棠花一样。”

    没错，见到顾氏真容的虞嬷嬷想起了侯府里的那株垂丝海棠……顾氏刚才轻快地走出来的那刻，虞嬷嬷就像是看见了满树盛开的海棠花般，很是惊艳。

    难怪穆哥儿会喜欢顾氏。

    以前在侯府的时候，穆哥儿就爱跑去那株垂丝海棠树下练武、看书。

    侯爷见了还问他，怎么练武不去演武场，跑到这开花的树下来？

    儿啊，你可是个男娃，一个男娃在花树下练武，这怎么看就怎么娘啊。

    咱们秦家的男儿，必须霸气，不能娘！

    (本章完)

