
　　司马笑像是拎着小鸡崽一样将他拎起，然后左右开工，耳光不断。

　　方岳则是趁着石塔将那土著定住，施展出一道次元斩，将他的脑袋割落下来，滚滚落地，死的不能再死了！

　　对于敌人，方岳从来都不会手软，甚至那土著的灵魂还被方岳拎出来单独审讯。

　　这绝对是名副其实的不得好死！

　　连死后都不得安宁，得被方岳折腾一番！果然，方岳审讯出了一些有价值的消息，之所以他会听从太一剑宗的安排，是因为太一剑宗的手中，有一枚夺魂针。乃是太一剑宗当年炼制出来，专门针对这个世界土著生灵的宝物。并且这太一剑宗的弟

　　子还修炼有数种秘术，所以才让他们对于这太一剑宗弟子是罗天宗传承者的身份深信不疑！

　　当然，这太一剑宗安排的很是巧妙。

　　这太一剑宗的弟子自成只是当年罗天宗仆人族裔血脉，真正的传承者是天剑一！

　　这样的安排，可以让天剑一的身份被更加的抬高，而且没有任何逻辑上的破绽！

　　随后，方岳和司马笑也从那太一剑宗弟子的身上，搜刮出了一根黑色的毒针。

　　对于并非这片世界中诞生出来的生灵，这毒针并没有太大的功效，顶多相当于一件天地境的普通法器，杀伤力不大。

　　而对于这个世界的生灵而言，这根毒针，则可以追魂索命！

　　相当的歹毒。

　　方岳也对这个太一剑宗的弟子，在死后进行灵魂的拷问。

　　得出的结果，并不让他满意。这个太一剑宗的弟子，身份并不是很高，他只是被上面赐下了这枚毒针，被命令，服从天剑一的一切安排！

　　至于石塔，毒针，究竟是从何而来，他一概不知！

　　而这罗天宗中的九道秘法烙印，倒是被他给搜刮出来！

　　罗天宗，属于是不走寻常路的典型，他的秘术也是同样如此。

　　寻常的宗派，手段相当温和，哪怕是不走寻常路，也不会有做出一些有干天和的事情来！因为绝大多数的修道者，都坚信，这时间有轮回，有报应！

　　做的太过，会为自己的以后，埋下无穷的隐患。

　　而罗天宗，居然是有一百灵脉传承，象征天罡地煞之数！

　　他们认为，这样的立教根基可以抵挡天命劫数。

　　所以罗天宗留下了功法，可是炼化一切生灵的血脉，修为，灵魂划归己用！

　　但凡是一般修行者，不敢触碰的，全部都是罗天宗的研究范围。

　　比方说，这丧尸就是罗天宗研究出来！深蓝星球，只是罗天宗的一部分。

　　甚至连罗天宗万分之一的领地都不到。而深蓝星球所谓的上一个文明时代，也是被罗天宗所暗中主导。

　　深蓝星球中，会有一个又一个时代，每一个时代都是以丧尸泛滥而终结。丧尸体内的生命结晶，则是罗天宗所需要的物品，可以用来祭祀，修炼，辅修血脉的觉醒与返祖。天籁小说网

　　用一颗星球中所有的生灵来作为祭品，只为了获取那些生命的结晶，其中的因果之大，令人恐怖。

　　然而罗天宗却是掌控了类似的一颗又一颗星球。为他们输送不同的修炼资源。

　　曾经，罗天宗在这一片星空之下纵横无敌，根本就没有遇到过任何的敌手。但是在某一个时代之中，一次偶然，他们挖掘出了一位古代的魔神！那位魔神觉醒，将整个罗天宗在短短一天的时间里尽数屠灭，所有罗天宗的生灵，下至凡俗，上到虚仙，全部炼化，成为了他复苏的食

　　粮。

　　有些许，流落在外的罗天宗的弟子，或者从那一次浩劫中偶然逃生的罗天宗的巨擘，划陆为江，割裂天地，在他们掌控的星球之中，埋下了三千个这个的传承之地！

　　他们在等待，有朝一日，可以重新归来。

　　最终再次登临这片世界最强宗派的地位，甚至他们还在祈愿，后来人，可以他们祭祀重生，再度降临到这个世界之中，称宗作祖，继续修行之路！

　　这些，全部都是功法中的记载，太一剑宗没有丝毫的避讳。

　　因为在太一剑宗看来，这些全部都是野望，如此的可笑！

　　一个已经在历史的尘埃中湮灭的宗派，注定无法翻身，怎么可能还会卷土重来，恢复到那最巅峰的时代！

　　九道秘术的烙印，让方岳在反复的参悟，一招一式都有莫大的因果。

　　方岳更加的好奇，在罗天宗当年是何等的张狂，连这样的招式都要创造出来，不会畏惧天道的报复。司马山也接受了那九道秘术的传承，他走的是半个巫术的流派，反而是更加好奇那个土著身上的手段，这个死胖子，皮糙肉厚，抗揍耐操，当时被抱头鼠算，浑身伤痕，甚至还有污血淋漓，千疮百孔，可

　　是才几个呼吸的时间，他身上的伤势已经全部愈合！

　　司马山让方岳将那土著的记忆碎片全部都剥离出来，得到了一脉古老无比的巫术传承。

　　司马笑抱着那根刚才对发不断激射乌光的长矛，勤勤恳恳的研究起来，时而欢呼雀跃，时而皱眉思索！

　　“这太一剑宗如果得到了这座世界，恐怕他们的实力会骤然暴涨！其中的强者太多，圣人过千，教主境，大能境的强者，更是数不胜数！”

　　司马笑对于这太一剑宗很是抵触。

　　因为在玄黄世界的时候，他也曾经和这个宗派有所接触，

　　太一剑宗，强势而霸道，恨不得将整个诸天都踩在脚下。

　　如果让太一剑宗得势，以后其他势力的日子还能好过的了？

　　方岳对于太一剑宗同样也是相当敌视，他们俩人稍微一合计，最终决定，就算是太一剑宗真的能够得到这片世界，也要给他们捣捣乱，添添堵，让他们过的不能这么样的称心如意！“这片世界之中，最为珍贵的，其实有两样东西，一样是高手资源！这数之不尽的大小部落中高手层出，已经是一个无比丰厚的资源优势，还有那天道石，炼化之后，可以让灵魂之中融合天意！若是这些天

　　道石，全部都落入到了太一剑宗的手中，那么他们这一代的弟子彻底成长起来，其天赋和实力，将会无与伦比！

　　方岳缓缓道出了这太一剑宗的优势所在。

　　而司马笑也微微点头。“不过，这天道石的确是一样好东西啊！我在擂台第三关，搜刮了了足足一万多枚天道石！如果不是被强制传送，扔到了这个鸟不拉屎的地方比这个黑球追杀，说不定我的收获会更为的丰盛，达到前所未有

　　的地步！”

　　司马笑舔舐了一下自己略微干裂的嘴唇，一双不大的眼睛里迸射出疯狂的光芒！

　　天道石！

　　他比方岳更加的渴望，因为如果能够沟通玄黄世界的天意，那么他所修行的巫术之中，许多威力奇大的禁忌之术，他将尽皆可以无忧无虑的施展出来！

　　“这些天道石，我们一定要的到！”

　　司马笑的语气，似乎比方岳更加的坚定，而且渴望！

　　“是的，凭借我们兄弟二人联手，截胡还不容易！太一剑宗想要独吞这些东西，没有那么容易！”

　　方岳看向司马笑，也是露出了同样坚定的目光！

　　方岳和司马笑嘀嘀咕咕，然后定下了一个歹毒的计划。随后的三天，这片炼狱世界之中，则是掀起了一片腥风血雨！太一剑宗的弟子，大举入侵，其中参杂有不少修为深厚的高手，大能教主，都是不乏其数，最为恐怖的是，其中居然还有圣人级别的强者！他

　　们似乎每一个人的手中，都有罗天宗的秘术，专门克制这个世界的生灵，而且还有一些法器，也是针对这个世界的生灵炼制出来，每一次出手都是威力极大，一扫一大片！

　　不过，他们的进展，远远没有想象中的顺利。

　　毕竟，在这世界之中，强者如云，想要征服何谈容易，像是天风部落这样的反骨仔，根本就少数中的少数，绝大部分的高手还是有尊严，有信仰的。

　　这片地狱世界之中，每一天都是大战连天，腥风血雨，太一剑宗的征服之路，刚刚开启，便是遇到了极为强烈的阻碍！

　　因为，这片世界之中，不仅有圣人存在，更有大圣的身影！

　　大圣级别的强者，通天彻地，虽然对于那些古怪的法器也是颇为忌惮，可是他们已经有了与之抗手的手段！

　　三天之中，有三个小型的部落臣服在太一剑宗的淫威之下，天风部落，只是其中的一个

　　余下的两个部落，势力方面都是比天风部落稍微的弱小些许！

　　但是它们也都是颇有历史渊源。

　　太一剑宗，展现出来的实力，超出于方岳和司马笑的预料。

　　成片成片的弟子，通过一艘艘的战船出现，像是征服者的大军，不断降临！

　　他们违背了最初黑色试练的诺言，派遣过来的强者数量，实力，都是远超想象。

　　如果是稍微普通一点的位面，在这样豪华的阵容征伐之下，恐怕都要瞬间破碎，彻底灭绝！

　　方岳在这三天的时间里，通过各种渠道，打听了一下，关于天风部落的消息。

　　那一战，矮山并非被灭绝！那人参老者呼朋引伴，勾搭了数位圣人级别的灵药强者！

　　失去了石塔的镇压，就算是天剑一背后的那位护道者手段惊天，也是被打的吐血惨败落荒而逃，天剑一凭借着教中赐予他的一张血遁符，保全了一条小命。

　　之后回到天风部落之中，天剑一雷霆大怒，天风族的作为，让他心寒。

　　随后最后被迫迎战，但是却也有了反叛之心！

　　天剑一让天风部落的人，一个个的对他立誓，种下因果，成为他的护道者，他才放心。而天风族宝库被盗的事情，则是让整个世界都是震颤了三颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百四十五章 罗天宗的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 