
　　这一个没有任何改动，只是直接把称号合二为一，所以叶琛也没有再过多观察。

　　反倒是再看到进阶后的【武器专家】时，整个人都吓得站了起来！

　　【武器大师】

　　【效果1：身为武器专家，你对所有武器的使用熟练度获得提升，并能在接触后了解其对应的结构与原理。】

　　【效果2：当你使用冷兵器时，武器威力提升30%，当你使用热武器时，威力提升20%。】

　　【效果3：你所合成或改装的武器，将不会出现故障，且合成费用下降10%。】

　　【效果4：当你使用冷兵器时，有1%的几率获得临时异能直至战斗结束，当你使用热武器时，有0.5%的几率拥有一次临时精准轰炸的机会。】

　　【备注：武器专家进阶称号。】

　　当叶琛看完这个效果之后，整个人都有些梦幻般的感觉。

　　且不说这个称号将他的能力直接提升到变态的程度，单单一个威力强化，就足以让他的战力呈几何倍数增加。

　　而更关键的是，在效果4里面，他居然有着获得异能和导弹袭击的机会。

　　虽然异能和导弹袭击是临时的，而且几率是极为渺茫的，但架不住他只需要拿上武器战斗就可以触发啊。

　　而这异能还好说，一旦触发了那0.5%的精准轰炸，那便意味着一场战斗，直接结束了。

　　看到这里，叶琛心中对战斗的渴望，已经越发高涨。

　　若不是之前通过质能感应查看的时候，舒常斌和谢青叶正在睡觉。

　　恐怕他现在就已经冲出了学校，和他们大战了三百回合。

　　而剩下的最后一个称号，是他这一次称号任务中获得的新称号。

　　而且这一个称号，也相当的有意思。

　　【清道夫】

　　【效果1：在丧尸越密集的地方，你的战斗力将越强，且随着特殊丧尸的增加，你将有几率获得新的临时属性。】

　　【效果2：当你清理掉某一区域内的所有丧尸时，根据评定你将获得额外的合成币。】

　　这个称号的效果，让叶琛瞬间化身成了莽夫。

　　尤其是丧尸越密集的地方，战斗力就越强这个设定，简直就是在暗示叶琛多搞事。

　　而且新的临时属性，也让叶琛颇为在意。

　　现有的属性，仅仅只有力量、敏捷与耐力三个，而这个效果上，却告知他还有新的属性。

　　这一点，让叶琛颇为在意。

　　而且更关键的是，既然能够获得临时属性，那是不是意味着，自己现在的属性，并没有完全显示出来。

　　或者说，有些属性，是需要特定的方法才能开启。23sk.Com

　　不过，就算他现在不知道，叶琛也有所猜测，恐怕这一切都和异能有关。

　　可惜的是，现如今，叶琛所接触的人和异能者，都是相当的少。

　　而在学校里救下的幸存者中，也没有发现任何拥有异能的人物。

　　想到这里，叶琛便索性不再去想，反正如果自己的运气够好，那他自己就会切身感受到。

　　反倒是看着【清道夫】能力的第二个效果，叶琛不由得扬起嘴角。

　　如果说之前的【杀戮大师】是在暗示叶琛要在幕后操作的话，那么此刻的【清道夫】，简直就是在明示叶琛要到处搞事。

　　丧尸越多的地方，实力越强，以及清理了一片区域后，会获得奖励。

　　这不是明摆着告诉叶琛，要出去扩张地盘，别老是窝在学校里吗？

　　轻笑着摇了摇头，他还真没有窝在学校的想法。

　　从一开始他的目标就是建立一个新的秩序，打造一个属于自己的安全区。

　　仅仅只是异能者泛滥这一点，就足以证明，如今的世界并不是末日，而今后的生活，也会更加残酷。

　　而他现在，可谓是天时地利人和俱全，要想在这末日之中，重建秩序，完全不是没有可能的事情。

　　心潮澎湃之际，叶琛缓缓的站起身来，走到窗前。

　　只是看了看此刻窗外暗下来的天色，叶琛忽然心神一动，转而再度打开了兑换商城。

　　看着窗外暗下来的天色，叶琛这才发现一个重要的问题。

　　那就是如今的学校，虽然恢复了往日的宁静，但是最关键的生活需求，却并没有恢复。

　　比如水电，比如燃气。

　　而他之前浏览兑换商城的时候，恍惚中记得其中似乎有着关于这些东西的存在。

　　果不其然，在生活区的最后，叶琛赫然发现了让他激动异常的关键物品【供电房】

　　等级：史诗

　　价格：50000

　　说明：采用异能技术发电的供电厂，安全高效，可以直接供应整座城市的电力消耗！

　　特殊：每月消耗合成币10000。

　　异能发电他不知道是什么原理，也不管科学不科学，但他知道，能够供应整座城市的电力设施，那最起码也得叫发电厂。

　　但一想到这是狗系统的东西，离谱一点好像还是正常操作，就算是被叫做发电机，他也不稀奇。

　　不过吐槽归吐槽，这五万合成币，他还非花不可。

　　毕竟都是文明社会的人，要是直接过上没有电的日子，那和原始人类有什么区别？

　　想到这里，叶琛丝毫不在意自己仅剩的那六万合成币，直接选择了兑换。

　　就在他选择兑换之后，这狗系统居然直接扣除了他仅剩的六万合成币。

　　“卧槽！狗系统，你特么！谁家租房子是刚入住就交水电费！”

　　心中愤怒了一瞬，这狗系统没有任何回应，倒是他的眼前，居然再度浮现出了之前的校园三维视图。

　　和之前放置大门一样，这幅图上将整个校园显露出来，由叶琛俯瞰，并设置这供电房的位置。

　　不但如此，在出现这幅视图的时候，叶琛的脑海中，也浮现出了关于这座供电房的所有信息。

　　也就是在知道这信息之后，叶琛的表情也不由得慎重起来。

　　异能发电，虽然系统的一长串解释他懒得看，但大致浏览下，他却发现，不管这供电房如何供电，但是有一点，却是需要他极为慎重的安排。

　　因为这个供电房一旦出事，那么它所造成的后果，几乎与核电站一样。

　　只不过核电站爆炸，是满地的核辐射，而这个异能发电要是出了问题，那么整个校园里的所有人，都将直接被感染成丧尸！

　　在这种感染下，恐怕就连异能者，也只有少数能够幸免。

　　所以，这就让叶琛对于这个供电房的位置摆放，变得极为考究。

　　其他不谈，但关键的在于，这个供电房不过是一座仅有一个大型学术报告厅大小的独立建筑。

　　这也使得整个设施的防护非常脆弱，一旦有有心人想要搞事情，那么很容易就会被得手。

　　也正是因为如此，叶琛才变得如此慎重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第86章 刚入住就交水电费免费阅读。https://xs.23sk.com 