    “前辈。”袁大宝小心翼翼的看了一眼轩辕傲天。

    说到底这苏醒之后袁大宝还没来得及问这人是谁呢，之所以没管也是因为陈宁帝君和泰山居啊，袁大宝信任他们。

    可现在这人把自己叫到一旁，这由不得袁大宝不紧张啊。

    “袁大宝，你可是知道我是谁？”轩辕傲天目光淡然的看着袁大宝。

    “不知。”袁大宝小心翼翼的摇了摇头。

    “呵。”轩辕傲天没好气一笑，这自己亲侄儿不知道自己身份，当叔的不气不可能，但轩辕傲天也知道这事怪不了袁大宝。

    “我叫做轩辕傲天，你母亲轩辕灵儿是我表姐，你外公轩辕政是我二叔。”轩辕傲天一边说一边看着袁大宝。

    这袁大宝懵懂无知，在之前就连袁家的事情都不知道，但袁大宝是个成年人，轩辕傲天就要看袁大宝对于轩辕家是什么态度。

    如果袁大宝是激动，那轩辕傲天不意外，但如果是其他神色，那轩辕傲天……

    淡淡的摇了摇头，轩辕傲天也是说不清楚自己说出这话究竟是只是为了告诉袁大宝自己的身份，还是说自己起了惜才的心思，想要这袁大宝归心轩辕家。

    沉默。

    久久的沉默。

    “前辈。”袁大宝抱了抱拳。

    一听这称呼，轩辕傲天眉头便是一皱。

    “轩辕家与我如何，晚辈现在属实不知怎么理解。”袁大宝咬牙说出来了这话。

    闻声轩辕傲天点了点头。

    “如此你称呼我前辈即可，此次我们前来因为你是二叔的唯一后代，此时既然你已无事，那我们也就走了。”轩辕傲天淡淡的说道，说完便是几步走到轩辕远山身旁，那一老一少一转身便是消失不见了。

    “呼……”等轩辕傲天等人离开了，袁大宝才猛地倒吸了一口气。

    另外一边。

    “怎么样？”轩辕远山笑眯眯的看着轩辕傲天。

    “这孩子心里就算对轩辕家没有芥蒂，但看来也是不愿意与我们轩辕家扯上关系了。”轩辕傲天低喃道。

    “这点也正常，这袁大宝看似艰难，但身旁有泰山居有陈宁帝君，帝都那边烈阳家更是与袁大宝关系匪浅，更别说他师傅青天尊了，这孩子根本用不着依仗我们轩辕家，再加上当年你表姐的死我们轩辕家没管，这孩子不记恨这一点不可能的。”轩辕远山摇了摇头。

    “就这样吧，此次出手为了你二叔而已，此事已了。”

    “是。”轩辕傲天点了点头。

    “对了，老祖宗，那袁大宝无法突破是……”轩辕傲天突然想起了这一点。

    而这话一出，轩辕远山脸色猛地一变，一时间动作都是慢了下来了。

    “老祖宗？”轩辕傲天疑惑的看着轩辕远山。

    “那袁大宝无法突破之事我不知道，但袁大宝此时体内积攒的力量强的可怕，之前那一掌，我用了四层力，合道以下无人能挡！”轩辕远山沉声道。

    “什么！”轩辕傲天一听这话吓得一机灵。

    老祖宗的四层力，那几乎像是一重天的合道修士都难以抵挡。

    “也别大惊小怪，玄天上人的力量堆积在袁大宝体内，能挡住不奇怪，但袁大宝炼化精纯之后必然只会剩下一部分，那才是属于自己的力量，不过可以看见不久后，怕是又能出一个举足轻重的人物了。”轩辕远山摇了摇头。

    “那老祖宗，袁大宝的潜力这么强……”轩辕傲天立刻神色一动。

    “别妄动，此时护卫袁大宝已经结下了善缘，如此就很好了，若是强行要袁大宝归心，就怕反引起了袁大宝的反感，所以。”轩辕远山沉吟了一下道：“就如此吧，若是那袁大宝念及你二叔，那日后与轩辕家关系怕是还不错，若是不念，也有这一份善缘在这里。”

    “是。”轩辕傲天闻声点了点头，此时细想，这人之情绪是最为敏感的，尤其是这种事情，要是自己现在回去怕是还真的会起反作用。

    ……

    另外一边。

    “袁大宝，你这到底怎么回事啊。”泰山居揉着胸口看着袁大宝。

    轩辕远山和轩辕傲天走后，泰山居满脑子疑惑此时都放在研究袁大宝的身上了，刚才和袁大宝对了一掌，泰山居直接不敌被打飞了百米。

    “我也不知道啊。”袁大宝摊了摊手，此时在袁大宝的感知中，自己身上的力量很奇怪，具体怎么说呢，细细感悟，袁大宝自己都感觉不到。

    但在陈宁帝君和泰山居的测试者，自己一遇到真元，自己还没动，那身体就像是闻到了肉的恶狼一般，不知道从哪里出现了一股庞大的力量。

    袁大宝本人对于这力量是如何出现的都是不知道。

    “我看看，现在大宝的情况，就像是轩辕远山前辈说的那般，等于是大宝没有突破，所以无法彻底容纳那些力量，所以那些力量才会像一层保护膜一样存在袁大宝体内。”陈宁帝君摸着下巴看着袁大宝。

    “所以，你现在得想想，你怎么会突破不了的。”

    “这我哪里知道啊。”袁大宝一摊手，真君的壁障袁大宝轻而易举就感觉到了，而且感觉一伸手就能捅破，可偏偏就好似是拳头打空气一般，不知道从哪里下手。

    “嘿，这就邪门了啊。”泰山居也是满脑子的疑惑不解。

    “呼……现在先别考虑这件事了，修为恢复就好了，现在你们要考虑的是我。”陈宁帝君突然吼了一声。

    袁大宝和泰山居都是看了过去。

    “现在多次大战，虽说我们刻意拉到了万米高空之上，但种种天象定是瞒不过普通人，你们说吧，现在怎么办。”陈宁帝君没好气的一吼。

    “这……”袁大宝眼珠子一棍，施施然一笑转身就跑。

    这一次说起来似乎又是自己给陈宁帝君惹了大麻烦了，当然这一点袁大宝也是无奈，所以只能说一声抱歉了。

    “哎，你这混蛋。”陈宁帝君没好气的一吼，不过见袁大宝已经跑走了，陈宁帝君也只能无奈一笑。

    至于泰山居，早就跟着袁大宝跑了。

    而远处，此时那一道道目光缓缓收了回来，这都是之前从四面八方赶过来的人，加上后面的，那足有一百多号人。

    袁大宝这事，皇气的爆发，足以吸引太多太多贪念的人，但随着一开始袁叶那合道的气势爆发，四周人都是清醒了过来，谁也不敢说再贪图什么宝贝了。

    而此时，连番的大战过后。

    袁大宝。

    这个名字被这一百多号人全部记在了心里。

