    直到离开矿区，没发现萧南天追上来，他心中的大石头这才总算落地。

    “万幸……”

    还没等他松口气，突然见到几个黑影正向自己走来。

    每个人的身上都带着杀气，显然是来者不善。

    “赵老板，别来无恙啊！”

    迎面走来的，是几个工人，手上杀拿着铁棍，“真是善恶到头终有报啊，没想到你也会有这样的下场！”

    “当初，你拖欠了我半年的工钱，我找你理论，你让人打断了我一条胳膊，这事你还记得吧？”

    “还有我！你看我妹妹漂亮，就把她给玷污了，这事你该不会忘记了吧？”

    “还有我……”

    不一会儿，便有几十个人聚了过来，开始数落赵飞的罪状。

    说完之后，便将其用布袋捂住，扔到了货车上。

    至于他的下场，萧南天根本就不在乎。

    世界上，如果少一些这种人，将会变得清静不少。

    他现在最在乎的，还是深埋地下的拳谱。

    向矿洞中看了一眼，他也是不禁皱了皱眉。

    现在看起来，下面必有一页拳谱，可是该怎么下去呢？毕竟人力有时穷，就算以他的能力，也没有把握能够安然无恙的回来。

    “萧先生？”

    林子见萧南天愁眉不展，便走了过来，“这矿洞下面是不是有什么十分重要的东西？”

    “没错！”

    萧南天道：“不仅方瑞想得到，我也想得到。”

    “只可惜啊，下面实在是太危险了。”

    萧南天固然想要那拳谱，但他不能冒险，就算不为自己，也得为楚云汐着想。

    “萧先生，或许我可以帮忙。”

    林子十分郑重的说道。

    萧南天转过头来，只见林子已经戴好了设备，在他身后还有几个人，都是四十岁左右，一看就是经验丰富的老矿工。

    “萧先生放心，我们一定能把东西拿出来交给你。”

    “像这样的矿洞，我们进去过很多了，外行人看起来固然危险重重，可是在我们些行家眼里，就跟去自己的家没有什么两样。”

    “对，萧先生为我们付出了这么多，是我们回报的时候了！”

    ……

    别看他们说得轻松，但萧南天却看得出来，他们并没有什么把握。

    只不过是想要报恩，所以才不顾自己的危险罢了！“不行!”

    萧南天想都没想，便摇了摇头，说道：“我的命并不比你们金贵，我自己都不敢下去，有什么资格让你们去冒险？更何况，我们帮你们，是心甘情愿的，并不奢求任何人的回报！”

    这种事情，他是绝对不会答应的，否则的话，与禽兽何异？“萧先生……”

    “不用多说了，东西再重要，也比不过人命！”

    萧南天道：“就算你们不在乎自己的性命，也得想想自己的家人啊，你们都是家里的顶梁柱，如果你们出了什么意外，让你们的家人怎么活？”

    林子咬着嘴唇，神情无比激动。

    如果换成其他人，早就催促工人们下井了，只有萧南天，会考虑这么多。

    只有萧南天把他们当成了人，而不是一件可有可无的工具！

    “什么都不用说了，马上把混凝土浇灌进去，断了所有人的念想吧！”

    萧南天吩咐道。

    让这拳谱长眠地下，说不定也是一个不错的选择。

    至少没有落在尊主的手里。

    “可是……”

    几名矿工还想说些什么，林子一挥手道：“大家都听到萧先生怎么说了，别让他失望，大家分头去忙吧，马上就把矿洞给填上。”

    说着，他使了个眼色。

    众人恍然大悟，心照不宣的点了点头。

    办公室中，楚云汐也在忙碌着。

    钱达从北方派过来的几个指导人员已经到了，楚云汐正在安排工作。

    有了他们的帮忙，更能让矿区的工作效率提高。

    “经验固然重要，但也要因地制宜，跟当地的特色联系在一起，千万不能太固执，要懂得变通。”

    楚云汐有条不紊的安排着。

    她凡事都要亲自过问，因为萧南天已经跟她说过了，明天就要动身离开。

    公司里的事务那么多，下次想再来，不知道要等到什么时候了。

    看着她忙碌的样子，萧南天也很心疼。

    其余员工也是连忙说道：“楚总，我们都知道了，你就不用费心了，还是休息一下吧。”

    “对啊，您已经说了一个下午了，我们都明白了！”

    “楚总放心，我们一定不会让您失望。”

    ……

    见到大家都这么关心楚云汐，萧南天也十分受用。

    这个世界就是这样，你用心关怀别人，别人也就会用真心回报你！

    与此同时。

    第九矿区。

    林子等人已经准备就绪。

    每个人都全副武装，头灯、绳索、矿铲一应俱全，甚至连应急箱都准备好了。

    “哥几个，如果不是萧先生，咱们还得饿肚子呢，这个恩，咱们不能不报！”

    林子道：“这样的矿洞，以前咱们经常下，再危险也危险不到哪里去，敢跟我下去的，举个手！”

    话音刚落，大家就全把手举了起来。

    “我去！”

    “我也去！”

    “小菜一碟，肯定不能少了我！”

    ……

    林子十分感动，郑重的说道：“我不强迫大家，所以大家要考虑清楚。”

    准备的就算再充分，也总会有突发的情况，所以每个人都要做好最坏的准备。

    “早就准备好了，我连存折都给我老婆了。”

    “对，有了公司的基金，孩子上学的事已经没问题了，我没有后顾之忧了。”

    “对，我也没有！”

    ……

    大家都知道此去的危险性，可是为了报答楚云汐，他们都没有一点怨言。

    他们都是矿工，百无一用，也没办法替萧南天楚云汐分担，只有在这方面能帮上一些忙！

    几人交换了一个眼神，再也不多说什么，陆续下了矿井。

    酒店中。

    楚云汐已经休息了，萧南天依旧站在窗边发呆。

    “区区一页拳谱，真的值得尊主如此大费周章？难道传言是真的，拳谱背后，真的有什么重大秘密？”

    他心中叹了口气，“就算真的有什么秘密，也不重要了，这页拳谱被埋葬之后，永远都不可能现世，那秘密也就永远被埋葬！”

