    “百合若大臣？”

    众人昂起的下巴随着男子的跳下而跟着降低。

    在脑后扎起的头发，消瘦修长的身体，冷峻的脸庞，腰间的长刀，这不就是百合若大臣吗。

    借着《战神百合若》电影的东风，百合若成为了全岛国的超人气巨星，论起人气排名，绝对是炙手可热的那种。

    在电影的选角和装扮中，主演与‘现实’中的百合若大臣高度相似——水野都不知道对方是怎么把妆化的那么像，这百合若大臣只是他随便变出来的人物，辛苦导演的选角了。

    镰仓是百合若塑像最大的买进地，在今天可算等到了百合若大臣的人间显圣。

    但与前几次风轻云淡的模样相比，这次的百合若大看起来有些不妙。

    身上遍布着大大小小的伤口，不仅腰间佩戴着刀，背上还背着弓箭，可长长的弓身却从中间被斩断，百合若大臣在叙事中是神射手，连常用的弓箭都这般凄惨。

    显然是经过了一场不一般的大战。

    知道更多隐秘资料的霜岛清美皱了皱眉头，收集的资料中记载着百合若大臣的本体在天上界一处‘缝隙’，缝隙到底指代什么还不清楚，但人间界的百合若大臣是天上界投影这点是没有疑问的。

    天上界的战争莫非加剧了，所以百合若大臣才这般的惨样。

    “你居然感真身降临人间界，胆子不小。”

    百合若大臣旁若无人的走到妖刀前。

    “咚。”

    被操控着的工程机器人机智的放下了刀柄，高举着机械臂呆呆的站在地上，仿佛在说我没有恶意。

    感受到百合若大臣的到来，妖刀都变得兴奋起来，刀柄不停颤抖，绰约间似乎要发出嗡嗡的鸣叫声。

    妖刀飞到镰仓市，莫非为的是寻找百合若大臣，毕竟百合若是八幡大明神衍生出的代表人物，岛国超自然的救火英雄，超自然存在间有冥冥之中的联系。

    “我不会成为你的主人，你的杀孽太重了。”

    妖刀失落下来，抖动的频率都降低了。

    “看看你才刚降临人间界闹出的乱子，一人因你而死。”

    ‘百合若’看向地上的尸体，心里微微有些凉。

    水野本以为岛国警察就算会做出过激反应，也不过是砍断手臂，所以在用幻术操纵时，他刻意的指挥着这老头朝着无人的设施看去。

    没成想对方比自己考虑的要过激的多，当场乱枪打死。

    野蛮？疯狂？

    “被人截成两段，地府封印千百年，仍然没能磨掉你的凶性。”

    说着百合若伸手直接拿起了刀柄，

    “！”

    霜岛清美是真的想跑了。

    不怕一万就怕万一，万一百合若也被妖刀控制了，以百合若大臣的实力，有一个算一个，全场没一个能活下去的。

    持证会与鸦天狗先不提，能一刀斩断流水瀑布的实力足以将外面戒备的军队杀个七进七出。

    最坏的情况没有出现，百合若大臣没有被控制。

    只见他嘴巴快速抖动，手腕上忽的出现了黑色的咒纹。

    这些咒纹蚂蚁般的攀爬行走着，蛇形到指尖，跳跃到刀柄上。

    对霜岛这种东京大城市人来说，没见过猪跑也吃过猪肉，百合若大人似乎是在进行某种封印的术法。

    “记下来。”

    “记录着呢，棚里到处都是录像设备。”

    这还是第一次见到货真价实的疑似“阴阳道”的东西，全岛国三教九流的阴阳师家族都被霜岛清美空闲时带人去喝过茶，这些家伙靠着现在超自然频出的局面，口花花的骗钱不少。

    但一说到具体的事情就怂了，满口说着什么玄奇的道理。

    “你不愿回到它界吗？”百合若与妖刀进行着交谈。

    这一次百合若大臣没有再出声交谈，而是在精神层面的会话。

    一分二十三秒，工作人员记录着百合若大臣的一举一动。

    双方的精神回话结束。

    “我明白了。”

    剑眉横撇，百合若冷峻的面庞转向霜岛清美。

    他认识我，霜岛清美是这么觉得的，她还在目黑区置行堀事件时当面与百合若大臣交谈呢。

    俩人，至少也得熟人了吧。

    瞧见百合若大臣看过来的目光，霜岛清美挺起了胸膛，紧张异常。

    说句不害臊的话，百合若大臣是霜岛现在心中最崇拜的人，超凡入圣的剑术，沉稳不浮躁的性格，正义由我的杀伐果断。

    现实中哪有这么好的男人啊！一个个都……哼，肤浅。

    真碰到了，她霜岛清美绝对会第一时间动凡心。

    何止是熟人啊，霜岛不知道的是百合若大臣远远比她想象中的更“熟”

    真是哪里都能碰到这女人啊，水野想着手中的“妖刀”，要不要拿着这把刀去坑一坑这女人。

    算了，这次算了，还是突破剑术四级要紧，这女人看样子也不像是剑道高深的人。

    正了正心思，水野发挥了自己影帝级的实力。

    火影若是有演技忍术，他早就不知突破了多少级。

    “狡猾的小家伙，趁着我等的间隙跑到了人间界。”

    “这把刀，决意留在你们人间界。”

    百合若苦笑一声：“以我的投影实力也无法将这刀带走，若我强行用力带走，也无法拦住飞走的它。”

    收不走好啊，妖刀虽然是麻烦，但也是个有研究价值的好东西。

    “我与这刀定下了规矩，它来人间界的目的就是寻找在剑意上符合自己的主人，它自可去寻找持剑人，但不得用妖力祸害人间。”

    “我将这刀放到你们官府的手上，寻找主人的事情，我希望由你们来进行，而不是让它盲目的去试剑，那只会造成无穷的人间浩劫。”

    妖刀不满的嗡嗡了声，似乎在反对百合若的说法。

    “在寻找到主人前，它会封印住自己的力量，而至于那适合它主人，务必心境强大，方能不被控制。”

    百合若将刀柄放在了霜岛身前。

    高冷男神百合若第一次说这么多话！

    霜岛想到了近几年流行的厕纸小说的名字，眼前场景是不是改叫《原来我的高冷男神竟然出人意料的是个超级大话唠？》

    “百合若大人，这把刀叫做什么名字？”

    霜岛颤抖的接着刀柄，太好了，没有被妖刀控制。

    但这也就是在说自己的剑术水平还没有入妖刀的标准吧，霜岛的心中又难免失落。

    “心中是何意，此刀便是如何。”

    “此刀。”水野单腿用力冲天而起，“无名。”