    “黄执事，掌教真人是今天要来学宫里训话的吗？弟子已经迫不及待想一睹掌教真人谪仙般的风采了。”

    全体学宫的学生聚集在道场里，白锦看向颇感疑惑的开口问道。

    他们已经在道场里站了许久，但白锦迟迟都没有感觉到熟悉寒意，对于无情仙来学宫训话却迟到一事感到不解。

    “掌教真人？她没有说要来啊？你从哪听到的小道消息？”

    捋着胡子的黄执事一愣，笑呵呵回答了白锦的问题，道：“想要面见掌教真人可要好好的努力才行，掌教一般在道场里静修感悟成仙之术很少外出的。”

    “？”

    白锦默默打出一个问号，无情仙要来学宫训话是岁命星亲口告诉自己的。

    以她们姐妹情深的关系，无情仙没有理由骗岁命星才对。现在什么情况？

    “等等......难道是.......”

    白锦忽然想到一种可能性，抬手召出完全吞噬存在感的魂灵，让它立刻前往文文蜂的巢穴，将那些外包出去让灵猴和植妖们抄的《山海异兽典》拿来。

    痛打仇人（雷击木）实在太开心，完全忘记要向无情仙交功课一回事。

    “死人头醒醒，严执事叫你。”

    祝扶使劲摇盘膝而坐，单手撑着脸颊闭目沉思的白锦，让他站起身来，刚刚严执事叫她们‘兴风作浪’小组。

    “啊？叫我们干什么？”

    白锦睁开眼睛，奇怪的看着抱着提着一个木箱进入道场的严执事。

    “将这些法器分发下去。”严执事看着白锦道：“我们现在正式开始上课，掌教让我给大家带一句话，大乱将至，学宫课程应因时制宜开展，现在你们将接触诛邪的第一课........找出隐匿的邪魔！”

    “这些法器能辅助施展‘灯仪’的。”

    “灯仪？刮地三尺之阵？”

    白锦整个人愣住，他之前还以为学宫准备教学生们布置练灵阵，让大家可以更快吸纳灵石里的灵气，或者一些简单的辅助类的阵法。

    却万万没有想到，严执事上来就教导大家一个重量级的探知阵法。

    这可是灯仪，正邪两道里都鼎鼎有名的刮地三尺之阵啊！

    白锦就是被这阵法坑害的，如果没有这个灯仪之阵，雷击木也抓不到他。

    “每个派别拿取一盏灵灯，由我教导大家如何使用它。”

    严执事手里捧着玉质莲花灯盏，瞄了一眼卫本良：“它是由上品灵石经过抽空灵气和雕刻制作出的法器，不含糖硬度不高但价格昂贵......不要试图咬它！”

    玉质莲花灯盏长得很漂亮，偏黄透明质地让它很像麦芽糖，严执事觉得卫本良那只贪吃鬼，可能害学宫账面上损失五千灵石所以特此说明。

    “内里蕴含灯仪阵法，第一节课你们主要是体验和运用，至于阵法禁制那是待会你们需要背诵的东西。”

    阵法是需要阵图与阵眼的，世间蕴含灵性的万物都能当做阵眼，而阵图则是由数量不等的禁制组成，或者雕刻在能引导灵气的材料上。

    “一个人作为探知四周的阵眼，其余人则为法器提供灵气，让内置灯仪阵法开始运转让阵眼的探知范围扩大！”

    严执事正容亢色，喝令众学子们立刻停止讨论，分组开始今日阵法课程。

    “我们谁来当阵眼？”

    白锦看向同组的祝扶和金鳞，向她们掏出首要的问题。

    阵眼什么的白锦经常当，梦绮很喜欢将白锦当活体阵眼使用，因为白锦基本很少亲自出手打人，每一回都是由天魔魂灵出手将敌人撕开，阵法不易破。

    活体阵眼最大的优点就是能跑，只要不跑出阵图阵法就能一直运转。

    “大家轮流上吧，我先上！”

    祝扶悄悄地看了白锦一眼，自告奋勇准备第一个当阵眼。

    鼎鼎大名的灯仪之阵，作为星络仙门土生土长的土著，祝扶比谁都懂，早就想当一回阵眼体验开眼的感觉。

    白锦和金鳞自然无所谓，他们对灯仪之阵的兴趣不大。

    祝扶手捧莲花状灯盏注入法力，白锦和金鳞看到阵图展开，二人便抬手拍在光壁上注入法力维持阵法。

    “啊这......”

    莲花灯盏缓缓升空，手捧灯座的祝扶看到平日里都看不到的景色。

    灵觉所到之处皆化为棋盘，无数横竖线组成新世界，所有人都化作棋子落到上面显现出本质的东西。

    此刻祝扶的眼睛，白锦现在就是绿色光焰人形物体，天地间大量浅绿色灵气缓缓落于他的头顶上。另外一侧，讲台上也有类似的异象，不过是白色的。

    整座道场被两道气焰一分为二，祝扶整个人都懵了。

    白锦晋升金丹期她知道，但是为什么他头顶上气旋比严执事的还大啊？

    其他学生都注意到白锦的异常，第一轮轮换的事情，学生们都目光奇怪看着满脸无聊打哈欠的白锦，又看一看讲台上满脸不苟言笑得严执事。

    学生的法力比执事法力更强横，这里是否有什么地方搞错了？

    “你们都看着我干什么？”

    白锦注意到其他人的古怪神色，同样抱以奇怪目光回望。

    “你师父给吃了什么仙丹，头上吸纳灵气的气旋比严执事还大....”祝扶睁开眼睛看向白锦，说了她看到的东西。

    “你说这？”

    白锦一指头上，随意道：“人和人体质不一样，金丹和金丹也不一样，我平日修行木法身体棒，嗦的自然也多.....”

    “到时候你晋升金丹期，被金丹流转引来的灵气团恐怖比我还大呢！”

    严执事看了白锦一眼，皱着眉，没有出言打断白锦的胡说八道。

    金丹流转所能引动灵气，和体质没有什么太大关系，反而与体内经络和金丹的关联性比较大。

    白锦引动的灵气比他大，可能性只有三种，一种是体内法力消耗很大，一种是他金丹特殊，最后一种是与四周环境里的灵气特别契合。

    严执事觉得，白锦应该是第二种和第三种情况都占了。

    “到我了......”

    白锦捧着莲花灯盏，往里面注入自己的法力，阵图缓缓地展开，莲花灯仿佛打了激素一样，咻一声往高空上升。

    祝扶和金鳞一愣，连忙抬手按在光壁上体替白锦稳定阵法。

    白锦灵觉被灯仪阵法增幅，灵觉所及之地皆化作线条棋局，一个个生灵化作光焰落在棋局上缓慢的移动。

    “嗯？！”

    白锦视觉里棋局依旧在变化，并不像其他同学只有X和Y轴，他看到图像还有一个Z轴，一座漂浮在天空的宫殿缓缓呈现在黑绿色的三维图里。

    白锦：“......掌教老爷早安。”

    “嗯。”

    仰躺在灵池里的无情仙，侧过头睁开眼睛仿佛看着学宫里的白锦，道：“作业完成的情况怎么样了？我待会抽查。”

