    第514章系统本体

    碧若梦调整了一下情绪，然后才娓娓道来，“你已经知道自己的身世，也知道当初我为何要封印你的血脉，只是苍澜上神的血脉之力岂是那么好封印的？你出生之时，血脉之力就已经觉醒，若非我用灵之心的力量及时压制,苍澜上神早就已经感应到你的存在。”

    “我不知道苍澜上神会不会在乎你这个女儿，我不愿也不敢拿你的性命冒险去赌。当时碧如梦已经带人追过来，一旦让她知道你是苍澜上神的女儿，必定没有活路。”

    那时候的她，刚刚生产完毕，身体极其虚弱，根本没有能力保护女儿。凌无棱的实力有限，不是碧如梦的对手。

    在那样危急的情况下，她做了一个重大的决定，抽取一部分灵之心的力量，凝化成一颗假的灵之心，再把真正的灵之心封入玉佩之中，戴在女儿的脖子上，然后动用一件空间法器，强行将凌无棱和女儿送走。

    “将你爹和你送走之后，我就落入了碧如梦的手里，起先被苍澜上神用尽各种秘法抽取灵之心，无数次失败之后就被囚禁到木屋里，隔三差五就被逼着为碧如梦提供灵之心的力量。”

    “可笑的是，他们全然不知，灵之心已经不在我身上。这些年来，我给碧如梦提供的力量，只不过是当年我从灵之心上抽取出来的一部分力量。这点力量，一大部分被我用来滋养身体，偶尔有机会的时候偷偷渡给你爹一些,只有很少一部分给了碧如梦。”

    “即便再少，也足够清除她体内的火毒。但她为绑着苍澜上神,谎称火毒还没解。不过这样的谎言很容易被揭穿，所以她又去接触火毒，让自己重新中毒。”

    “这个时候，我身上灵之心的力量已经所剩无几，根本不够再帮她清除火毒。苍澜上神为了碧如梦，前来折磨我的次数越来越多，经常拿你爹的性命相要挟”

    “为了让你爹少受点苦，我日夜钻研，终于自创出一种秘法，将自身的力量凝练融化，做成与灵之心相似的力量，然后提供给碧如梦。”

    只不过是相似而已，终究不是灵之心的力量，所以无法清除火毒。

    凌暖大概有点明白了，“所以灵之心在那块玉佩里。”

    难道系统就是灵之心？

    碧若梦点点头，“灵之心的确在那块玉佩里，不过我能够感应得到,你已经得到灵之心的认可，所以它此刻在你体内。”

    “娘,你对灵之心的了解有多少？它真正的样子你见过吗？”

    “说实话,虽然我得到灵之心的认可，但并不是很了解它，只不过能使用它的力量而已。我见到的灵之心，只是一块七彩晶石。怎么，你没见过吗？”

    “我体内的确有一股强大的力量，不过我不确定那是不是灵之心？”

    “灵之心的力量很是神秘玄奥，对自身有强大的保护，很容易辨认的。”

    听碧若梦这样说，凌暖已经有七八成的肯定，系统就是灵之心。

    不过看样子碧若梦对灵之心的了解极其有限，可能一点都不了解，只是能够使用一点力量而已。

    想要对灵之心更加了解，还得她自己研究琢磨。

    凌暖将灵之心的事暂时放一边，再问第二个问题，“那爹留下的信件里为什么说我才是真正的凌暖？”

    碧若梦慈爱的摸了摸凌暖的脑袋，温柔说道：“当初为了更好的封印你体内的血脉，必须连你的魂魄也要封印一部分，所以得先将你的魂魄强行分离，再以秘法补全你的灵智。只不过这样的做法，连同你的天赋也封印了，自此你只能是个毫无天赋的平庸之人。当封印解除，你被封印的那一部分魂魄归体，便是完整你的。”

    “你的意思是，我在凌家长大的这部分灵魂是没有被封印的？”

    “是的。被封印的魂魄与你的天赋血脉关系密切，必须彻底封印起来。”

    “是这样吗？”

    凌暖的疑惑越来越多。

    既然那部分与天赋血脉关系密切的魂魄被封印了，那为什么会穿越到现代成了另外一个凌暖，也就是现在的她？

    看来这个问题的答案，只能找系统要。

    “娘，你一定很累了，不管还有什么问题什么事，等你休息好了再说吧。下人应该打扫得差不多了，我现在带你去爹爹的院子。”

    “好。”

    凌家所有的人都已经知道碧若梦的身份，负责打扫的下人尤为尽心尽力，府里的婢女更是努力表现，想着能够到碧若梦身份伺候。

    凌暖带着碧若梦去凌无棱所住的院子，陪着她熟悉所有的环境之后才回自己的房间，然后进入系统空间之中。

    系统似乎早就猜到凌暖会来，不等她召唤，它就自己现身。

    “亲爱的，你有什么想问的就问吧。”

    “你不是能够感应到我心里所想吗？应该知道我想问什么，所以你把我心里所有的疑惑都解答吧。”

    “好吧，我把一切都告诉你。”

    系统变成一块七彩晶石，飞到凌暖面前，“这是我的本体，灵之心。”

    凌暖已经猜到系统就是灵之心，但真正见到它的本体时依然有点吃惊，“所以你根本就不是什么代码系统，而是灵之心。”

    “灵之心其实是上古真神祈灵的心脏。祈灵不是一般的真神，并不是生灵育养，是天地本源而生的神灵。她的天赋极强，实力更强，各种法则几乎都领悟了。她爱好收藏各种物品，还喜欢穿梭各界游玩，那个所谓的地球，是她最喜欢去游玩的地方之一。”

    “三百万年前，天地浩劫、三界大乱，本源即将枯竭。为了让即将枯竭的天地本源恢复生机，祈灵以身为祭，为天地本源续上新的生机。祈灵本就是天地本源孕育而生，她所有的一切对天地本源来说都是大补之物。”

    听着系统说祈灵的一切，凌暖感觉心底好像有什么东西被扯动着，有点痛，似乎祈灵的一切一切都和自己密切相关。

    (本章完)

