
　　听小梅说完，纹炎和左一指相视一笑，开始聊别的事情。

　　吃完了饭，一指将饭盒向前一推，开始玩手机，而小梅则擦了桌子，拿起了饭盒去刷。

　　左一指望了纹炎一眼说：“小梅一定是看上你了，这小丫头不错，你就收了她吧。”

　　纹炎摇了摇头说：“她是个好姑娘，可是你知道，她的家庭太厉害了，她要是怒了，整个达不溜市都会底儿朝天的，哥哥我罩不住啊。”

　　左一指说：“你已经知道她的背景了吗？我还以为你不知道呢。”

　　“我们是一个学校的，她的身世在学校里早就不是什么秘密了，只是我们为了她保守这个秘密，才没有和别人议论，只有她认为我们不知道罢了。”天籁小说网

　　“那她知道你的身世吗？”

　　纹炎的眉毛皱了皱说：“不知道我的身世，这个可不能和别人说，你自己知道就行了。”

　　左一指笑了一下说：“你的身世，我说出去也没有人信的。”

　　二人听外面传来了小梅的脚步声，立刻放弃了这个话题，开始聊起了游戏中的事情。

　　三个人没了话题，都打开了手机开始玩游戏。

　　纹炎一开始想得到强大的防御符文，到矿洞中挂符文，可是下午去了副本，现在他又跑到了矿洞中去挂机了。

　　不过这时，他对游戏的理解不再像上午那么执着了，他开始真真正正的去了解这些方程式的关系。

　　师尊的方程式，各方面的都有，但是听完了李广文对游戏的讲解后，他发现这些方程式都是为了一个终极目标去的。

　　师尊一定是为了解决什么事情，这才开始写出这些方程式的。

　　实际上方程式中的符文变动后，也能合成一种新的符文，并不是一定会失败，但是可能和后面的方程式失去了联系，达不到最终的方程式。

　　就拿自己的游龙戏火来说，自己用毒火符文合成了游龙戏火，可是这游龙戏火就变成了终点，不是下一个方程式的起点了，纹炎在后面的方程式中验证了这个想法。

　　可是却也不是说这个游龙戏火就不能再升级了，只是合成后就不是师尊想要的终极符文了。

　　这个符文还要不要合成下去，就全看纹炎自己的心意了。

　　还有就是，自己是死灵法师，最终应该是以精神力法术为主，总是使用五行法术，有点不伦不类，如何向精神法术转变也是个问题。

　　纹炎看了一下后面的魔怪，在攻略中介绍，他们的精神防御力都很低，如果自己改为精神攻击也会占很大的便宜。

　　还有就是，师尊的方程式中有一个是精神攻击的终极法术，黑暗一击，它的合成方程式极其复杂，要用无数的符文，各式各样的符文，才能合成，现在把时间浪费在游龙戏火上也是一种浪费。

　　再有就是眼睛的终极是什么?纹炎也想看看，这些都需要纹炎去花时间调整，所以纹炎要做的事还有很多。

　　纹炎正在思考着死灵的未来发展，这时左一指突然说：“帮会里有人挂了一个装备栏符文，这可是个好东西，就是有点儿贪心，想用魔法×2换，哈哈，这谁有啊。”

　　纹炎一听来了兴趣，他也进入了帮会中去看，果然看到了这个想用装备栏越级符文兑换魔法×2的交易。

　　自己的装备栏升到了三级，可是《魁》的游戏中，套装都是跨四级使用的，所以他的装备栏符文还少了一级，这次见到有人交易，他自然不会放弃。

　　小梅说：“这装备栏符文是帮会PK大乱斗的奖励，我上午忘参加了，可惜了，一个也没有捞到，嘿！交易消失了，怎么回事？有人交易了吗？现在谁这么幸运，能开到魔法×2的符文？”

　　纹炎完成了交易，没有理会小梅，立刻打开了拍卖厅，见到拍卖厅中也出现了装备栏符文的交易。

　　这装备栏符文要收集很多才能完成四级的合成，就算是三级升到四级也需要3枚才能完成。

　　纹炎合成了三级后，手中就只剩下了一枚，在帮会中交易了一枚后，现在还差一枚，见到拍卖厅中有人交易，他立刻就拍了下来。

　　就算对方想要一枚力量×2的符文交换，他也没有犹豫，直接兑换。

　　装备栏越级符文，能开出一枚是幸运的，这个时候一般人都会用掉得。

　　到第二枚时，他们就开始犹豫了，因为他们也不知道什么时候能得到第三枚。

　　有钱的人不会考虑这些，买下就是了。

　　可是没有钱的人，他们还是认为换些金币或有用的符文更加有价值，所以他们都会选择交换或拍卖。当然，他们要兑换的符文也都是很特殊的，不好找的符文。

　　别人认为这些符文比装备栏符文更不好找，自然不乐意对换，可是对于纹炎来说，自己背包中特殊符文有很多，已不再特殊，所以还是换回装备栏越级符文更合适些。

　　凑齐了装备栏越级符文，纹炎将自己的装备烂符文由3级升到了4级。

　　实际上拍卖厅中还有装备栏符文，纹炎可以将它升到5级，但是纹炎并没有那么做。

　　在100级以前，他还不需要越过4级去装别的东西，等他真的需要时，可以参加下次的PK战，得到更多的装备栏符文，所以现在消耗特殊符文去兑换装备栏符文没有必要。

　　随着在矿洞中挂机，一枚枚金土属性的符文也开始在纹炎的背包中出现，纹炎开始一点点的合成，有了翻倍符文的加入，他的合成速度会大幅度提升。

　　但纹炎也不再把防御符文当成自己唯一要做的事，任何符文他都按照合成方程式进行，平衡式升级。

　　因为最近一段时间他没有PK战，不用急着把自己的防御提升到最高。

　　现在他最想要的反倒是一枚精神攻击符文，于是他开始合成黑暗一击的初级符文。

　　现在纹炎的技能条空间有限，就算他合成出来也不一定能装上，但是现在开始准备总好过什么都不做。

　　而且纹炎也开始将用不到的符文兑换眼睛符文所需要的材料，开始升级眼睛符文，他要把它升到15级去。

　　虽然有VIP的等级压制，不会让它出现15级才会有的效果，但是当哪天自己需要了，总能让它发挥作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，053 大家的背景免费阅读。https://xs.23sk.com 