    第1198章 进入域外战场   

    一天时间，转眼而过。

    

    

    吱呀！   

    

    陡然间，翠玉宫炼器室的房门从里面打了开来，一名身穿乌黑锃亮战甲的黑发青年，从炼器室内大步走出，脸上带着一丝淡淡的笑容。

    

    

    此人不是别人，正是楚天！   

    

    此刻的楚天，脸上不仅看不出丝毫的疲惫之色，反而眼神之中，闪烁着一丝明显的兴奋之芒。

    

    

    “不错不错，随着修为的提升，我的炼器手艺也是大有进步，竟是将这件上古魔族战甲成功修复到了将近七成的程度，正常情况下，足以削弱至少一半的物理攻击！”

    

    

    楚天一边兴奋点头，一边抬手轻抚着身上的锃亮战甲，口中传出喃喃低语。

    

    

    身为一位天阶巅峰层次的炼器大宗师，他非常的清楚！   

    

    像这种上古时期流传下来的魔族战甲，由于岁月的无情摧残，以及各种意外造成的损害，根本就不可能彻底地修复，能够修复到七成，几乎已经是达到了极限！   

    

    唰！   

    

    很快，人在外面的楚正道快步来打炼器室门前，向前一步迈出，直接融入了楚天本尊的体内。

    

    

    “该是离开天骄府，开始我的首次域外战场之旅了！”

    

    

    楚正道归体后，楚天微微低头，重新回忆了一遍黑冥分身从那枚玉简上获得情报信息后，轻声低语，随即一闪而出。

    

    

    嗖！   

    

    不多时，一道模糊残影从翠玉峰的峰顶极速冲天而起，一个盘旋后，飞向了悬浮于云彩之间的叱命天宫。

    

    

    很快，楚天踏入叱命天宫，在小青的带领下，来到了一座面积相当宽敞的大厅之中。

    

    

    大厅之内，目光所及之处，足足有十几座巨大的传送阵，不停地闪烁着耀目光芒，一道道气息强悍的身影或是传送离开，或是传来进来，看上去异常的繁忙。

    

    

    楚天看到大厅内的这些忙碌不停的传送阵后，脸上不由地露出了明显的震惊。

    

    

    小青注意到楚天的脸色变化后，当即笑着解释，大厅中的这些传送阵大部分都是通向冀洲商会在冀洲的各个大型分会，只有一座是通向域外战场。

    

    

    楚天听后，点了点头，脸上依旧是残存着一丝的震惊！   

    

    他对冀洲商会接触越多，他也就越是体会到冀洲商会的强大！   

    

    这简直就是一个实力深不可测的庞然大物，难怪能够盘踞整个冀洲上千年的时间，压得诸多宗门家族抬不起头！   

    

    不多时，楚天在小青的带领下，来到了最里面的一座巨型传送阵跟前！   

    

    其他的传送阵都是散发光芒，闪耀不停，各种人影，进进出出，唯独这座传送阵安静无比，半天也没有见到一个人进出。

    

    

    “楚天少主，这是一枚跨界传送玉符，一旦捏碎，三息之后，你就会重新传送回到这里，出于安全考虑，你最好在没有任何外力干涉的情况下使用，否则一旦传送失败，你要想重新回来，就会变得非常麻烦！”

    

    

    小青交给楚天一枚晶莹剔透的白色玉符后，郑重叮嘱道。

    

    

    “好的，我明白了！”

    

    

    楚天收好玉符，低头看了一眼后，向前一步迈出，直接站在了传送阵的中心位置。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，整座传送阵台上烙印的道道灵纹，释放出无尽的明亮光芒，猛地冲天而起，一下子将楚天完全淹没在内。

    

    

    一息后，当所有的光芒收敛，消失不见的时候，楚天也是消失得无影无踪。

    

    

    “这小子，胆大包天，喜好冒险，希望他能活着回来吧！”

    

    

    也就是楚天传送离开之时，大尊者魏苓从大厅某个角落的房间内走出，双臂环抱，望着远处空无一人的传送阵，喃喃低语。

    

    

    ……   

    

    这是一座看上去再普通不过的小山丘。

    

    

    山丘之上，生长着一棵棵的深色植物，看不出是什么品种，密密麻麻，互相紧挨在一起，一直绵延到了数里之外。

    

    

    嗤啦！   

    

    陡然间，一声如同纸张撕裂一般的轻响传出。

    

    

    紧接着，一道一丈多长的灰色裂缝出现在了山丘的上空，一道白袍身影一个踉跄，从裂缝中跌落而出，随即朝着下方的山丘坠落而下。

    

    

    仅仅一息后，这道白袍身影就稳住了自己的身形，凌空而立，转头扫过四周，口中传出一声低语：“这就是域外战场，上古魔族后裔生存繁衍之地？”

    

    

    此人不是别人，正是从传送阵上消失不见的楚天！   

    

    此刻的楚天，转头扫过四周，发现到处都是一片荒凉，大地呈现一种沉闷无比的褐色，而虚空中的空气则是带着一丝的淡灰色。

    

    

    深深呼吸几次后，楚天明显感受到了空气中存在的淡淡魔气，同样也感受到了吸入魔气之后，体内产生的些许不适之感。

    

    

    不过，楚天吸入魔气，虽然本尊有些不适，但黑冥分身楚冥煞却是明显传递出了一丝的兴奋之意。

    

    

    楚天稍微一想，便是明白了其中的缘由。

    

    

    黑冥分身楚冥煞乃是完全由负面的气运和血肉凝聚而成，对于域外战场中存在的这些魔气，带着一种天然的亲切感。

    

    

    “也好！”

    

    

    一息后，楚天点了点头，双手猛地掐诀。

    

    

    哗！   

    

    顷刻间，楚天身上光芒闪烁，眨眼之间，完成了分身的切换，将本尊隐藏起来，黑冥分身显示在外。

    

    

    一瞬间，楚天整个人气质大变，直接从刚才的堂堂正正，光明正大，变成了阴狠毒辣，不择手段。

    

    

    “好好好，域外战场，这里才是我楚冥煞大显身手之地！”

    

    

    不多时，楚天咧嘴一笑后，纵身一闪，立刻化作一道乌黑虹光，猛地暴掠而去，转眼不见了踪影。

    

    

    仅仅不到半天之后，这片山丘的上空，又是出现了一道一丈多长的空间裂缝，随即一连四道身影从裂缝中跌落而下，不过很快稳住了身形。

    

    

    四人站在一起，扫过四周，脸庞上明显是带着一丝的紧张和兴奋。

    

    

    若是楚天在此的话，一眼就能够认出这四人，不是别人，正是刚刚进入天骄府时，和他发生过冲突的萧腾龙四人！   

    

    “炼云端，你的真的确认楚天那个小子为了获得魔髓钻，孤身一人，进入了域外战场？”

    

    

    萧腾龙站稳后，转头望着一名身材稍显肥胖的赤袍青年，皱眉问道。

    

    

