    “万变不离其宗的道理，可以用在所有的战斗之中，不管是和人的战斗，还是和猩猩的战斗，不管是赤手空拳，还是使用包括机甲在内的武器……”

    骥星河小课堂又开始了。

    但他的学生们，却全都坐在隔离窗外面, 因为基地里并没有那么多给小朋友们准备的防辐射服。

    骥荣欣月这一次并没有进入隔离病房，她选择了和其他孩子们一样坐在外面，没有穿防辐射服。

    旁边正在拍摄的苏河，有很多镜头都聚焦在骥荣欣月的身上，他觉得骥荣欣月有难得一见的领导能力，至于这种领导能力是否可以发展成领袖魅力, 那就要交给时间来验证了。

    如今的苏河并不介意拍摄骥荣欣月了，以前他不愿意拍, 是因为剪辑权并不在他的手中。

    我不拍，你们就不可能剪的到。

    而现在他虽然还是没有剪辑权，但谁敢乱剪和骥星河相关的新闻、节目呢？

    再加上之前左手在B72高地的时候，公开说出了骥星河有一个孙女的事情，现在异星上所有的人都应该知道这件事情了吧。

    苏河觉得，可以提前公开了。

    毕竟，骥荣欣月的治疗效果一直很不错，预计四个月左右的时间，就可以着手回蔚蓝星生活的事情了。

    只公开骥荣欣月的存在，不公开她的长相，甚至可以不公开她的名字，那她就能够不受影响的在蔚蓝星，享受她身为骥辰星的女儿、骥星河的孙女，应该享受到的那些待遇。

    “但很多时候，面对陌生的敌人和战斗，并没有那么多的时间去给你寻找规律。万变不离其宗的道理，可以是你们赢的胜利的关键，也可能是导致你们失败的原因。”

    “想要赢的每一次战斗的胜利, 只有一个道理是绝对适用的, 那就是提升自己的实力。”

    “只要你足够强大，你就可以一直立于不败之地。”

    “那如果有些战斗，不得不去面对比自己更强大的对手该怎么办？”

    骥星河停顿了一下，他想到了他做过的一个梦，第八个梦。

    他在蔚蓝星做好了年夜饭，这些孩子们已经长大成人，功勋满身的他们在吃年夜饭的时候，兴高采烈的跟他讲述他们的战斗，讲述他们的胜利。

    真好啊。

    “相信你们自己，相信你们的队友，围殴它。”

    “能以多打少，就不要和它们单挑，能火力覆盖，就不要和它们战斗……”

    骥星河其实很想说：到了需要你们跑的时候，你们一定要跑。

    就像是他曾经对骥辰星说过的一样。

    但骥辰星没有跑，这些孩子们将来也不会跑，如果他们需要参与这场战争的话，他们就一定不会跑。

    相处的时间其实并不长, 但他很了解这些生于异星、长于战争之中的孩子们。

    所以这句他已经说不出口的话，就算说出来了也没什么意义。

    索性不说。

    索性，在他们需要参与这场战争之前，结束这场战争。

    骥星河小课堂结束之后，孩子们就全都在骥荣欣月的带领下离开了，他们要去进行训练了。

    心里面很不舍，想要每天都和骥星河待在一起的骥荣欣月，并没有表现出丝毫的留恋。

    因为她有着和骥星河差不多的决心：

    “我一定要让爷爷活着看到这场战争的胜利，我要给爸爸报仇，我要给妈妈报仇，我要给我自己报仇。”

    骥荣欣月认为，她的妈妈，以及她有缺陷的人生，都是因为帝国带来的这场战争。

    所以她会想要给她自己报仇。

    用词有些不当，但她现在只是一个孩子，而这就是她的心声，是她愿意为之奋斗终生的目标。

    “我一定能够做到，因为我的爷爷是骥星河，是活着的传奇，我是传奇的孙女。”

    带队来到训练区的骥荣欣月，板着脸在心里给自己打气加油，然后开始安排训练。

    旁边还有两位专业的教官，但他们只是帮助骥荣欣月查缺补漏，并没有越俎代庖。

    因为这些孩子们，都是骥星河的学生，骥星河为他们制定了详细的训练课程。

    因为骥荣欣月做的很好，好到了超出他们的预期甚至是想象。

    但他们以及很多人，并没有因此而整天震惊，或者是有什么其它的夸张表现。

    人们对于传奇的后代，总是会有更高的要求和期许，所以就算是骥荣欣月已经展现出很高很高的天赋了，也没有多少人觉得有什么的问题。

    她是骥星河的孙女，她是传奇的孙女。

    就算是未来有一天，骥荣欣月也成为了传奇，人们也会先赞叹一声：不愧是传奇的血脉啊。

    人们在赞叹骥荣欣月的传奇时，赞叹的其实是骥星河的传奇。

    一切都会是理所当然，又有多少人真的会去关心，骥荣欣月的这一生，会为了不负传奇之名，而付出比常人多出很多倍的努力呢？

    在旁边拍摄的苏河在乎，所以他要拍骥荣欣月的日常，他要用他的镜头告诉全世界，这个角骥荣欣月的孩子，有多么努力，有多么坚强，有多么天才。

    骥星河在乎。

    所以他强迫自己和星月打，强迫自己在战斗之后尽快的休息好身体，然后再和星月打。

    他强迫自己在非睡眠的休息时间，通过看书、看视频学习来提升自己。

    骥荣欣月每天的努力他都能看得到。

    在异星的所有人都很努力，但骥荣欣月的努力却能够和那些成年人相比。

    在身体有恙的情况下，她为了提升自己而做的付出，一直都比很多成年人多。

    六十六岁的他，怎么能比不过一个七岁的孩子呢？

    身为爷爷的他，怎么能比不过自己的孙女呢？

    骥星河曾经说过，他才六十六岁。

    ……

    再次结束了和星月的战斗，吃喝完毕并短暂休息之后，骥星河就开始站桩了。

    他身体里的那些‘辐射’，再一次进入了不可控的状态，开始影响着他身体的恢复，其中有一些还在对他的身体进行破坏。

    用尽全力的约束，不仅需要强大的精神意志，还需要对自己身体有超出常人的掌控力。

    用苏川云的话来说，骥星河想高血压就高血压，想低血压就低血压。

    说的有失偏颇，但本质上确实是这样的。

    而骥星河的这个能力，是他在达成丹劲的时候就已经能够做到的，现在的他则是更高一层的罡劲，对于自己身体的掌控程度，已经超越了其他人的极限。

    可还是不行。

    至少一个小时的时间，才能够完全约束住那些‘辐射’，对于骥星河来说实在是太漫长了。

    他需要更快、更高效的掌控这些‘辐射’。

    但罡劲已经是功夫中用劲的最高境界了，至少全联邦能够达到罡劲的人，包括骥星河在内据说只有五人。

    更高的境界或许存在，可无人达到。

    可惜的是另外四人都不会驾驶机甲，都没有骥星河的实战经验多，都没有带电练过功，都没有遭遇过核弹洗礼，都不是骥星河。

    不然的话，骥星河还有人可以讨论讨论。

    这就是极限吗？

    骥星河心中产生了这个疑问，但转瞬间就被他打消了。

    不，我没有极限。

    站桩状态的骥星河，在脑子里问出了一个问题。

    “你们，想死吗？”

    很多次使用脑电波感应头盔的他，不仅能够控制他的身体，还能够控制他的意念，这是成为机甲战士的先决条件之一。

    又可以称之为，机甲战士都具备的‘超能力’之一。

    “你们，想死吗？”

    骥星河重复的问题，听起来像是在问他身体之中的那些‘辐射’，但从另一个角度来看，何尝不是在问他的身体呢？

    人类的身体非常神奇。

    就拿发烧来说，其实不是病因，而是身体针对外来病原或物质的一种病理生理反应。从某种程度上说，发热对激活身体免疫功能是有益的，所以也能够理解为，发烧是身体在自主治疗其他病症。

    而这并不受人正常思维意识的控制，是身体完全自主的行为。

    用骥星河现在的理解角度来说，就是身体自己不想有事、不想死……

    “你们，想死吗？”

    其实很怕死的骥星河，在问出这个问题的时候，告诉他自己的意识、告诉他的身体、告诉‘辐射’，他一点都不怕死。

    事实上他真的不怕死，他只是因为有牵挂而舍不得死，不是怕死。

    但‘辐射’会有牵挂吗？身体会有牵挂吗？

    骥星河不知道，就像是他不知道他这样问的时候，他的身体能不能听懂，那些依然处于暴走状态的‘辐射’能不能听懂一样。

    不知道不代表不能问。

    如果求神拜佛能够帮助他学会气的力量，信奉科学并且一直让很多人相信科学的骥星河，绝对不介意求神拜佛。

    但在那之前，骥星河选择相信自己。

    “你们，想死吗？”

    第四遍，第五遍……

    骥星河不断的重复着这个念头，同时像之前一样来约束他身体里的那些‘辐射’。

    不知道是不是错觉，他感觉到这些暴走状态的‘辐射’，恢复平稳的速度比之前更快了一些。

    这种感觉他并不陌生。

    在他来异星之前，他在家里打木人桩的时候，将金属制成的木人桩给打断了。

    像是实力有了质变的提升一样。

    当时他也认为是错觉，木人桩之所以被他打断，只是因为日积月累下的金属疲软导致的。

    当时的他希望是因为他的实力有了突破，而后的事实证明，那并不是错觉，就是如同他期望的那样。

    这一次很像。

    于是骥星河又有了期望。

    他并没有因此而情绪激动，心态非常的平和。

    急，也不急。

    帝国的那些猩猩和猴子们，尝试了两百多年的时间，都没能破解帝国皇帝恩赐的秘密。

    他才用了多长时间？

    急，是因为骥荣欣月的时间不多，快要回到蔚蓝星生存的她，将会经历最危险的第三阶段。

    骥星河必须要在那之前掌握气的力量。

    不能着急，是因为他不能出错，因为他并不是为了让自己变的更强，或者是想要延年益寿而想要获取气的力量，他是为了骥荣欣月。

    时间一点一点的过去，骥星河恢复了。

    他出声问道。

    “星月，我刚才站了多长时间？”

    “58分钟23秒。”

    “上一次呢？”

    “63分钟39秒。”

    是快了啊。

    ……

    ……

    ps：为Nightwish将夜老板打赏的堂主加更，还上了，但完全没还，还欠十二章加更。

