 “有高手！！！”雷

    啸天顿时一惊，随后却见林海的身前，毫无征兆出现三道气息强大的身影。

    轰！顿

    时间，强烈的气爆声响起，光华绚烂，气浪如潮！漫

    天的道法在林海的身前骤然炸裂，席卷四野，遮天蔽日，狂风大作！

    “退后，都退后！！！”

    雷啸天脸色一变，急急朝着身后的普通雷云宗弟子们，大声喊道。

    三个堂主与林海一方，激烈交战引发的余波，实在是太强了。

    就算与一劫散仙全力一击相比，都相差无异。

    这些普通的雷云宗弟子，若是靠的太近，哪里经受得起？

    “啊！！！”饶

    是雷啸天提醒，仍有十来个雷云宗弟子躲闪不及，直接被这股狂暴的气浪，冲击的吐血飞退，摔落地上生死不明！

    “可恶！！！”

    雷啸天双拳一紧，眼中露出愤怒的光芒，急急抬头朝着半空望去！却

    见林海的身前，三个男子浑身闪烁着光华，将林海护在身后。

    手掌挥动间，搅动风云，操控强大的道法，将三个堂主的攻击，完全的封锁！三

    个雷云宗的堂主，满脸震骇，雷法轰鸣，漫天电弧，狂暴之力肆虐纷飞。

    然而，任由他们如何施法，却也无法突破这三个人的防御，根本伤不到林海分毫！“

    林海，你竟然还有帮手！”

    雷啸天两眼一眯，带着深深的震惊，一声大喝。他

    早就听雷云宗的弟子们说过，林海的身边，有二劫散仙相随。可

    刚才，分明就没有看到人，这三个人是从哪冒出来的？

    林海则是一脸淡然，嘴角微撇，露出淡漠的冷笑。“

    雷啸天，你少废话，立刻将柳如烟放出来！”

    “做梦！”雷啸天一声冷哼，眼中闪过凶狠的寒芒。

    “林海，你以为有三个人帮手，就能够逃得过今日吗？”

    一转头，雷啸天看向了身后一声蓝衣的冷峻男子，语气略显和缓道。

    “三师弟，你辛苦一下吧！”蓝

    衣男子眉头一挑，朝着雷啸天一抱拳，点了点头。“

    领命！”嗡

    ！蓝

    衣男子话音落地，骤然抬头，两眼凌厉如电，朝着林海望来。

    “嗯？”林

    海骤然身体一僵，猛地转头，也朝着蓝衣男子望来。轰

    ！

    两个人的目光，在半空中相接，顿时一道无声的巨响，在林海脑海中轰然响起。“

    我日！”林

    海瞳孔骤然一缩，只感到心头砰砰一阵急跳，脸色骇然不已！刚

    才，蓝衣男子的目光，竟然带着强大的雷霆之力。

    朝着自己望来时，就仿佛一道雷霆，劈在了自己的灵魂之上。若

    非林海修行过神魂诀，灵魂异常强大，加之体内紫雷滚动，将那蓝色及时化解。恐

    怕刚才这一下，就能够让林海吐血受伤，神魂大损！

    “你妹的，这是要给哥哥个下马威啊！”林

    海的眼中，骤然闪过一丝怒意，目光变得冰冷无比！这

    个蓝衣男子，不用说林海也能猜到，定然是雷云宗蓝电堂的堂主了！

    从刚才那一眼望来的凌厉之气，蓝电堂的堂主，比其他堂主，要强大不少啊！

    “咦？”

    蓝电堂堂主此刻，则是轻咦一声，看着林海面露诧异之色。

    刚才望向林海的那一眼，可不寻常，那是他修行的一种雷系瞳术！

    虽然威力不大，但是却极其霸道，就算是普通一劫散仙，猝不及防下都会受伤。可

    没想到，林海一个小小仙道至尊，竟然安然无恙，着实让他吃惊不已！

    不过，也仅仅是吃惊而已，对于林海，蓝电堂堂主心中，只有深深的不屑。

    “能够让本堂主亲自出手杀你，你这蝼蚁就算死了，也足以为傲了！”

    蓝电堂堂主，带着深深的傲气，朝着林海冷漠的说道。

    林海则是鄙夷的一笑，伸出小手指，朝着蓝电堂堂主，微微晃了晃。

    “你？垃圾！”嗡

    ！蓝

    电堂堂主闻听，顿时大怒，一股恐怖的杀机，带着凌厉的雷霆气息，骤然喷射而出！

    “找死！！！”

    唰！！！

    下一刻，一道蓝光划破天际，蓝电堂堂主的身影骤然消失不见。

    与此同时，一股恐怖狂暴的压力从天而降，朝着林海头顶压迫而来！

    咔！！！

    一声巨响传来，手臂粗细的蓝色雷霆，仿佛破碎虚空，骤然从空中劈落，眨眼间就到了林海的头顶！

    轰！而

    这个时候，漫天的黄色气息，从林海的身前骤然释放而出。与

    此同时，一座高耸入云的山峰虚影，竟然拔地而起！咔

    ！！！那

    蓝色的雷霆，一下子劈在了山峰之上。

    刹那间，山峰崩塌，天摇地动，大地都一阵颤栗，天地色变！恐

    怖的气浪，犹如潮水般疯狂的翻滚，席卷四周。

    雷云宗山门周围的山石草木，瞬间被碾压成了粉碎，一片狼藉！唰

    ！与

    此同时，一蓝一黄在空中相遇，一触即分，分别朝着相反的方向飞落！

    蹬，蹬蹬蹬！

    两道人影落地后，纷纷后退三步，这才一阵摇晃，站稳身形。蓝

    电堂堂主，满脸骇然，带着深深的难以置信抬头望去。却

    见不远处，一个贼眉鼠眼，长相猥琐的瘦削男子，在百米之外，与他遥遥相对！

    “你是谁？！”蓝

    电堂堂主瞳孔一阵收缩，带着深深的震撼，朝着对方厉喝道。

    刚才，他本以为林海必将被一击秒杀，可关键时刻，对面这个男子凭空出现！

    不但接下来他的雷霆闪电，甚至主动出击，与他硬撼一招。

    最让他感到惊骇的是，与对方一招硬拼，非但没有将对方击败，自己反而气血翻涌，被硬生生逼退回来！

    虽然并未受伤，但行家一伸手，便知有没有！

    对面的瘦小男子，实力绝对不在自己之下。

    听到蓝电堂堂主的问话，对面的大黄，突然咧嘴一笑，将本来就小如黄豆的眼睛，挤得更加没了。

    “喂，看看我的大眼睛，大不大？”

    噗！大

    黄这话一出口，蓝电堂堂主脚下一个踉跄，差点摔地上。

    尼玛，就这俩小黄豆，跟大能沾上一点边吗？“

    不出意外，我觉得你是个瞎子！”

    蓝电堂堂主满脸戏虐，充满讥讽的说道。唰

    ！话

    一出口，对面的大黄，脸色骤然就变了！

    轰！紧

    接着，滔天的黄色气雾，骤然升腾而起，笼罩在大黄的上空。随

    后，大黄暴怒的声音，犹如雷霆在天空炸响！

    “兔崽子，今日让你知道，什么叫祸从口出！”砰

    ！

    大黄说完，顿时无穷的山石从天而降，朝着蓝电堂堂主，砸落而来！ 