    

    北齐。

    一天的时间，庆帝被杀的消息还未传到此处，江帆已经先后击败了四顾剑与苦荷。

    相比庆帝和叶流云这两个老阴逼，对付苦荷与四顾剑，江帆没有下死手，不过也废了他们一些功力，让其跌落宗师境。

    自此世间再无大宗师。

    [叮!主线任务二完成，奖励:六库仙贼!]

    [六库仙贼:出自一人之下世界，可以不断改进人体系统，让人体达到接近完美的地步，所有的物质与能量都会被人体完美地消化吸收，而且人体自身也不再会产生任何杂质。]

    [是否领取?]

    “六库仙贼，虽然不能直接增强多少战斗力，但可以完美地吸收和转化能量，至于让人长生，对我而言倒是没什么作用。”

    江帆回忆了一下《六库仙贼》的信息，他服用了不死仙丹，六库仙贼让人长生的能力，对他而言，只能算锦上添花。

    “领取。”

    瞬间，一道白光自虚空融入江帆眉心。

    江帆感觉一股信息进入脑海，瞬间掌握了《六库仙贼》的使用方式。

    《六库仙贼》的使用方式很简单，一个字--吃!

    对于《六库仙贼》的使用者而言，不论是植物、动物还是矿物，只要是天地间存在的一切，哪怕是石头都能成为自己的食物。

    主要是以大肠、小肠、胃、三焦、胆、膀胱这六个器官为基础，打造出一套完美的吸收消化系统。

    以人体内的六个消化器官为基础，然后通过这些消化器官将吸收东西消化分解，最后变成自身无，再运用到自身身上。

    但《六库仙贼》也存在一个缺陷!

    《六库仙贼》可以让人拥有了可以成为“圣人”的身体，但是却无法让人拥有圣人的心境，在修炼《六库仙贼》之后，食欲会不断增加，渴望高品质的食材，而人是万物之灵，因此修炼到一定境界之后，会对同类产生食欲，如果无法控制自我，将会堕落成为一个食人魔。

    当然，如果能够找到蕴含能量更高的生物，是可以替代的，比如山海经中的各种神奇生物，蕴含的能量都远超常人。

    《六库仙贼》的强大与否，跟吸收的生物有关，吃得越好，能力就越强。

    虽然《六库仙贼》存在一定局限性，但对江帆的影响不大，可以将《六库仙贼》融合到《浑天宝鉴》之中，清除弊端。

    站在空旷的山崖上，江帆尝试使用《六库仙贼》的能力，吸纳着天地间的能量。

    一口核辐射，肠胃饥饿感随之消失，而且，江帆能够感觉到天地间充沛的生机，并且不断地汲取着。

    “要是在这个世界呆久一些，靠着霸道真气和六库仙贼，没准能进化成人形哥斯拉!”江帆想到一个可能性，感觉若是长此以往，不断吸收核辐射能量，没准那天他就可以口喷原子吐息。

    这并非不能实现，主要是看时间。

    想想没事就来一发嘴炮，江帆还是觉得这条路不可取。

    就在此时，系统提示再度响起。

    [宿主已完成两个主线任务，满足回归条件，是否回归?]

    “否。’

    江帆这次没有急着回归，打算完成第三个主线任务。

    破坏神庙。

    御剑而行，江帆很快来到极北之地。

    此地是一片漫漫无尽的雪域，通过黄金瞳从五竹身上回溯的画面，江帆已经知道了神庙的准确位置。

    不过要在偌大的极北之地找到神庙，还是需要一些时间。

    极北之地常年被冰雪覆盖，荒无人烟，植被极其稀少，很难看到活物，加上长年飘雪，如果没有准确的情报，很容易在雪地中迷路。

    就算是大宗师级别的高手，想在极北之地生活都极其困难。

    毕竟大宗师也要吃喝，若是准备不够充分，死在极北之地都有可能。

    江帆不用考虑补给的问题，他御剑飞行的速度极快，只用了一天时间，就飞跃过了常人需要几个月才能走的路程。

    但进入极北之地的腹地后，因为暴风雪的原因，速度下降了很多。

    要不是江帆的功力深厚，用护体罡气抵御风雪，都可能会被狂风掀翻坠剑。

    下午十分，阳光穿破云层，让天空变得明亮起来，风雪也随之消散。

    “就是那里了。”

    江帆御剑凌空，眯着双眼，眼中金光流转，看着前方遥远的雪山，注视着在碧空下泛着幽冷白芒的奇崛山峰。

    根据从五竹身上获得的信息，江帆知晓神庙位于一座无名的大雪山之上。

    加上《风后奇门》的演算，才能如此快找到此地。

    正所谓望山跑死马，虽然已经看到了大雪山，但距离依旧很远，常人起码得一两天才能赶到山脚。

    江帆却只花费了几分钟，就飞到了山顶。

    接近神庙之后，江帆开始警惕起来，这个神庙存在了不知多少万年，其中有多少强大的科技不得而知。

    就算突然山头上冒出一排激光炮，甚至出现什么天基武器之类的毁灭性武器，都不是没有可能。

    不怕一万，就怕万一。

    站在空旷的平台上，江帆并没有看到传说中神庙的踪影。

    举目下望，通过黄金瞳的透视能力，江帆看到了山顶下的情况，发现了一个巨大的升降平台。

    原来神庙是一个可移动的博物馆，每年只有在极昼的时候，才会升到山顶，吸收太阳能，维持神庙的运转。

    而且这个时间很短，一年也就只有几天时间才会显露。

    吸收足够的能量后，神庙就会下降到冰层之下。

    如果神庙不想让人找到，哪怕是大宗师到此，也很难进入神庙。

    对江帆来说，完全不是问题。

    黄金瞳透视之下，神庙的位置无所遁形，接着一个八门搬运，直接空间挪移。

    下一刻，江帆就出现在神庙内部。

    神庙的里面是一个极大的广场，广场的四周散落着一些巨大的建筑，这些建筑虽然高大建筑的材质和建筑风格，乃至高度和广度，都不是世人们生活的世界所能达到的程度。

    因为有着通风系统，这里并不沉闷，并不用担心呼吸问题。

    江帆的目光停驻在通道两侧的残存壁画上，因为年代久远，墙壁上的画皮剥落的厉害，看不清楚上面所描绘的具体内容。

    不过在黄金瞳回溯与还原能力下，江帆还是看到了一幅幅久远前的景象。

    看到了人类的辉煌与绝望!

    那时一个黑暗的时代，人类种下了恶果，也为自己的愚昧行为而买单。

    旧时代的人类，全部灭绝，只留下这个败坏的军事博物馆还在运转。

    就在这时，一个古袍广袖的老者凭空出现，看不清楚他的容颜五官，但可以清楚地看到他

    一」

    的存在，他的脚没有站在地上，而凌空这样飘浮着。

    他的人明明在这里，可是江帆却根本感觉不到丝毫的呼吸心跳，甚至是连存在的感觉也没有!

    [全息图像吗?]

    江帆知道神庙是军事博物馆，自然不会以为是遇到了神仙，他虽然心有警惕，却不畏惧。一些强大的高科技可以对他构成威胁，但想杀他，却没那么容易。

    更何况这里是神庙内部，除非神庙想跟他同归于尽，否则不可能使用大规模杀伤性武器。老者开口:“入侵者，这里不是你该来的地方，伟大的神庙..

    老者说话的时候，江帆感受到有两个非人物体正在快速靠近，估计是所谓的神使，不等老者把话说完，只见江帆双手交错猛然交错，陨铁护臂碰撞，顿时产生一股强劲的电磁脉冲扩散而出，席卷整个神庙，使得神庙的所以电子设备瞬间失灵。

    两个穿着黑袍的神使，跑到一半，顿时身上冒出一阵火花和白烟，摊到在地。

    全息图像也在瞬间消失。

    有陨铁护臂，对付人工智能，简直不要太简单。

    神庙中的各种设备，起码得瘫痪两个小时，足够江帆施为。

    拔插头的拔插头，能打包的全打包。

    不能惯着这些人工智能的臭毛病!

