    赵旭日走后，王艾在当天下午参加了队内训练，后天他将随同全队前往苏黎世参加欧冠资格赛的第二回合。两天前在安联球场，拜仁曾以2:0击败了对手。那场比赛里，在第二轮因伤缺阵，穆勒拉边效果不佳，最终让王艾替补登场在右边锋的位置上，15分钟里完成了帽子戏法而感到巨大压力的罗本发挥出色，一传一射帮助球队取胜。

    由于对手实力弱，且拜仁整场控制了比赛，所以王艾当时在场边枯坐90分钟没捞到出场时间。第二天晚上训练结束时，海因克斯犹豫了片刻还是找到王艾略微做了解释：“我们如果在欧冠资格赛上被淘汰是不可想象的，整场比赛你也看到了，没有用上你的机会。”

    王艾对此点头表示认同，他至今也没有再和海因克斯在做深入交流。他还在和老帅斗气，他也一贯喜欢用自己强硬的赛场表现“说服”教练给他出场时间。

    反正我不着急。

    如今第二场比赛来了，王艾仍然无法确认自己是否有机会登场。但家里人都估计怎么着也得让他上个几十分钟，要不然各方面无法交代。拜仁在王艾身上赚钱不多是真的，但不是不赚钱，他的集体肖像权毕竟和拜仁分享，俱乐部还要通过他提升在中国和亚洲的辐射力。

    再说，哪怕从保持第一射手状态考虑，也不能说真的把王艾屏蔽掉。那样，即便是海因克斯也无法对俱乐部、对球迷交代。

    8月22日晚，整装待发的全队在苏黎世降落，随即开往酒店。就在这时王艾接到了一个电话，是中国驻德国大使馆打来的，问王艾最近的行程。王艾不明所以就按照记忆说了一下：“27日之后我要回国，20强赛还有我家里的一点事儿，大概要9月中旬才能回来。”

    对方听了后沉默了一下然后才问道：“王博士，我们这边想安排你参加一个活动……”

    说了五分钟左右，王艾挂了电话，到酒店与先行到来的康丝说了一声，对下一步行程做了一些修正。

    一般来说王艾的工作行程比较简单，根据德国足协公布的赛事时间做基本表，然后往里添加各种其他活动。包括国家赛事、中国驻外机构邀请活动、赞助商商务活动、俱乐部商务活动、慈善活动等等。

    其中国家赛事是第一优先项，只要有其他一切活动靠边站。第二优先项是中国驻外机构的公务活动，大使馆、领事馆通常会安排王艾参加两种活动，其中一种是领导访问王艾所在国，王艾会作为候选的被接见人，另一种是传统节假日与华人华侨留学生代表搞的文化活动。当然还有一种是临时活动，王艾去不去都行。

    由于王艾的知名度太高、国际影响力太大，所以驻外机构动用王艾这张牌的时候不多，一年也不超过十次，对王艾没什么影响。所以王艾也基本是有请必到。

    赞助商活动相对较多，阿迪每年都有新品发布会，王艾一般都会在所在国就地参加，一般是一个下午加晚上。下午王艾作为代言明星到活动现场与球迷互动，晚上则是招待会与赞助商以及其他代言人互动，每年大概十几次，夏天和冬歇期除外。这两个时间段王艾往往在国内，也闲着没事儿，所以国内赞助商往往利用这段时间密集邀请他。

    放假期间的行程表里就没有规律的赛事了，所以王艾这边可以自由调节，对工作没什么压力。

    而俱乐部活动和慈善活动就更少了，俱乐部活动主要是两种，一个是参加赞助商的活动，一个是慈善活动，一个月平均一次左右。王艾的个人慈善活动就更少了，R基金没什么活动，一般就是按部就班的投资，基本不需要王艾亲自出面，王基金的情况类似，只有重大活动王艾才出面。

    所以整年盘算下来，王艾出席的非足球的公开活动并不密集，这是他场上表现异常稳定的保证。邀请他出席活动的各方，不管是官方还是赞助商都明白他的稳定场上表现才是出席活动效果的保证，所以也都格外珍惜邀请他的机会。

    这次邀请就属于驻外机构的临时活动，王艾觉得有必要就同意了，大使馆那边就会临时安排。

    第二天上午全队到苏黎世的勒兹格伦德球场进行了场地适应，晚上8点45分展开了比赛。王艾一身黑色客场球衣坐在场边观战，陪同他的还有“老病号”罗本，这家伙上一场赛后不知怎么又受伤了，非必要情况下俱乐部也不愿意他伤上加伤，索性就放在场边当备选。

    开场不久，戈麦斯就打入一球，拜仁全队都延续了上一场的好状态，穆勒、里贝里、小猪都有精彩表现，只是最后都差了点才没能追加比分。

    对这场比赛王艾是想上的，上赛季的欧冠他由于出场场次太少，最后“大意失荆州”竟然丢掉了他把持五年之久的欧冠金靴，让梅西在最后一场以13个总进球超过了他的12个。

    虽然在主客观多种因素之下，王艾已经把2011年的各大荣誉战略性放弃了，但欧冠金靴他还想要。哪怕欧冠资格赛进球不算在金靴统计中，但王艾仍然需要多出战欧冠来让俱乐部习惯。

    当初在转会谈判中，王艾一方曾经隐晦的和拜仁方面提过这个要求，拜仁方面让王艾放心，绝不会让他这个现役的欧冠总进球第一的前锋闲着。

    于是，在本场比赛进行到了65分钟左右时，海因克斯让助手通知王艾起来热身。此时场上比分仍然是1:0，拜仁今天状态是不错，但运气一般，总是距离进球差一点。

    昨晚准备活动后，王艾站在场边等待死球，当地时间晚上10点零8分，比赛时间下半场第23分钟，王艾和里贝里在场边握手，随即走上毯子一样的球场。

    替换里贝里，王艾不用交代就知道本场他要打左边锋了。迄今为止给拜仁打了4场比赛，两场替换戈麦斯打前锋，一场替换穆勒打右边锋，这回又轮到了左边锋，他这个拜仁前场总替补的色彩越发浓厚了。

