    轰隆！

    靖海王府上空，突然一道闪电劈碎了黑夜，一声炸雷响起，将许多人从睡梦中惊醒过来。

    随后，又是数道闪电划过，将外面照得如同白昼。

    王妃寝宫中，原本就辗转难眠的裴倩兰披衣而起，站在窗前，看着天空中接连数道雷电劈落，寒毛根根竖起，本能感到有些惊惧。

    突然，她察觉到有些不对，那些闪电落下的位置，不就是春松院吗？

    他不会有事吧？

    要不要过去看看？

    可是，外面的护卫……

    一时间，裴倩兰心思百转，柔肠百结。

    ……

    靖州城外，一座山上，一对师徒正在山中的破庙过夜。

    当第一道雷声响起，高凡猛然惊醒过来，站起身，朝靖州城的方向看去，神情有些惊疑，“这是，有人在冲击神通境？”

    这样的雷电，给他一种强烈的熟悉感。正是冲击神通境时，引起的天象变化。

    “不对，动静太小了。”

    高凡嘴里喃喃自语着，眉头皱得更深了。

    如果靖州城中真的有人冲击神通境，绝不只有这么一点动静，天雷的范围，至少会大十倍。

    那么，这是怎么回事？

    他百思不得其解。

    “师傅，怎么了？”

    冯天赐也被吵醒了，揉着眼睛走过来问道。

    他摇摇头，没有说话。

    冯天赐顺着他的目光看去，只能隐隐看到一些雷光，说道，“居然打雷了，不会要下雨了吧？”

    他有些担心，因为他们没带伞，肯定会耽误了行程。要是在路上耽搁了，回去的盘缠都不够。

    很快，他就发现有些不对，奇道，“咦，怎么没有云？”

    天上虽然有闪电，却没看到有乌云。

    这可稀奇了。

    ……

    靖州城内，一座小院中，屋檐下出现一袭有些苍老的身影，望着天空中的闪电，默然不语。

    闪电的光芒照耀下，能看到他脸上有一道黑色的伤疤，一直延伸到脖子下面，上面黑气萦绕，有如活物一般。

    “顾阳……”

    隐约间，仿佛听到一声自语，不知是疑惑还是惊叹。

    ……

    与此同时，数百里外，某处人迹罕至的山谷内，山谷四周笼罩着一层粘稠的黑烟。

    突然，山谷震动了一下，一道黑影从黑烟中冒出，分明是一个人影，望向靖州城的方向，用鼻子闻了一下。

    “神通？又有点不对，奇怪……”

    黑烟翻滚了几下，很快沉寂了下去，似乎是判断出并非神通境后，便失去了兴趣。

    ……

    终于，靖海王府上空的闪电消失了，一切又恢复了平静。

    春松院内，顾阳也完成了自身的蜕变，睁眼看去，整个世界仿佛都变得不同。

    他感觉自己仿佛多了一双“眼睛”，能够看到天地间元气的分布与流动，这是一种完全不同的视角。

    在这样的视角下，墙墙等物体，再也不是他的阻碍。

    他能清晰地看见，站在门外的一个淡黄色形状的人体，应当是张小海无疑。

    更远处，有五个接近红色的人体，那是巡逻的王府护卫。

    再远一些的地方，有两个红得发亮的人体，无疑就是王府那两位一品武者萧月和邓子言了。

    顾阳运用这样的视角，整个王府的人都可以尽收眼底。甚至可以通过那些人的元气的颜色和明暗程度，来判断出这人的修为。

    这一下，终于有修仙那味了。

    “这里果然是修仙世界。以为披个武道的皮，就能瞒过我吗。”

    过了一会，他感到一阵疲惫，知道在这样的视角下，会消耗自身的精神，便将视角切换了回来。

    这时，外面响起敲门声，张小海问道，“公子，没事吧？”

    “怎么了？”

    “是王妃那边派人来询问，担心天雷惊扰了公子。”

    “告诉她们，我没事。”

    “是。”

    张小海应了一声，便不再打扰。

    顾阳盘坐起来，运转周天。

    “我都凝聚成先天之体了，居然还没到一品巅峰。”

    他越发觉得《凤舞九天》这门功法的古怪之处。

    现在，他一边修炼，一边运用内视之法，终于发现了一些端倪。

    他吸纳进体内的天地元气，炼化成真元后，其中有一大部分，在运转周天的过程中，竟然消失得无影无踪。

    最终，真正留下来的真元，十不存一。

    这个发现，让他心中大惊。

    我就说这门功法修炼起来，怎么会慢得如此离谱。原来有这样一个巨坑啊。

    顾阳这几个月，经历了这么多大风大浪，虽然震惊，却不慌乱。很快就定下神来。

    当务之急，是找到那些消失的真元的去向。

    他深吸了一口气，闭上眼睛，一遍一遍地运转周天。

    终于，他找到了偷他真元的罪魁祸首。

    正是他意识空间中的那只火焰凤凰，也就是他自身的武道意志的显化。

    顾阳目光有些不善，“所以说，我每次涅槃，那些真元也是被你吸收了？”

    意识中，那只浑身沐浴着火焰的凤凰依旧在展翅高飞。

    最终，他也只能叹了口气。

    这玩意，是他武道意志的显化。本质上，与他是一体的。

    他也不可能把它给废了，那样的话，跟自杀没什么区别。

    “希望到了神通境后，你能展现出应有的价值。”

    迈入神通境时，武道意志会转化为神通种子。

    神通神通，成就神通后，武者便能掌握神通，而神通的来源，便是神通种子。

    一般而言，在一品时，武道意志磨炼得越强大，到了神通境后，掌握的神通也就越强大。

    顾阳的武道意志吸纳了那么多真元，到了神通境时，不知道会觉醒什么样的神通。

    现在，他的余额还有一百一十万，足够两次模拟。

    不过，他没有再继续，总要留点钱来应急。

    他感觉，就算将这两次模拟也用上，多半也到不了一品巅峰。

    现在的实力，应付沈傲，应该已经足够了。

    顾阳将凤羽刀放在膝上，开始为了即将到来的一战做准备。

    ……

    王妃寝宫。

    窗户前，裴倩兰站在那里，望着春松院的方向，眉宇间笼罩着一层抹不去的忧愁。

    身后，春桃走上前，小声说道，“夫人，已经派人春松院问过了，顾公子安然无事。”

    裴倩兰神色一松，本想说什么，却不知该说什么好。

    春桃又道，“夫人，窗边风大，回里间吧。”

    裴倩兰摇摇头，说，“去剑阁。”

    每当她心情烦闷时，便会去剑阁，看一下那些她收藏的名剑，郁结的心情便能有所缓解。

    所谓剑阁，就在寝宫后面，是她藏剑之地。

    这些年，随着她剑痴之名传开，那些想要巴结靖海王府的人，总会费尽心思去搜刮一些名剑，送给她。

    她这个小小的剑阁里，已经摆了十几把剑了，都是颇有些来头剑器。其中不乏已故的神通境强者的配剑。

    春桃并没有跟着进去，王妃从不让别人进入剑阁里面，就连她也不例外。

    这里，就是裴倩兰的私人领域。

    她看着屋里摆放着的十几把剑，心里乱糟糟的，随手抓过一把剑，拿出手帕，细细擦拭起来。

    她就像平常一样，一把把剑擦拭过去。心情却没有平静下来，反而更乱了。

    当她拿起最后一柄剑擦拭的时候，剑身突然“嗡”的一下，微微震动起来。

    裴倩兰愣了一下，随后，手中的长剑震动得越来越激烈，猛然间，大放光华。

    下一瞬，她感觉有一道恐怖的剑意袭来，让她头脑一阵空白。

    不知过了多久，裴倩兰终于清醒过来，看着手中完全变了样子的剑，脸上全是震惊。

    “绝世神兵？”

    这把剑，是从王府的兵器库中找到的，是一把利器，只是看着有些普通。她看着喜欢，便收入了剑阁中。

    如今，它终于显露出绝世的光华。

    裴倩兰怎么也没想到，这会是一把绝世神兵，内中还蕴含了一门绝世传承《灵犀剑法》。

    在那道剑意的洗炼下，她如今更是一举迈入一品修为。

     PS：第二更求月票。

