    

    县城里的人是纷纷跑来，一路跟着道喜：“这是顾秀才要去徐家送定亲礼了？恭喜恭喜啊，祝顾秀才跟徐大姑娘和和美美，早点成亲，早点生个带把的。”

    县城里的百姓识字也不多，会说吉祥话的更少，大多是说些实在话，偶尔有那么十几个会说些百年好合之类的。

    顾德兴的性格本来就有点内向，被大家伙这么说着，脸上红了一大片，对那些贺喜的人拱手行礼，算是回应了。

    陈氏嫌弃的白了他一眼，这嘴巴是被锯掉了不成，咋就不会说话？

    不过这些都是穷鬼，不跟他们说话也成，但得跟窦少东家这座金山多说点。

    陈氏是赶忙让顾德旺去告诉顾德兴，等会儿让顾德兴拉着窦少东家一块进徐家大门，他就拽着欧阳先生站在一边，四人一块进去，让县城的人看看，兴哥儿也不比安哥儿差，那是左边一个权贵，右边一座金山，羡慕死那些势利眼！

    顾德旺瞅着自家老娘，很想来一句，亲娘，整个田福县，谁有您势利眼？

    但他不敢说啊，是怕被揍，答应道：“您放心，今天肯定让您长脸，绝不丢份儿。”

    陈氏瞪着他：“别跟老娘贫嘴，记住了，要是办砸了，风头出得不够，老娘削了你！”

    说着又赶忙跑了，招呼着童大雷他们给看热闹的百姓分发豆渣饼：“黄金豆饼，黄金豆饼啊，铺子里可是卖十几文钱一个的，富家少爷们都爱吃，一人一个，让大家伙沾沾喜庆。”

    可不能多拿啊！

    陈氏很是肉疼，这可都是银子呢。

    窦少东家掀起车帘往外看去，见陈氏一脸别人拿刀子割肉的模样，是哈哈笑出声来，对窦芝道：“跟刘二玉一个德行，又泼辣又抠门，真想装有钱人的话，直接洒钱啊，不舍得洒钱就算了，还舍不得几个饼子。豆渣做的东西，起了个黄金豆饼的名字就当黄金卖，姓顾的果然是奸商。”

    窦芝跪坐在马车里，提醒着窦少东家：“您说的那位姓顾的是秦百户的媳妇。”

    上次您差点被她给劈死，可悠着点吧，要是被顾小东家听到，都不用秦百户动手，就会拿刀再砍您一顿，再坑您个一万两银子。

    窦少东家的脸绿了，瞪着窦芝：“你要是不会说话就闭嘴，专门挑本少东家不爱听的说，想被罚月钱是不是？”

    骂完之后又问道：“不知道秦百户今天会不会去徐家？他跟顾德兴也是一起逃荒来的，怎么着也得去帮忙撑个场面吧？”

    百户大人呢，在这破乡下，算是大官了。

    窦芝：“回少爷的话，估摸着会去。”

    附近四个县的农人都差不多借到银子了，县里一些不安分的人整治得也差不多了，秦百户不需要一天到晚的带兵守卫县城，定是能抽空去徐家一趟的。

    窦少东家听罢，很是高兴：“那敢情好，这趟算是来得值了。”

    窦芝听罢，是瞅了自家少爷一眼，问道：“少爷，过几天奴婢给您找个美人吧。”

    你要是不睡一下，我都要怀疑你是不是爱好改了。

    窦少东家怒了：“收起你那点心思，本少东家对秦百户纯粹是敬重！”

    小侯爷呢，怎么能有那种想法？且他窦柯只喜欢女人，还要是脸蛋好看，身子娇的大美人！

    窦芝乖巧应道：“是，奴婢错了。”

    窦少东家冷哼：“哼，知错就好。本少东家先眯一会儿，等到了再叫我。”

    ……

    他们这去徐家送定亲礼的动静闹得太大，还没到徐家，大半个县城就传开了，徐老爷子是震惊得不行：“什么？不但欧阳先生来了，窦少东家也来了？！”

    诶哟哟，这可是不得了啊，钟丫头跟兴哥儿这门婚事，结得太值了。

    “管家，赶紧让下人给大门前铺上毯子，贵人上门，可不能让贵人的脚沾了地上的灰尘。”徐老爷子是急急地吩咐着：“老大、老二、老三，你们赶紧带上各自的哥儿，一块跟我去大门口等着。”

    “昭明啊，你今天那都别去，就跟着爷爷，可得好好露个脸，让欧阳先生和窦少东家记住你？”

    上次让昭明去给窦少东家送现银，可窦少东家忙着去府城，又发了脾气，是没见昭明，这回可得把这个大豪客给巴结上。

    结交好了，以后的好处可是不断的。

    “诶，爷爷放心，我不会让您失望的。”徐昭明虽然觉得去巴结人不好，可欧阳先生跟窦少东家都是好人，与其去巴结那些恶人，去巴结这两位，他心里舒坦多了。

    徐老爷子很是欣慰，点点头，又瞪着徐大爷道：“老大，你先回去告诉你媳妇，让她看好灵丫头，要是灵丫头敢在今天犯蠢，或者说些对钟丫头、对陈氏不好的话，就等着被送到乡下庄子去吧！”

    “是是是，爹放心，儿子这就回去告诉曾氏，让她看好灵丫头。”徐家大爷是擦着冷汗说道，急忙赶回后院去找曾氏。

    ……

    曾氏的院子里，徐灵正在跟曾氏哭诉：“娘，不是女儿嫌弃顾家，是那顾家太傲气，顾锦安根本看不上女儿？难道要女儿给他送上门去不成？”

    “顾德兴的事儿也不怪我，全是陈氏的错，您是不知道她有多不要脸，是见到女儿就拉着女儿的手问亲事儿。女儿一个大家闺秀，哪里能忍得了她的这种做派，就稍微漏出点不满来，她就指着女儿大骂，女儿可是委屈死了，呜呜呜……”

    曾氏听罢是心疼得不行，安慰徐灵：“娘的好闺女，莫要哭了，那顾家不过是逃荒来的，族人就那么几家，就算巴结上一些贵人又有什么用？等这次回江南，娘就给你找个江南的大家族嫁过去，让钟丫头羡慕死你。”

    “闭嘴，曾氏你是忘了爹怎么骂咱们的？爹说过了，谁要是再敢说顾家是逃荒来的，再给顾家人脸色人，就等着被赶出家门吧！”徐家大爷是还没进屋就听见这话，气得骂开了，把欧阳先生、窦少东家他们亲自陪着顾德兴来送定亲礼，以及徐老爷子的话，全都告诉了她们。

    “什么？欧阳先生跟窦少东家一块来给顾德兴送定亲礼了？”曾氏是惊得站起身，瞪大眼睛看着自家男人：“相公不是说笑吧，欧阳先生跟窦少东家那样的人物，会跟着来送定亲礼？这顾德兴家能有这么大的脸？”

    又不是顾锦安定亲，是顾德兴啊。

    徐家大爷冷笑道：“你还别不信，顾德兴就是有这么大的脸。”

    又指着徐灵道：“让你看不起顾德兴，让你得罪陈氏，如今丢脸了吧，这么好的亲事儿，白白让钟丫头给捡了去。”

    徐灵是早就懵了，又气又委屈，只觉得自己的脸都被打肿了。

