    何东友闻言，眼里的愤怒浓了几分。

    被一个修为倒退的小辈这般威逼，他感觉面目无光。

    可儿子现在在人家手上，由不得他不就范。云泽刚刚的狠辣，他算是见识到了。

    “二……”云泽第二声喊了出来，同时，他的刀也提了起来。

    看到此景，何铭吓得浑身直抖，下身一湿，直接尿了。

    何东友满脸的恼怒和羞愧，儿子的不堪，让他想要找个地缝钻进去。

    但就在云泽要喊出三时，他连忙从身上掏出一枚储物戒扔给了云泽。

    “这里有十万上品灵石，快放了我儿……”

    云泽接过储物戒，灵识沉入其中，细数了下数目是对的，他冷冷看了眼对面的何东友，一脚将何铭踢了过去。

    何铭整个人飞起，瞬间向何东友砸来。

    看到此景，何东友脸色大变，连忙上前去抱自己的儿子。

    他刚将儿子接到手上，却见何铭张嘴就喷出一股逆血，眼露痛苦间，直接昏了过去。

    何东友顿时发现自己儿子在云泽踢回来的刹那，竟然被云泽废去了修为。

    “云泽，老夫要你的命……”何东友心里涌起一股狂怒，怒视云泽，催动能量就想要动手。

    他还从未受到过如此的窝囊气。

    今天可以说，自己的脸让云泽给打肿了。

    儿子手被断不说，灵石也出了，最后，儿子竟然还被当着他的面,给废了。这口气让他如何忍得下，

    云泽只是冷冷看着他，嘴角挂丝冷意。淡淡对周围道：

    “丹殿护卫何在，有人胆敢伤害丹殿灵丹师，你们不管的吗？！”

    既然已经得罪了何家，云泽就没有想过还能够缓和关系。

    他能留何铭一命，已经是他心情不错了。

    至于何东友，他真没有放在眼里，别说他有秘术，借用超品噬灵丹，也能够跟何东友周旋一阵。

    如果，他真不计后果催动秘法，斩杀何东友也不成问题。

    但这会对他的身体，造成不可逆转的伤害，不到万不得已，他不会这样做。

    再者，他现在可是丹殿的丹师，在这丹殿中，还没有人敢伤他。

    随着他的声音，正准备动手的何东友满脸的错愕，其他人也怔愕的看向云泽，眼里充满了不信。

    就连周围的护卫，也是一脸的懵。

    丹殿的丹师他们都认识，却并不认识眼前的云泽。

    云泽没有去领丹师身份令牌，这些护卫也不知道他认证通过，并引动震世钟的人就是他。

    不然，刚刚这些人进来找云泽麻烦时，他们就已经过来帮忙了。

    所以，在云泽说出这话时，他们还以为有人冒充丹殿丹师呢。

    “小子，你还真是不要脸啊，竟然想要冒充丹殿丹师，你以为，冒充丹殿丹师，就能够救你一命吗？老夫想要杀你，没有人能够阻止。”

    何东友见周围的护卫一脸懵，瞬间就感觉云泽是在冒充丹师，借此保命！

    只是，他的话刚一出口，认证室那边，一个冷冷的声音响了起来。

    “哼……本座倒要看看，你何东友有几个胆子，敢动我丹殿未来的丹神……你若敢动他一根毫毛，本座就灭了你何家！”

    同时，一道如风的身影出现在了云泽身旁。

    说话的正是颜仁，他在云泽认证完之后，去了一趟云泽的认证室。

    查看了云泽炼过的丹炉，他想要从那丹炉炼丹的痕迹上，找寻到云泽那出神入化炼丹法的轨迹。

    查看了半天，并没有多少的收获，他准备亲自出来向云泽请教。

    可他哪会想到，才出现在认证的通道上，就看到了何东友跟云泽对峙着。

    看到此景的他，吓得连忙冲了过来，要是让这位有什么闪失，那可是丹殿的损伤，也是他个人的损失啊。

    他相信自己只要好好跟这位学习丹道，绝对能够在短时间将丹道实力提升数倍。

    有朝一日成就丹神之境，也不是不可能。

    “云小友，你没事吧，放心，只要有我颜仁在，谁都动不了你，我颜仁保不了你，还有丹殿殿主，敢动我丹殿引动震世钟者，我丹殿与之不共戴天。”

    颜仁这时转头看向云泽，语气恭敬得让人一阵错愕，大家眼里充满了不信。

    所有人都认为自己看错了，眼前这人，真的是丹殿雪城的主事？！

    那个雪城修为顶尖之一，也是雪城唯一的四阶灵丹师的人！？

    对面的何东友等几名家主傻眼了。

    器阁、阵楼、符宫的三位主事也是满脸的错愕。

    他们可是来找那位引动震世钟的人的，一开始就看到了何铭跟云泽的冲突，倒是还没来得及去寻找那个天才妖孽般的人物。

    可哪想到，他们要寻找的人，竟然就在眼前。众人看向云泽的目光，顿时变得一阵异样。

    云申更是满脸的震惊和不信。

    他怎么也不敢相信，这个被他陷害得走投无路的小子，居然还有如此实力！这怎么可能！

    何东友彻底的傻在原地。满脸震惊的看向云泽。心头莫名的涌起一股后悔。

    看向手上的儿子，他有种将儿子一掌拍死的冲动。

    自己这个草包儿子，竟然替他惹上了惹不起的人物。

    以云泽的天赋，将来的成就不可限量，这样的人物惹上了，他何家还能够好？

    惊恐间，他看向云泽的目光复杂之极，但慢慢的，就被一股阴狠代替。他不愧为枭雄之辈。

    短暂的后悔过后，他对云泽就动了杀心。

    既然不可能再缓和关系，那他就绝对不能让云泽成长起来。

    这样的人物，一旦成长起来，那就是何家的灾难。

    和他有同样想法的，还有云申。

    云申为了抢夺家主之位，早就和云泽不死不休了。

    云泽表现出来的天赋，让他对云泽的杀心更浓了。

    只是，此时有颜仁在，他们有杀心也不敢出手。毕竟，真要是当面惹恼了颜仁，对方还真有可能灭了他们。

    哪怕，他们背后的势力会让颜仁忌惮几分，可谁知道颜仁会不会不顾一切。

    毕竟，云泽是真的对丹殿很重要。更不要说，在丹殿出手，是在挑战丹殿的威严。

