    

    再过半个月就是秋试，众人约好考完再聚，这期间就好好复习，无事不互扰。

    酒楼下，众人相互道别。

    应怀忱被孟觉文灌了不少酒，有些醉意朦胧，在走到宁毓初面前时，他扶着晕乎乎的头问道。

    “你也要参加秋试？”

    宁毓初瞅他：“什么叫也，本来小爷就是要秋试。”

    应怀忱愣了下：“可是你……”

    是皇族中人，无需参加才对。

    幸好在说到一半时，有个小娃娃没看路撞上他小腿，止住了他的话。

    待扶好小娃娃，他背上额头惊出了些许汗。

    差点就道出了宁毓初的身份，果然喝酒误事。

    这时唐黎插话笑道：“是我不参加，家人觉得我学得还不够，而且我也志不在朝纲，还是专心研究我的医术为好。”

    孟觉文讶了声：“你这叫没学好，那七八成的学子都不用去秋试，直接淘汰算了。”

    对于唐黎不参加秋试的事，大家都觉得匪夷所思。

    柏前程为唐黎说话道：“以唐爷的才学去考试，高中肯定是没问题，但相较于此，我相信世间更缺的是医术高明的大夫，宁做鸡头不做凤尾，我支持唐爷的决定。”

    洛南卿淡笑道：“朝堂少一位像唐爷的官员，还有其他人替补，但世间少一位像唐爷的大夫，那便是千千万万百姓的损失。”

    唐黎不参加秋试，让应怀忱心底松了口气。

    她若是去了，被人查出来，那就是欺君。

    幸而她没有像宁毓初那般大胆。

    唐黎被他们夸得有些找不着北了。

    “大家太抬举我了，就冲你们今日的话，以后有什么病痛不舒服，我给你们……”

    宗锐快速接话：“免诊金？”

    唐黎坏笑地摇了摇手指：“打八折。”

    孟觉文难以置信道：“不是吧，咱们的交情就够八折？”

    宁毓初嘁了声：“以后你们当官发达，衣食无忧了，她这种小本生意跟你们比得上？少欺负她，要爷说，打九折都是便宜你们了。”

    钟霖佑呦呦两声：“宁爷又在给唐爷撑腰了，惹不起惹不起。”

    众人哈哈大笑。

    唯有两人心中各异。

    一个元逸飞暗戳戳吃狗粮。

    一个应怀忱心里像是打翻了调味瓶，五味杂全。

    送走众人后，唐黎转眸发现小魔王看着应怀忱离去的方向出神。

    她抬手在他眼前晃了晃，笑问：“想什么呢？”

    宁毓初回眸，犹豫了下道：“爷总觉得怀忱方才的问话有些奇怪的。”

    唐黎点了点头：“你这么一说的确，按常理，咱们去书院读书，没有意外肯定是要秋试的，他那么问，好像对你参加秋试一事有些不理解。”

    这正是他所疑惑的。

    但唐黎下一句又道：“不过他今晚喝了不少酒，说不定自己也不知自己说了什么，咱就别深究了，宫门快关了，再不回去就进不去了。”

    宁毓初想想也是，同窗三年的好友，能有什么坏心思呢？

    “走，回去爷给你熬点醒酒汤，不然你明日醒来准头痛。”

    “真是受宠若惊，那我就恭敬不如从命了。”

    “呵，好好说话。”

    “哦。”

