    飞机舷窗外的蓝天，蓝得似水，云团像海浪翻滚，波澜壮阔。

    叶秦坐在商务座，目视液晶电视，耳机里男声播报着资讯。

    “《复联4》击败《阿凡达》，27.96亿，以50万美刀之差夺得全球影史冠军。”

    “在世界第二大票房市场，华夏，成绩一样亮眼，6.19亿美刀（￥42.5亿），攀升到该国影史第四名，前三分别是：

    《流浪地球》、《战狼2》、《湄公河》，它们的主演有秦、秦、秦。”

    女主持人“哇哦”了一声：“秦像是华夏电影的超级英雄，抵挡住漫威第三阶段所有超级英雄的攻势！”

    “yes！”

    男主持人话锋一转：“ok，下一条新闻，还是关于好莱坞。雷石东家族再次上演‘父女大战2.0’。”

    女主持人又“哇哦”一声，“简直太魔幻了，维亚康姆、哥伦比亚广播的股价竟然不降反升。”

    “没有什么比一家有裙带关系的大企业，而且家族经营者很可能不按商业逻辑处理遗产，更能使华尔街痛恨。”

    男主持人一本正经道：“最主要的是，奈飞CEO 哈斯廷斯近日宣布，将考虑收购莎莉雷石东手里的全美娱乐股份，到时候，好莱坞将出现新的一艘银河战舰……”

    “吸溜。”

    叶秦小口小口地喝枸杞人参菊花茶，头看向隔壁，大甜甜戴着眼罩，枕在软枕睡觉，睡相可爱。

    授勋仪式没带上她，弥补亏欠，立马带她在英吉利到处溜达瞎逛，一路向北，开到车体没有油，只剩下水。

    不一会儿，保温杯里的水空了。

    招呼着空姐续上热水，她面带微笑地提醒卫星电话收到地面的传呼，来自赫纳罗丝。

    “梅丽莎感谢我们，那位暂时打消了回好莱坞拍戏的念头。”

    “其实该我们感谢她，没有她，不可能找到这么轻松驱逐莎莉的突破点。”

    叶秦捏了捏眉头，询问起《无依之地》，这便是拿来抗衡《寄生虫》的利器。

    电影本身没问题，金融危机后，美利坚某寡妇不得不流亡的公路片，关键是导演，香蕉你个芭啦！

    “秦，你推荐的文，他真的行吗？”

    “他的处女作，拍出了东方的《达拉斯买家俱乐部》。”

    叶秦摸摸下巴，虽然出道巅峰，不过《奇迹笨小孩》真地一般，不难看，但也不出彩。

    文木野江郎才尽，#狗头保命。

    “但他在全球影坛，还只是个没有名气的新人导演，第一部就冲击金狮奖，冲击奥斯卡，奎瑞贼！”

    “不要担心，执行制片人是李庵。”

    挂断电话，返回座位，大甜甜依然在睡，一直睡到飞机降落，微微摇晃的机体把她晃醒。

    “哈！”

    她摘下眼罩，伸了伸懒腰。

    被子从身上滑落，露出裹着丝巾的脖子，种在上面的草莓印，有深有浅，时隐时现。

    …………

    飞机停在马德里的机场，一行人推着行李走出出口站，一辆巴士就在路边。

    “曼春姐！”

    大甜甜一个箭步，飞扑到汪曼春怀里。

    “咦，甜甜你怎么来西班牙啦？”

    “嘿嘿，特意空出档期，来这里避暑度假。曼春姐，有空吗，有空我们出去玩。”

    大甜甜撇了撇嘴：“不带他去。”

    “好啊，反正戏还没拍呢！”

    她们俩人嘻嘻哈哈，眼神不约而同地看向叶秦，他正遭受宁昊的小拳拳暴击：

    “你小子不地道，不地道，竟然不找我拍《无依之地》，我好歹也拍了两部公路片好嘛！”

    “拉倒吧，你拍不出我要的味儿。”

    “有这么大差别？”

    话音落，大巴车随即启动，路上男的聊男的，女的谈女的，到了餐馆，依旧如此。

    忽然间，吉他音乐响起，聊天戛然而止，座位桌旁出现一位艳丽夸张的西班牙女郎。

    她脚踢地板，发出明快节奏，肢体动作娴熟到位，随着音乐和伴唱，用手臂摆出各种傲慢姿势，脚下的舞步节奏加快，泼辣奔放，跳了足有二十分钟。

    西班牙导游傲娇道：“在英吉利能看到这样的弗拉明戈舞吗？”

    “英格兰有剑舞。”

    大甜甜脱口而出，叶秦捞上一勺海鲜炒饭，边咀嚼边揶揄：“盎格鲁撒克逊人最喜欢舞刀弄枪呗。”

    “哈哈！”

    一阵轻笑声，像银铃在饭桌响起。

    “铃铃，铃铃～”

    大甜甜收到短信，笑容顿时拉了下来。

    “怎么了，甜甜？”汪曼春问道。

    “突然来了个片约。”

    “007的邦女郎？”

    “咦，曼春姐，你也收到了？！”

    “是啊，但我要拍《气球》，就推了。”

    “唔，那我也推，只是邦女郎而已，没有什么能阻止我们仨休假！”

    大甜甜把头凑过去，下巴抵在汪曼春的肩膀上，头靠着头，散发橘子气，看到叶秦眼睛直愣愣，有点想喝橘子汽水。

    余光瞥了眼保温杯，他叹了口气，脑袋说可以，身体不允许啊！

    …………

    “怎么样，有试镜通知吗？”

    刘小莉急切地看向沙发上的刘天仙，却见女儿眼神黯淡，“她们已经有心仪的人选。”

    “谁啊，是不是又是哪个欧美演员？”

    “是大甜甜。”

    刘天仙神情失落，双手抱住双腿，蜷缩成一团。

    “她，邦女郎！”

    刘小莉气得昏了头，电话质问威廉莫里斯不给力，没有用心地替女儿找资源，同样是华人，为什么是大甜甜，《环太平洋2》、《长城》那样的票房，好莱坞怎么会找她呢！

    经纪人冷冷地回了句：“你没有手机吗？看看最近的票房新闻。”

    她愣住，搜索一下才发现，大甜甜靠《大侦探皮卡丘》翻身把歌唱，全球4.97亿美刀，超过《魔兽》，是票房最高的游戏改编电影！

    立马恢复平静，张开双臂抱住刘天仙：“茜茜，咱们回华夏吧。”

    “回去？”

    刘天仙眼睛瞪圆，“可是有限籍令，电视剧电影的主演尽量不能用外籍演员。”

    “又不是完全禁止，不管怎样，总比在这里没有任何机会好。”

    刘小莉看得明白，汪曼春、大甜甜、巩皇几个，牢牢霸占好莱坞华人女演员的生态位，连国际章、李白莲都喝不到汤。

    “不能再像以前那样，拍完《功夫之王》就傻乎乎耗在好莱坞，白白丢了华夏的市场。”

    “我回去又能拍什么？”刘天仙垂头丧气。

    “只是暂时的，等《花木兰》一炮而红，我们就风风光光地回来！”

    刘小莉温柔地安慰，满脑子却在想：

    少了个叶秦，差别怎么那么大呢！

