 这一战如果长孙祭海赢了，最后他们长孙氏的手段也可以被世人所遗忘。

可是偏偏长孙祭海输了。

之前在所有人心中留下来的负面印象此时无疑会爆发出来，长孙祭海与长孙氏绝对会沦为人人喊打的过街老鼠！永远背上无耻二字！似乎也正印证着他的猜想。

此时的公明氏家主哈哈大笑着，心里头畅快到了极点。

“动用外力都打不过，这就是长孙氏吗？

十招之内败北，今个儿我算是见识到长孙氏族的威风了！”

“是啊，之前还信誓旦旦的说胜利者只会被人记住他的胜利，不会记住胜利的过程。

现在我可算是明白了，我不仅仅记住了胜利者的名字，我更是记住了胜利的过程。

这个小子是踩着一个用卑劣手段的人身上，将他狠狠碾碎在地上成为踏脚石上去的！”

“长孙氏族也配被称之为两大王城氏族之一？

可笑！”

一道道冷言厉语落在了长孙云狂的耳中，长孙云狂脸上蒙上一层阴翳之色，恶狠狠的盯住了站在擂台上的姜空。

他的眼神就像是一头凶兽般充斥着戾气。

“都是这个小子，既然今日你让我长孙氏受了如此屈辱，你也休想要好过。

我长孙氏不会允许你继续成长下去，成为你的背景板。

即便是冒天下之大不韪，即便是要被一些大人物针对，你也必须要死！”

长孙云狂内心暗道，紧握住的拳头都暴起了青筋。

另一侧李阿蛮与古剑王的战斗也结束了。

这一场战斗亦是引来了无数人的目光，最后还是古剑王更胜一筹拿下来了这一场的比斗。

古剑王的剑太锋芒了，直接撕破了李阿蛮引以为傲的肉身防御。

最后李阿蛮无奈之下终归是败北了！不过对比其他人，李阿蛮已经做到了极致的优秀，他是唯一一个逼出古剑王三十招之上的人。

这一场天选之子与逆天之人的交锋最终以逆天之人胜出而结束。

古剑王那平凡的模样落在了无数平凡的人眼中，点燃了他们心头的热血，成为了这些人眼中的目标。

见到这一幕，南晟峰无奈一笑淡淡道：“世人都以为这个古剑王是凡人之躯，可不知道他有妖孽之魂。

并不是每一个人都能够做到他这种地步，这种大毅力太可怕了，换一种层次上来说。

他也是一个绝世妖孽，只不过在一个没有人看见的方面罢了。”

这种古道之雷的修炼之法，一万人之中才有可能有一个人扛过一道雷霆的洗礼，剩下的九千九百九十九人都会在剧痛之中魂飞魄散。

而百万人才会有希望渡过一次的古道之雷劫数完整的冲击。

像是古剑王这种一路以来以古道之雷修炼的存在，堪称是绝无仅有！这一战之后，新四王诞生了。

云往雪、古剑王、雪皇宫女子以及姜空以三战全胜的姿态成为了新四王！而李阿蛮爆了大冷门落入了下游队伍之中。

在后六人的排名战还没有开始之前，李阿蛮突然一步走出，对着最中央原本黑衣男子站着的擂台拱手沉声道：“我不服！这千境之轮的规则不公平！凭什么让一些比我差的人成为新四王。

我自认为我对付不了古剑王，可是像是长孙祭海那等废物，我碾死他和蝼蚁一样。

凭什么我遇不上那等对手！”

李阿蛮道出了争议，丝毫不给长孙氏面子。

另一侧在地上疗伤的长孙祭海听到这一番话气的伤势差点上来。

长孙氏一个个人脸色也是难看到了极点，可是无可奈何。

针对李阿蛮？

他们是疯了才会去那么做，禁荒之地出来的强者那威慑力恐怕是天主层次的。

长孙氏底蕴再强也没有那等力量与禁荒之地掰手腕，何况对面还有一个虎视眈眈的公明氏。

现在就算是吃屎也得咽下去。

“欺软怕硬的东西。”

边上的公明氏家主此时乐的看好戏，好久没有那么舒服过了，这一次过来虽然没有弟子入选破灭天星，可是能够在长孙云狂身上出气，简直是太爽了。

“你公明氏也要小心一点，千万不要有弟子突然死在外面了。

到时候我长孙氏也会给你亲自送上花圈！”

长孙云狂肺都要气炸了。

“彼此彼此！”

公明氏家主嘿嘿笑道，一副死猪不怕开水烫的样子。

这些年与长孙氏之间的斗争已经是够多了，这种威胁的话听了没有上百也有八十多遍了。

最中央的千境之轮上。

黑衣男子出现，他微微一颔首，一股无形的威压顿时笼罩下来。

十大破灭天星全都是心里一沉，面对这个神秘男子他们根本连反抗的力量都做不到！这个神秘男子简直是强大的让他们感觉到发指，即便他们在擂台上有多么惊才绝艳，面对这个人都像是蝼蚁仰望星辰！“你不满千境之轮的规则？”

黑衣男子谈吐，一字一句就像是言出法随一般，连虚空都在震颤了。

这种强者威压，让人胆战心惊，仿佛灵魂都在随之一并隐隐颤抖！太可怕了！不过李阿蛮丝毫无惧，这一次到来他的背后也是站着一个禁荒的大能！“我不服，我觉得我的实力比这个人强，凭什么要让我屈居他下？”

李阿蛮一指指向了姜空。

姜空冷眼看着李阿蛮，默不作声，淡然的站定在那里。

“这千境之轮乃是衡量一个天骄气数、命运、天赋、实力综合而展开排名战的。

不管你服不服，规矩就是这样。

我破灭殿历史大能打造出来的东西，难道你要质疑吗？”

霸道的语气带着不容挑衅的意味，镇压而下。

李阿蛮顿时面色微微一白，血液仿佛凝固了。

他隐隐能够见到在那黑袍之下有一对目光此时像是在死死盯住他！即便是没有任何的杀气与怒意，那目光依旧是让人感觉到前所未有的心悸。

所有势力之主也是心里一咯噔，这个李阿蛮简直是在作死啊！就在此时众人之后的星空之中，一道浑厚的声音响起，从虚空深处传来，如同滚滚雷音震响而开。

“难道你们破灭殿的盛会如此不严谨吗？”

 