    

    上帝有云，欲要使人灭亡，必先使其疯狂。

    很显然，矶谷师团所部上下，连同矶谷廉介负责指挥的南下部队都陷入了这一种非常疯狂的状态之中。

    “濑谷君，你认为，我们该如何坚守才能完全拖延时间？”矶谷廉介看向了濑谷支队支队长、第三十三旅团旅团长濑谷启少将。

    濑谷启想了一下之后，说道：“卑职认为，还是有必要先守住外面的村庄，以迟缓支那军对我们的进攻。”

    “难道真的没有其他办法了么？”矶谷廉介喃喃自语道，转瞬又是一阵喟然长叹了。

    “师团长阁下，现阶段也只能死守了，我们已经没有办法了。请恕属下无能！”濑谷启立正低头道，已是满脸惭愧。

    ……

    作战命令是下达了，然而汤恩伯军团却没有立即行动，采取行动。

    第五战区，第二十军团军团部。

    汤恩伯的军团部设置在峄县前线附近的一座小村庄上，此时正是正午时分，本该有些昏暗的屋内此时却是灯火通明。

    身材有些走样发福的汤恩伯凝神细望军事地图，他今年才三十七岁，就已经是一个将近七万人的军团的军团长了，和所有年少得知的人都有一种共性：他也有些狂，第二十军团一经投入作战，便取得了一系列军事行动的胜利，而且是接连的胜利，不得不说，他确实有狂的资本。

    “雨东（关麟征表字），现阶段峄县临城段战斗已至尾声，现在该向南进发了，你认为各种转移方式较为合理？”汤恩伯双手负于身后，问身边的关麟征道。

    “现在敌军正在以机动方式往向城方向急进，兵力数量不详，但出于安全角度着想，卑职建议，做适度抵抗之后，我第五十二军再以夜间时间安全撤出。”关麟征正色道。

    汤恩伯想了想之后，说道：“雨东此言尚有不妥。现在日军正往向城方向疾驰而来，如无意外，便是日军板垣征四郎第五师团所部的援军，该股日军既然能穿透临沂防线，便必然是兵力不少。过了向城，便是兰陵县了，单凭兰陵县的那点兵力。是不可能阻止日军前进的脚步，也不可能阻止得了日军前进的脚步。如果第五十二军再不迅速撤退，届时台儿庄之日军主力部队，响应该股南下之日军，全力向兰陵、向城方向猛扑，我第五十二军极有可能会陷入日军合围之中，所以必须迅速撤退。再往台儿庄方向打！”

    “军团长，请恕卑职直言。如果我们迅速撤退，也就是在日间撤退的话，我们极有可能会遭到日军飞机的联合轰炸，部队不仅有崩溃之危险，也会让敌人觉察到我们的作战意图。卑职认为，日间转移是计划，绝对不行。”关麟征反对道，作为蒋介石真正意义上的得意门生与铁杆拥护者，他可不怕汤恩伯。

    看见关麟征脸上那副坚决反对的表情，汤恩伯就知道，关麟征是坚决反对他的意见了，在加之关麟征说的确实也有道理，于是乎，他也只能同意关麟征的意见了。

    “好吧，那就夜间转移吧！过了兰陵县之后，立马往台儿庄方向打！”汤恩伯正色道。

    “是！长官英明。”关麟征立正敬礼道。

    ……

    其实大形势上，大家都看得十分清楚，兰陵县所处的位置，兰陵县长陈大治不是不知道，所以他才千方百计地想把张天海的部队留在兰陵，可是没办法，张天海接到的命令是第五战区司令长官李宗仁亲自下达的。

    在日军第五师团之一部，强行穿透临沂阵地，沿着向城、兰陵的公路，向台儿庄方向进发。

    兰陵县也可以说是非常靠近台儿庄的一个县城，急行军大概只要一天就到了，日军在台儿庄方向打得如此凶猛，当时的兰陵父老，又岂是会不知道？

    张天海的这个团，要是守城，尚且有余，但要是往台儿庄方向打的话，那必然会遭到敌矶谷廉介所部率领的日军迎头重击，所以考虑到这一点，当时李宗仁才想到把张天海的第三战区直属第一团调到峄县西南方向一带的獐山、天柱山以南的西高皇庙暂时性进行驻扎，以策应前线战事，以及随时可以往峄县方向增援。

    接下来的几天里，张天海一面让部队休息好准备随时战斗，另一方面，又在不断地向獐山、天柱山、白山群山派遣侦察部队进行侦察搜索，张天海始终认为这里会是后期战场的一个重点。

    而且他也对这场战役也还是有印象的，比如说，矶谷廉介率残敌跑到獐山还是天柱山时，就在这里建立了阵地，企图等待敌华北方面军寺内寿一大将所派遣的援军过来，负责率部对獐山、天柱山一线进攻的第七十五军周碞所部因作战不力，导致伤亡惨重，还被暴怒的蒋介石直接撸了军长的位子。

    所以这时候，他觉得有必要派部队对獐山、天柱山做一个事先的侦察了解。

    西高皇庙，第三战区直属第一团临时团部驻地。

    郭其亮与周方杰都站在张天海旁边看着地图上的沙盘，其他作战参谋也在这里。

    “团座，卑职认为现在大战当头，实在是不应该再往獐山、天柱山以及白山一些再增派兵力去进行侦察了，这事浪费人力物力不说，关键是没啥用。”在郭其亮看来，这几座山根本就没有什么战略价值，也就是几座在峄县境内比较出名的一些山罢了。

    “郭参谋长，我觉得我们的目光应该适当放长远一些。台儿庄方面有孙连仲长官的第二集团军，就算第二集团军伤亡再惨重，也不可能有当时滕县之川军的死伤更为惨重了。再者，汤恩伯长官的第二十军团也正在奉令调到台儿庄去。如果没有意外的话，汤恩伯军团应该就是台儿庄战役的核心了，另外还有周碞长官的第七十五军，再算算校长从其他战区调来的独立炮兵团，不用说，此战必胜。咱们该要想的就是如何在这收尾战中捞上一杯羹。”张天海正色道。

    就在这时，旁边的周方杰出声了：“对，我也同意团座的说法。咱们团再怎么精锐，再怎么能打也终究只是小小的一个团而已。这一场战役，至少也得是师级以上的作战，长官部再怎么缺人、缺部队，也不可能把咱们团给调上去的。所以咱们想方设法打好这一场收尾战就行了。”

    “我也是这么认为的，只要咱们能打好这一场收尾战。咱们团也一样，能一举名扬天下。再说了，咱们部队现在不是兵精械利，唯一的缺点便是老兵少了点罢了，等到那时候，咱们也应该给小日本，他们一点点惊喜了。”张天海说这话的时候可谓是摩拳擦掌、兴奋不已，很显然，他对自己的部队还是比较有信心的。

    怎么说来着，就经验不够，装备来凑。

    以直一团现在的装备以及弹药储备来讲，要想在收尾战中打出彩，还真不是件难事儿――毕竟刚突围出来的日军，那也是一群丧家之犬，惶惶不可终日的那一种。

    对待这样的一群敌军。张天海要是连这点信心也没有，那他干脆也别混了，把团长的位置交给别人吧，换作是别人也一定会在这个位置上发光发热、做大做强的。

    还是那句话，手里的家伙硬腰杆子才会硬，没有这个金刚钻他肯定不会揽这瓷器活。

    在这一点上，张天海的自我定位还是很清楚的。

    “行吧，那我也没什么好说的了，只好选择相信你们了。”郭其亮一脸无奈的说道。论到打仗，他还真不是面前这两人的对手。

    ……

    PS：第一更送上，明天一定还清债！！！我要睡了，各位晚安。        

