    “咦？”叶无眠看到倒在地上的两人不禁一阵错愕。

    裁判看到倒在地上的两人，已经都没了战斗力，说道：“此战，平局。”

    全场哗然，没想到，这两个势头正盛的叶家小辈竟然是以平局收的场。

    众人议论归依伦，工作人员将叶晨叶小天两人抬出去之后，一切还是照旧，淘汰赛依旧锦兴这。

    “哼！有趣，这是故意的么？”叶问冷笑道。

    那群人看不出来，可是像叶问，叶家家主这群实力较高的人，就能看出来，叶晨的气息明显要稳稳的压了叶小天一头，只要叶晨不想，怎么会平局呢？很明显，叶晨在这场战斗中，利用了比赛规则，给叶小天放水了。

    但是，他们也没有戳破叶晨的计量，毕竟两个实力强的人都留下来，比赛才有看点啊。

    被送回医疗室的叶晨叶小天两人，此时正在谈笑。

    “呵呵，没事儿吧？”叶晨一脸笑意的问道。

    叶晨笑着说道：“呵呵，不错，进步蛮大的么。”

    “呵呵，那也还是没有叶晨你强啊，真是想不到实力会有超过你的一天，只不过，没想到这样也行，他们竟然没有拆穿你的计谋。”叶小天苦笑的挠了挠头说道。

    “你已经很强了，无需担心太多了，只需要好好不断的磨练自己就好了，将来的成就就一定额能够很不错了，至于他们为什么欸有戳破，我猜……应该是为了让比赛更有看点吧，毕竟，咋俩的实力，可都是处于顶尖之列的。”叶晨点了点头回答道。

    叶小天点了点头回答道0：“嗯，应该就是这样了，不然他们也没有什么理由这样做了，不过，叶晨，你那个游龙震天击的威力实在是太强了，我的雷霆象枪在同一个境界中已经无人是我的对手了，我本来以为，虽然咱们隔着一个境界，但是我好歹能够抗衡一下，哎……叶晨哥你也真的是实在太强了。”

    “呵呵，游龙震天击是我目前所能掌控的最高威力的单体爆发攻击技能，你能够支持那么久已经够让我吃惊的了，而且在后来，你竟然还硬抗下了我的第一道攻击，要不是我凭借着比你要高的修为，此时的战况没准还真的很难说呢，你能够做到这一点已经很不错了。”叶晨笑着说道。

    “嗯，叶晨，这一次，我也认识到了自己的一些不足。”叶小天神情激动的说道。

    叶晨笑着回到：“嗯，好好加油吧，咱们因为是以平局收场的，所以，可能还会有对战在等着咱们，你把这个吃了，好好养伤。”

    叶晨随手甩了一个类似于糖豆的东西。

    “我也一定会继续努力的，不过……这是什么？”叶小天用力的点了点头说道，但是他看不出来叶晨给他的东西到底是什么。

    “这是大力神丸，至于功效不就不多说了，你还不相信我么？吃了就对了。”叶晨说道。

    叶小天说完，一口就把叶晨给他的东西吞到了肚子里“哦，那我吃了啊。”

    看到到这里，叶晨满意的点了点头。

    叶小天看着变得轻盈的自己惊奇的问道：“咦？感觉还真的不一样了，叶晨，这到底是什么啊？真神奇。”

    叶晨扬了扬脑袋说道：“这，就是我准备再族比结束之后，开店，卖的东西之一，怎么样？效果不错吧！”

    “嗯，效果真的不错，真神奇，这东西一定会大卖的，效果太好了。”叶小天赞叹道。

    叶晨说道：“嘿嘿，那到时候可就要靠你们了啊，我自己一个人可忙不过来。”

    这时，叶小天难得的露出了一副不要脸的样子，说道：“那……那你再给我那两个。”

    叶晨一听，这小子竟然想撤火打劫，一脚给叶小天等了出去“去死吧你！”

    经过此次战斗，叶小天的实力，已经是大大的出乎了叶晨的预料，毕竟以他叶晨的实力，在叶晨认为的最开始看来，可能会在自己的第一次攻击之后，就迅速的败下阵来，但是没想到，叶小天他一个人竟然支撑了如此之久，而且，一旦叶晨稍有松懈，甚至可能会出现败北的事件发生，那叶晨可就不想看到了，毕竟自己的等级可是要远远高于叶小天的啊。

    这要是输了的话，那他叶晨可就丢人丢大了，同时叶晨的心里也开始暗暗的庆幸了起来，幸好他在对战的一开始，就没有留手，认真对待，要是自己一开始并没有像刚才那样认真对待，只怕现在会输的是他叶晨。

    而叶小天，也顺便消化一下今天战斗中种种的遗漏和细节，原来，自己能改进的还有很多地方，直到今天与叶晨战斗过后，方才明白过来的一些可能需要改进的地方。

    “叶问，胜！”裁判宣布比赛结果。

    又是一场毫无悬念的对局。

    叶晨和叶小天两人观摩了一天获胜下来的对手，不禁大声惊叹，这些人，叶晨和叶小天之前都是有过几次照面的，只不过，没想到，一个个的，实力竟然隐藏的这么深。

    “没想到，叶家现在的小辈都这么强。”叶晨不禁感叹道。

    “是啊，看样子，做过十年，这天剑城就要易主了啊，都是叶家的了。”叶小天也一旁感叹道。

    就在两人替叶家吹逼的时候，白紫雪来了。

    “好啊，你俩，使完了小套路，还在这吹逼！”白紫雪掐着腰指着在那以论的两人说道。

    “呦，紫雪姑娘。”叶小天打了个招呼后，也不反驳白紫雪说的话。

    提示：因玩家作弊，扣除之前的奖励，重新叠加，如有再犯，再次进行扣除，请玩家注意！

    “我靠！忘了这么个事儿了，叶家那头虽然懒得戳破他们，但是淘宝系统可是一直都在看着自己的小动向啊。”叶晨听着脑海中的提示音，暗叹道。

    “你怎么了？说你两句不舒服啊？脸色怎么那么难看。”白紫雪看着脸绿的跟茄子一样的叶晨，还以为是自己说的话，给叶晨气到了呢。

    “没事儿。”叶晨随口答应了一句。

