    到了这个时候，羽落当然明白子婴已经没必要跟她撒谎了，至于子婴为啥就能相信她，她也不得而知，一个在被窝里随时都能要了自己性命的来历不明的女子为什么就能被他召进大秦的后宫，这其中的原因作为当事人的她不知道，也不敢问。

    “如此，就多谢陛下了。”

    经过了这么一番谈话之后，羽落的心态也渐渐放开了，她渐渐发现了自己并非是自己之前一直以为的那个人，子婴的出现，虽然只有这短短一小段时间的接触，但是也让她对自己有了更加清晰的认识。

    之前的近乎二十年，她不知道自己是为了什么，为了谁而活，但是现在，她忽然感觉自己好像是有方向了，而且这个方向是子婴给她的。

    “姑娘先不要急着谢朕，你这位父亲背后的势力要是不能揪出来，不管是你还是朕，都得在危机之中，姑娘今夜先辛苦一下，将你成长中能想到的与此事有关的人和事都回忆一番，将能想到的都写下来，朕明日自然会去查探。”

    这一下子，子婴把自己的安危跟羽落的安危结合到了一起，羽落自然也知道事情也就是这样，于是连忙点头。

    子婴并没有在房中多做停留，房梁上暗中观察的黑火也并没有看到什么不应该看到的场景。

    离开了羽落之后，子婴并没有第一时间回到他的寝宫，而是奔着望夷宫中一个偏僻的所在去了。

    黑火依旧跟着子婴，她知道那里住着的是什么人，但是子婴为什么去，她并不知道。

    子婴到了门口，顺手从侍卫的手里拿起一根火把，之后径直走了进去。

    这座看似不大的房子，实际上显然是别有洞天，子婴带着黑火，拿着火把走了半晌，这才到了一间不大的屋子里，这间房子设施简单，但是却干净整洁，里面只有一人，正是被子婴从燕地带回来的张良。

    斩杀了曹操之后，张良可以说是心如死灰，子婴也给了他足够的时间，在望夷宫的密室里好吃好喝的供着他，直到现在，也并未提出来让他为自己效命的事。

    本来因为选秀的事，子婴这几天已经兴奋的几乎把这位老大哥给忘了，但是今天想到了刺杀的事，也不知道是怎么回事，子婴就想到了张良。

    “先生这些时日住的可还习惯？”

    子婴到了张良面前的时候，黑火已经识趣的隐匿了自己的行踪了，张良并不是武将，显然也就发现不了黑火的存在，对于子婴的到来，他表面上风轻云淡，但是内心里却也起了不少的波澜。

    张良在这段时间复盘了自己在刘邦麾下的很多事，最终发现刘邦的确不是那个可以辅佐的人，他除了出色的御下能力之外，几乎可以说是一无是处。

    但是子婴不同，除了子婴是自己的仇敌大秦的皇帝之外，子婴几乎具备了一个帝皇的所有条件，这是他不得不承认的。

    张良知道，既然韩信能在子婴的麾下受到重用，自己也是一定能得到一定重用的，只要自己能服服软。

    但是回了咸阳城之后，子婴就不再来找他了，这倒是让张良的心里多了一些失落感。

    现在子婴来了，虽然张良不知道这其中的缘由，但是他心里也明白，这一次的机会自己要是抓不住的话，他也不知道自己将会在这暗无天日的小屋里待到什么时候。

    “这屋子虽好，但不能出去，时间长了自然是闷的慌。”

    “真今日遭遇了一件事，所以来请教一下先生，此事解决了之后，先生应该也就自由了。”

    “哦？还有陛下在咸阳城里解决不了的事？”

    “朕，被刺杀了，就是今日的事，朕以为，此事先生可能也遭遇过。”

    子婴当时就把自己遭遇的这一次刺杀跟张良说了一遍，说完了之后，就开始静静的等着张良的反应。

    张良听了此事之后，表情也是马上就凝重了起来。

    “陛下之所以找到我，是觉得此事跟我当年刺杀始皇帝有异曲同工之妙？”

    张良的头脑显然是灵光的，他稍微一琢磨就想到了自己当年刺杀始皇帝的事，子婴既然在这个时候找到了自己，那显然不用说，就是他也联想到了当年自己刺杀始皇帝的事。

    “不错，先生是韩国人，并且之前在韩国乃是贵族，跟墨家并不熟悉，但却能驱使墨家传人制作如此精良的铁锤，并且能在短时间内秘密的将铁锤运送到博浪沙并且布置好，这些显然都不是先生一个人所能完成的，所以朕猜测先生的背后一定有一个势力，但是现在看来，这个势力并不能供先生驱使，所以先生当年，应该也是被他们利用，就像现如今的羽落的那个做了我大秦县丞的父亲一样。”

    子婴这么一分析，让张良一下子就回忆起了多年之前的事。

    他当年也算是初出茅庐，丝毫没有掩饰自己对始皇帝和大秦的恨意，也正是这个不加掩饰的恨意，让他结识了不少同样对大秦恨之入骨的人。

    张良清楚的记着，当初正是在这些人中，有一位自称是燕太子丹门客的人，把精通墨家机关术的一个大汉介绍给了自己，随后大汉就提供了大铁锤的图纸。

    再之后，始皇帝即将路过博浪沙祭天的消息不胫而走，这个以张良为主导的刺杀计划应运而生。

    这个计划是张良自己想出来的不假，但是现在想来，这一步一步的计划显然都是有人在前方引导。

    而自己到了最后竟然除了知道那人是曾经燕太子丹的门客之外，连他的姓名都不知道，样貌在他的心里也早就已经模糊了。

    就连那个厉害的墨家大汉，自己也并未问出什么有价值的线索，之后也销声匿迹了。

    当初的张良，心里面只是想着什么时候才能让大秦灭亡，让始皇帝身死而已，至于其他旁枝末节的事，他还真就没怎么关注。

