    虽然大龙的各方面属性也会随时间而增强，但总的来讲，后期打大龙总归是要快很多的，不过林轩此刻装备豪华，打龙速度也不慢。

    然而Crane的警觉性同样值得称赞，林轩刚把大龙打掉四分之一左右的血量，就看到一道蓝光从天而降，照亮了整个召唤师峡谷。

    “鱼龙战队往大龙过去了，是想要埋……直接打了？”

    “Crane还在排视野，能不能发现……速度还可以，小炮的装备很好！”

    “远见宝珠！发现了……”

    这次打大龙其实比较懂的人都没有当回事，只不过是一次试探而已，三位解说也都并没有太在意，被发现了放弃就是了。

    然而在明知被发现的情况下，鱼龙战队四人却没有要放弃的意思，依旧在打大龙。

    这个蓝色饰品是霞的，而此刻霞的等级，远见宝珠也并没有那么远，所以在猜测对方可能打大龙的时候，他来到野区，瑞兹则继续清线。

    原本以为发现了打龙后对方很快就会放手，却没想到居然还在继续打，原本因为没有视野并不打算去冒险的Crane众人只得靠近过来。

    然而虫子依旧在下路推二塔，Crane的自信在这一刻展露无遗，哪怕传送的支援延迟要比慎的大招慢得多，他们也并没有看到对方要打大龙就让自家队友直接赶来。

    “还要继续打吗？”

    “我们状态不好啊，要是被对面留住可能要出事。”

    “卧槽他们这么沉得住气？”

    面对这样的对手实在让人有些不爽，林轩道：“打！继续打，我们特么才是优势凭什么他们不慌？”

    “被堵住咋办？”

    “我们都有位移怕什么？”

    “卧槽！”

    墨承听到这句话不由叫了一声，“我没位移啊！哎——泡泡你先扛着，我先往外面靠靠……”

    虽然慎不在，但加里奥与扎克两个前排还是足够扛得住大龙伤害的，对面不交传送，林轩他们也不罢手，等瑞兹也往这边赶来的时候，大龙的血条已经掉过了中分线。

    直到这个时候，原本一直很能沉得住气的Crane这才终于相信对方有着直接打大龙的决断与魄力，让下路的大虫子过来。

    “呼呼”

    因为大龙区域的视野一直被鱼龙战队掌握，虫子并没有很好的绕后传送眼位，璐璐在河道中央草丛插了一个真眼后，虫子就立即开启了传送。

    “TP了！TP了！”

    “溜了遛了溜了！”

    “跑跑跑跑！”

    原本比较靠大龙坑外面似乎要阻挡Crane的加里奥立即掉头往上路逃去，于此同时小炮火箭跳跃、洛盛大登场、扎克橡筋弹弓，三人同时翻墙跳到了大龙坑外，然后往上路退去。

    在这个过程中，四人以几块的速度重新调整好了阵型，将小炮保护在最后面。

    墨承问：“他们会不会大龙？”

    林轩撇嘴道：“我借他们个胆子？”

    泡泡道：“你借给我看看？”

    “滚。”

    Crane自然不会开大龙，大虫子也立即取消掉了传送，在慎推掉了自家上路二塔后，也推掉了对方的下路二塔。

    至此双方都重新回撤休整，不过因为没有了TP，大虫子再想要跟慎一样单带就是痴心妄想了。

    LCK劣势局拥有着很强大的牵扯与运营能力，其中不得不提的就是四一分带体系，他们很擅长通过这种分兵体系打的你团也不是回也不是，就在各种拉扯纠缠中白白地浪费掉了自己的优势期。

    LPL的上单一直为人诟病，很大一部分原因也是源于分带体系，自家的分带体系拿不出手，面对对方的分带又毫无办法。

    然而如果只论个人实力，LPL难道真的找不出个人实力强的上单？

    如果以个人实力来讲，LPL从不弱于人，但四一分带不仅要那个一足够强，对四、对整个团队的要求要更高，什么时候进、什么时候退、怎么牵扯、怎么避战、怎么转线……这都不一朝一夕能够培养起来的默契。

    整体实力弱，加上战术体系的倾斜，这才是造成上单孱弱的原因，绝不能仅仅归咎于上单一个位置。

    林轩当然没有能力直接改变鱼龙战队在这方面的弊病，但拥有着经济优势的情况下，果断开团他还是能够做到的。

    重整旗鼓后，慎开始带下路，其他人则很快从中转向上路。

    因为虫子没有传送，因而Crane并没有让虫子主动带线——从这里其实也能看出Crane的风格转变，如果不是因为前面连续几波被小炮猝不及防的跳脸给打出了心理阴影，以Crane一直以来的风格，他们绝不会因为虫子没有传送就放弃分带的。

    他们对自己的队伍有着极其强大的自信，相信对方即便是利用虫子没有传送的间歇去打支援，自家的另外四个队友也可以化解掉。

    当然，经过了小炮之前的几波跳脸后，面对眼前这支LPL战队，Crane已经不敢再那样轻视，所以只有当慎将兵线带到了二塔下时，虫子才前去防守。

    另外四人则很快赶去了上路高地塔。

    四个人防守高地塔，Crane还是很有信心的。

    猪妹在最前方，霞和瑞兹在次后，娜美的站位则要更加靠后，她不需要清兵，只需要在后方随时准备保护或者反手就可以了。

    鱼龙战队这边阵型则有点古怪，加里奥跟在前面，但身边却是本该往后边躲的小炮，跟着兵线来到塔前后也没有要躲后面的意思，就差举着个旗子写上“但求一死”几个字了，不时一般的嚣张。

    林轩当然不是真的找死，猪妹固然可以大招开他，但先不去说他是不是可以用闪现躲掉，就算是控住，以瑞兹和霞的站位也很难跟得上输出。

    瑞兹没闪，有洛、扎克和加里奥在，即便霞闪现上来，也是第一时间被控或者R躲控的局面，加上慎的大招保护，绝不可能将他秒杀掉。

    Crane很显然也清楚这一点，猪妹并没有要开团的意思，只是站在塔前，给瑞兹和霞提供清兵的空间。

    “虫子还不回来？”

    “开吧！”

    “开瑞兹。”

    “我先进场，加里奥R我！”

    上一波中路二塔时瑞兹的闪现已经被逼掉，而林轩他们这边都没有交技能，洛的闪现还在，随着兵线近塔，看到瑞兹为了清兵稍稍靠前的瞬间，艾黎毫不迟疑地R闪直接进场，将没有闪现的瑞兹和已经被破掉了护盾的猪妹两人几乎同时给魅惑抬起。

    加里奥大招在同一时间投下大片圆形阴影，将整座防御塔下方都给笼罩住了。

    “噗”

    加里奥还没起飞，扎克伸展开的身躯已经在空中挡住了阳光，橡筋弹弓击飞，延伸打击一手抓着瑞兹一手抓着猪妹，随着双臂用力，将两人拽着，“砰”一声直接迎头撞到了一块。