    “他，是怎么做到的？！”

    “连我，都没有看透！！”

    慈航斋方向震撼的同时，在看台的最后一排，那个驼背老者的后背，在此时甚至都直了一下！

    他看着烟尘散去后的萧叶，整个人也完全陷入了一片不可思议的震撼！

    “他真的是国内道家，龙虎山的人吗，道家的明息，暗息，化息与武者的明劲，暗劲，化劲相互对应。

    只不过，道家的攻击招式和一些诡异的道术，有时候让人无法捉摸。

    甚至，道家传闻之中，还是与神境对应的道境！

    他真是一个修道之人吗？！

    为什么，他之前出手之时，也像是武者动用内劲？！

    就算是他是一个修道之人，可是据我所知，道家相应境界的存在，并没有这么恐怖和诡异！

    道家的内息，在灭杀鬼影这个级别的存在的时候，也是会耗尽的！”

    那个驼背老者，再度开口！

    “国内的年轻人，要出一尊真龙了么？！”

    境外排名前三的一个极为神秘的华夏家族，南宫家族的家主，在极度震撼之后，则喃喃自语！！

    “为什么，我一点都看不透他的气息！？但是，他的身体年龄，我却能看透，他不是什么老古董级别的存在保持年轻时候的容貌，他就是一个年轻人！”

    境外金刚门的那个老者，睁开了一只眼闭上了一只眼！

    他动用了一恐怖的禁术，睁开的右眼之中，爆发出了一抹金光，可随后，他在极度震撼之中，身体却不由猛地一震！

    他睁开的右眼，陡然闭上！

    他右眼之中，还滴落了一滴殷红的血液！

    他想看透萧叶更多的东西，却反遭反噬！

    他开口，身体更加震撼！

    “我，我现在才真正完全明白了陆家三祖爷，在拦我时候，说的那一句话！”

    “我们，或许真的应该感谢陆家的阻拦！商书君，记住，以后不要再招惹这个人，甚至连报复的念头，都不要再有！

    我们商家，惹不起这个人！

    赌战结束，立刻让家族总部，送来三株灵药！”

    商家九爷商学兵，在极度震撼之后，身体颤抖了一下，说出了这一段话！

    他心中甚至爆发出了一抹恐怖的后怕！

    甚至他感觉，自己与一场灭顶之灾，擦肩而过！

    “他，他怎么可能，恐怖到了这个程度！！”

    “在岛上树林里战斗的时候，他根本就没有动用全力！？他仅仅只是随手和我战斗吗？！”

    一向骄傲，自以为是年轻一代之中顶级天才的商书君，整个人看到这一幕，也已经完全呆滞！

    强大！！

    他第一次感觉，一个年轻人能强大到如此程度！

    甚至，让他都没有再敢去报复的信心！！

    “他，他在邮轮之上，和我动手的时候，也没有真正动用全力？！否则，我也已经死了吗？！”

    在陆家的方向，候仑看到这一幕，整个人也再度呆滞了！

    这场赌战的级别和场景，也完全超越了他想象的极致！

    他原本还想着，自己已经被萧叶恐怖震撼虐杀过了，别人在和萧叶对决的时候，同样是会小看萧叶，然后被萧叶虐杀。

    他看着其他强者被萧叶灭杀，自己心里，也会产生一种平衡的爽感！

    可现在，他在产生扭曲的爽感的同时，他却再度被震惊住了！

    因为他也看出了，在陆家邮轮上的时候，萧叶也并未真正对他下灭杀的手段！

    否则的话，萧叶刚刚施展出的那两个惊世禁术之中的任何一个，他都感觉，自己也完全会被秒杀！！

    半步神境！

    萧叶绝对有半步神境的战力！

    候仑震撼，陆家的其他人，更加震撼！！

    “他，他凭借一人之力，先废肖刀，再杀鬼影，后又灭了肖恩？！他一个人，真正做到的力王狂澜，救了我们陆家吗？！”

    “钟，钟红玉，你，你师尊，究竟是什么人！他，他还是人吗？！”

    陆家的一众高层和年轻人，此时看着萧叶，眼神之中，更是一片浓烈到极致的震撼！

    今天这一场酝酿了二十年的赌战，意外太多，震撼也太多！

    嘎！

    体育场之中，陆家三祖爷原本冲向萧叶的身体，在此时也已经陡然僵住！！

    他整个人，已经近乎石化！

    他距离最近，感受也最为恐怖和强烈！

    就算是他们陆家老祖没有失踪，他们陆家能做到，今天这一战现在这样的结局吗？！

    “啊！”

    “不可能！这不可能！吼，鬼影大人死了，你，竟然杀了鬼影大人！！”

    在一片极度震撼之中，看台之上，松岛家族的方向，松岛一郎在无尽的震撼和恐惧之中，终于也回过了神！

    他的眼珠子在这一刻，都不由猛地恐怖圆睁！！

    他颤抖嘶吼！

    他看着这一幕，整个人都近乎崩溃！！

    鬼影！

    那可是在松岛家族，名声上是他们松岛家族的第一暗卫，实际上那可是在他们松岛家族，与他们松岛家族的老祖，都是一个级别的存在！

    那可是影忍古殿之中的人！

    松岛家族原本还想着，鬼影大人灭杀萧叶，和碾死一个蝼蚁没什么两样，可现在，他看到这个结果，他根本无法承受！

    他整个人在嘶吼之中，近乎崩溃！！

    他嘶吼崩溃，他身边的一个松岛家族的中年人，却一把死死的拉住了松岛一郎，那个松岛家族的中年人，整个的身体，在此时都有些颤抖！！

    他唯恐松岛一郎，惊扰到了体育场之中的萧叶！

    他在刚刚的观战之中，已经被萧叶彻底吓破了胆！

    他恐怖了！

    如果现在萧叶想要杀他们，恐怕整个诺大的体育场之中，都不会有人敢阻拦！！

    “我，我们输了？！！”

    “二十年布局，境外两大顶级势力的支持，再加上影忍古殿都暗中出手，我们最终竟然输了这一场赌战？！”

    “我，我们肖家，完了？！”

    轰！！！

    其他家族震撼，而在体育场之中，原本进场之时，还一片嚣张和冷漠的肖家一众高层和其他所有肖家的人，在这一瞬间，则都犹如跌入了万丈深渊！！

