    罗文的一通电话，让战国的晚餐彻底泡了汤。

    他一边吃着充饥的茶点，一边命人调出了有关于司法船和七水之都近期大事件的全部细节资料。

    战国到底是战国。

    他根据自己掌握的情报，再配合上莱恩·罗文那诡异的态度进行推理，自然而然地得出了结论。

    据战国所知，古代兵器之一的冥王就出自于七水之都当年的船匠之手。

    而冥王的设计图也极有可能被鱼人汤姆保存着。

    世界政府一直想要得到那份冥王设计图，奈何根本找不到合适的机会索取。

    汤姆毕竟是个“被世界关注”的人，如果冒然强行索取，只会让世界政府在舆论层面陷入劣势。

    根据情报，世界政府应该是将这件事交给CP5负责了，要他们务必找到机会得到冥王设计图。

    “斯潘达姆……”

    战国当然熟悉这个名字。

    他的父亲，正是当年得到了自己的手段，并对考古学圣地奥哈拉发动屠魔令的斯潘达因！

    那父子二人都是卑劣且怕死的性格，实在上不得台面。

    战国知道这件事吗？

    他当然知道了。

    但战国却不得不承认，有时候很多事情由“草包”出面，的确更加合适。

    蠢人犯错，是情理之中的事，世人都会觉得那是理所应当的。

    这次的事件，大约是斯潘达姆自作主张的结果吧！

    为了冥王设计图，设计诬陷鱼人汤姆。

    但斯潘达姆显然低估了汤姆此人的信念。

    那个响当当的鱼人，是不可能苟且偷生的，更不可能交出冥王设计图。

    原本这只不过是“蠢人”犯得又一个“错”罢了。

    但关键的问题在于，这个“错”被另外的“聪明人”盯上了，并将其摆在了明面上。

    于是乎，这就成了两个“聪明人”之间的较量。

    ……

    累……

    饶是战国，也不由得感叹，每次在谋略层面上与四海联盟及其背后的莱恩·罗文交手，都很累！

    那是一种一刻也不能放松的感觉。

    稍有不慎，就会被那深渊似的无数种可能性吞噬殆尽！

    而这一次，那“深渊”的目光显然凝视在了七水之都上。

    莱恩·罗文要做什么？

    有关于冥王设计图的事，即便在世界政府内部也是最高机密，罗文不可能知晓设计图的存在……

    不，或许他已经知道了呢？

    战国的脑海中闪过无数种可能性。

    四海联盟已经将目标锁定在了古代兵器上吗？

    ……

    鹤听完了战国的分析，笑着摇了摇头。

    “别想得那么复杂，战国。”

    鹤缓缓分析道：“我记得那个皇帝和鱼人族的关系不错，说不定只是为了救他的朋友而已。”

    “小鹤，你别开玩笑了，怎么可能那么简单啊……”

    战国无奈地叹了口气。

    “总而言之，先让司法船那边暂停移交汤姆的动作，再和四海联盟进行具体的谈判吧。”

    世界政府是不可能承认自己“错了”的。

    因此整起事件，势必会陷入真真假假的混乱漩涡之中。

    战国对此实在感到头疼无比。

    但鹤的声音却适时点醒了战国。

    “你啊，可别被那位皇帝牵着鼻子走了。”

    “嗯？”

    战国挑了挑眉毛，最后无可奈何地笑了。

    “该说，不愧是小鹤你吗？”

    “呵呵呵呵，就算恭维老身也没用，你可别想把麻烦事推给我，跟那位皇帝算来算去可是很累的。”

    鹤摇了摇头，提前拒绝了战国的提议，但还是对自己的老战友补充道：

    “如果陷入了迷茫，倒是可以找老身商量一下，自从那个火烈鸟小鬼入狱之后，老身也清闲了许多。”

    “辛苦你了，小鹤。”

    战国微微点头，便着手开始安排司法船上的事情了。

    他要做的事还有很多。

    按照世界政府的职能来看，司法船所代表的司法岛与海军本部和海底监狱推进城平级。

    因此从理论上来说，海军本部无权过问司法船内部的行动。

    但这起事件的关键在于，按照CP5的说法，是汤姆动用了一批装载了大量火力的小型遥控船只袭击的司法船。

    如此一来，汤姆首先触犯的其实应该是海军的法律。

    ——平民未经允许，不得私自藏有大量的重火力。

    这一法律的关键点在于“大量重火力”的判定标准，因此在许多时候都属于“可被操作”的范围之内。

    鹤望着战国的动作，眯了眯眼睛。

    “你打算怎么做？”

    按照常规的思路来看，大约是将汤姆软禁，尽可能地拖延审判的时间，将四海联盟引入谈判之中。

    但战国的思路绝非常人。

    他咧嘴一笑，缓缓道：

    “我打算直接把汤姆移交给四海联盟。”

    “哦？”

    鹤有些意外，“为什么？”

    “因为只有这样做，四海联盟才不敢轻易获取冥王设计图，否则便给了我们合理的理由来反击他们。”

    战国耸了耸肩，“反正在事件调查清楚之前，无论汤姆身处何方，他的下落都必须被双方知晓，对吧？”

    ……

    有的时候，复杂到极致的思路，不过是在转了一大个弯之后，再度重回原点罢了。

    因此如果旁人乍一看上去，这件事最终的解决方案可谓是相当“简单”。

    海军将严查司法船事件，同时汤姆将作为证人，去往四海联盟协助调查。

    这样的解决方案相当合理，但在那份合理之中却隐约有透露着几分怪异。

    这样的怪异，连司法船上的护卫都察觉到了。

    “搞什么啊，放了人又抓，抓了人又放，折腾我们玩啊！”

    “那群上层大人物就是喜欢折腾我们。”

    两名负责看守甲板的护卫有一搭无一搭地闲聊着。

    这样的看守工作不过是表面样子罢了，毕竟这世上可没人敢袭击代表了世界政府的司法船。

    汤姆的那次不算。

    连这两个护卫都能看出来，那个笑哈哈的鱼人不像是能干出这种疯狂举动的家伙。

    “喂，问你个事。”

    一名护卫忽然问道：“你说，如果真有人敢挑战世界政府，他会是个怎样的人？”

    “不知道。”

    另一位护卫摇了摇头，“不过我敢肯定的是，那人一定是个‘疯子’！”

    ……

    于是乎，似乎是为了印证那两位护卫的话。

    天空中的阴影渐渐降了下来。

    脚踩双剑的狮子打着响指，一步一步地走下了自己的王座。

    他张开了双臂，咧嘴大笑道：

    “啧哈哈哈哈哈，让老子来看看‘世界政府的法律’到底有多结实吧！”

