    第535章她生气是应该的

    “就是找到了，但是拿不出来，谁拿都没用。明明没压着东西，也粘着什么，可就是牢牢扣在那里，谁也搬不动。”

    巫家三人瞪大双眼，还是决定先看看情况。

    “牌位在哪？”

    “在这。”似是想要证明他们所言非虚，几人急忙引着巫家几人往牌位方向走去。

    小玉蟾引发地动时，祖师爷的牌位是头一个掉下来的，直接跌到了桌子底下，祠堂塌了之后，翻倒的墙壁还有屋顶的砖瓦又压倒了桌子。

    几人费了老大劲才终于将上面的东西全都情理干净，露出底下的牌位，

    巫衍几人过去的时候，看到的就是一枚倒扣着的牌位，还扑了一层灰尘，看上去实在是破败寒碜且不起眼。

    巫爷爷蹙了蹙眉头，急忙上前想将牌位捡起来好好擦擦，却发现几人所言非虚，这牌位就像是用万能胶水黏在地上一样，掰半天硬是动都没动下。

    巫爷爷起身盯着牌位看了好一会儿，招呼儿子跟孙子也上前试试。

    结果还是一样，爷孙三代就这么站成一圈，集体傻眼。

    叶婉汐早从几人的谈话中推断出了一些东西，想到之前剧组开机时的异状，再看一眼眼前的牌位。

    叶婉汐的心中不禁生出一丝猜测，心也跟着噗通噗通起来。

    “能让我试试吗？”

    “你……”巫爷爷到了嘴边的话又憋了回去，他看了眼叶婉汐肩膀上的玉蟾，直觉今天发生的种种过于魔幻，竟鬼使神差的答应了，“行吧，你试试，小心点。”

    叶婉汐这才带着小玉蟾缓步上前，几个之前吃过亏的汉子眉头微拧，不赞同也不看好。

    可出人意料的是，之前谁也那不起来的牌位，在叶婉汐的手里就像是普通木板一样，轻飘飘，一捞就起来了。

    牌位触手的一瞬，叶婉汐便感觉到了熟悉的温暖，再一看上面刻着的字：“先祖余阳祁氏之位”，眼泪刷的就流了下来。

    “师姐。”

    这声师姐巫衍二人并未听清，巫爷爷却听得一清二楚，再一联想到之前的种种，心中竟是生出了一个近乎疯狂且荒谬的猜想。

    封天域见她哭，脸色刷的沉了下来，手忙脚乱的帮她擦。

    叶婉汐被他几乎算是揉脸的直男擦泪行为逗笑，赶忙将自己的脸从他手下拯救出来，随意抹了一下泪水，破涕为笑道：“我没事，就是有点小难过。”

    几个师兄，芸珂师姐都还在，可有些人却终究还是再也见不到了。

    叶婉汐用衣服擦了擦牌位上的灰尘，再次同巫爷爷征询道：“我能给她上柱香吗？”

    巫爷爷如梦初醒，神色复杂的看了叶婉汐一眼：“可以。”

    祠堂都塌成这样了，肯定是不能再继续放置这些牌位了。

    所幸祠堂不远就有几处空屋子，平时用于寨内一些老人家聚会聊天的休闲场所，这会正好应急，将牌位全部移过去暂避。

    叶婉汐并没有将祁瑶的牌位跟他们放在一起，她只想要给自家师姐上柱香。

    而论理，里面的那些都只能算是她的晚辈，她要顺带一起祭拜的话，怕反而会折了他们的寿。

    叶婉汐这个要求略有些出格，可令人讶异的是，巫爷爷只默默片刻，便答应了下来，另外给叶婉汐腾了个屋，让她祭奠先祖。

    跟着叶婉汐一起进去的还有封天域跟两只小家伙，施琅等人则被留在了外面。

    叶婉汐祭拜完将几根烧着的香插入香炉，看着面前的牌位，微微笑道：“师姐，你还在的对吗？你是不是早就料到了。你的这些后代子孙命中必有一劫，所以才放心不下，冥冥中引我们来到这里？”

    香火燃烧带起的白烟一开始都是直直往上的，叶婉汐这话一说完，竟是弯弯曲曲起来，似是在对叶婉汐的话做出回应。

    叶婉汐眼眶微红，却没再掉泪：“我知道了。你放心，他们是你想要保护的人，我不会坐视不管的。”

    这话一出口，白烟扭得更起劲了。

    叶婉汐也忍不住噗嗤一声笑了出来。

    封天域作为同门，虽然跟祁瑶的关系算不上特别好，可现在人都不在了，出于礼貌也准备祭奠一下。

    未曾想，他的香才刚一点燃，就不知打哪来了一阵邪风，呼啦一下，直接把他手上的香给吹灭了。

    封天域一挑眉，再次将香点燃。

    这次还没等香上头的火消弭，邪风就又吹了过来，香又灭了。

    叶婉汐：“……”

    封天域：“……”确定了，这死丫头在针对他！

    叶婉汐愣神几秒，忍不住笑了，调侃道：“师姐这是生你的气了？难不成你前世做过什么得罪她的事，惹她不高兴了？这都过了这么久了，还让她如此记仇，这罪怕是不小。”

    封天域也笑了，他侧头看了眼身边人，似笑非笑道：“我把她最喜欢的师妹拐跑了，她生气是应该的。”

    封天域这一开口，某个早已作古的人就像是被刺激到了一般，邪风又起，糊了他一脸。

    小兔子跟小玉蟾这两个死对头这时候也难得团结了一把，不约而同冲着封天域呸呸呸了几下。

    得了便宜还卖乖，臭不要脸！

    这么个小插曲过后，屋内的伤感散了不少，但重要的事情仍未解决。

    叶婉汐在屋内短暂修整过后，便带着小玉蟾出了门。

    巫爷爷几人早就守在门外等着了，门一开，他们就下意识的看向屋内。

    确认牌位无事，又看到香炉内顺顺利利燃烧着的那几根香，心情俱有些复杂。

    事情紧急，叶婉汐也没跟他们兜圈子，开门见山道：“想必经过方才种种，各位也发现了，我虽不是你们寨的人，但确实跟你们寨子有些渊源。所以，关于你们寨中人突发怪病一事，我希望你们能听我一句劝，尽快采取行动。”

    巫爷爷听她提起这事，神色也有些凝重：“关于此事，不久前我们已经与官方取得联络，确认了你们那些提醒的真实性。您放心，接下来需要做的事情，我们以及寨内的人会配合的。”

    (本章完)

