    范玉兰在后面应道，“我知道的，我忍他也不是一年两年的事儿了，他敢来闹，我就绝不会给他半点面子！”

    清晨的环境尤其的安静，安静得林紫和范玉兰的说话声尤为清晰，跟在她们后面的王二娘等人都听得清清楚楚的。

    王二娘这时开口道，“这都什么世道啊！那个黄华啊，我以前瞧着他就不顺眼，他就觉得自己有多了不起，谁也瞧不上！现在都七八十岁的人了，还这么为老不尊，还搞这些有的没的丢人现眼，也不知道害臊！”

    王二娘以前见过黄华几次，不过都是很多年前的事儿了，已经有好多年没有见到黄华来天堂村找林家人，而今是来了，竟是因为林家做生意有了点钱来的，还想着林家人拱手把赚来的钱让给他，又想塞人进店里。

    嗬，就黄华想塞的人能要吗？要是要了，那店铺多半是要毁了的！

    范玉兰叹息道，“他以前还算是壮年吧，就已经那个样子了，现在他老了，还对他有什么期待啊？就是大家都说我不尊重长辈也好，我也是不喜欢他的，如果他不来，那对大家都好。他从前不肯多看我们林家一眼，往后最好也还是保持那样。他要是还敢来闹，我肯定不会轻饶了他的！”

    不提黄华还好，一提起他，范玉兰便气的不行，她还没见过比黄华还要厚脸皮的长辈，都活了大半辈子的人了，怎么就那么的无耻！

    钟小芳说道，“唉，以前看见他的时候，只是觉得这个人不好相处，看不起咱们穷苦人家，可也没有把他往坏里想，没想到这么些年没见，越发的讨人嫌了。”

    她还记得好多年前有一回，黄华来村里，那会儿林紫的奶奶还在世，也就是因为如此，那黄华才会到他们村来的。

    她当时远远瞧见黄华，便跟他打了个招呼，没有得到应答，还以为是自己离的太远了，以至于黄华听不到，可后来她走近了，重新又打了声招呼，对话还是没有搭理她，她才知道原来对方这样的看不起她装作没看到她。

    “什么狗屁！还看不起咱们穷苦人家！他黄华不也是农村人？他们家里条件也不是很好，要说好，也就是比我们稍微要好一些而已，有什么可值得炫耀和瞧不起人的？”王二娘声音渐高，“他压根就没有这种资格看不起任何人！说起他，我真的是火大，昨儿他想进粉店，我只是把他骂走了而已，还敢有下次的话，我可不会再忍，我不能保证我会做出点什么事儿来！”

    “王二娘，我跟你的想法是一样的，反正他来，我绝对不会有好脸色。他敢打粉店的主意，那我就敢打他的主意，让他笑着来，哭着回去！”范玉兰从这一刻开始，在心里暗暗的决定，从此不再把黄华当长辈，如果他敢来搞事，她就敢把他当做是地皮无赖，狠狠的反击回去。

    不过，她说完之后就又不太确定了，“阿紫，我们这么做没问题吧？”

    林紫说道，“没问题，该怎么做就怎么做，想怎么做就怎么做。但有一点，如果要动手的话，你们千万不能率先出手，别给别人留下话柄。”

    “我明白，不然传出去了，对咱们粉店的生意影响不好。”范玉兰说道。

    “这是其次的，事情如果能照实传出去的话，倒也没什么，毕竟是他无理在先，就怕他故意散播不好的言论，把事情夸大，再把所有的错都往我们脑袋上扣。”林紫说道，“你们要真是气不过，想揍他的话，多说点可以激怒他的话，让他先动手，但不要让他真的打到你们，然后你们以自卫为反击，不过下手要知轻重，别太狠了。”

    范玉兰一拍大腿，“我这次是真明白了，等他打过来，我们就躲开，然后揍他，说是他先动的手！”

    “……要这么理解，也是可以的。”林紫听到大伯娘略带高兴的语调，颇有些无奈，整的跟这是什么好事儿一样，想来大伯娘想揍黄华也不是一天两天了，“还有个前提，你们打算这样做之前，先知会店里其他人去找帮手，别整的自己最后吃亏了。”

    王二娘大声道，“我还以为什么事儿呢！就这事儿啊，我王二娘不带怕的！想让我吃亏是不可能的，要吃亏也是他吃亏！”

    ……

    聊完了黄华，又聊了些店里近来发生过的事儿，时间过得特别快。

    很快的，林紫一行人便到了城里，到了分路而行的时候了。

    林紫终于把三轮车给回范玉兰骑了，因为范玉兰要直接载着车上的食材去分店，而林紫要跟王二娘她们去林记拌粉店，所以便上了王二娘骑着的三轮车。

    她跟赵凯之约好了要在店里见面的，所以她也懒得跟着范玉兰去分店了，不然她到时候还要从粉店走回南区这边。

    等范玉兰骑着三轮车先走了，王二娘才重新骑着车往林记拌粉店而去。

    林紫坐在三轮车后面，看着渐渐远去的大伯娘的背影，又看看在前面骑车的王二娘，深感不易。

    她虽然戴着帽子和手套，可刚才骑车的时候，还是感受到了冬天的寒意，脸都要吹僵了，一直握着三轮车把手的手也冻得有些僵硬，而大伯娘和王二娘如今每天都在重复这样的事情。

    林紫她们到了林记拌粉店门外，把车上的东西都搬进店里，整理得差不多之后，刘大娘和韦家婶子也到了。

    现在基本是范玉兰和王二娘两个人骑的车载食材进城，而刘大娘和韦家婶子如今虽也有三轮车用了，但不用运送食材，便来的相对晚一些。

    过了一会儿，张佳华也来了。

    张佳华本是分店那边的，不过范玉兰过去之后，便把她换了过来了。

    她不过三十岁的年纪，跟钟小芳差不多，是同龄，所以她到了林记拌粉店后，跟钟小芳走的要比其他人亲近一些，而且钟小芳确实也比其他人要更容易亲近的。

