    第209章为见龙皇上也是煞费苦心

    “改日再说，孤今日没空。”

    “不行！必须今日谈。”赵侍郎此时胆可肥了，竟然小跑到她前面，双手伸开揽着她的老虎：“殿下，说话怎能说一半留一半？”

    楚安宁怒：“你活腻歪了？竟敢拦孤的路？”

    “殿下息怒，臣也是着急才出此下策。殿下总说臣不去想法子丰盈国库，臣也想，可臣一不懂经商，二吧朝堂之事又非臣说的算。如今殿下主动提起，那臣厚着脸皮也要拽住殿下的。”

    “嘿！你还赖上孤了？算了算了，孤不跟你绕弯子，修那个几百一千两就够了，地面全用大理石铺，这石材呢亏了我三叔叔，他给我的资产中恰好有一处矿产大理石，石材成本不需要银钱，场地找我父皇就行，主要是花点人工钱就行了。”

    三叔叔给她的东西中，不仅有金银珠宝，还有两处矿一块地。

    赵侍郎此时为节省成本，脑瓜子异常灵活。

    就听他说：“其实臣觉得人工成本也可免去。”

    “嗯？老赵，克扣别人工钱天打雷劈。”

    赵侍郎一听就知道她误会了，道：“臣不是那个意思。臣的意思是可以工抵罪。牢狱里关押不少罪犯，咱挑那种非死刑犯出来，干一天活就给他减一天刑，您觉得如何？”

    “孤觉得可以！”

    赵侍郎又道：“其实臣觉得，您回头修路的时候，也可以把那些犯人拉出来。”

    “你这提议跟孤想到一块去了，孤就是这么打算的。”

    “好好好，那就恭祝殿下的旱冰场早日开张。”

    “这下你可以让开了？”

    “殿下请。”

    赵侍郎伸着手，苦瓜脸都笑成了菊花脸。

    那谄媚又殷勤的样子，让一直未言语的陆丞相嫌弃的不行。

    **

    楚安宁进了御书房，将带来的金桔放到皇上面前，皇上因大皇子引起的气不顺，终于顺了，儿就是比臭小子体贴。

    他吃着金桔，见楚安宁在玩弄他书桌上的摆件，专注的样子十分可爱。

    这时他忽然想到一个事，女儿变成龙时眼睛似乎是红色的，也不知她是什么龙，是金龙吗？又或者是白龙、青龙？

    心思一转上绝招：“女儿。”

    “嗯？”

    “你今年开始学画了。”

    “对呀。”

    “你学的怎样？能画父皇吗？”

    “父皇想让我给你画画像吗？”楚安宁抬起头问，别说，这事她还挺感兴趣的。

    只是——“我画技不行，目前只能画鬼见愁跟香袭人，不能画人。父皇，你待我习好画技的时候再替你画。”

    “也可以。不过父皇有其他事想找你帮忙，父皇想改一改龙袍上的龙形。这些年衣服上的龙几乎都是一个样子，实在没意思。你能帮父皇画几个龙的花样出来吗？父皇想命人绣在龙袍上。”

    说完他眼睛扫到女儿身上的粉色衣衫，上面绣的四爪龙，说是龙其实是蟒。女儿一条正宗龙，居然披着蟒衣，实在磕碜。

    又补上一句：“也不单绣在父皇衣服上。自今日起，父皇准你穿五爪龙袍，咱不要那个蟒，太丑。”

    (本章完)

