    山寨来人的速度，比想象中要快。

    当吴东接到消息的时候，人已经快要出那一片茂密山林了。

    招呼身边有空闲的小弟，直接骑马朝当初大管事迎接自己的地方奔去，顺便带上据点所有的空置马匹。

    到了地方没多久，一行数十位气势不凡的精悍武者，从茂密山林中呼啸而出。

    吴东惊奇发现，自己在外门时的指导武师刀疤陈，竟然也在人群之中。

    只是随意扫了眼，他急忙上前施礼道：“临江镇二管事吴东，见过诸位！”

    “不用客气！”

    为首中年汉子体型高大威猛，一身劲装遮掩不住夸张的虬结筋肉，满脸络腮胡双眼精光四射，身上气势惊人。

    立于其前，吴东感受到了强大的气势扑面，心神凛然有种被山林猛兽盯上的错觉。

    这厮的实力，绝对不输于化劲大宗师！

    心思电转，吴东脸上神色没有多少变化，顺手做了个请的手势，昂声道：“诸位，请随我前往临江镇休整！”

    如此坦然姿态，倒是叫威猛中年有些诧异，轻笑道：“你叫吴东，乃是刚刚上任不久吧？”

    说话间，带着一行本寨使者，纷纷上马朝临江镇赶去。

    吴东策马跟随在侧，闻言点头：“正是吴东！”

    “你的武艺，达到了什么程度？”

    威猛中年看似漫不经心，脸上神色却是颇有意味。

    “外门所授猛虎拳，已经修炼达到登峰造极的程度！”

    吴东也不隐瞒，直接道：“就在不久前，我查看那一条惊人沟渠的时候，颇有领悟剑道修为大进！”

    “哦，怎么个进步法？”

    这下，不仅威猛中年，随行一干精悍武者，全都来了兴趣。

    “眼下不是演示的时候，等到了据点再表演不迟！”

    吴东轻笑出声，强悍的精神力量，已经感知到了这一波本寨来人的实力底细。

    其中，像是外门指导武师刀疤陈这样的存在，他有信心一指剑点出，就能叫他们全部落马摔个半死。

    吴东如此张狂表现，自然叫本寨来人不爽，不过为首的威猛中年没有开口，其余人等也不敢胡乱造次。

    等到了临江镇据点，一行纷纷下马走进宽敞的院落，吴东突然提醒了声：“诸位小心了！”

    话音刚落，右手食中二指猛然凌空点出，并没有直接点向任何一位本寨来人。

    可包括威猛中年在内的本寨精悍武者，只觉脑子一蒙，像是狠狠挨了一剑般。

    实力强悍如威猛中年，瞬间就恢复了过来。

    其余本寨精悍武者，也都迅速回神。只有几个实力最差的，脸色发白身形摇摇欲坠，显然精神受创不轻。

    吴东的外门指导武师陈刀疤，正好就是其中之一。

    此时单论战力，在吴东离开本寨时，明言打通了三条正经的陈刀疤，根本就不是他的一合之敌。

    他露出了这么一手，原本本寨来人有些不屑的神色迅速收敛。

    恶虎寨强者为尊，可不是说着玩的。

    不管吴东的实力如何提升，只要他拥有震慑群雄的武力，他们这些本寨来人就得给予足够尊重。

    刚才那一下，绝对不是简单的内力或者真气攻击，这点他们还是能够分辨出来的。

    “好好好，吴东你很不错！”

    威猛中年连声叫好，并没有责怪吴东给了他们一个下马威。

    大步流星踏入据点正堂大厅，往主位上一坐，伸手示意随行人等分两边落座，这才开口问道：“吴管事，你把具体情况说一说吧，等会我就去那一条沟渠看看情况！”

    这次，吴东通过了秘密手段，第一时间向本寨传讯呼叫支援，而且还是次高等级的信号。

    本寨这边，立即派出了以战堂高层为首的精悍团队，第一时间赶了过来。

    后续的支援人马，已经在路上了。

    “诸位，事情是这样的……”

    吴东立于大厅中央，神色平静将之前发生的事情娓娓道来。

    其中，并没有添加个人的情绪，只是就事论事。

    可就是如此，他所述说的内容太过玄奇，依旧叫一干本寨来人，感觉在听传说故事。

    只是出于对强者的尊重，他们没有开口打断吴东的述说。

    “事情就是如此！”

    吴东淡然道：“因为担心出现意外，我刚开始不敢返回镇上。一直在外头的农庄溜达，没有和镇上地头蛇交流的想法！”

    “等到我无意中于那条惊人沟渠旁，领悟了点点剑道真意，拥有了不俗的实力后，才和镇上地头蛇迅速达成一致，一起封锁这方面的信息！”

    为了取信于人，他甚至将开山掌李开山气势汹汹找来，想要逼迫他出具土地所有权证明的事情都简单述说了一遍。

    这也是告诉本寨来人，镇上地头蛇一点都不老实，这才符合真实人性。

    不然，他若是说什么镇上地头蛇十分配合，鬼都不信这话。

    除了穿越秘密，以及自身拥有化劲大宗师级别的武道境界，其余的事情也没什么不能说的。

    又不是他的问题，只要把情况说道清楚，就能把自己轻松撇开，没必要添油加醋画蛇添足。

    “我乃本寨战堂副堂主雷震，负责处理临江镇事务！”

    威猛中年虽然心中震动，却并没有急着询问更加详细的情况，而是先做了个自我介绍。

    而后，指着坐于左右两边的劲装汉子介绍了一番，一个是内务堂执事，一个则是外堂执事。

    至于剩下的本寨来人，并没有特意介绍。

    很显然，这些家伙都只是打手和跑腿的角色。

    吴东也没拿大，再次和这些本寨来人一一见礼。

    “吴管事，你所言之事我们会一一验证！”

    威猛中年，也就是本寨战堂副堂主雷震，沉声道：“不过在事情没有彻底弄清楚之前，希望吴管事尽量配合！”

    “雷堂主放心，吴某心中有数！”

    吴东点头表示明白，装作一副放松架势，轻松道：“这样的事情，我一点都不想沾手！”

    接着，说出一番叫在场众人吃惊的话：“若是可以，我倒是希望能够调到其他地方，或者本寨都成！”

    “如此甚好！”

    威猛中年雷震凝视了吴东片刻，轻笑道：“这段时间的后勤事务，就由吴管事负责了！”

    如此，临江镇据点被本寨来人控制，吴东也暂时被软禁起来了。

    与他同样待遇的，还有一干刚刚获得‘重任’的小弟。当然了本寨来人把话也说得明白，等调查清楚后自然会放人。

    若非这次的事情太大，怕是他们一辈子，都不太可能来临江镇这样的穷乡僻壤。

    吴东不置可否，他的心态平稳得很，每天除了关注一下后勤方面的事务，其余时间都放在自身的武艺锻炼上。

    虽然有化劲大宗师的武道境界，他却没有按照经验，让自身武艺迅速提升，而是慢悠悠锤炼筋骨皮，一点一点打熬根基。

    至于突然得到的剑道领悟，也时不时拿出来演练一番。

    感受其中的不同之处，看看有无可能融入自身的武道体系之中。

    日子过得潇洒轻松，丝毫都没有被软禁的怨气。

    这让暗中观察的本寨来人啧啧称奇，对吴东本就不多的怀疑，差不多要消散干净了。

    本来么，事情和吴东就没有什么关系，都是之前临江镇大管事惹出来的。

    非要说有什么关系，那就是云飞扬是吴东的小弟，就这么简单。

    本寨来人个个都是精英，想要调查清楚究竟发生了什么事情，实在太过简单了。

    不要忘了，之前的大管事手下还有位倒霉蛋，因为养伤的缘故并没有被惊天一剑给灭成灰灰。

    这位可是难得的亲身参与者，吴东控制了据点后，第一时间就将其软禁关押起来，此时自然被本寨来人提溜出来各种盘问。

    可问来问去，和吴东一点关系都没有，这是不争的事实。

    后面的事情，吴东还处理得相当不错。

    一边秘密传信本寨求援，一边在实力不足的时候，尽量避免和地头蛇接触，等到实力一强立即封锁消息。

    换做是本寨来人，也不一定做得比吴东更好。

    唯一麻烦的，就是那条纵横近三百里，宽度达到了十丈的巨大沟渠，想瞒都瞒不住啊。

    所以，不过短短三天时间，吴东就从软禁状态恢复正常。

    负责处理的战堂副堂主雷震，更是贴心的派了外门指导武师陈刀疤过来宣布此事。

    他觉得这事做得很有水准，其实对于吴东和陈刀疤而言，都有些尴尬的说。

    当初陈刀疤摆出一副势利眼，认为吴东不能修炼内力以后成就有限，自动将其放弃。

    吴东倒是没怎么在意，只是不知道怎么和陈刀疤相处。

    有些事情既然发生了，再想当做什么都没有发生过，那是根本不可能的事情，吴东和陈刀疤对此心知肚明。

    “你小子的表现还真是出乎预料，是我看走眼了！”

    只是，叫吴东有些意外的是，陈刀疤宣布了雷震的决定后，什么都没多说自嘲了句，只给吴东留下了一本秘籍……

