    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    沉重的脚步声响起。

    正一步一步向前走的古飞停下了脚步，他能感受到脚下地面传来的震动，迷雾之中，一个未知的存在正在向着走来。

    古飞身周方圆三丈范围外，迷雾弥漫，即便是以他的目力也难以看清迷雾之中有什么东西。

    脚步声越来越近。

    古飞负手而立，淡定自若。

    东极神城里虽然有大凶险，但是这又如何，他对自己的修为与战力还是很自信的。

    很快，前方的迷雾突然翻滚涌动起来，然后，一直巨大的手臂突然从迷雾之中伸出，直接向着古飞抓来。

    这是一条黑色的手臂，手臂上布满了一道道玄奥神秘的纹路。

    “果然是一个大家伙。”

    古飞见状，嘴角上扬，他虽然不认识这条手臂上的纹路，但是却是知道，这是道纹，一种神秘的道纹。

    修炼有成的生灵，都会修炼成自己的道，凝聚出属于自己的道纹。

    道纹都是唯一的，每一个生灵凝聚的道纹都不同，这个大家伙的手臂上凝聚出如此多的道纹，其修为绝对高深莫测。

    “碰！”

    随着一声闷响，从迷雾之中向古飞抓来的巨手在距离古飞两丈左右的地方就停了下来，撞上了古飞的护身力量。

    “吼！”

    巨大的咆哮声随即响起，古飞身周的迷雾剧烈翻滚涌动，一股狂暴到了极点的死亡气息轰然爆发。

    古飞周围的虚空再次出现了道道透明的空间涟漪。

    难怪之前的神秘黑影突然就消失了，原来是来了一个如此强大可怕的家伙，那些神秘黑影竟然害怕这个大家伙？

    “吼！”

    迷雾之中的大家伙在不断咆哮，如小山般巨大的手掌张开，用力向着古飞抓下去，手臂上肌肉隆起，力量爆发。

    只见那大手竟然慢慢的向下抓下来。

    “有点意思！”

    古飞有些意外，迷雾里的那个大家伙的强大超出了他的预料，比起那些神秘黑影来说，这个大家伙强大太多了。

    这个大家伙要是能离开东极神城，除非遇到真正的无极境的无上存在，要不绝对可以在东极横着走。

    古飞是纯粹的武者，他能看出迷雾之中的这个大家伙的肉身力量的强大。

    然而，无论这个家伙多强大，古飞也不放在眼中。

    只见那只遍布神秘道纹的大手在抓到距离古飞头顶一丈左右，便再也抓不下来了。

    那个大家伙只露出了一条手臂，身体其他地方藏在雾气之中，因为这个家伙实在太大了，古飞身周三丈左右的虚空，也只能令这个家伙露出半截小臂而已。

    迷雾里的家伙自然不是一般的人族，虽然有着人族一样的手臂，但是人族没有如此巨大的身躯。

    “难道是传说之中无极界里的神魔？”

    无极界里有神魔的传说，当年异魔入侵，无极界里的神族奋起与之大战。

    但是，神族已经消失无尽岁月了，异魔也绝大部分退回了异魔的世界，只有极少数的异魔来不及退走，流落在了无极界。

    “我倒要看看你到底是何方神圣。”

    古飞说着右手一挥，一股力量直接从他的衣袖之上浩荡而出，前方的迷雾直接就被驱散了开去。

    整条街道上的迷雾直接就被清空了。

    “嗯？”

    古飞抬头一看，只见一道巨大的身影站在了大街上，街道两旁的房屋，竟然只到这个大家伙的小腿。

    这个大家伙身披古老的战甲，头发乱糟糟，两只眼睛却是漆黑一片，七窍之中竟是有魔火透出。

    古飞发现，这个家伙身上露出来的地方都浮现出神秘道纹。

    这简直就是一尊恐怖无比的魔神，即便是死去了无尽碎月，依旧吞吐魔火，绝世强大，实在难以想象这个家伙活着的时候，强大到了何种程度。

    而让古飞想不到的是，这个家伙还真的吐火了。

    只见这个家伙怒吼一声，直接冲着古飞就喷出了一口魔火。

    “轰！”

    漆黑的魔火直接从天而降，瞬间就将古飞淹没。

    古飞依旧静静的站在大街上，身周方圆三丈外，都是魔火，魔火烧的地面的青砖漆黑一片，青砖表层竟然都被烧的融化了。

    这东极神城里的东西，可不是那么容易损毁的，即便是被损毁了也会马上修复。

    东极神城，乃是一座不朽的神城，就算是无极境的无上存在也毁不了这座城池。

    “冰封！”

    古飞右手随意的一挥，下一刻，周围的魔火直接便熄灭了，一股极寒之力从他的手上爆发而出，只见那巨大无比的魔神的双脚立时便被冻住在了地上。

    “吼！”

    那魔神怒吼着奋力举起右手向着下方的古飞猛拍了下去。

    但是，极寒之力从魔神的双脚向上蔓延，腹部，胸口，脖子，头颅，最后是猛然向古飞拍击而下的大手。

    魔神的动作僵住了，那向古飞拍击而下的大手距离古飞不到一丈，古飞收起了护身之力。

    虽然没了阻挡，但是魔神的手掌却是永远都无法拍击下来了。

    “大有什么用？”

    古飞说着伸出右手向着这冰封住的大家伙一弹。

    这个大家伙立时便“嗖”的一声，飞了出去，直接飞进了迷雾之中。

    好一会儿古飞才听到远处传来的声响。

    此时，被古飞驱散的迷雾又从四面八方向着他汇聚而来。

    就在古飞要继续向前走的时候，他突然感觉到脸上一凉，然后脸颊上传来一阵火辣辣的痛感。

    他伸手一摸，低头一看，只见手上竟有血迹。

    “什么……”

    古飞这一惊当真是非同小可，他竟然在瞬间被未知的东西给伤了。

    此时，街道上忽然起风了。

    “风？”

    古飞猛的抬头向前望去，眼眸之中精光闪烁，与此同时，他的神念全开，一道紫金色的光罩出现在了他的身周。

    “嘻嘻……”

    随着勾魂夺魄般的诡异声音响起，古飞仿佛看到前方的迷雾之中，出现了一道模糊的身影，那仿佛是一个绝美的凌空飘舞，姿态曼妙，如同绝世天仙在起舞，每一个动作，都是如此的吸引人。

    “这又是什么鬼？”

    古飞只觉得意识一阵模糊。?

