    第211章 老婆真可爱

    这一次带着杨珂回来，林天的心一直都在紧绷着。

    以前李姨和他说过，杨珂家境其实很不错的，只是生了孩子之后不敢跟父母说，才会过得这么苦。

    这一次带她回来，也不知道她会不会因为这乡下的小屋，还有这略微有些贫穷的乡下人, 会遭到她的不喜。

    其实林天还是白担心了，杨珂对于这一切都不会太在意。

    她之前虽然一直在一种养尊处优的环境中生活，但是并没有那种颐指气使的不良嗜好。

    这一点从她一直默默地吃苦照顾宝宝就可以看出来。

    若是她喜欢那种大小姐的生活的话，何必生出这四个小家伙来限制自己的自由呢。

    杨珂也不知道他会这么想，此时的她痴迷的望着那抹天边的星光，空灵的说道：“当然喜欢啦，我都很久没有看到过星星了。”

    “林天, 以后我们老了, 就回来这里养老吧。”

    看着这迷人的夜色, 享受着秋风带来的丝丝凉爽，杨珂也开始给未来做了一个小小的畅想。

    林天听到她的话之后，整个开心坏了。

    珂珂这是接受自己了！！

    他摸了摸她随意披散在肩后的秀发，少女的体温令他微微有些燥热。

    “好啊。”他柔和的说道。

    老婆真的太好了呢！！

    居然会想着以后就在这平静的小镇上生活，这令他还有些小感动哦的。

    杨珂说完这话之后，突然间又有些失落起来，嘴角旁的笑意也一点一点的散去。

    林天能明显感受到她情绪上的变化，轻笑着问道：“珂珂，怎么了？不高兴？”

    杨珂也没有逃避他，抬头看着男孩深黑色的眼眸，认真的说道：“林天，你说，我们两个真的能够一起共白头吗？”

    “当然了！”

    “我们可是全世界最幸福的家庭呢！”

    林天想都没想，直接就说了出来。

    随后才有些不解的问道：“珂珂，你怎么了？突然问这个问题。”

    杨珂看着男人那清澈的眸子，自然的笑容，不禁又沉默起来。

    林天也没有催促她，虽然不知道她究竟在担忧什么, 但是林天知道，无论前方有什么艰难险阻，他都会一直守护在她的身边，直到天长地久。

    乡下的路灯有些老旧，昏黄的灯光和清冷的月光交织在一起，丝丝缕缕落在两人的身上，空气中……

    林天低眉观察着月下的美人，她微微皱眉起来的样子，更像一位落入凡尘的谪仙子。

    少女的脸蛋莹润白皙，暗淡的路灯下，显得有些迷人，林天忍不住伸出手去轻轻抚摸了她这完美的脸颊，再次轻轻的问道

    “珂珂，你每天都在胡思乱想些什么呢？”

    林天悄然伸手来触摸她的脸颊，掌心中传来丝丝缕缕的温热感，令少女白皙的脸颊迅速泛起了一抹红晕。

    他这扑面而来的气息，令她的心跳都在急剧增快。

    就在她准备逃离他的魔掌时, 脚边忽然有一道黑影掠过，杨珂被这神秘的生物吓了一跳。

    林天也在前边搂住了她, 杨珂也不知道脚边的黑影是什么，这会紧紧的抱着林天，发出了一道尖叫声。

    她身体有些颤抖，颤颤的问道：“啊，刚才那是什么东西掠过了啊？”

    飞蚊在暗淡的灯光下飞舞，灯下一对情侣在拥抱着。

    林天低头朝远处看了一眼，知道了刚才从脚下跑过去的东西是什么。

    又看了看已经被吓到了杨珂，不禁大笑了起来。

    刚才跑过去的那个小东西，以前在家里就是经常见到的，几乎是天天可以见到，老鼠！

    这里实在河畔边，再加上是乡下，所以有老鼠很正常。

    不过这也让他知道了杨珂的一个性格特点，那就是害怕老鼠。

    这时候他都对那只小老鼠有些感激了，若不是因为它的话，老婆怎么会主动跳入自己的怀里呢。

    因为林天没有回答她，女孩子天生也害怕这种陌生的小东西，所以这会抱的越来越紧了。

    感受着女孩柔软的身子，还有身上的那股温润的体香，真的很令人激动呢。

    林天朝前边瞥了一眼，那只小老鼠已经消失在视野里了，也含笑的告诉了她真相。

    “珂珂，那是一只小老鼠。”

    他这刚说完，杨珂抓着他的肩膀更加用力了。

    她平时最害怕老鼠了，灰黑色的小动物，平时还生活在那么肮脏的环境里，想想都觉得揪心。

    “什么？？老…老鼠？？”

    怀里的姑娘这会脸色都开始有些苍白了，于是林天今晚可就占大便宜了。

    林天突然就想逗逗她，于是故意说道：“对啊，它又回来了呢……”

    杨珂一听这话，心率顿时就蹦上100了，这东西是她的禁忌吴啊！

    啊啊啊！！

    要死了要死了！！

    林天能够明显感受到她身体颤抖了一下，整个人都发毛了。

    这会彻底和林天紧紧的贴在了一起，男人何时享受过如此幸福的时刻啊。

    于是他俯身下来，用极尽诱惑力的声音说道：“它已经到我们脚边了哦。”

    杨珂听到这话，立刻就蹦了起来，如此一来，就变成林天抱着她了。

    手上传来的柔软触感令林天的心狠狠地颤了一下，满脸惊慌的趴在了林天的颈部。

    “啊啊啊！！”

    “林天你快点把它赶走啊！！”

    “呜呜呜，快呀快呀！”

    这还是林天第一次见到女神露出这么娇柔的生活状态，看的林天是心里十分的甜蜜。

    但是现在根本没有老鼠在这里，于是他忍不住噗嗤笑了出来。

    杨珂见到他突然笑的这么开心，也后知后觉的感受到了一丝不对劲，她微微侧过头，就看到了他那莹白的脸庞。

    女孩从来没有和异性这么亲密过，因此脸刷的就变红了。

    再看看现在自己和他的这个姿势，真是羞死人了！！

    “哼！！你你你…你居然骗我！！”

    少女娇嗔的说道！

    “哈哈。”

    林天见到老婆羞红了脸的可爱样子，心都快化了。

    杨珂这会都尴尬死了，居然在他身上挂了这么久，他还一副享受的样子。

    合着他还跟老鼠一起来骗自己呢！

    (本章完)

