    人到了90岁的时候，再逝去，对于绝大多家庭来说，这是喜丧。活够了，老去了，死去了。

    对李卫来说，这是最后一个亲人逝去了。

    如果说第一个亲人的逝去是让少年成长，那么第二个亲人的逝去就是让成长后的少年变成成年人，直面成年人坦荡荡又残酷的世界。

    对于李卫来说，这第二个亲人的逝去，代表了，自己所有的亲人都不在人世间了。

    已经是孑然一身。

    林奶奶已经90岁了，李卫要说没有心理准备那也不是的。

    但即使是有了心理准备，当真正面对的时候，还是想哭，想要大哭一场。

    李卫对着林奶奶离去的方向叩头。

    “你是我真正的奶奶...”

    此时，眼前有一道影子出现。

    赫然发现一道半透明的黑影从远处走来。

    是阿黑的魂魄。

    林奶奶走后，阿黑的魂魄回来了。

    “汪汪！”

    阿黑的魂魄摇摆着尾巴向李卫摇摆着。

    “你不愿意走...”

    阿黑依依不舍的在李卫脚下。

    他不愿意离开，远处的就是林奶奶，她正在摆手，好像在说。

    “既然你不愿意，就留下吧。”

    李卫轻轻抚摸着阿黑透明的脑袋。

    随后，李卫大声朝着林奶奶那边大声吼道：“奶奶！看到没有，您孙儿，可比你想象的要有本事的多了！”

    “您先去那头，看到我天缺老道长了，帮我问候一声说，我很想他！啥时候我亲手做一顿饭给你们吃！”

    “我们还会再见面的！”

    “还会，再见的！”

    林奶奶回过头来，似乎略微感到有些意外，然后却是欣慰无比的样子看了李卫一眼，笑着挥手告别。

    此时，林奶奶的身影逐渐变得模糊最后消散了。

    再见了，没有血缘关系的奶奶。

    ...

    李卫来到小小村屋的后面，看到了躺在藤椅上的林奶奶，她的膝盖上还有一条毛发黑糙的狗子。

    两具尸身静静的躺着，尸体还没发青，也是刚走没多久的样子。

    林奶奶最后的执念就是放心不下李卫，在确定了李卫能够自在的生活后，作为长辈安心的离去。

    李卫擦拭掉了眼泪，同时道心也圆润了许多。

    修行前路，不为所谓的道门振兴。

    仅为前路逍遥，仅为了...在芒芒前路之中，能够再见他们一次。

    天缺老爹，林奶奶...

    在给林奶奶念诵了往生咒后，李卫打了殡仪馆的电话，叫来了村民们，帮忙一起收拢林奶奶的尸体。

    村里的老人对李卫说，这时应该挂大红灯笼庆祝，这90岁去世，是喜丧，活够了，也是福气。

    在收拢完了七七八八后，李卫便带着阿黑的魂魄回道观。

    “阿黑，我们回去吧。”

    “汪！”

    ........

    林奶奶现在已无后人在世，葬礼的事儿都是李卫全盘操持的。

    为此李卫还自嘲自己就是道士，做法事儿的钱都省了。

    就算知道林奶奶的魂魄已经离去，李卫还是很认真的吊唁，守头七，寄托自己的哀思。

    林奶奶的葬礼很简单，照她生前的愿望，火葬，然后尸身泼洒在大地大山之中，泼洒到这一片生养她的大地之中。

    在埋葬完林奶奶后，生活又回归到了原来的日常之中。

    只是身旁有了一只狗狗的魂魄跟着——阿黑。

    这些日子李卫都尽量陪阿黑玩耍，就是要送阿黑最后一程——然而让李卫意外的是，阿黑非但没有走，反而魂魄还更加的稳定了！

    这让李卫有些意外。

    “阿黑你这...”

    阿黑摇摆着尾巴，灵性十足，而且重要的是，看起来更加精神了。

    此时，李卫以天眼查探，发现阿黑的魂魄不仅没有要消散的意思，反而还趋于稳定的状态，甚至还能隐隐看到有宝相灵光闪烁，跟自己一口吐出来的仙灵气竟有些许相似之处。

    对，就是仙灵气。

    魂魄弥留于世，靠的是执念，而阿黑没什么执念，要说陪伴在李卫身旁算是执念的话，那强度也远远不够。

    李卫想到了一个词，鬼修。

    阿黑生前算是天天听李卫讲道，这一人得道鸡犬升天，阿黑不得跟着沾沾光？

    “只有魂魄留存于世啊。”

    “你的肉体已经死去，有什么办法能够让你重新拥有形体呢。”

    李卫看着眼前的阿黑，阳寿逝去不知如何法...

    等一下...

    李卫突然想到了，自己有一们神通，叫‘下笔如有神’。

    挥墨泼洒，可成灵。

    墨画成灵，本质上是因为自己的一口仙灵气，才赋予了画作灵韵。

    如果单单只是画的话，只完成‘下笔’的部分，那只能算是半成品。

    李卫想着的是，自己完成‘下笔’的部分，先造个半成品出来，再让阿黑完成赋灵的哪一步...

    让阿黑遁入到墨画之中，那是不是也能算是拥有了形体呢...

    说干就干，李卫立刻拿出笔墨纸砚来。

    挥洒泼墨，在上面画了个‘犬’，田园水墨的风格。

    一只看起来不那么可爱的中华细犬跃然纸上，因为画的有些着急，所以还是有些潦草的。

    阿黑看着纸上的狗子，略微有些嫌弃的表情。

    “咳咳咳，贫道的画技还是有不少的提升空间的，有不少地方还能再优化优化...现在你先凑合着用呗。”

    自己这作画水准确实是有待提高了。

    阿黑看着这画作，心有灵犀，一下子就冲入到了这画作之中...

    李卫有些紧张，这还是第一次这么做，也不知道能不能成。

    很快，阿黑就给了李卫答案，一只墨犬从画作中蹦跶了出来，一对乌黑锃亮的眼珠子盯着李卫，吐着舌头。

    “汪！”

    一声清脆的声音，不是魂魄，而是有形体的...

    阿黑，拥有了形体，拥有了第二次生命！

