    谢晨已经与队友完成了两次空接扣篮，距离任务要求还有三次，比赛还有三节时间，但这未完成的任务却并不容易，因为热火目前没有扣篮高手，一般空接扣篮交到篮下的大个子手里，完成会比较容易，内线接球后只需要轻轻一跳就可以将篮球扣进，但一方面快船内线太强悍，不会轻易给热火这个机会，另一方面，热火内线球员也实在太弱了。

    “热火没有布雷克格里芬，没有德安德烈乔丹，谢，就算你真的拥有我传球的能力，也不会有什么作为。”克里斯保罗轻笑一声，观赏性是由会传球的组织后卫和能扣篮的禁区统治者共同打造的，两者缺一不可。

    见首发球员里波什、罗尔邓等人很难与谢晨完成空接配合，谢晨就把目标转移到了替补球员身上，“鸟人”克里斯安德森，两米零八的大个，是时常上演空接暴扣的好手，也是个性十足追求观赏性的球员，能扣篮绝不上篮。

    确定了目标，谢晨开始在场上尝试与安德森做配合。

    “和鸟人的配合意图不能太明显，不然传球会被对方球员干扰，既然如此，那我就先在进攻方面给对手施点压，洛瑞、罗斯，附身吧！”

    谢晨终于开启个人进攻模式，jj雷迪克的防守，左右变向杀入禁区，面对格里芬的防守，空中做了一个闪躲上篮命中。

    jj雷迪克和格里芬同时发出一阵惊呼。jj雷迪克惊叹的是谢晨突破时的力量和速度，格里芬惊叹的是谢晨上篮时的滞空和技术。

    经过两次突破上篮，谢晨终于受到特殊照顾，而这时，就是与鸟人空接配合的最佳时机！

    鸟人上前给谢晨挡拆，谢晨顺势往左移动，刚一突破，立刻遭到两名球员包夹！

    “这次你休想再进去！”jj雷迪克卖命防守，誓要防住这小子。

    可只见谢晨镇定自若，面对jj雷迪克和小乔丹的防守，没有半点焦虑，突然，谢晨双手将篮球往中路一扔，挡拆后顺下的鸟人安德森顺势跳起，接球后砰一声灌进篮筐！

    “噢，第三次了！克里斯谢已经是第三次给队友空接了！”球迷们简直是兴奋极了，虽然目前比分还是落后，但能看到这种精彩进球，即便输掉了比赛，也是值了。

    谢晨真是不传空接球则已，一传就传个不停啊！

    与鸟人安德森的配合被揭穿，一次伎俩不能用两次，于是，谢晨就把目标放在另一位替补麦克罗伯茨身上，与麦克罗伯茨的这次空接配合更加有意思，在前场经过一番乱战，麦克罗伯茨在低位空了，谢晨这时候传到他手里，对方就是一个空位投篮，但谢晨并没有这么做，而是将球调到篮下的位置，难为已经做出接球手势的麦克罗伯茨，急促大步地跑向篮下，等篮球快落下的时候，才抓住篮球将球扣进。

    这是谢晨第四个空接扣篮，距离系统给的任务只差一个，但快船队此时看出谢晨的心机，想在空接之城面前再度上演空接好戏？他们怎么能允许？

    直到第三节下半段，谢晨依然没有这个机会，保罗的贴身防守让他一点机会没有，虽然保罗身高很矮，但他防守意识却很厉害，能精确猜出传球路线并加以干扰，193的谢晨打183的保罗，换做以前，谢晨一定毫不犹豫投三分，但今天令人意外的是，他却没有一次三分出手，大家都觉得谢晨对自己的三分球没有信心了，毕竟斯蒂芬库里三分挑战书下了那么久，谢晨都没有回应。

    球馆最顶层的两名球迷，坐在椅子上围着小圆桌喝着啤酒，一个身穿波什球衣的白人青年笑道：“该死，谢今晚怎么全是在助攻，而且还不是一般的助攻，全是空中接力！我向上帝发誓，我爱死空接暴扣了，但现在已经是第三节，胜负攸关的紧要关头，他要得分，他要在克里斯保罗头顶上投出三分！他要带领球队获胜！我可不希望我们球队的十一连胜会就此终结。”

    另一位白人青年喝了一口啤酒，回道：“是的，伙计，谢明显是在跟克里斯保罗对着干，保罗可是现在场均13的助攻高手，谢却是攻击型控卫，所以他想展示他助攻的能力，我想用不了多久，他就会正式展开攻击模式，到时候，观赏性既堪比快船，又能战胜对方，那才是真正的完胜。”

    时间一分一秒的过去，已经到了第四节，热火目前还落后八分，这时的谢晨有些煎熬了。是继续完成任务，上演空接扣篮？还是专注得分，带领球队获得胜利？

    两者对谢晨而言都至关重要，但相对于球队的连胜，只能舍弃五个融合点，谢晨决定再试一次，如果这次不成功，就不再特意空接，之后有没有机会就听天由命了。

    就在这时，谢晨突然灵机一动，系统任务里所说的完成空接扣篮，并没有指明最后扣篮的是谁，也就是说，自己也可以充当那个扣篮终结者啊！

    这样一来，完成这项任务就又多了一种方法和渠道。

    谢晨将球交给查尔莫斯，低位跟jj雷迪克纠缠在一起，并没有伸手要球，但查尔莫斯看到谢晨已经将位置要好，换做是韦德，绝对是个机会，也会毫不犹豫将球传过去，但……谢晨好像没有背身单打的能力吧？

    就在查尔莫斯犹豫之际，谢晨身体突然向后一顶，然后一个转身，左手有一个小动作将jj雷迪克推开，然后迅速冲向篮下。

    篮下没人！谢晨跳起来了！

    谢晨在空中兴奋不已，大手掌已经高高举在头顶，与篮筐近在咫尺！

    然后，令谢晨意外的事发生了，查尔莫斯没传！

    谢晨就这样从空中又飞落到地上……

    快船替补席一阵哄笑，贾马尔克劳福德笑的眼泪都出来了：“哈哈，他在干什么？难道他也想像布雷克和德安德烈那样上演空接扣篮吗？他真把自己当扎克拉文了！”

    谢晨很尴尬，在所有人面前白白跳了一次，内心臭骂了查尔莫斯一顿，查尔莫斯不传这球是因为失误概率太大，毕竟谢晨之前没上演过这种绝活。

    没传就没传吧，大不了放弃这个任务，追赶比分才是正事，接球后的谢晨再也不手软，站在三分线就投出一记三分球，命中之后库里三分融合度提升到百分之95，只差五个百分点就完全融合，谢晨心想假如能完成这个任务的话……唉！

    想了想，还是心有遗憾，希望在接下来的时间，有给谢晨空接扣篮的机会。

    随着谢晨的疯狂进攻带动，热火全队这才发挥出真正的实力，快船一时之间被打懵了，短短三分钟时间，热火不仅追上了比分，还反超了对手！

    全场球迷振奋不已，现场气氛达到最高、潮！

    人们称谢晨今天的进攻是nomercy，毫不留情，不止在比分上战胜了对手，在观赏性上也丝毫不留情面，数次与队友上演空接暴扣。

    渐渐地，比赛还有一分钟时间，热火领先五分，十二连胜已经问题不大。

    快船打的越加不在状态，传球失误后，被罗尔邓迅速展开一个快攻，可罗尔邓面前面对着一个白人防守球员，不出意外，罗尔邓又要用身体辗压对手了，谢晨跟在后面大声嘿了一声，罗尔邓向后瞄了一速跟进的谢晨，只见谢晨手指指向空中，罗尔邓瞬时一愣，这是要给他空接的意思？他能行吗？

    虽然质疑谢晨的扣篮，但毕竟谢晨是这场比赛胜利的功臣，队内的地位也提升的很快，罗尔邓也不敢不从，将球向后一抛，高度对谢晨的弹跳来说正好，谢晨起跳后很舒服接到球，然后单手重重扣进篮筐里！

    第五次与队友的空中接力扣篮！谢晨在比赛最后完成了系统任务！

    全场球迷起立鼓掌，西装笔挺的韦德也微笑起身，暗叹谢晨还真是有勇气，就是扣篮实力的确差了点，不然，这球的观赏性一定更强，此刻的他绝不会想到不久后的某一天，谢晨会成为联盟顶级扣将！

    “任务完成，您获得五个融合点，请选择分配。”

    “您将五个融合点全部分配给库里三分投射。”

    “恭喜您，您的库里三分投射技能融合度完全融合，目前融合度百分之百。”

    谢晨兴奋攥起拳头：“斯蒂芬库里，既然你想在三分大赛上挑战我，那我就如你所愿！”