    神之城的情况，我这边探查的差不多了，便把心境之力收了回来。

    时间转眼就到了次日清晨，这次去神之城，我准备把源粒和源霓都带上。

    带源粒去，是帮他报仇，带着源霓，便是让她长长见识。

    我总觉得仙河小世界不适合她，但总有一个地方是适合她的，她也有着成为一个小世界之主的潜质。

    至于达达木林城这边，我则是全权交给了尅呼吁负责。

    而北漠大陆的战事，我也完全不用操心了，北漠王、源刺，以及尅呼吁三个人完全就能够应对了。

    等我们从神之城回来的时候，北漠大局应该也就定下来了。

    清晨，我、源粒、源霓，在我施展了空间术法后，便直接出现在了神之城的城外。

    这个时候的神之城早就严阵以待，城墙上全部都是神团守备军，在那些守备神团注视下，我们三个人缓缓走向了城门。

    神之城的城门上百米高，巨大的城门口竖立着两根圆形的柱子，柱子顶端站着两个八十星的高手。

    他们一人手里握着一把长弓，同时他们也是把长弓拉满，巨大的本源之力开始在弓弦上凝聚，接着两支威力强劲的箭矢就迅速的凝聚而成。

    一支对准了我，另一支则是对准了源粒。

    至于源霓，已经彻底被忽略了。

    源粒抬头看了看，然后对着我笑道：“大人，您是被小瞧了，竟然不是两支箭都对准你。”

    我笑着说：“是啊，被小瞧了。”

    我们两个说话的时候，源粒已经挡在了我的面前。

    源霓这个时候，已经吓的说不出话来，因为那两支箭的威势已经让源霓快有点喘不过气了。

    源粒慢慢抽出自己身上佩剑笑了笑说：“这是北漠王给我的，我瞧着不错，这头阵就让我用它来打吧！”

    源粒手中的长剑闪着淡淡的金光，品质上比起我的暗金剑差了不少，不过在仙河小世界，也是一件不错的法器了。

    “嗖！嗖！”

    柱子上的两个八十星的高手，连话都懒得说一声，直接开弓射箭。

    两道本源之力凝聚的箭矢就对着我们这边飞了过来。

    源霓下意识往我身后躲了一下，然后又硬着头皮挡在我的面前道了一句：“师父，小心！”

    说话的时候，她把眼睛也是闭了起来。

    我没吭声，而源粒已经一跃而起，手中的淡金色佩剑猛地斩出两剑，两道本源之力的光刃就把那两支箭矢给挡了下来。

    “轰！轰！”

    巨大的爆炸在空中炸开，而源粒则是猛踩几下空气，再飞高一些，来到了柱子的顶端。

    那两个八十星的强者刚准备弯弓搭箭，源粒便斩出两剑气浪。

    见状，那两个八十星的高手，只能用弓去挡源粒的气浪。

    “当！当！”

    随着两声巨响，那两个八十星的高手，就被源粒逼的离开了石柱，后退落到了城墙上。

    而城墙上那些守备神团则是飞快地举起手中的弩箭，全部对准了源粒。

    源粒则是“哈哈”一笑道：“来吧，一起上吧！”

    源粒在北漠指挥打了数十场战斗，变得也是越发的豪气了起来。

    准确的说，他是恢复到了以前的豪气，在以前，源粒被追杀之前，便是仙河之主身边的大统领。

    他只是被追杀的时间有些长了，才变得有些懦弱了。

    那些神团武士也没有废话，数万只弩箭对着源粒倾泻而去。

    每一支弩箭的威力却是不强，可这些弩箭却被一股强大的意识给牵引了起来，它们凝聚在一起，便是一股可以摧毁九十多星强者防御的攻击。

    所以我微微抬手，一道气息便出现在源粒的面前，接着那气息形成一个巨大的盾牌，所有的箭矢就被我那盾牌给挡住了。

    我也是能够感觉到，操控那数万支箭矢的人，就是仙河之主。

    那数万支箭矢汇聚成一点，撞向盾牌的时候，源粒也是一阵后怕。

    “轰隆隆！”

    随着无数道爆炸传开，这一击便被挡下了。

    源粒直接飞身落到我这边道了一句：“多谢大人相助。”

    我抬手撤去空中的盾牌，然后看着面前巨大的城门道了一句：“开！”

    那巨大的城门就“轰隆隆”地开始抖动起来。

    而我强悍的意识也是遍布在城门上，在我意识的驱动下，禁闭的城门开始打开。

    这个时候，城墙上两个八十星的高手也是发现了端倪，飞快弯弓搭箭，对着我这边射了过来。

    不过那些箭矢不等靠近我，就被源粒挡住了。

    源霓还挡在我身前，不过这个时候已经睁开了眼，她看着眼前的这一幕幕，眼神也是越发的震撼了起来。

    至于城门这边，在我心境之力控制下，已经缓缓开启。

    城墙上那些神团武士见大门开了，纷纷越下城门，向着我们这边冲杀了过来。

    我不由皱了皱眉头。

    我和仙河之主已经做过了心境之力的交锋，我的实力，他再清楚不过，这些神团武士的冲击，无异于以卵击石，这些人全部都是炮灰。

    都是仙河之主用来消耗我的力量的。

    源粒还准备出手，我就道了一句：“留着你的力气，一会儿杀仙河之主用吧，这里就交给我了。”

    说话的时候，我飞快控制捏动指诀，一瞬间我身体里迸发出数道强悍的搀杂着黑暗元心之力的混沌火。

    那些混沌火飞离我身体的瞬间，就化为一条一条的巨龙腾空而起。

    “嗷嗷嗷……”

    随着巨龙的咆哮，他们直接撞向了，那些神团武士的人群之中。

    我创造出的这些巨龙，每一条都有着五十星左右的战斗力，加上黑暗元心力量的加持，这些神团武士根本抵挡不住它们的冲击。

    一瞬间，就有不少的神团武士被巨龙的火焰吞噬，然后化为灰烬。

    源霓看着眼前的这一幕缓缓地说了一句：“师父，在北漠的时候，您若是用处这样的本事，婆罗城战役，一天，不，是一个时辰就打完了！”

    “您到底有多强啊！”

    源粒则是笑了笑说：“一个时辰，你也太看不起我家大人了！”

