    【招临时工：网络工作者】

    【薪水：30天共一千二百元，周结；

    时间：11月11日到12月10号，每天工作8小时，无休息日，有课请提前协调好；

    人数：3人（轮流接班）；

    工作地点：校外附近网吧】

    【工作内容：具体面谈，不要求会电脑。

    要求：无专业要求，只招课少的大四男生，系成绩排名前50%，贫困学生，人品过关】

    【联系：QQ1764XXX】

    字数不多，沐阳很快写好。

    要求学绩点，成绩好的做事靠谱一些，但也不绝对，优先照顾贫困学生。

    月工资一千二，不多不少，反正要求不高，只需要守好三个包厢，不让外人进去就行。

    其实也可以让网管做，但沐阳不想让网管知道他具体做什么，况且网吧这么多事，网管不一定照顾过来，还不如多花点钱，稳妥一些。

    沐阳想了下，把自己的扣扣号涂掉，然后打开扣扣，写上胖子的扣扣号，然后把纸撕下来给他。

    “沐阳，写我的扣扣号呀？”

    “当然，你负责联系招人，锻炼你的谈判能力。不用会电脑，人品过关就行的，挑老实听话的。”沐阳一是没空，二是不想公开扣扣号，怕麻烦。

    估计会有不少人加他好友，问这问那的，会烦死的，估计胖子非常乐意做这种事。

    “嘿嘿，那好，我肯定给你找好。”果然，胖子很乐意做这种事，他还没招过人，感觉就像掌控了别人的命运。

    “阳子，如果只是看机的话，说不定只给八百块，肯定有人做。”

    “你能保证人家做事一定认真嘛，不要为了几百块耽误我事，赶紧抄几份张贴去，明年下午五点前必须招到合适的人。”沐阳白了一眼。

    现在毕业生起薪至少一千五，若是在江浙省至少2000块，包住，有五险，还有休息日。

    而他只给一千二，不包吃住，要熬夜，已经算黑了，想不到胖子比他更黑心。

    胖子干脆闭嘴了，吃完热干面后，老实抄几份海报，拿钱做事，就得听话。

    沐阳不再管他，回宿舍看书继续刷经验。

    等胖子抄完海报又张贴海报回来，已经一个小时了。

    打开门，“噔”的一下坐在椅子上，拿过水杯，咕噜咕噜喝了几口白开水才说：“娘的，走那么远路，累死我了。

    那些学生看到我贴海报，眼光怪怪的。

    等看清内容后，问这问那的，美女一个都没有。”

    沐阳放下书好奇问道：“你在哪里贴了？”

    胖子乐呵呵：“问了几个学长，找到几个专业的大四宿舍楼，就贴在楼下张贴栏那里。”

    沐阳点点头，这胖子做事还是比较靠谱的。

    第二天，中午十二点半。

    胖子带三个学长在宿舍楼下来见沐阳，都是大四学生，分别是机电院的李创、体院的吴学兵、化工院的刘大森。

    沐阳问了一些他们的课程情况，大概说做什么事，也就同意了，拿出六份保密合同，一式两份，让他们过目。

    “你们三人看下吧，如果接受了这份工作，中途不能换人代岗，不能退岗，只能在你们三人之中轮流，若生病不能去了，那就要跟我说一声，少做一天扣一天工资；

    第二，涉及到一些保密问题，不能向其它人透露，如果违约，需要赔偿经济损失。

    因泄露工作内容造成经济损失，按损失额赔偿。

    一个月后，你们任务完成，我会根据你们的表现进行奖励，不低于三百元。

    如果不接受这份合同，现在可以退出，我再另外招人。

    但接受这份合同，双方必须遵守约定。”

    游戏运行时，电脑熄屏运行，登录电脑需要密码，他们也不知道游戏中如何运作，只有他和胖子知道。

    但时间长了，难免会看到他和胖子操作，所以操作时，还是要避开三人再操作。

    说明有奖励，就是给他们期望，工作更努力些。

    做不好，当然不会给。

    三人看了下保密合同，说明有违约损失费，有些担忧，还是要问清楚：“老板，做什么工作呢？万一无意泄密呢？”

    沐阳说：“你们只要帮看好包厢门，不让人打开进去捣乱，保证电脑处于运作状态就行。电脑有密码保护，具体做什么，你们也不会知道，最好也不要知道，何来泄露一说。

    知道了，在本项目未结束之前，不能向第三者述说。

    但是，我先申明，丑话说在前，如果偷偷去打开电脑解密，引起后果不用我多说。”

    听沐阳一说，三人舒了一口气，最怕被坑。

    既然这学生老板投资那么大，他们也没什么值得坑，少了些担忧。

    三人犹豫了一会，都很缺钱，李创先签字，其它两人看他签，就不纠结了，接着也签字同意，一人一式两份。

    接下来，沐阳让他们三人商量好轮流值班时间，只要保证有一人值班就好。

    他正准备离开，李创纠结了下，小声问道：“老，老板，能不能先预支一周工资？呃，一百块也行，实在没生活费了。”

    沐阳听到这话，看他唯唯否否的样子，没钱实在没自信，其实跟他之前也没什么两样。

    于是，淡淡笑了下，正好他身上带有两千现金，抽出四百给他，也同样给了吴学兵和刘大森。

    “谢谢老板！”李创实在感激，四百块可解决了燃眉之急，其它两人如是。

    沐阳摆摆手说道：“不用客气，好好做事就行，只要做好了，以后还会有合作的机会。”

    沐阳和胖子回宿舍，下午还有课。

    走楼梯的时候，胖子挠了挠头，笑嘻嘻有些不好意思说：“阳子，我也没钱了，能不能预支点？”

    沐阳把身上的六百块现金拍到他手里：“六百够不够？不够我再去取。”

    “嘿嘿，够了够了，我爸过两天就打生活费了。其它的，等事做完了再给就行。”胖子拽住六张红票，生活压力顿时少了许多。

    他的生活费是父母按月给他打钱，吃得多，不够他花。

    “中午好好休息，别再想着你的Z途，下午上课后，晚上吃顿好的，咱俩就得好好奋斗了。”沐阳拍拍他肥厚的肩膀。

    今晚肯定要通宵了，正好明天是周末。

    只要忙一天，其余时间，根本不用他多管，只要有空去看一下就行。就连游戏刷金号与交易号的交易，都是程序设定好的。

    如果有玩家从游戏交易平台517上面下单，517客服会上他的游戏交易号，然后进行交易。

    int A;“金币“

    if （A>=500）

    jiaoyi()

    chongxinguaji()

    这是其中一段脚本程序而已。

    第一行，即判断语句，每个游戏号存在的金币大于500，就进行第二行的交易程序，即刷金号把金币邮寄到交易号上。

    然后，执行第三行的重新挂机程序，刷金号继续刷金币。

    下午六点，沐阳和胖子在校外吃了一顿火锅，回学校洗澡，然后来到奇迹网吧。

    沐阳买了两袋水果，还有一些零食饮料，和胖子进包厢后，先做些准备工作。

    昨天，沐阳来到网吧让网管把暗黑3和做掩护的五款游戏下载了，一共下载了六款游戏，说无聊玩玩，网管也搞不清楚沭阳玩哪款，还以为还是征途代练。

    到了晚上十点，沐阳和胖子把包租的15台电脑打开，设置每台电脑的登录密码。然后在其中一个包厢，反锁门，包厢里也没摄像头，不用担忧网管看到。

    游戏还没正式发始，沐阳让胖子一边看官网，一边跟他说游戏攻略。有些重点内容，沐阳重复讲了两遍。

    时间飞逝，很快就到了十二点！

    暗黑破坏神3，正式公测开始。

    登录游戏帐号。

