         四个家族修士，此时对视一眼，嘻嘻一笑，也不开口，就抱臂看着楚言在那里切鱼片。

    他们此时已经看出来了，楚言是一个“天心境一重圆满”的修士。

    境界在天心境一重里，算是最高了。

    但是他们这四人中，可是有两个天心境二重。

    “哟，还知道用鱼头先炖汤，挺懂的嘛。”

其中一个天心境二重，此时鼻子嗅了嗅，一边似笑非笑地说话，一边朝刚刚讲话的那个男修瞥去一眼。

    三男修中唯一的那个天心境一重会意，笑眯眯朝楚言那边跨了一步，靠近那堆鱼鳞，自言自语道：“这东西搁这里，灵气散逸有点浪费了啊。”

    说话之间，手很自然地一抓一捞，就将楚言摆放在那里的鱼鳞，给装进了自己的储物袋。

    楚言抬头朝他看了一眼，他还笑着摆摆手：“你先忙。”

    眼看楚言对于他们的行为无动于衷，四人心照不宣地对视一眼，继续站在那里闲聊。

    一条大鱼的切片，对于楚言来讲，并不算什么大事，运气如刀，片刻之间，就将一整条砂风幻雾鱼给切成了薄如蝉翼的鱼片。

    “好了好了，可以吃了。”

这个时候，那女修再度发出惊喜的声音。

    说话之间，四人就围拢上来，其中那刚刚取走鱼鳞的男修，更是不知道从哪里取出一双玉筷，就朝着鱼片夹去。

    “滚！”

楚言眉头皱起，喝了一声。

    四个人动作一停，看向楚言，眼中露出难以置信的神色。

    那眼神，那表情，仿佛是在说：你再对我们讲话？

你看不清现在的形势？

    现场安静了片刻，那天心境一重的男修微微一笑，有恃无恐道：“你知不知道我们是谁？”

    “放下鱼鳞，然后滚。”

楚言目光微凝，朝对方斜睨一眼。

    眸中的厉芒，让这男修心头一颤，原本都到了嘴边的话，一时之间，都说不出口了。

    “呵呵。”

这个时候，之前说过话的那个天心境二重男修，发出一声皮笑肉不笑的声音，伸手指指楚言，“你这个散修，知道我们是谁吗？”

    他特意将“散修”两个字咬得很紧，想要让楚言知道自己的身份。

    楚言扫他一眼，冷笑道：“你敢说吗？”

    “嗯？”

这四个家族修士，顿时对视一眼，觉得气氛似乎有那么一点不对。

    怎么听对方的语气，好像还特别想知道自己的来历，然后好去报仇？

    你一个地元境一重的散修，这么蛮横做什么？

    一念如此，那天心境二重的男修也有点上头。

    他们人数和境界，都占据绝对优势，要是这时候被一个天心境一重的散修区区两句话就给吓住，传出去被别人笑话是一回事，自己恐怕都会落下心魔。

    “小子，我就告诉你好了。”

这天心境二重的男修冷笑道：“我们是沧槐许家，一门十天心的沧槐许家。

和你这样的小辈，我也不想计较，你现在跪下向我们四人每人磕三个响头，然后滚离这个洞天福地，今天的事情，我们就当做没有发生。”

        语气之中，满是高高在上和宽宏大量，仿佛自己原谅了楚言，楚言还要感恩戴德一般。

    楚言目光淡淡，灵气抬起一片鱼片，语气同样也是极为冷漠：“等这鱼片捞起来的时候，你们把刚刚偷我的鱼鳞留下，再每人自断一条手臂，不然的话，我就杀了你们。”

    “你！”

    “好大的胆子！”

    那天心境一重的男修女修，齐齐怒声喝道。

    至于刚刚开口的天心境二重男修，眼中此刻已经浮现出凛冽的杀意：“小辈，你这是在自寻死路。”

    楚言却是不再搭理他们，灵气托着那鱼片，飘向那翻滚的热水。

    “六叔，他这是在冒犯我们许家！”

女修怒不可遏，转身对那天心境二重修士道。

    “哼，我倒要看看，他能怎么做。”

天心境二重男修抱着胳膊，冷笑连连，“过会儿别让他跑了，这种不知天高地厚的散修，不狠狠惩处一番，难以证明我许家威严。”

    当下那两名天心境一重的男修女修，分左右两个方向走去，目光不善，盯着楚言。

    楚殿下不为所动。

    他的目光一直落在那鱼片上。

    鱼片轻薄，月光之下，几近透明，在触碰到沸水的刹那，几乎直接泛白，透出浓浓鲜香。

    熟了！    英俊的口水，也在抑制不住。

    四个许家族人，眸中精芒一闪。

    下一刻，楚言就出现在那天心境一重的男修面前，一掌将对方上半身扫成了血浆，劈手夺过对方的储物袋，凌空又是一掌朝那女修拍出。

    双方距离，不过十多丈。

    即便是十多里，这女修都没法躲避，更何况这对于修士来讲，就是近在咫尺的距离。

    砰！    一声闷响，女修的身子，直接被碾成了一团肉泥，此时还未散开，呈一个蠕动的人形，浓郁的血腥味，迅速朝着四周散去。

    而那两个天心境二重的男修，虽然眼睛看到了，但是大脑和身子，根本来不及反应。

    “沧槐许家是吧，等我出去，看看是谁给你们胆子，让你们敢不敬上位者！”

楚言一声怒喝，一巴掌将那始终没有开口的天心境二重脑袋抽爆。

    英俊立刻一声欢呼，扑过去，将其完整的身子，吞进了肚子。

    楚言这个时候，回到那团滚水之前，灵气托着刚刚那鱼片送到自己嘴边。

    整个过程，电光火石，几乎是眨眼之间，就杀了对方三人。

    而这鱼片，也刚好七分熟，香软糯滑，口感正值最佳。

    轻咬一口，顿时之间，无比鲜美的味道，如同冰火交济，在舌尖绽放开来，无比畅快的感觉，自尾椎骨直窜天灵盖。

    楚言呼出一口气，目光朝那晋升的天心境二重男修望去。

    这个男修，刚刚大言不惭，说了许多。

    此刻整张脸，都是惨白，身子软得摇摇晃晃，几乎无法站稳，眼神之中，尽是恐惧，大脑里面，一片空白。

    他不是傻子，在反应过来的一刹那，就知道今天完了。

    对方根本不是自己可以对付的。

    一瞬之间杀了他周围三个族人，就算是让他现在实力平地提升十倍，都不可能做到。

    “大、大人，我、我、我错了……对不起……”憋了好一会儿，这天心境二重的男修，呻吟着说出一句话，扑通一声跪倒在地，连连磕头，砸得这沙地砰砰作响。

 