    “我们上月球了。”

    　　“哦。”

    　　“见到外星人了？”

    　　“哦？！你瞎说，明明鹰酱先登月，为什么他们没有见到外星人？你说谎！”

    　　“不，外星人握着我的手说：

    　　我们也不傻，谁不知道鹰酱去一块新大陆会干啥!我可不想让后代在指定的环形山开赌场!”

    　　猎户座飞船发射的新闻，第二天占据了所有的国际媒体板块，同时国内就开始有人编出这样一则笑话，虽然是玩笑，但把鹰酱阿尔忒弥斯重返月球计划的本质说的明明白白。

    　　陆离在网上看到之后立马给林浩看，让林浩把凝重的眉头散开了一些，别人或许不知道鹰酱以及那些盟友国家花这么大资本前往月球的原因，但林浩心里一清二楚。

    　　除了月球上面的土地之外，还有最重要的氦-3，至于其他的稀土资源，已经算捎带的产物了。

    　　当然，林浩以及国家航天科技集团的所有工程师们，同样是抱着这个目的努力着，希望早一天实现去月球抓兔子的愿望。

    　　不过就在猎户座飞船发射两天之后，在它抵达月球轨道之前，兔子的国家航天科技集团召开新闻发布会，介绍了“月宫2029”计划。

    　　国家航天科技集团的载人登月计划将由921火箭以及最新一代的神舟载人飞船负责，同时将在月球轨道上建设一座中转平台，将有航天员进行值守，负责对月球资源的转运工作。

    　　在2029年之前，在在月球建设一座月球科研站，并以此为基础，建设月宫基地，实现月面长期有人驻守，为将来的火星探测任务做技术验证工作。

    　　同时提出了兔子月球开发的三原则：和平利用，合理利用，共同开发。

    　　并欢迎世界各国参与月球科研站以及月宫基地的建设，实现月球开发方面的合作，将月球科研站建成由兔子主导、多国参与的“国际月球站”，并以此为契机主导世界航天科技发展。

    　　发布会全程，林浩都有在观看，尤其是看到月球开发三原则的提出，就知道什么是人类命运共同体，两个国家对于月球开发活动的本质上存在着区别。

    　　至于为什么没有提出具体的登月时间表，而是一个2029的时间节点，林浩也知道，还是因为长征九号火箭项目出现故障，还未解决，登月火箭只能由921火箭担起责任。

    　　最主要的还是两次登月流程的测试预演工作，还没有开始，无法验证技术可靠性，这也是无法确定载人登月具体时间点的原因。

    　　虽然猎户座飞船还未抵达月球轨道，不过林浩特意用魔方量子计算机模拟了一遍它登月的全流程，计算这次登月计划的成功性。

    　　这些数据，星火实验室同样可以以论文的形式发表，也算是为未来星空航天科技公司自己的登月计划做准备。

    　　透过NASA这次的阿尔忒弥斯计划，林浩明白一点，想要完成这样大型的系统性工程，靠一家公司是做不到的，哪怕是星空科技公司也不行。

    　　要让航天员在月球能够健康的生活、工作，所需要的东西太多，系统上下估计需要上百家公司集体参与，这也是为什么国家航天局提出要借此契机主导世界航天科技发展的原因。

    　　航天领域的技术突破，对于制造业水平的提升，从上个世纪鹰酱的经验就能看的出来，时间步入21世纪之后，每10年都是一个巨大的发展节点，世界也会因此而大不同。

    　　星火实验室在模拟猎户座飞船登月的全流程，星空科技公司这边也没闲着，经过7个多月的准备，透明半导体显示材料，终于解决了大规模生产中的技术难点，从实验室开始走入生产车间。

    　　在6月25日，京东方举行了透明面板产品发布会，同时TCL公司也召开产品发布会，介绍自己的概念性透明电视。

    　　根据之前的合作计划，星空科技公司自己将建设一座透明屏幕生产工厂，TCL和京东方公司将各建一座透明半导体显示材料生产工厂。

    　　同时，TCL公司还将他们实验室生产组装的使用透明半导体显示材料制作的电视产品送给星空科技公司一台。

    　　在实验室里，林浩看到样品的时候，感觉很不一样，由于星火实验室开发的透明半导体显示材料，生产成本以及工艺，远低于LED和OLED透明屏幕。

    　　但显影效果缺比LED和OLED要好上不少，无论是色彩饱和度还是透光率、刷新率，都要强于LG以及三星生产的OLED透明屏幕。

    　　这点从打开的电视上就能够很明显的对比出来，除了电视之外，从计算机显示器，再到智能穿戴设备、手机、平板电脑、玻璃幕墙建筑、品牌连锁店、舞台舞美都有可能应用的到。

    　　完全由透明屏幕构成的玻璃幕墙，从视觉效果上来说的话，要比受光线影响的瑶光全息投影仪好的多。

    　　至于为什么一些建设三家透明屏幕生产工厂的原因，就是因为当京东方召开产品发布会之后，源源不绝的订单已经开始排队。

    　　现在全球半导体产业几乎已经被寡头所垄断，尤其是上游半导体屏幕生产公司，从最早的群雄逐鹿，变成如今的京东方、三星两家公司所垄断。

    　　这也是TCL公司投入大量资金，7个月能就做出实验室透明屏幕电视机的原因。

    　　它想拿到第三把半导体显示屏幕产业链上的座位，这样才能继续发展下去，而不是被这两家巨头所收购。

    　　至于京东方更是敏感，在获得星空科技公司关于透明半导体显示材料的技术专利授权之后，同样投入大量资金，想要建设不同于LED和OLED的半导体发展道路，这样才有机会在半导体面板事业上超过三星。

    　　与此同时，星空科技公司光是透明屏幕专利授权费就已经让这方面的业务得到爆发式的成长，没生产一块透明屏幕面板，其中都有星空科技公司的一份专利费。

    　　这也是为什么星空科技公司很愿意和三星、LG合作的原因，现在其他的液晶显示器生产公司，几乎都被三星和京东方所收购，就足以看出半导体显示产业链的竞争有多么的激烈。

    　　至于星空科技公司投资成立的透明屏幕生产工厂，由罗宏亲自前往剪彩，目的就是满足自家子公司对透明屏幕的产能需要。

    　　随着透明半导体显示材料技术的完善，说不定在以后，所有的玻璃都将被它所取代，那是，自家阳台上的玻璃就可以当做一面显示器来使用。

    　　但林浩更期待它在电脑显示器以及手机、平板电脑上的应用，这样透明屏幕的手机、平板，一定会带动第二波个人移动终端的消费潮。

