    看墨亦菲的样子，倒不是在开玩笑。

    杜荷淡淡地笑道：“时常听人提起，说起墨家机关术有多么厉害，可在我看来，狗屁都不是。”

    墨亦菲闻言，一张漂亮的脸蛋突然展露出怒色。

    “你……你怎么能如此贬低墨家机关术，墨家传承千年，底蕴无穷，又岂是你想的那样？”墨亦菲激动得站起身来，气鼓鼓地说道。

    就连旁边的小丫鬟，也不服气地瞪着杜荷。

    杜荷拿出扇子，轻轻扇了扇，不以为意地说道：“自以为是，墨姑娘，看来你也是墨家的拥泵者啊，那你倒是告诉我，墨家到底有什么厉害的？”

    “墨家，最厉害的，当然是机关术啊，就说你打造的旋转木椅，在墨家机关术面前，都只是雕虫小技……”墨亦菲争锋相对，丝毫不客气。

    “哈哈哈……”

    杜荷突然大笑起来：“雕虫小技？墨姑娘，你可真能说啊，那墨家为何不早点造出来赚钱呢，不瞒你说，我发明旋转木椅到现在，不过三个多月，却是赚了快百万钱了，这么大的生意，墨家为何不染指呢，你别告诉我，墨家对钱不感兴趣，那可真是高风亮节啊。”

    “这……这，当然不是……”墨亦菲一时语塞。

    杜荷继续打击道：“世人都说墨家机关术天下无双，可是又有几人见过墨家机关术，又有几人真正学过墨家机关术，传说罢了，吹牛害死人啊，为什么牛在天上飞，都是你们在地上吹啊，倒是吹得一手好牛笔……”

    “你……你怎能口出狂言呢，还有，你怎么知道我是墨家人？”墨亦菲瞪大眼睛。

    杜荷看了墨亦菲的胸前一眼，很伟大，他笑道：“怪不得，无脑，无脑矣，你叫墨亦菲，还处处替墨家机关术辩护，我要是还不清楚你的来历，你当我是傻子吗？墨姑娘，我劝你，还是别打我那麻将机的主意了，本少爷脑中的东西，是你墨家再追一千年也追不上的。”

    自打墨亦菲知道他造麻将机的消息，杜荷心中便有些隐隐不安。

    美女又如何，美女就能随意窥探别人的隐私了吗？

    墨亦菲不服气地说道：“杜公子，你别不信，我墨家机关术，真的很厉害的，外人不知道，那是因为，墨家机关术传内不传外，外人根本不知道而已，而且有许多厉害的东西，根本不能拿出来，会吓坏别人的！”

    杜荷仿佛听到什么笑话，说道：“这还真是危言耸听了，不管什么技术，如果不能造福于人类，不能推动社会的发展进步，那还不如无，什么传内不传外，不过是故步自封，自娱自乐罢了，世世代代守着几个见不得人的玩意儿，又有什么值得炫耀的，别的不说，就本少爷手中的东西，就足以吊打你墨家机关术……”

    说着，杜荷从怀中拿出一只抽奖获得的尖叫鸡。

    然后凑到墨亦菲面前，使劲一捏。

    “咯……”

    “咯……”

    墨亦菲吓得花容失色。

    杜荷恶趣味地一笑：“这只鸡，就送给你吧。墨姑娘，你可拿去好好把玩把玩，看看墨家机关术能不能造一只这样的鸡罢？”

    说完，杜荷头也不回地走出了房间。

    等杜荷离开，墨亦菲拿起那只尖叫鸡，仔细研究起来。

    半晌，她才发现，这只鸡能发声，原理并不复杂，跟吹口哨差不多，但是做工却是她从未见过的，尤其是那逼真的形象和奇怪的材质，一时间勾起了墨亦菲极大的兴趣。

    “小姐，咱们该怎么办？”小萍问道。

    墨亦菲拿起尖叫鸡，狠狠地捏了捏：“这个自大狂魔，真是气死本小姐了，不过，我是不会放弃的，咱们好不容易到了长安，还放下身段住在得月楼，目的没有达到，本小姐如何能回去，走。”

    “干嘛去啊，小姐！”

    “去找杜荷。”

    走出客厅，墨亦菲打听了一下杜荷住的地方，便径直到了杜荷的院子门口，才发现院子内空荡荡的，杜荷根本不在。

    小萍说道：“小姐，咱们回去吧！”

    “不，”墨亦菲摇摇头，“我就不回去，除非找到杜荷，杜荷，杜荷一定是在躲着我，他不想见我，我就在这等，等到他肯定见我为止。”

    说着，墨亦菲便在门口的台阶上坐起来。

    当当当。

    午饭的铃声响起。

    当当当。

    下午做工的铃声又响起。

    日头偏西。

    夕阳西下。

    墨亦菲便坐在门口，肚子咕咕叫了起来，却依然咬牙坚持。

    直到天黑。

    “小姐，我们回去吧，杜公子肯定是不见咱们的！”

    “我不……”

    墨亦菲说话时，已经变得有气无力了。

    ……

    直到亥时一刻，杜荷才从实验室出来。

    在实验室弄了一天，依然还是没将麻将机容易卡死的问题解决，整个人晕乎乎的，顺便去食堂吃了点东西之后，只感觉自己迷迷糊糊地往回走。

    走到院子门口，杜荷突然妈呀大叫了一声。

    他方才只感觉眼前有什么东西，仔细瞪眼睛一看，竟然是一个披长发的女鬼，心脏吓得猛地跳动起来。

    旁边的吕布一步跨上前，突然喊道：“少爷，是两个人！”

    杜荷揉了揉眼睛，正是墨亦菲和她的小丫鬟小萍。

    墨亦菲饿的有气无力的，看着杜荷，突然笑了：“杜荷，你终于肯见我了……”

    杜荷破口大骂：“靠，神经病啊，快，把她送过去。”

    吕布懵逼道：“送到哪儿少爷？”

    “当然是食堂啊，难道还能送去本少爷的床上不成？”杜荷没好气地说道。

    等把墨亦菲二人安顿下来，月亮都偏西了。

    杜荷心想，这特么不是神经病吗？

    第二日一早，杜荷便去找到墨亦菲，他决定，把这个疯女人赶紧送走，时间长了，不知道能弄出什么破事呢。

    来到墨亦菲的房间门口，杜荷也没犹豫，直接推开门，就走了进去。

    “啊……”

    半晌，房间内突然发出女子的尖叫声。

    杜荷屁滚尿流地跑了出来。

    杜荷挠挠头，尴尬地道：“我特么，这都日上三竿了，还在睡懒觉！”

    然后又嘀咕道：“没想到，这墨姑娘和本少爷一样，都习惯裸睡啊，裸睡好，裸睡身体健康，长命百岁！”

    ……

    （二连发，）

