    “清清，罗公子的救命恩情，我们一定要记得，有机会，我们得报！”楚氏低头看了一眼手里的野鸡，语重心长的嘱咐女儿。

    “嗯，我知道，娘！”

    楚宁轻轻的说着，这个娘叫出口，她还是有些别扭的。

    拜罗云所赐，娘俩在这一天吃上了荤腥，一人吃了一点鸡肉，还一人喝了一碗鸡汤。

    楚氏原本都是要给她留着的，楚宁说娘不吃她也不吃，楚氏才喝的。

    虽然调味料少，但楚氏熬出来的鸡汤还是挺香的。

    一只野鸡，娘俩吃了三天。

    几天下来，楚清的伤彻底的大好了，拆了纱布后，疤痕也没了。

    看到她恢复这么好，楚氏也放心了。

    一日早晨喝粥时，看到楚氏愁眉不展的样子，楚宁大概猜到了。

    她去另外一间茅草屋内的破米缸里看了一下，果然，没米了。

    穿越人士重生后的第一件大事，就是要发家致富，解决温饱。

    楚宁看着空空的米缸，想起那日罗云给的那只野鸡，顿时有了主意。

    生存法则，靠山吃山，靠海吃海！

    她出去院子里找锋利的工具。

    但是，看了一圈，家里连个镰刀都没有，唯一有点铁刃的，就是一把锄头。

    自己总不能扛着一把锄头上山去打猎吧！

    转头看到了一团麻绳，楚清过去拿起来扯了一下，还行，挺结实的。

    一圈圈盘好麻绳后，楚宁去跟楚氏说话，“娘，我出去溜达一圈。”

    楚氏一听，吓了一跳，赶紧跑过来拉住楚宁的手，焦急的道：“清清，你要去做什么？你不是一向不敢出门的吗？”

    “娘，我不敢出门，别人就不欺负我了吗？”

    “反正他们也看到我的长相没了好奇心，我不怕了。以后，我要多出去晃悠，恶心死他们。”

    “人善被人欺，以前，我们娘俩就是让人觉得太好欺负了。”

    “娘，你放心，女儿经历这一劫，想明白了很多事。以后，换我来保护娘。”

    楚氏被楚宁几句话说的又泪眼朦胧了！

    楚宁最终说动了楚氏，放她出去溜达去了。

    楚氏嘱咐她只在村子里走走，不要上山，还规定她必须在一炷香之内回来。

    楚宁都一口答应下来。

    出了家门后，辨别了一下方向，沈悠就直接往西山去了。

    此时是上午的巳时，正是一天中正忙碌的时候，村外的田地里有人开始劳动了。

    村子里也有人在走动。

    有妇人看到楚宁往西山走去，暗暗呸了一声。

    前几天村子里还传这个丑丫头被人打破了头，这就好了？听说还把人家小猎户给压了亲了呢！

    真是不要脸的丑丫头，受伤了还惦记着男人。

    但是，基于楚宁母女是外来户，又是寡妇，村里人少有人会主动去和她们说话。

    楚宁上了山，往树林深处走去。

    要想寻到有用的东西，得去深林，浅林子里，估计早就被人们打的什么都没有了。

    “主人，右拐，往前走，有只野猪！”楚宁的脑中突然传来骆风慵懒的声音。

    楚宁看了那边一眼，毅然往那边而去。

    “野猪凶狠，但也笨重，主人可把麻绳结成一个简单的网兜，栓在两棵树上，拿棍子追赶野猪！”骆风给楚宁出主意。

    楚宁照做，很快一个简单的网兜扎好。

    这些在接受过特训的楚宁来说，都不是难事。

    选了一个方向的两棵间隔不远的树，栓好网兜。

    楚宁跟着骆风的指示绕到野猪的后方，拿着棍子突然去袭击野猪。

    但是，野猪并没有像骆风的话那样向前跑去逃命，而是掉头冲着楚宁追来。

    我去！

    楚宁一看，赶紧跑。

    骆风傻眼了，难道几百年过去，野猪也变聪明了？

    “主人，你向着网兜那边跑去，把它引到网兜那边！”乌龙的声音这时也传来了。

    楚宁一听，好办法，赶紧向着网兜那边狂奔。

    她跑过去快速从网兜旁边的树边绕了一下往前跑，野猪只懂得直线狂追，成功被网兜缠住。

    “主人，快上去用棍子捅脖子那里放血。”骆风和乌龙两个激动的喊了一声。

    楚宁听了正要举棍子去捅死野猪，却不想，有一只箭比她的棍子更快，直接射入了野猪的咽喉。

    野猪扑腾了两下，不动了！

    原地一摊血迹散开来。

    楚宁噌的回头往后看，就见一人从树上跳下来，向着她走来。

    是那个罗云。

    “你那一根棍子是捅不死它的，虽然脖子是野猪的弱点，但是，你这棍子不尖，你没有三十年的内力的话，是捅不死它的。”

    罗云走过来，冷淡的说道。

    “反而，可能你自己会被野猪反扑而受伤。”

    “你是想来分野猪吗？”

    楚宁看了看自己手里的棍子，突然快速的指向对方的咽喉处。

    罗云身子晃动，抬手向她袭来。

    没想到啊，这个平时不爱出门的丑丫头，竟然还是个会功夫的？

    说动手就动手，还挺泼辣！

    楚宁不甘示弱，立刻还招，招招指向对方致命处。

    “哼，一个姑娘家，你还挺狠啊？这么想杀了我？难道是想杀了我独吞野猪？”

    罗云一边与她过招，一边冷哼着说道。

    “我又没去叫你射那一箭？而且野猪已经被我控制住了，你觉得凭着我的身手我能受伤？”

    楚宁冷笑着说完，突然变招，不用特训学的了，而是用上了家族祖传的招式。

    罗云突然就感觉到对方招式变的狠戾了，也不敢再大意，也使出了看家本事。

    很快，楚宁被罗云死死的压在了一棵树上。

    “放手，臭流氓！”

    楚宁上半身被控制住了，想用膝盖去磕对方下腹处，却不想罗云手速更快的点了她的穴道。

    “不想打了，就分野猪肉。不分猪肉就继续打，你选择。”

    罗云看着楚宁气呼呼的小脸，突然间觉得这姑娘还挺有意思的。

    “你一半，我一半。下水，两只猪蹄，尾巴给你，你替我拖把猪拖下山，去我家分。”楚宁咬牙切齿，想了一下说道。

    罗云嘴角抽了一下，“可以，但是，猪下水我不要，猪头分我一半。”

    “成交！”楚宁痛快应下。

    “主人，前方五百米处有一只熊瞎子。”骆风的声音突然在她脑中响起。

    罗云正要低头去拖野猪，就见楚宁突然看向前方。

    “怎么了？”罗云问。

    “拿着你的箭跟我走，那边有大家伙！”

    楚宁向着那边跑去。

    罗云赶紧拿起箭跟了上去。

    跑着跑着，突然听到前面传来了熊瞎子的吼声。

    “不能往前了！”罗云说完，直接飞身上了旁边的一棵树上。

    结果一低头，发现楚宁没上来。

    他皱眉，“干什么呢？赶紧上来啊！”

    楚宁抬头看了他一眼，撇开了头，以为谁都像你一样会飞啊！

    她不管罗云，直接跑向一边准备去捡一根木棍子自保。

    罗云皱眉，难道不会轻功？

    他赶紧跳下去揽着她的腰上了树。

    等楚宁反应过来，才发现自己被罗云用轻功给带上树来的。

