
        而他的道路，注定会是一条血腥之路。

    雷域的消散，让许多人都看到了里面的场景。

    本来应该有几十人，但现在只有一个身影在残留的雷光之中走出。

    在场的人看到这一幕，不由得淹了一口口水。

    雷光彻底消散时，那几十人还有领头的四人那副惨状引入眼帘，一些胆小之人直接是腿肚子发软跪坐在地上。

    “究竟是什么人，可以做到面不改色的杀掉这么多人。”在明日楼还从未发生过一次性死亡这么多人的事件。

    “他是叫萧辰吧，简直就是一个魔神。”这些人颤声说道。

    “我们走吧。”萧辰解除了雷神体，冰冷的眼神看向周围的几个方向。

    “啧啧，好敏锐的感知。”

    这几个方向，正是与宋刑他们一帮人一起来到二十层的那几个人所在的地方，他们隐藏在人群之中，没想到还是被萧辰给找了出来。

    这几个人没有出手，本来就是来收集下情报的，现在情报到手，就算想要动手，也要从长计议。

    以萧辰展现出来的实力，他们还真的不认为现在出手就可以将萧辰拿下。

    慕云与苏菲点点头，看着周围这帮人的表现，轻轻的摇了摇头，看来在灵界，那种养尊处优的武者也不少，甚至比凡界的还要多。

    凡是武者，谁没亲眼见过这种场面，那怕是出生在凡界的他们，战场都去过，所以这种场面根本无法动摇他们。

    当然了，这种人终归是少数，在众多看热闹的人种，完全可以忽略不计。

    “这个萧辰，刚刚来到明日楼，就做出了两个以前从没有发生过得事情。”

    有人看着萧辰与慕云苏菲的背影感叹道。

    这里是明日楼，虽然武者的世界是残酷的，但在这里大家也不会做的太过分，毕竟容易引起自己身后势力的仇恨，甚至爆发出战争。

    但是萧辰好像完全没有考虑这个问题。

    “他就是一个魔神，你们谁愿意招惹他谁去，反正以后他去的地方，我都离的远远的。”

    这次的事也让一些人打定主意，以后绝对不会和这个魔神扯上关系。

    在萧辰走向战斗迷宫的一路，没有任何人阻拦，同时很多人没有看到的是，萧辰的那一双眼，有一缕紫芒一闪而过。

    二十层这一战过后，萧辰魔神一名传遍了整个明日楼，与此同时，与萧辰有关系的人都开始行动了起来。

    不管是萧辰的朋友，还是与萧辰有仇的。

    本来古荣轩他们还以为不着急见面，可现在萧辰在明日楼搞出这么大的事，绝对需要人手帮忙的，所以他们决定前去寻找萧辰，现在他们对自己的实力还是很有自信的，觉得多多少少可以帮到萧辰一些忙。

    只是现在萧辰的准确方位并不确定，自从那件事之后，萧辰一直处于各个楼层的战斗迷宫还有与守门人的战斗之中，还没有出现任何楼层的城池。

    要是前往战斗迷宫，找到萧辰的难度无疑是大大的增加。

    所以慕家的人派人守住了三十层往上的所有战斗迷宫的出口，并且主力人员都下发了转移水晶，只要见到萧辰本人，他们就会同时使用转移水晶前往。

    “这个萧辰到底打算到什么时候停下！”随着日子一天一天的过去，萧辰已经到达四十层，这期间他没有停留过。

    好在宋刑那几十人给萧辰增加了不少的财富，还有每次破关与破纪录得到的奖励，否则萧辰也不会这么顺利的到达这里，购买准确地图的灵石都不会够的，而现在虽然不富足了，但至少还有些备有的灵石。

    “就先到这里吧，第四十层虽然不是最高的那几层，但也算是上游了。”萧辰看了看灵卡，说道。

    如今他的灵气槽已经蓄满，没想到连续破关四十层才蓄满这灵气槽。

    而且目前为止，明日楼里这些人到达最高的层数是六十七层，萧辰他们所在的位置已经是不高不低了。

    并且从这里开始，明日楼里会多出很多秘境还有任务，提供他们这些进入明日楼的武者修炼。

    也就是说，从四十层开始，明日楼会有意思的多。

    只是萧辰不知道的是，在离开战斗迷宫后，等待他的，将是又一轮的战斗。

    二十层的战斗确实是震慑了一些人，但宋刑他们四个势力，只不过是凡级势力，是灵界中垫底的存在，冰宗都要比他们强大，要不是他们四个势力同盟，冰宗根本就不惧怕他们。

    所以有慕家的号召，依旧有不少人愿意出手。

    “目标出现在四十层，重复目标出现在第四十层。”

    萧辰刚刚出现在战斗迷宫外面，就有人发现并且将情报报告了上去。

    “这帮人还真的有耐心呀。”

    萧辰都不确定自己什么时候会放弃破关出来，而他们可以做到这么会计就发现他，显然是下了不少的功夫。

    “你们是谁派来的，那四个门派，还是慕家又或者是千山岛的人？”萧辰来到那负责见监视的人面前问道。

    “额，我们是慕家的。”那人还在灵卡上做着报告，无所谓的回答着，在明日楼还真没有人敢对慕家的人下手，虽然他只是一个负责收集情报的小人物。

    不过要除去那个叫做萧辰的人。

    而那个被萧辰询问的人，可能慢慢的缓过劲来了，他抬起头，看向那在熟悉不过的一张脸尽在眼前时，直接跌坐在地上。

    他这里可以离战斗迷宫有一定的距离，他需要利用望远镜才能看清那边的情况，而刚才他刚看到萧辰从战斗迷宫中出来，现在竟然就这么出现在他的面前。

    “你你，不能对我出手，否则你就死定了！”这个人显然非常慌张，趴在地上迅速的向后退去。

    “我死定了？”萧辰冷冷一笑，像这种小人物，他的确懒得出手。

    “这次慕家可是集中了很多力量，他们马上就回赶过来，要是你现在跪地求饶，说不定还能少受一些苦。”

    (本章完)
  