    裴夫人忍了又忍,才没有当场暴发,做出什么不理智的事情来。

    反正沈蘅都快要死了,临死之前再叫她嚣张一会儿,有什么大不了的？

    她这么安慰自己。

    燕琅笑微微的坐在椅子上,看着裴夫人变幻不定的脸色，像是在欣赏一幕精彩的哑剧,半晌过去,终于宽宏大量的道：“罢了,母亲既拿不这笔钱,我也不想强求，都是一家人，低头不见抬头见的……”

    裴夫人听得心头微松，哪知还没等那口气出来,就听沈蘅那小畜生继续道：“那我便宽限一日，明天早晨再来要钱。”

    裴夫人差点吐出一口血，恨恨的瞪着她，嘴唇抿得死紧。

    “母亲,你一定感动坏了吧？”燕琅假笑着问了她一句，忽然转向裴绍大哥之妻李氏：“大嫂从前说是喜欢看书，借了好些孤本绝本过去,怎么都跟肉包子打狗似的，有去无还了？”

    她拍了拍李氏的手，道：“有借有还，再借不难,这么简单的道理，大嫂总该懂吧？”

    裴夫人待下严苛，对儿媳妇也是如此，李氏见她吃瘪，脸上不敢显露笑意，心里却有些幸灾乐祸，这会儿火烧到了自己身上，立时便哑火了。

    “这，这，”她结结巴巴道：“有几本被家里弟妹借去了，一时半会的，实在是拿不回来……”

    “那、就、去、要、回、来、啊！”燕琅毫不客气，一字一字道：“书是我借给你的，不是送给你的，你招呼都不打一个，就直接借给别人，这合情合理吗？枉你还是书香门第出来的，居然连这么简单的道理都不懂？简直可笑！”

    “还有其余几位嫂嫂，此前借了我什么东西，最好自觉还回来，毕竟是一家人，真闹大了脸上可不好看！”

    燕琅用鼻子哼了一声，开始无差别扫射：“我们吴兴沈家是小门小户，被人轻看惯了，不在乎这点脸面，你们可不一样，门第清华，清高傲岸，要是传出偷窃骗钱的丑闻，呵呵！”

    众人脸上都有些讪讪，低着头，没人吭声，只有李氏涨红着脸，小声说了句：“我这便回去找，晚些时候便给弟妹送去。”

    燕琅满意的点点头，道：“大嫂有这样的觉悟，真是再好不过了，其余几位嫂嫂呢？”

    众人脸色烧红，都低声道：“我们也是一样。”

    “怎么回事，”燕琅皱起眉，看向裴夫人：“母亲，好像就只有你脸皮最厚，一直拖着不还钱啊。”

    “……”裴夫人双目喷火，磨着牙，一字字道：“沈蘅，滚出去。”

    燕琅抬着下巴道：“欠钱不还有理咯！”

    “……”裴夫人努力控制住自己的洪荒之力，不要扑过去把她砍死，她强撑着道：“我会尽力筹措，过几日便给你。现在，你滚出去。”

    燕琅狐疑道：“你不会出尔反尔吧？”

    “……”裴夫人觉得自己受到了侮辱：“我岂会做这种事！”

    “呵，欠钱不还都干了，还差这一件吗？”

    燕琅语带讥诮，说完这句，就看裴夫人神情跟要咬人似的，忙不迭站起身，请辞道：“母亲，您先忙着，晚些时候我再来要账。”

    裴夫人忍无可忍，咆哮道：“还不快滚！”

    ……

    燕琅既然决定与裴家人决裂，那还有什么豁不出去的，每天早晨去裴夫人那儿开小会的时候，都雷打不动的向她要钱。

    李氏等几个嫂嫂总算还顾及些颜面，勉强将先前借的古籍财物归还给她，而裴夫人那儿，却如何也掏不出这一百六十万两银子。

    真要是逼急了，她其实也能拿出来，但势必惊动其余人，甚至要叫整个裴家元气大伤。

    与其这样，倒不如豁出脸面去等一等，待沈蘅死了，就能免除这样一笔大帐，岂不是美滋滋？

    至于脸面，左右已经丢干净了，再丢一点也没什么。

    裴夫人决定破罐子破摔。

    而裴老夫人的寿宴，便在这样的情况下来临了。

    裴启跟裴章早就筹备好了，承恩侯府与夏家二房的人更是蓄势待发，燕琅跟系统则准备好了小板凳，随时准备开始吃瓜看戏。

    这日是个晴天，天还没亮，裴夫人就起身开始张罗，叫人开门迎宾，又安排人手去盯着后厨，免得到时候出现什么意外。

    夏家作为裴家的姻亲，自然到的很早，夏夫人领着夏清岚进门，笑着寒暄几句，便叫女儿给裴夫人见礼：“你姑姑疼你，你也别失了礼。”

    说完，又向裴夫人道：“这丫头若有什么做的不对的地方，你只管教训她，无需在意我和你大哥。”

    这无非就是个面子话，裴夫人心里也明白，只是前边有沈蘅那个小畜生映衬着，夏清岚真是像天使一样闪闪发光。

    她真情实意的挽住侄女的手，赞道：“清岚既美且贤，这么好的姑娘，真不知会便宜了谁。”

    夏清岚听出她话中深意，面显羞涩，行个礼，道：“多谢姑母夸赞。”

    两下里假惺惺的说了会儿话，裴夫人便叫人将这夏家人迎进去，自己则往前厅去接待宾客，迎接宗室的皇亲女眷们。

    裴家是建康的顶级士族之家，声望极高，裴老夫人过七十大寿，加之前几日又有她染病的消息传出，连皇家都有所表示。

    皇太子带了太子妃亲自登门致意，除他之外的皇子宗亲也不在少数。

    裴老夫人到了这个年纪，最在意的无非就是面子，听人讲皇太子携了太子妃亲至，颇觉脸上有光，叫人搀扶着出去见礼，将皇太子夫妻迎到了上首去落座。

    平心而论，皇太子是不太想来的，毕竟裴家的当家主母裴夫人出身夏家，而宫里的夏贵妃，正是她嫡亲的侄女，因这关系，裴家也被划分到了夏贵妃的阵营里。

    皇太子对裴家心有抵触，但终究要顾及影响，受到皇帝吩咐后，到了还是带了皇太子妃前来。

    论及身份，厅堂之中便以他为尊，也到的最晚，皇太子进入裴家没多久，裴夫人便吩咐人开宴，男女分坐，各自行宴。

    女眷之中，便以太子妃身份最高，自然端居上首，裴老夫人人逢喜事精神爽，精神矍铄的坐在太子妃身边，底下命妇以主客身份列席，并无一丝错漏之处。

    燕琅化了个有些憔悴的妆，装模作样的吃了几杯酒，就听身边承恩侯府的世子夫人纪氏低声试探道：“六少夫人这是怎么了？菜没沾多少，就急着喝酒。”

    燕琅露出一个苦笑，却摇头道：“没什么，只是思念家中亲人。”

    纪氏知道裴绍跟夏清岚有一腿，也知道裴绍打算毒死这个原配妻室给夏清岚让路，现下见了苦主，不禁有些同情，想起临行前承恩侯夫人叮嘱的话，便假意亲近她，故意将话题往她的身体上引：“我看六少夫人脸色似乎不太好，近来可是病了？此前相见时，还不曾这般。”

    “唉，最近也不知道是怎么了，总觉得心口发闷，”燕琅便顺着她的话茬，叹了口气：“或许是时节变化的缘故吧。”

    纪氏关切道：“可曾找太医看过？”

    “并不曾，”燕琅道：“老夫人病着，我怎么好在这时候生事？若再闹将起来，岂不叫家里人忧心。”

    纪氏看她的目光愈加同情了：“你啊，就是心肠太软了。”

    不远处屡屡被逼债的裴李氏：“？？？？？”

    ……

    夏清岚作为夏家女，位置自然同夏家人挨在一起，而夏家的两房人即便因为分家闹僵了，在外人面前，也是亲亲热热，不露端倪的。

    夏夫人去跟别家女眷寒暄时，夏清岚便端坐在自己席位上，仪态高雅，容色鲜艳，着实楚楚动人。

    太子妃见了她，便想起宫里边嚣张跋扈的夏贵妃来，下意识蹙了蹙眉，却没言语，而夏家二房的主母齐氏，却在这时候走到了夏清岚身侧，缓缓的坐了下去。

    天气略有些凉，裴夫人怕冻着这群娇客，早早吩咐人点了火炉，将这屋子熏得暖香融融。

    齐氏身上不知道熏了什么香，味道略有些重，离得远些倒是还好，稍稍近了些，便觉香的呛人，再受了内室热气熏发，简直是一个活动的香味散发体。

    夏清岚有孕不到两月，正是最容易恶心反胃的时候，一闻到这个味道，胃部就是一阵翻涌，美玉一般的面庞也逐渐白了。

    她不露痕迹的跟齐氏拉开一段距离，却见这个分家之后就不正眼瞧自己的二婶满脸关切的看着她，甚至于向她倾了倾身子。

    “清岚，”齐氏带着那股冲天的香味儿，神情担忧的靠向了她：“你没事儿吧？脸色看起来不太好。”

    夏清岚的脸更白了，胃部翻涌更甚，她狠命掐了掐自己掌心，却也没抑制住，一股酸水顺着喉咙，直接吐了出来。

    “怎么回事？！”齐氏按住嘴角的笑意，顺理成章的尖叫起来。

    “清岚，清岚！”她死命的摇着夏清岚的肩，恨不能把她的胆汁给晃出来：“来人，快去请太医来，出事了！”

    作者有话要说：　　对不住大家，今天更晚了，这几天家里出了点事，疲于奔波，对不起啦_(:3∠)_

    爱你们（づ￣3￣）づ╭?～

