
　　第六十五章：胜利？军团、领地“三连斩。”‘刷’‘刷’‘刷’，卡天出剑的速度现在是越来越快，转眼之间就移动到了对手的身后。不过他的对手似乎并没有被攻击到。

　　“没想到被世人称为废材的你竟然有这般本事，魔武双休，哈哈，不错，可惜这样还是不够，斗技—点滴穿刺。”

　　“过奖了，突刺。”

　　剑尖对剑尖，水系对风系，5阶对4阶，竟然在这一刻停止了。

　　“噗！”不过不到1秒，卡天率先给斗气的力量逼退，并吐了口鲜血。

　　“水乃至柔之物，故能以柔克刚；风乃尖锐之物，故要以快为本，你视乎把它当成火了吧！”那人就像老前辈一样对卡天指点道。

　　“对啊，我为什么不将别的斗气加入武器中呢？”卡天自我反问道，活学活用，水的克星就是土，水的至敌就是火，一个以攻击为基础，一个以防御为本能，两者混合正好超过了半功半防的水。可是真的好融合么？

　　“算了，先试试吧，崩山击。”卡天一跃而起，在原有的火系力量的基础上加入了大地的力量。

　　“来的好，斗技—以力还力。”只见在卡天落地之前一个斜面的罩子突然开启，然后崩山击落下，卡天脚下的大地都开始了碎裂。

　　“噗。”而卡天则再次被自己的力量所击伤。

　　“太过于注重防御，火不是水，它的使命是全力攻击，除了土以处，似乎没有能阻止火的力量。”

　　“难道是我太过于全面化了吗？”卡天在心中想到，随后又大声的说道：“不，我有我的道，有属于我自己的力量，出来吧我的伙伴们！让我们一起战斗。”

　　空荡荡的星空战场中再次出现了一群召唤兽，“来吧，所有人使用最强的力量攻击！”

　　“攻击！”‘砰……’这场战斗应该持续了很久，疯狂的召唤、绚丽的魔法、玄奥的斗技……卡天毫无保留使用了所有的技能力量，终于，卡天也快要虚脱了，而那个与卡天战斗了很久的人也停下了攻击。天籁小说网

　　“恭喜，你赢了，你的坚持、顽强、永不放弃的信念得到了契约宝珠的认可，你也应该是阴阳家族这几千年以来唯一一个得到契约宝珠主动认主的人，记住阴阳家族的契约宝珠并不是一个普通的约束品，他是一个带有灵气的辅助神器，希望你可是让其从放光芒。当然，当你可以通过它找到那件超神器时估计你就是神了。”

　　“等等，你不是要离开了吧！”卡天向他问道。虽然刚才是敌人，但这场战斗与其说是战斗不如说是一种对卡天的教导吧！

　　“当然，这是没办法的，因为我有契约宝珠的使用权，所以有新的主人之后我就会消失。”

　　“好吧，我大概明白了，那么你安心的离开吧！”

　　“嗨希望你可以打破命运的枷锁吧！我们这些在命运中挣扎的蝼蚁永远无法快乐。”

　　“什么，你说什么？”卡天没听清下面的话，可惜那个声音已经消失了。

　　系统：“恭喜您升到19级。剧情任务：最终的胜利。任务（一）：我的地盘（完成）。任务奖励：成为未命名领地的领主，得到此领地的最高权力；可组建系统支持兵团，军团系统开启，人数视等级。”

　　系统：“契约宝珠，是否吸收？”

　　“是！”

　　系统：“奴隶系统更新，契约支配成功，奴隶分等级契约支配。”

　　「契约支配：以圆圈的形式区分奴隶等级，主人在最中心，直接与主人签订契约者在第一圈，奴隶的奴隶在第二圈并只与其签订契约者有连线，依此类退。所有人可通过精神交流，但圈里向外交流不需要任何条件，而从外往里每过一层都需要加倍的精神力。支配需要精神力降低，除主人外所有人只可支配和自己有连线的奴隶，有连线的奴隶的连线奴隶也可支配。」

　　「契约说明：所有人和主人的契约关系都是灵魂，灵魂契约可无声命令，并且必须执行，属于控型、无法反抗契约。奴隶的连线奴隶也属于灵魂契约，而奴隶的非连线并高于其2级的奴隶就属于奴隶契约，奴隶契约必须用口说出命令，对象必须执行，但可以用意志进行抗恒，抗恒只能延长完成命令时间，不可不完成。等级差是1级就属于主仆契约，命令口述，且不强迫，奴隶不想完成命令就可以不动，且不可以说出伤害奴隶生命的命令。」

　　（说这么多只是想让大家明白我对契约的看法和分类而已，有兴趣的书友以后写书时可以仿照。）

　　系统：“主人可自由分配奴隶等级及上下属关系。军团建立，请输入军团类别。”

　　系统：“请在佣兵团、骑士团、盗贼团、箭手团、全种兵团、后勤团、法师团中任选一项。”

　　卡天认真的看了一遍，然后选择了：“盗贼团。”

　　系统：“请输入军团名称。”

　　“贪婪盗贼团。”这个没什么好说的，卡天一时兴起乱起的。

　　系统：“恭喜‘贪婪盗贼团’建立成功，请选择和您有同盟联系的人成为本军团团长。提示：目前军团等级：1。人数上限：100。”

　　“萨摩拉纳。”没什么好想的，卡天竟然是为他打得城市当然得让他当喽。

　　系统：“此项命令以提交给了您的仆人萨摩拉纳，希望他能不负您的期望。军团技能开启，系统送学盗贼团专属技能：掠夺空间（LV1）。军团通用技能：整理军心（LV1）、绝对服从（LV1）。”

　　「掠夺空间：盗贼军团专属技能，军团之人可以将手摸到的或一定距离内的东西放入一个神秘空间，此空间军团之人皆可开启，但未经许可不可拾起里面的物品。空间大小随着技能的提升而提升，距离近远同理。目前空间大小：100平方米。可不接触距离1厘米。」

　　「整理军心：在团长使用此技能后全团进入战斗状态。」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第六十五章：胜利？军团、领地免费阅读。https://xs.23sk.com 