    虚伪之谷，外面的森林之中。

    从这个地方看，正好能看到那正在崩塌的山体。

    角都和虫男他们五人，都已经在那里等候着，一同观赏山体崩塌的壮观景象。

    名为虚伪之谷的地方，已经彻底变成了一座废墟，不复存在。

    “在来之前，都没想到虚伪之谷是这样的一个地方。”

    虫男感慨了一句。

    生活在里面的村民都是叛逃忍者，舍弃了外界的一切，在里面用变身术伪装成另外一个人重新生活……简直是在自我欺骗。。

    如此否定自己过去的人生，只能说这些人十分可悲吧。

    何况，这种和平，还是建立在幻术影响的基础上，这么一看，就更加显得虚伪了。

    “只要这个世界还有战争，想要逃避地狱的人，还是会向往这样的地方。”

    土男他们望着崩塌的山体，也是有感而发。

    生活在这里的人，不能说是无能吧，只是他们光是在这个世界上生存，就已经筋疲力尽了。

    他们孑然一身在世界上生活，即使生活在世界上，也觉得自己是多余的存在。那么，虚伪之谷，就是他们唯一的避难所了。

    只不过，这份平静，即使不由他们来打破，迟早也会有别人来打破。

    逃避并不可耻，人类最难得的是，能够迎难而上的勇气。

    “比起这个，你们更应该关心一下我这个老年人的损失。为了你们我可是奔波几天没有休息，这几天收债的工作全部推掉了。你们打算怎么赔偿？”

    角都不解风情的插嘴进来。

    “你从来都不休息的吧？”

    虫男有些无语。

    “那能一样吗？”

    角都眯起眼睛，闪过一道危险的光芒。

    “知道了，一千万两如何？”

    “如果你们觉得自己的命只值一千万两的话，当我没说。”

    “……”

    为什么突然觉得角都老爷子风趣了许多呢？

    比起金钱，虫男更在意这个问题。

    这个时候，琉璃走了过来，看到角都和虫男五人都无事发生，便点了点头。

    “这次任务算是完美解决了，之后行动的时候，记得小心一点，不要再轻易落入敌人的陷阱了。”

    “是。”

    轩辕众五人同时应声，面色严肃。

    这次虚伪之谷之行，可以说，让他们知道自己，在某方面也是严重不足的。

    即使在地下黑市执行各种赏金任务，和各色各样的敌人战斗，这个世界上，也存在让他们束手无策的敌人。

    比起被他们打败的三忍之一自来也，更强的忍者也不是不存在。

    忍界的水很深，指不定在什么地方，就会冒出一两个如这次一样棘手的敌人。

    “走吧。”

    琉璃回头深深看了一眼已经崩塌掉的山体，那个无名村长就被压在大山的下面。

    那种情况，不可能活下来。

    因战争失去所有重要之人的无名村长，了无人生意义。

    他的人生，在决心建造虚伪之谷的时候，就已经结束了。

    之前和她战斗的，只是无名村长在数十年前自我塑造来的虚假人格。

    因此，对于他来说，死亡才是真正的解脱吧。

    这是一个糟糕的时代，乐土并不存在。

    拥有力量，才能守护住自己珍视的一切。

    恐惧和害怕，是最没有意义的事情。

    琉璃他们离开时，正在不远处的虚伪之谷村民都没有上前阻拦，只是以复杂和悲戚的神色，注视着那片倒塌的山谷。

    但所有人都没有说一句话，被无名村长用幻术影响到了自我意识，他们是明白这一点的。

    即使如此，他们还是愿意回到这个虚假的村落里面生活。

    “重新建造一个吧。”

    所以，在长久的沉默之后，有人开口。

    这句话感染到了其他人，他们都是连连点头，选择了同意。

    他们已经无法在现实世界中生活了。

    他们的意识，已经臣服了那种虚假。

    所以，哪怕是伪装出来的和平，不断用和平的假象麻痹自己，也不想要回到现实的忍界中去。

    但他们都明白，那就是他们不过是从一个地狱，到达另一个地狱罢了。

    他们都是忍者，掌握各式各样的忍术，只需要另行开辟一个虚伪之谷就行了。

    而在这之中，却有一个小孩子没有行动，而是用一种近乎怨恨的目光，死死盯着从虚伪之谷离开的琉璃等人，似乎要把他们的身影牢牢记在心里似的。

    就是这伙人，毁了他们的家园。

    让他们呼吸到外界肮脏和丑恶的空气……

    明明他们只是想要平凡的活下去，为什么要受到这种对待？

    亦或者说，是对于外界之人的排斥和嫉妒罢了。

    为什么看到了这里的和平美好，却没有丝毫认同，反而要继续回到现实中去。这里的和平，不值得他们珍惜和留恋吗？

    仇恨的种子在这个孩子的心中铭刻下来。

    ◎

    “长门大人，虚伪之谷好像已经被毁了……”

    白绝带着长门来到虚伪之谷的时候，是三个小时后。

    在这里他们看到的是，正在为重建虚伪之谷工作而不断辛苦劳作的村民。

    这次他们不打算在半山腰间建立村庄，而是在地底开始扩建一个和平的乐土。

    而原本的虚伪之谷，已经彻底崩塌了，不复存在。

    “……”

    将这一切尽收眼底的长门，也是默然看着眼前的这一幕。

    没有多话，长门转身打算离开。

    突然在这时，耳边传来了一道稚嫩的声音：

    “你们也是来破坏虚伪之谷和平的吗？”

    这句话让长门停下了脚步，说话的是一个大约十岁左右的男孩子，正站在一棵树的树荫下面，直直的盯着长门看，问出了这种话。

    长门也朝着这个孩子看去，应该是虚伪之谷的孩子吧。

    不过他听说虚伪之谷是集中了叛逃忍者的地方，这个孩子并没有使用变身术，也就是说，这是他的样貌。

    但是，奇怪的地方正在于此。

    这个可能都不到十岁的孩子，体内却拥有着不弱的查克拉。

    他的实力，可能比在那里工作的大多数村民们都要强大。

    最重要的是，这个孩子见过血，甚至可能亲手杀过人，而且很多。

    那漠视尘世的目光，并不是那些不谙世事的普通孩子。

    长门摇了摇头回答：“不，我是来找这里的村长的，不过好像虚伪之谷已经被人毁了。”

    “找村长？”

    那个孩子指着原本的虚伪之谷废墟说道：“村长被人埋在了那下面，现在已经死了吧。”

    说这话的时候，他的脸上有点狰狞和扭曲。

    但随即又恢复了平静。

    “是吗……那真是遗憾。我本来找他有点事情，既然他已经死了，那就作罢吧。”

    根据白绝所说，虚伪之谷的村长，是曾经败给宇智波斑的强大幻术忍者。

    因为世上所有相识之人，在战争中死去，所以才逃避了尘世一切，到这里来隐居。

    并且对自己使用了幻术，让自己遗忘过去，并且拟造了一个虚假的人格，在这里担任村长。

    他的幻术十分特殊，能够大范围释放，虚伪之谷之所以多年来一直和平，没有受人打扰，就是因为他那强大无比的范围幻术。

    并且通过嗅觉来使得敌人中招，只要踏入虚伪之谷的领地，都会被其中的幻术不知不觉影响。

    在这里待得越久，中幻术的程度越来越深，越不可能战胜那个村长。

    他本想着这个村长既然也有爱好和平的理想，那么，想必会对晓的事情感兴趣。

    只要能说服他，放弃那类似无限月读式的虚幻和平，就可以成为晓的助力。

    毕竟他的幻术，据白绝说，斑当初也是花了很大的力气，才从他的幻术中挣脱。

    留有遗憾和悔恨的人，必会被他的幻术操控成为傀儡。

    如此厉害的人物，不该在此埋没人生。

    在生命最后一刻，为世界灿烂的烟火献上一份力才好。

    如今想来，这个愿望不可能实现了。

    “对了，可以告诉我，是什么人破坏了这里吗？”

    虽然行动失败了，但也不是毫无收获。

    虚伪之谷的村长，虽然因为年龄过大，实力有所下滑，但也不是随便什么忍者都能战胜的。

    如果能把打败虚伪之谷村长的忍者招揽入晓，也是一个不错的选择。

    那个孩子没有犹豫回答：“是一个穿着黑色紧身衣的女人，她有着红色的眼睛，会操控一个很巨大的血色巨人，将村长打败了。”

    “红色眼睛……血色巨人……”

    长门呢喃了一声，脑子里瞬间响起了一个人。

    白绝也是恍然大悟喊道：“那不是宇智波琉璃吗？她来虚伪之谷做什么？”

    “宇智波……琉璃？”

    那个孩子似乎对此很感兴趣。

    长门还未开口，白绝又多嘴了起来：“是一个极度危险的女人，而且是个喜欢见面就直接甩绝招的可恨女人！”

    阿飞曾经说过，这个世界上，他最怕的有两个人，一个是斑，另一个就是琉璃。

    和斑那种人不同，琉璃是个更热爱战斗的忍者。

    最喜欢的战斗方式，就是开战先甩绝招，并且毫不留情消灭眼前一切敌人。

    “白绝，闭上你的嘴，这种事没必要说给一个孩子听。”

    这个孩子眼中的仇恨，他能够清楚看到。

    这个孩子想要向覆灭了虚伪之谷的宇智波琉璃复仇。

    但是，长门不觉得他能够做到这一点。

    让他知道琉璃的事情，不过是让他去白白送死而已。

    “可是，这个孩子好像有着不同一般的力量。说不定以后能给宇智波琉璃添一些麻烦。”

    白绝挠了挠头说道。

    “即使如此，也不该这样做。”

    长门说完后，直接从这里离开了。

    白绝没有立即跟着离开，而是看向了那个孩子问道：“小鬼，你叫什么名字？”

    “名字？我的名字是饴……不，我的名字是步步月。”

    他这样回答白绝。

    白绝则是笑了一下说道：“你还真是有趣。不愧是虚伪之谷的人，步步月……是你拟造出来的虚假人格吧。”

    “才不是！我就是步步月！”

    这个孩子声音很大的回答。

    “所以，你们这里的人，都很虚伪啊。连真名都遗忘了，只能模拟一个虚假人格在世上生存，从没见过你这样可怜的人。”

    白绝有趣的笑着，随后在男孩步步月不满的眼神中，钻入土里。

    “如果你以后能给宇智波琉璃添一些麻烦的话，倒也不枉此行。不过，你这种小鬼一辈子都不可能成长到那种高度的。”

    没有在意白绝的故意挑衅，步步月只是看向远空。

    “宇智波琉璃……我会杀了她的……”

    毁灭了他的家乡，杀死了他所敬爱的伟大村长，这个仇必须要报！

    ◎

    “幻术缔造出来的虚伪之地吗？看来你这次的经历相当丰富。”

    看完任务报告，大致了解了一下任务的执行过程，白石饶有兴趣的对琉璃笑道。

    了解完虚伪之谷的全部真面目后，白石不由得感叹战争对人类的摧残，是如此之深刻。

    为了躲避战争的迫害，无名村长不惜从原来的村子叛逃，只是为了开辟出一个避开尘世的避难之村——虚伪之谷。

    过去像无名村长这样饱受战争残害的忍者有很多吧。

    只不过他们都没有无名村长的实力，在追求和平的道路上已经殒命了。

    “是的，虽然我不是很喜欢用幻术，但这次也算是增加了我对幻术更进一步的思考。”

    琉璃笑了笑回答。

    她也是后知后觉，其实无名村长的幻术，早已笼罩了虚伪之谷的一切土地。

    如果不是因为他年老体衰，实力大打折扣，破解那个幻术，估计没有那么简单。

    但世上没有这么多如果。

    毕竟没有如此年月的积累，无名村长的幻术，也不会那样可怕。

    无名村长的数十年的幻术研究资料，已经让她命令水龙神从虚伪之谷里带了出来。

    上面对于幻术的思考和研究，令琉璃大开眼界。

    嗅觉系幻术，绝对是忍界中极为罕见，甚至极少有人研究的幻术种类。

    除非不呼吸，否则就会被这种幻术侵蚀。

    以后鬼之国宇智波一族的忍者，学习幻术的道路又多了一条。

    “那我就只能好好期待了。”

    对于幻术白石并不精通，只能说会使用的程度。

    而且释放幻术的方式太过刻板，在实战中对敌意义不大。

    解幻术倒是很擅长，他最厉害的就是阴遁和阳遁的研究。

    影舞者就是阴遁的一种体现。

    而他的治愈仙术，就是阳遁和仙术和结合。

    他相信如果把治愈仙术继续修炼下去，说不定可以做到断肢重生。

    “对了，这是给你的礼物。”

    琉璃从忍具包里拿出了一个巴掌大小的玻璃瓶。

    里面装满了大半瓶水。

    “这是？”

    拿着这个玻璃瓶，白石一时间不知道这是什么。

    “在无名村长的口述中，他把这种水称作致幻水，能够散发和自然气息相近的味道，使得敌人中招幻术。轩猿众就是被这种水侵蚀野花产生的香气，被打倒的。”

    “那角都为什么……”

    “大概是以为他的身体结构比较特殊吧。”

    轩猿众的身体，虽然是经过改造的，但其实也和普通人类没有区别。

    只是为了方便使用秘术，才进行改造身体。

    而角都的身体……老实说，白石认为那已经不能算是人类了。

    只有身体表层还是人类的部分，内腔里面，除了几颗心脏，就是一大堆具有‘生命’的黑色触手。

    据角都所说，他的身体承受力要远超出普通人类，幻术抗性也很高。

    应该也是得益于名为‘地怨虞’的秘术。

    “如果是这样，这种水的确有很高的研究价值。不过，只有这一点吗？”

    “没了。那条河流因为山体崩塌的时候，遭到了波及，现在已经毁了。香气也从河流上消失，只剩下这一点原生水。”

    “……”

    ‘暴殄天物’这种话还是没能从白石口中说出。

    “那就这样吧，血雾派的残党还需要尽快剿灭，希望轩猿众那边不要再出什么乱子了。”

    白石拿着装有致幻水的玻璃瓶，叹了口气。

    毕竟收了矢仓的钱，不把事情做好会把轩猿众的招牌砸掉的。

    不过，白石也不认为轩猿众的运气会倒霉到这种地步。

    虚伪之谷和无名村长，在忍界中肯定是不多见的。

    ◎

    四月，木叶。

    “以上，就是此次会议的全部内容，现在解散。”

    在一间灯光明亮的会议室中，所有在这里的人员，都是穿戴着连帽的风衣，以黑白二色为主。

    会议桌的最前面，坐着两个人。

    从体型来看，是一男一女。

    他们二人木叶暗部的部长和副部长。

    出身木叶名流猿飞一族，而且也是如今重新执掌木叶的三代火影的长子与长媳。

    他们二人虽然声明不显，大多时候也都在暗中活动，保护着木叶，但他们的实力却要超过木叶大部分上忍。

    据说二人联手，就算是三忍，也要大吃苦头。

    事实上，做到如此位置的忍者，必定不可能是实力弱小之辈。

    在他们二人宣布会议解散后，在座的暗部成员朝着会议室外走去。

    “卡卡西，你留下。”

    就在一个身材较为矮小的暗部要走出会议室大门时，被一道沉稳的男声叫住了。

    卡卡西面具下的脸色微微诧异，但没有表现出什么异常，在门口顿了一下，就接着转身走回了会议室里面。

    “部长，副部长，还有什么吩咐吗？”

    暗部的工作非常繁忙，这一点是肯定的。

    对卡卡西来说，无论是在老师四代火影麾下工作，还是在三代火影手下工作，都没有什么不同。

    只不过，相对于之前在水门手下的日子，现在还是有正常的休假日的。

    毕竟之前水门麾下的暗部人员需要自己凑齐，很多事情都只能依靠卡卡西去做。

    而三代火影这边完全不需要这样做，这里有不少实力和他持平，甚至超过他的忍者，每一个小队都有属于自己的任务，做完了就可以去休息，然后再去执行下一个任务。

    卡卡西很好奇眼前这两位叫他回来的目的，如果有什么事情，在刚才的会议桌上说出来就行了，没必要私下里交涉。

    “其实有一个隐秘的任务，想让你率领自己的小队去调查一下。”

    “隐秘任务？”

    卡卡西眨了眨眼睛。

    “你知道最近在村子里连续发生的失踪案吗？”

    “有所耳闻……不是说进展很顺利吗？”

    卡卡西奇怪问道。

    对于这件事，他是知道的。

    在今年二月份的时候，木叶内部就连续发生了多起人员失踪案件。

    失踪人员从普通人到忍者阶层，应有尽有。

    “其实进展一直都不顺利，只是因为外面的舆论，不得不这样说而已。在你之前，已经有三个小队去执行调查，不过进展不大，我希望你的小队也介入进来。因为在暗部之中，我怀疑被埋下了钉子。所以那个人才能一直避开暗部的追踪。”

    “如果是这样的话，倒是不难猜测。”

    卡卡西想说，拥有这种能力的人，在木叶屈指可数。

    首先是实力，然后是了解暗部，并且能把手伸到暗部之中的忍者，目标很容易锁定。

    高层长老，高层顾问，三忍，除此之外，就没有别人了。

    不过卡卡西觉得奇怪，如果是大蛇丸和团藏做的话，为什么他这边完全不知情呢？

    看来，那两个人也没有到完全相信他的地步。卡卡西只能如此解释了。

    “事情就是这样，碍于一些规矩，必须要抓住确凿的证据才行。”

    两位部长的其中一位对卡卡西郑重说道。

    他们显然也锁定了什么人物，但是有些事情，一旦涉及高层忍者，不是三言两语就可以定罪的。

    暗部掌握了证据，才能实施抓捕，否则就是逾越了规矩。

    正因为是暗部，才要一言一行都要规范自己。

    “是。我明白了。”

    卡卡西点了点头，向两位部长保证了起来，一定会去认真调查这件事。

    “卡卡西……他可信吗？”

    问话的是一个女子。

    旁边戴着面具的男子回应：“在暗部之中，没有比他更可信的忍者了。他可是救下自来也大哥性命的人，连他都无法相信，还有谁可信呢？”

    男子对卡卡西十分推崇似的。

    女子点了点头，认为丈夫的话有道理。

    如果连卡卡西都不可信，那暗部之中，就再也没有可信的成员了。

