    “大甜甜？”

    叶秦霍地地站起，呆呆地站在旺达影城休息室里，8月2日《滚蛋吧！肿瘤君》七夕首映，主创主演们悉数到位。

    “没错，华宜没有意见。”杨曼无奈地摇摇头。

    华宜敢有个锤子的意见，连旺达都不敢有！

    叶秦恢复平静，大脑草泥马在草原奔腾，不是吧，大甜甜，一个女鬼都抢着演？

    是要抢杨天宝的某花奖嘛？

    “那个，为什么不来我找？”

    佟丽雅眼神飘忽，幽幽道：“我的古装也不差。”

    “你怎么可以！”

    杨曼语气认真道：“丫丫你可是80后内地小花票房第一的女演员，不值得为了这部电影，去当女二，特别是给站队甄子弹的舒其。”

    “冯裤子力挺舒其，被喊成护舒宝。”

    叶秦凝视着身穿白t浅色牛仔短裤的佟丽雅，“就是这个道理。”

    四目相撞，眼神交汇，佟丽雅直直地盯着叶秦，眼里的温情毫不掩饰，脉脉地望着：

    “杨姐，我工作室跟叶光纪的合约快到期了，什么时候签新的？最近工作室收到太多电话，想收购工作室的股份。”

    “谁报的价最高啊？”

    “唐德，51%，4.3个亿。”

    叶秦挑挑眉，唐德不去收购范税冰的爱美神，跑来找佟丽雅。

    他撇撇嘴道：“4个亿？瞧不起谁呢！”

    “不管多少，我都拒绝。”佟丽雅摆摆手澄清。

    “丫丫，你也不用担心吃亏。秦子跟我计划柔投资你们成立的工作室。”

    杨曼喃喃道：“跟杨小蜜一样，她的嘉行、工作室，我们都会控股持股。”

    “我还是叶光纪的艺人吗？”佟丽雅愣神道。

    “只要你愿意，叶光纪一直是你的经纪公司。”

    叶秦微笑着，互联网资本进军影视圈，明星个人IP价值被炒高，指望像以前一纸合约捆绑，已经过时。

    也不会写华宜把内部股分给重要艺人，利益捆绑太深。

    像陈果富，去年宣布离开华宜，鼓捣自个的工业影业，市值暴跌18个亿！

    叶光纪在C轮融资、上市前，帮核心的艺人，佟丽雅、李一峰、白羽、周冬鱼等一票成立工作室，相当于分拆，完完全全“正午模式”来。

    叶光纪志不在华夏CAA。

    杨曼看了眼腕表，“时间到了，该你们这些今晚的主角上场。”

    当他们现身时，整个场子立刻热闹起来。

    作为大女主电影的女一，佟丽雅自然而然，成为媒体、影评人、观众集火的对象。

    像“基于什么样的想法参演这部电影？”、“丫丫你对杨小蜜向你发起的冰桶挑战接受吗？”………

    一连串的狂轰滥炸，佟丽雅越说越动情，说到对熊顿角色的理解跟看法：

    “不一样。跟以前的角色完全不一样，熊顿是我演的第一个有原型的角色，也是最令人心疼感动的角色。”

    “她是一个特别乐观善良的女孩子，我其实很想认识她，和她成为好朋友……熊顿是我们正能量的天使！”

    佟丽雅泪洒当场，哽咽的说不出话来，这才把话头扯到叶秦身上。

    “叶秦，现在在国内兴起的冰桶挑战，是由你发起的，雷布斯、鹿云、李彦红、鹿化腾等人，这次票房利润会捐给渐冻症基金会吗？”

    “有这个打算，但事实上华夏暂时还没有专门为罕见病患者创立的慈善基金会。”

    叶秦语气坚定道：“我呼吁能建立这种的基金会，或者慈善项目，这也是我把冰桶挑战带到国内的原因，我不希望最后变成一场作秀。”

    “时尚芭莎慈善会这次就准备设立渐冻症捐助项目。叶秦，你之前一直缺席，这次会参加吗？”

    叶秦瞄了几眼发问的记者，“当然。”

    “叶秦，你怎么评价《滚蛋吧！肿瘤君》呢？”

    “《爆裂鼓手》是一部反励志片，《滚蛋吧！肿瘤君》是一部真实故事改编的励志片。”

    “里面也许没有什么复杂的人生哲理，但有最真挚的感情，乐观，是一部感人、正能量的片子。”

    “8月档里，下周《小时代》会上映，很多影迷抨击它价值观负能量，阴暗，处处都是浓烈的金钱主义和拜金主义，这次同台竞技，说成是这是一场光明与黑暗的对决，你怎么看？”

    “这是一个最光明的华语电影时代，也是一个最黑暗的华语电影时代。”

    叶秦喃喃道：“有烂片，也有好片，有负能量，自然有正能量，关键看影迷观众，他们支持谁，谁赢！”

    “emm，刚才第一句不是来自《小时代》，原话是狄更斯说的。”

    “哈哈！”

    一瞬间，全场响起不大不小的轻笑声。

    不少郭粉曾经把这句当成郭小四的经典语录，就跟“天不生李淳罡，剑道万古长如夜”，说成原创一样搞笑。

    慢慢地，影厅的灯光暗下，四周黑漆漆，一双双被发亮的银幕照射的眼睛，闪闪发光。

    ……………

    “我男神，你让开。”

    银幕里，佟丽雅双颊酡红，醉醺醺地盯着电视播放的《速杀》画面，叶秦约翰威克的扮相一出，她立刻冲了上去，抱住电视。

    “我要跟我男神一起去除暴安良，为狗报仇！”

    “哈，这剧情也太老套。”

    方埔打着哈气，他纯粹是陪女朋友消遣度七夕。

    眯了眯眼，无精打采，他天生反感这种女主遭遇男友劈腿、公司开除、身患癌症的韩剧悲惨套路，整一个卖惨路线。

    呵呵，这能哭的出来？

    哭出来，我给二刷！

    当看到佟丽雅像花痴一样迷上叶秦，神经大条到似乎忘了自个患的是癌，嗤之以鼻道：

    “太假了，癌症晚期哪有像个泰迪似的活蹦乱跳，都是茶不思饭不想终日不可惶惶。”

    “所以呢，得了癌症就每天必须郁郁寡欢？”

    女友语气里透着杀气，吓得方埔一身胆寒，连连摇头：“不是，没有，不可能。”

    《肿瘤君》做了影视化处理，很多跟病痛相关的化疗、呕吐都没有呈现，甚至脱发都提前剃头，而且朋友几个带假发肆意欢乐。

    生命那么短，还是做个有趣的人。

    这就是电影传递的暖意。

    但当生命释放结束，火苗即将熄灭，暖意也就渐渐变少。

    “嘶嘶～”

    女友看向银幕，就见熊妈躺在病床上织毛衣，佟丽雅依偎在熊妈的怀里，环住熊妈的手臂。

    “昨天你还是小孩，一夜之间，就长这么大了。”

    “我记得我小时候有一次发烧可难受了，但是你一躺在我床上挨着我，我就不难受了。”

    瞬即镜头一推，画面定格，左半边只把熊妈下半张脸的嘴拍进去，其余的空间全留给佟丽雅的面部特写。

    佟丽雅一脸平静，“还挺奇怪的，现在也是。”

    熊妈的演员格外到位，妈妈专业户之一的刘丽丽，她的演技聚焦在嘴上。

    嘴巴哆嗦了一下，“难受就跟妈说，别忍着。”

    “妈妈，你知道我的银行卡密码吗？”

    “咳咳。”

    方埔感觉眼里进沙子，清清嗓子，仰起下巴别过头，心里非常不舒服。

    “妈不想知道。”

    “你生日呗。”

    最极致的表情是，笑着流泪。

    佟丽雅面带微笑，泪腺发达得往外蹦眼泪，像小孩撒娇地交代后事。

    “还有很多乱七八糟的卡，都是，我怕我忘了。其他的都让老郑他们去处理了。”

    “嘶嘶。”

    影厅里像夜一样的安静，断断续续的抽泣声格外响亮。

    “纸巾没了。”

    “咳咳，埔方，纸巾没了。”

    女友哭的像个泪人，扯着沙哑的嗓子，用手肘轻轻地捅了捅方埔。

    方埔把头抬得高高的，眨眨眼，强忍着不落泪，男儿可是有泪不轻弹。

    “呶，给你。”

    耳边听到“妈妈，我知道对你们来说挺难的”，一想到白发人送黑发人，差点泪崩，赶紧发功把眼泪憋了回去。

    “我也挺难的。”

    女友努力擦眼泪：“我还想要几张纸巾。”

    方埔从兜里取出纸巾，刚准备递过去，影厅音响里放出《幻昼》的前奏。

    钢琴轻轻地敲击，像一点点敲开另一个世界的大门，天堂之门。

    优美空灵、清新舒缓的旋律能把人听的起飞，白日梦游，随着管弦乐的加入，仿佛走入了虚无的幻境。

    声音从从微弱变得响亮，有一种踩着台阶的向上力量，距离天堂之门越来越近，轻快却伤感。

    他整个天灵盖都飞了，动作僵硬，卧槽，我要打妖妖零，有人朝我眼睛里丢核弹！

    “嘶！”

    女友再次洗鼻涕，靠在方埔的肩膀上，“我哭的头好痛，没力气了。诶，你怎么不哭啊？”

    方埔沉默了一会儿，集中精神把快要破坝流出的汹涌泪海憋了回去。

    “这有什么好哭的，也就你哭成这样。”

    “我哪知道这么感人。”

    女友抹了抹眼泪，“就是看的很难受，呜，下周我们看《小时代3》吧，快乐一下！”

    喀嚓，一个暴击，方埔破功了，眼泪从眼眶里哗哗地流出。

    苍天啊，大地啊，人生中的悲哀莫过于此！

    看《小时代》，你要跟我分手吗？

