    “艾弗森对科比，多少年了，让我想起了当初2001年76人队季后赛对上湖人队，那时候的艾弗森是何等风采啊。”

    “是啊，当初的艾弗森真的是太强了。要我说那几年整个西部也就艾弗森和科比最强了。”

    “麦迪和卡特呢？”

    “他们也很强，但总觉得比艾弗森和科比差了那么一点点......”

    球迷兴奋地讨论着，一眨不眨的看着艾弗森和科比两人。

    秦昊也有种爷青回的感觉，冲队友们打了个手势，示意众人拉开，让艾弗森单打，他相信艾弗森也是这么想的。

    的确，艾弗森对上科比丝毫不犹豫，直接就是单打，先是一个交叉步，然后crossover，变向幅度非常大。不过科比作为老对手，对艾弗森的招数很熟悉，迅速反应。如今艾弗森速度不如巅峰时期，加上科比早有准备，第一时间后撤卡位，要想过掉科比却是没那么容易的。

    不过艾弗森也明白这一点，他本来就没打算过掉科比，哪怕是能过掉科比，里边还有湖人双塔呢。

    所以这些都只是迷惑对手，他猛然后撤，用了一个和秦昊相似的撤步，不过不是撤到三分线外，只是简单的后撤一步，随即跳起。

    科比也立刻跳起，手臂高举，伸向篮球。

    然而篮球却离他越来越远，艾弗森除了撤步之外，竟还用了后仰，身体后仰，让科比难以封盖，只见他手腕一抖，篮球飞了出去。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “好球。”秦昊忍不住大声叫好，冲向艾弗森，兴奋地和他击掌。

    76人队休息区的球员们，观众席上的76人队球迷，他们也都激动地跳了起来，大声的为艾弗森喝彩。

    而这个球打进，也帮助76人队再次反超比分，领先了湖人队一分。

    布朗教练叫了个暂停，第四节也没剩多少时间了，比赛到了决胜阶段，他得好好的布置一下才行。

    与此同时，76人队这边。

    卢克教练看了一眼手下一众球员，有些迟疑是否换人，不过权衡了一下，他还是决定不换，就这样打，也就是内内、斯贝茨、伊戈达拉、艾弗森、秦昊。

    随后他摊开战术板，做了一番布置，拍拍手道：“好好打，咬住比分，只要能咬住比分，我们就有机会获胜。”

    “嗯。”众人应道。

    从阵容上来说，不谈替补阵容，只说主力阵容湖人队是要比76人队强出一筹的，内线的双塔，外线的科比，都有优势。

    不过当比分始终焦灼，等到了最后一两分钟，若是分差还是只有两分，三分，那么这种阵容差距也就不那么明显了。

    因为到了这种时候看的是临场发挥，甚至是运气，任何事情都有可能发生，一个偶然的犯规，一个太过积极之下的干扰球，一个之前三投零中的球员忽然命中一个三分球，或是仓促之中的传球失误......

    这些任何一样，都有可能改变比赛，毕竟比赛时间极少，分差很微妙。

    所以卢克教练的要求是一定要咬住比分，湖人队接下来肯定会发起一波犀利的反扑，只要能咬住比分，哪怕是落后两三分，76人队也完全有机会翻盘。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，比赛继续。

    老鱼来到前场就把球传给了科比，科比要了个挡拆，随即就是一个突破，冲到禁区之后停下，做了个投篮假动作，内内没有上当，科比却是忽然一个翻身跳投，身体往后撤，还带着后仰，让内内无可奈何。

    唰！

    球进。

    湖人反超。

    76人队反击，秦昊到了前场之后也是突破，那种奇妙的感觉开始淡去，但临界点的出现令他信心倍增，速度全开，坚决突破，直奔拜纳姆。

    拜纳姆心头郁闷，很想给秦昊来个大招，可是又担心犯规，只能收敛动作，中规中矩的防守，结果秦昊迎着他一个高打板命中。

    不知不觉间，比赛时间快速流逝，第四节已经只剩下一分多钟，而这个时候湖人队只领先2分而已。

    卢克教练叫了个暂停，等球员下来，他摊开战术板，做了一番布置，最后看向秦昊：“秦，最后一分多钟，交给你了。”

    秦昊重重点头。

    等暂停结束，双方回来，观众席上也安静下来，上万球迷紧张的注视着球场。

    76人队进攻，秦昊突破分球，传给艾弗森，艾弗森拿球一个虚晃，随后也是突破，往前运了两步，随即一个跳投，篮球在篮筐上弹了一下，最后还是掉了进去......

    双方你来我往，比赛时间越来越少，却始终焦灼，你进一个我必定会还一个，都没能将分差给拉开。

    一直到只剩下几十秒，科比低位背身单打秦昊，往后推了两下，忽然一个带球转身突破，秦昊连忙追击，尝试封盖，却赔上了个犯规。

    好在这球科比没能打进，只是上罚球线两罚全中之后科比的个人得分已经达到了41分，拿下40+了。

    同时，科比两次罚球命中，也帮助湖人队领先了2分，而比赛时间只剩下13秒，情况对76人队来说有些不妙。

    卢克教练请求暂停，等球员下来，他看向秦昊，秦昊深吸口气，扭头看了一眼湖人队那边，道：“拼了。”

    “好。”卢克教练心领神会。

    两人仿佛在打哑谜，但彼此都明白对方的想法。

    片刻之后，暂停结束。

    观众席上，上万球迷全都站了起来，喧嚣声，嘘声如闷雷一般，响彻整个球馆，主场球迷在制造干扰。

    秦昊在后场拿球，刚过中线科比就扑了上来，同时加索尔和拜纳姆都没有扑到外线，一旦秦昊突破，他们就会形成一堵人墙，保证秦昊不论如何也过不去。

    这当然会因此漏掉其他人，但他们不在乎，哪怕让76人队其他人投也没关系，守住三分球，两分随便投，投进我们认了。

    唯独不能让秦昊来投。

    “果然。”秦昊心头凝重，但并不意外，他早就想到会是这种情况，也早就有了计较，“挡拆......”

    PS：今天的勇湖大战精彩程度堪比总决赛，看的过瘾，兄弟们看了吗？

