    第335章 领地攻防战

    随着稀有宠物的竞价结束，林逸如愿以偿的拿到三个稀有宠物，这瞬间在高丽国引起了轩然大波与诸多高丽玩家的极大不满。

    可以预见的是，风华这一波骚操作下来铁定是要被高丽拉到黑名单，还是不死不休的那种。

    稀有宠物竞价完毕后，后面的稀有坐骑展示就彻底与林逸无关了。

    就在所有人都心有戚戚的担心林逸还会不会再次出手的时候，让大家松口气的是：没有。

    直到最后一场稀有坐骑宣布结束，所有的高丽玩家这才重重的松了一口气。

    当积分兑换结束，许多人都选择了下线，该上班的上班，该上学的上学。

    剩下的玩家，大多都选择了继续做任务或者其它。

    虽然大家都很想留下来看风华后续，可生活还得继续。

    这些人只能转战论坛，等待事件的后续。

    而随着大量玩家的离开和分流，之前被分出的9个频道也都合并成1个。

    但是此时的活动广场却依旧是密密麻麻的聚集着无数玩家。

    特别是林逸的周围，更是聚集了高丽战区这边几乎的所有高战。

    崔东旭脸色阴沉的注视着林逸，语气坚决道：

    “今日之辱，我高丽定要你百倍偿还。”

    “从此我们高丽与你，不死不休！”

    面对着崔东旭如此的威胁，林逸却是冷冷一笑：

    “是吗？”

    “我等着。”

    随后林逸就在所有人的注视下，慢慢的隐去身形。

    这一次为了摆脱面前的困境，林逸就只能使用了在浮空之城时，尤娜给自己的那张隐身卷轴。

    而在这个过程中，周围传来一阵异动。

    不过在林逸身后那一排城主府士兵的虎视眈眈下，最终众人就只能眼睁睁的看着林逸消失，无可奈何。

    就在林逸消失的瞬间，崔东旭忽然开口道：

    “你来一趟我高丽也不容易。”

    “要是不那么着急的话，一会随我们到唐家堡去看场好戏吧。”

    说完冷笑一声，崔东旭转身就走。

    这一走，四周的人群也跟着散开。

    与此同时，高丽战区这边的世界频道忽然更新一条系统消息：

    系统(新泉城)：城主已通过玩家“朴仁勇”的攻打领地申请。

    系统(新泉城）：攻打目标：唐家堡领地；攻打时限：3h；攻打方：风之游侠公会；唐家堡领地攻防战开启倒计时：01：00：00。

    攻打唐家堡领地！

    而这便是刚刚崔东旭口中的那场好戏。

    虽然这件事林逸昨天就已经从其他玩家的讨论中得知，但不知为何在看到这条消息的时候，林逸的心底还是泛起了一阵难言的愤怒。

    这可以说是高丽战区玩家对华国玩家的一次宣战（打压），此刻更增加了另一层含义，对林逸所作所为的一次最直接的报复。

    此时他们拿林逸没辙，但是那些在高丽战区的华国玩家却没有林逸的这么大能耐。

    很明显这一次他们是要铁了心要拿这些华国人来给他们出气。

    “混蛋！”

    隐去身形的林逸，站在人群外咬牙切齿道：

    “这群该死的棒子，简直找死。”

    然而此刻林逸除了对此表示愤怒以外，却什么也做不了，只能眼睁睁的看着事情的发生。

    在系统公布领地战开启的一瞬间，无数人骑上坐骑，奔着新泉城外的唐家堡领地赶去。

    这还是高丽战区第一次举行的领地攻防战，所以高丽战区的玩家都表现出无比的兴奋。

    此刻对于他们来说，没有比这更能让他们感到解气的事情了吧。

    对此林逸就只能使用着在浮空之城时，尤娜给自己的隐身卷轴，跟在人群朝着唐家堡方向而去。

    而此刻在唐家堡的驻地内，唐家堡公会的五百多玩家已经悉数到齐。

    唐傲天忽然对身边的幺鸡道：

    “你知道昨晚的时候，风华跟我说了什么吗？”

    幺鸡一愣：

    “是什么？”

    他不明白怎么就突然提起这件事来。

    这时唐傲天忽然走到众人的前头，大声说道：

    “昨天风华离开的时候，跟我说了一句。”

    “今天这场领地战的结局是注定无法更改的，所以他希望我们能留得青山在不愁没柴烧。”

    幺鸡：

    “什么意思？”

    唐傲天怅然一笑：

    “放弃守城，避免更大的损失。”

    唐傲天的话音刚落，现场的众人顿时议论纷纷，交头接耳道：

    “什么？”

    “叫我们放弃守城？这怎么可能！”

    “要我们放弃了守城的话，他们还以为我们是怕了他们。”

    “就是，就算是死，我也要让他们脱层皮。”

    “对！大不了就是干，人死鸟朝天，怕什么！”

    看着义愤填膺的众人，这时却有人忽然持反对意见道：

    “可就算我们留下来的话，又能怎么样呢？”

    “除了让人看笑话以外，我们平均都还要再掉一级，甚至爆出我们好不容易打到的装备。”

    “难道就是为了一口气嘛？”

    此话一出，周围瞬间变得安静了下来，众人朝着说话的那个玩家看去：

    “大白你傻了吗？这是你该说的话吗？你要怕了就走，没人留你。”

    名叫大白的玩家，看了众人一眼，无奈的低下头道：

    “我只是在说事实。”

    “我们的处境是怎么样，大家都十分清楚。”

    “今天以后我们要想再升上这么1级，恐怕会越来越难，你们还好的想想吧。”

    然后便不再开口。

    而随着这个玩家的沉默，众人心头的热血也随着残酷的现实而渐渐的恢复了平静。

    这时唐傲天才再次开口：

    “这一次我不再强迫你们做选择，是走是留由你们自己决定。”

    说完后，唐傲天落寞的朝着城墙走去。

    幺鸡忽然开口道：

    “大白说得对，大家别意气用事。”

    “听风华大神的，留得青山在不愁没柴烧，这个仇我们迟早会找回来的。”

    最后幺鸡一咬牙：

    “你们一个个都拖家带口的，别淌这趟浑水都回去吧。”

    随后幺鸡便朝着唐傲天追了过去：

    “老唐等等我。”

    唐傲天似乎早有预料一般，看着身后追来的幺鸡：

    “不好意思，又连累你了。”

    幺鸡满不在乎的呵呵一笑：

    “自家兄弟不说两家话，就算要掉回新手村，老子也陪你一起疯狂一把。”

    说话间，幺鸡一副憧憬的模样，看向远处那湛蓝的天空感慨道：

    “这群高丽棒子也就只能现在再嘚瑟嘚瑟，我相信不久的将来，风华大神一定会给咱们兄弟报仇的。”

    唐傲天闻言，不由得笑了笑：

    “你就不能想说自己来报这个仇？”

    幺鸡却一副尴尬的表情，挠了挠头道：

    “咱自己什么水平还是有自知之明的，我也就只能等开放边境的时候，让风华大神带人给我们报仇了。”

    而这时唐傲天却叹了口气，一副心事重重的模样朝着城墙走去感慨道：

    “希望如此吧。”

    ………………

    今日更新完毕。

    (本章完)

