    第239章璃儿昨夜未睡？

    “父亲的意思是……人还没抓到？”莫璃紧张起来，“父亲，那怎么办，要不要报官？”

    莫长海审视着她，见她神色紧张，又主动提报官，不似在说谎。难道，白衣男子真的与她无关？

    “老夫听下人提起，说数日前你与一名年轻英俊男子状似亲密，一起逛街，可有此事？”

    莫璃疑惑地想了想：“父亲，不知什么样的状态叫状似亲密？我倒是有几位朋友，都挺年轻英俊的，也一起逛过街。”

    莫长海沉下脸：“虽然现在民风比以前开放了些，但你也需要注意与他人交往的分寸，不可过于亲密，以免影响你的声誉。”莫璃似懂非懂地点点头：“哦，应该没有过于亲密。”

    莫长海见问不出什么，起身：“老夫怀疑今晚进府的人和大婚前夜的蒙面人是同一伙，你若想起什么，记得及时跟老夫说。”他看了眼站在一旁默不作声的秀环，抬脚就走。

    莫璃急忙道：“父亲，不如明天一早去报官吧，府里有没有少什么东西？”

    “还没查，老夫自有考量，你休息吧。”

    “哦，好。”

    莫长海离开，秀环的脸色稍稍缓和了些：“小璃，发生什么事了？”既然莫长海特意往这里走一趟，应该是与莫璃有什么关系。

    莫璃笑笑：“环姨，没什么，是师兄过来时，不小心被人看到了。不过没事，师兄武功那么高，莫府的人抓不到。”

    “以后你们行事小心一点。”

    莫璃伸个大大的懒腰，打了个哈欠：“大半夜的，闹得人睡不好觉。环姨，素霜素香，你们也去睡吧。”

    莫璃将房门关好，脸上立刻覆了一层寒霜。得知这么大的事，她怎么可能睡得着？

    母亲竟是被毒死的，时隔十几年，现在除了姜嬷嬷这个人证之外，只怕什么证据都不存在了。

    不过，有没有其它证据已经不重要。她不需要向世人揭露莫老夫人下毒的事，因为她还没理清她为何成为莫长海的女儿，没理清莫长海与母亲的真正关系。

    更不知，亲生父亲墨玉卿的下落……

    杀母之仇，必须要报。莫老夫人做这事，莫长海身为莫府的男主人，即便没有参与，也洗脱不了责任。

    墨玉卿曾经帮助、鼓励过莫长海，可以说，是墨玉卿的鼓励和帮助，直接改变了莫长海的命运。没有墨玉卿，莫长海如今还是个碌碌无为、在别人家里打杂的下人。

    可是，莫长海的母亲，却毒杀了墨玉卿的妻子，并将他的女儿弃在深山老宅不闻不问十几年。

    恩将仇报，这四个字应该高悬于莫府府门前！

    如今，母亲已死，环姨什么都不肯说，似乎只想守着她、看她平平安安地长大。似乎，环姨也并不知道父亲的下落，否则这么多年，环姨为什么不带她找亲生父亲？

    莫长海知道墨玉卿的下落吗？

    莫璃心绪复杂，一夜未睡，但总算将母亲被莫老夫人毒死这件事消化，心情稍稍平复了些。

    早上，素霜一进来，便看到莫璃憔悴的黑眼圈，她大吃一惊：“小姐，您怎么了？”

    莫璃敷衍地笑笑：“没事，有件事需要你去做。”

    素霜正色道：“小姐，您说。”

    “你去查查姜嬷嬷的住所，注意别被她发觉。”

    素霜还以为是什么大事，原来是这种小事。姜嬷嬷在莫府生活十几年，想查她还不容易？只是，好端端的，小姐为什么突然要查姜嬷嬷的住处？

    但是小姐没说，她自然也就没问，她只需要听命行事即可。

    “小姐，摄政王府的马车在后门处，说摄政王要见您。”

    莫璃蹙眉：“又是什么事？”

    素霜摇摇头：“夜大侍卫没说，小姐，我去做事了。”

    “好。”莫璃让素香给她绾好发，就从后门出来。摄政王帮了那么大一个忙，还对她散发善意，她自然也不能总冷脸相对。

    莫璃一上马车，就意外地发现战北擎也在。

    战北擎放下手里的奏折，似漫不经心地看向她：“怎么这么久？”

    莫璃歉意地笑笑：“不知是王爷亲自在等，我刚起来，绾发的时间久了点。”

    战北擎打量着她，伸过手来。就在那如玉般的大手要触到莫璃的眼睛时，莫璃侧头避开：“王爷？”

    战北擎若无其事地收回手：“璃儿昨夜未睡？眼底青黑，似乎很疲倦。”

    莫璃打了个哈欠，她很困，可是脑子却一点睡意都没有。一躺下，脑海全是昨夜姜嬷嬷说的话。

    战北擎探究地望着她：“有心事？”

    “算有吧。”

    战北擎掀开车帘：“夜风，去摄政王府，不去醉仙居了。”他原本打算跟莫璃一起去醉仙居吃饭，可现在改变了主意。

    莫璃疑惑地看向他：“醉仙居？”

    “不去了。醉仙居的酒菜，并没有摄政王府的好。”

    这点莫璃倒是深表赞同，尤其是酒，醉仙居的怎么都比不了。“王爷今天叫我出来，是有事？”

    战北擎反问：“璃儿说我们是朋友，无事朋友便不能相约出来吗？”

    “那倒也不是。”莫璃讪讪笑笑，“只是人人都知道，摄政王政事繁忙，小女怎么敢耽误摄政王的时间。”

    马车在摄政王府前停下，两人下了马车，漫步进府。夜风则忙着吩咐上早膳。

    战北擎的声音比平时温和不少：“璃儿，用过早膳，你就好好睡一觉。”

    莫璃无奈：“我也想睡，可是睡不着。”

    “本王这里有助眠的安神香，或许能有帮助，先用膳。”

    虽然摄政王府的饭菜很香，但一夜未睡的莫璃没什么胃口，只是草草吃了几口，垫垫肚子。看着莫璃放下筷子，战北擎也不吃了。

    “璃儿，你随本王来。”

    莫璃不知他要去哪儿，跟在他身后，就见他一直往后走，望着四周的亭台楼阁，莫璃越走觉得这条路越熟悉……

    直到暖春殿出现在她面前，莫璃疑惑地看向战北擎：“王爷？”这不是她前几天在摄政王府住过的大殿吗？

    ?  ?PS：谢谢亲爱的【冷月】壕赏，立个FLAG，明天我一定码司少的小野猫至少两章，码不完你揍我~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

