    黑水奥法大学的校史最早可以追溯到白金历元年，其创始者据说是一名来自阿瓦洲的塔克玛。在整个维克大陆上，作为教授魔法的学院来说，黑水奥法大学可以说是历史最为悠久的那一批了。

    当然，在星辰律法确立的时代，“魔法学院”本身便已经是一个相当过时的概念了，基本上各地的星辰灯塔都直接接管了当地的魔法教学。而黑水奥法大学作为如今瑞尔帝国所剩不多的依旧还维持运营的学院, 靠的也并不是有什么过人的底蕴，亦或者有什么长生种强者镇压。

    仅仅因为他们在当年星辰律法确立的“启蒙运动”中站对了队，因此获得了星辰议会的特别照顾而已。

    “星辰灯塔的预科班”或者“星辰议员的养老院”，这就是人们私底下对于这所曾经在大陆上能排得进前五名的千年学院的称呼。

    但对于这些带有着调侃意味的称呼，现任奥法大学校长的格林·戈登并没有太多所谓。

    预科班也好、养老院也好，最起码他们还能维持自己的存在。

    而只有存在的东西才有被调侃的资格。

    这就好像在八百年前，当大陆上其他魔法学院共同联合抵抗“星辰律法”推广的时候, 黑水奥法大学当时的那位校长审时度势的选择了更符合历史大势的一方，他敞开学院的大门欢迎那些袍子上绣着不同星座的星辰信徒, 任他们将魔法典籍从学院里的藏书馆里搬走。

    据说当时的那个校长被其他魔法学院的同行痛骂叛徒，斥责他与“焚书人”为伍，不配当一个魔法咏唱者。

    但那又怎么样？八百年后，当年那些选择反抗的魔法学院则只剩下写在历史档案里的一个名字，甚至几所选择顽抗到底的学院连名字都被消抹了。

    唯有黑水奥法大学背靠星辰议会的支持延续了下来。

    “审时度势”——这便是后来黑水奥法大学历任学院长秉承的原则。

    因此，现在的格林也需要继续审时度势做自己该做的事情了。

    在通知自己手下的人把那個女孩带过来以后，格林坐回了自己扶手椅上，有些无聊的转动着桌上漂浮的浮空石。

    在经过差不多一个多月的骚乱以后，现如今荆棘城在表面上的局势已经平静了下来，但格林明白这只是一个假象。

    无数的暗流现在正在这座城市和平的表面下涌动。

    夺取了荆棘王座的那个文森特是个十足的蠢货，好吧……也许他在魔法上是个难得的天才，但他在政治上绝对是个十足的蠢货。

    他上台以后施行的包括封锁星辰灯塔的一系列措施，彻底将整个玫瑰宫政权给推到了星辰议会的对立面上。格林甚至都来不及在其中斡旋，星辰议会那边便断绝了与这边的联系，陌客座星辰灯塔更是直接冻结了所有启蒙与晋升的资格。

    而黑水奥法大学就这么莫名其妙的失去了这八百年来自己身后的最大靠山。

    荆棘城素有“银与血之城”的称号，政变这种事情在这座城市的历史中就好似一连串染血的点缀。但无论是谁政变上台, 他们要做的第一件事便是保证星辰灯塔的正常运作，以争取到星辰议会的承认与支持。

    你可以尝试跟瑞尔帝国的皇室讨价还价，甚至可以因为信仰问题与圣灵教会起一些冲突，但唯独星辰议会的支持是你必须得到的。

    除非你打算彻底投入月境的怀抱里。

    不过从对方三天两头带人进学院里搜捕月境信徒这点来看，对方好像也不打算这么做。

    既不去争取星辰议会的支持，又不愿意利用月境信徒，光靠着积极应对枯萎病瘟疫、改善矿工待遇争取民心又有什么用呢？

    力量既是权力，虚无缥缈的民心汇聚再多，在战法师军团的饱和法术覆盖下也是一触即溃的乌合之众。

    自古以来最没可能成事的就是理想主义者。

    想要成事，就必须要有一个坚实、可靠的绝对力量作为支持。

    “学院长，您找我吗？”

    办公室的门被轻轻地敲了两声，一个平静的女声在门外响起。

    格林的手指轻敲木桌，房间的门便自动打开了。

    门外，一个留着齐耳短发，脖子上挂着一个太阳鸟吊坠的少女正神情疑惑的看向他。

    “进来吧，莉莉安娜。”

    格林收敛了自己先前的表情，露出和煦的笑容招呼道。

    对方有些拘谨的走到了自己面前，像是十分困惑为什么学院长会突然把自己喊过来。

    “我听说你最近在幻术课程方面的进步非常神速，艾琳娜说按照这个速度进步下去, 你能在今年完成幻术系课程的专家级晋升测试……啊，不用拘谨, 随便坐下来就好了。”

    格林说着，指着桌对面的椅子做了一个“请坐”的手势。

    “老师指导得好而已。”

    莉莉安娜说着小心的坐了下来，然后打算询问对方找自己的目的是什么。

    但还没等她开口，格林便先说道：

    “光靠艾琳娜的课程是没可能短时间里有这么大进步的……说说，你父亲是不是帮你在外面找补课老师了？”

    格林的语气就好似拉家常一般的轻松随意。

    但听到这里，原本打算询问对方来意的莉莉安娜没有做声了。

    她大概猜到了对方叫自己过来的目的。

    见莉莉安娜不说话，格林又轻轻的拨弄了一下桌上的浮空石，然后才笑着继续说道：

    “要是真有哪个厉害的幻术系魔法咏唱者在帮你补课的话，说不定你可以介绍给我认识一下，毕竟如今学院里缺乏这方面的人才，你父亲现在……”

    “他不是我的父亲。”

    莉莉安娜用平淡的语气纠正道。

    尽管拥有着“伯格曼”这一显赫的姓氏，但莉莉安娜是文森特养女的事情实际上在上流圈子里并不是什么秘密。甚至有传言说她其实是那个曾经法师厅首席的私生女，当然，所有跟文森特打过交道的人都不会相信这点。

    格林闻言抬起一只手带着些许歉意道：

    “我的意思是，你的养父现在在魔法咏唱者教育方面制定的政策，相对而言不是那么的……合乎这里以往的传统。这导致最近两个月以来，学院里已经有六位法师塔的负责人递交辞函了，如果不是真的缺人，你现在的导师也不会从阴影系调到幻术系来充当临时的负责人。”

    莉莉安娜没有回话，这些她都是知道的。

    这两个月来，学院里大多数有星辰议会背景的教师都选择辞职离开了，再加上前段时间高强度对于月境信徒的搜捕，可以说最近一段时间整个奥法大学都陷入了完全的停摆状态。

    看着对方沉默的表情，格林笑了笑继续说道：

    “当然，招人的事情先放一边，毕竟现在即便是有足够多的老师，估计到星月的招生季时也没有什么的学生了……”

    失去了星辰灯塔的支持，整个荆棘城这两个月来已经完全没有一个通过魔法启蒙的魔力亲和者了。现如今在被封锁的陌客座灯塔附近，三天两头有家长抱着自己眼睛里冒出幽光的孩子翘首等待灯塔的开放。

    对于很多百姓家庭来说，一个天生有着魔力亲和体质的孩子是他们改变自己命运的唯一途径。因此相比于一些贵族，他们对于星辰灯塔重新开放的呼声往往要更大一些。

    “这次找伱来主要是想了解一下，你的养父有没有提到过有关于灯塔重新开放的具体时间？”

    格林摊开手诚恳地问道。

    大概是永远都不会开放了吧……

    听到这个问题以后，莉莉安娜心想。

    下达封锁灯塔命令的是并不是她的养父文森特，而是在他身后掌握着一切局势的威廉·凯恩。

    看着对方殷切的眼神，明白那座灯塔本质的莉莉安娜斟酌着回答道：

    “这几个月来他都住在玫瑰宫，我没有见过他几次。”

    言外之意就是——我什么都不知道。

    失望的表情在格林脸上只停留了很短一瞬，他很快恢复了先前的笑容说道：

    “那还是回去找他问一下吧，哪怕是为了自己也得问一下。按照你现在的进步速度，到年底应该就能达到参加专家级法术评级的程度了……如果到时候灯塔能够重新开放的话。”

    “那等下次跟他见面的时，我会跟他……”

    “下次是什么时候？”

    谷皣

    格林直接打断了莉莉安娜的话。

    “现在的时间已经不是那么充裕了不是吗？可以的话还是早一点跟他商议一下这方面的问题比较好吧。”

    “那明天？”

    莉莉安娜试探着问道。

    “明天是愚人节，像你这样的身份显赫的小姐还是不要在愚人节出门会比较好。就今天吧，我听艾蕾娜说今天你没有课。”

    …………

    无论怎么说，一个学生在黑水奥法大学的校园内失踪总归是一件很难解释的事情。

    看着莉莉安娜离开的背影，格林心想。

    但假如她是自己离开校园失踪，那就与他没有任何关系了。

    可惜了，明明是个天赋不错的孩子，却要成为大人政治中的牺牲品。

    想到这里，他从抽屉里拿出了一枚用以通讯的封魔符文。

    “审时度势。”

    格林默念道。

    不久之前，玫瑰宫内部的复权派主动接触到了他，他们声称自己找到了老公爵的儿子，并且希望黑水奥法大学能为接下来回归荆棘城以往秩序的事业提供一些小小的帮助。

    参与到错综复杂的玫瑰宫宫廷争斗之中，这并不符合以往奥法大学中立得可以称得上是超然的态度。但今时不同于往日，尤其是在星辰律法的光辉无法照耀荆棘城的当下。

    他要为整个学院的未来做打算。

    并且在彻底下定决心之前，格林也不是没有做过其他的尝试。这半个月来，他几次进宫觐见文森特，希望能明确灯塔的开放时间，然而得到的答复却都是“正在研究”、“之后会给你答复”这类官方套话。

    格林并不是傻子，他一天天的能看到星辰灯塔外越来越严格的封锁，与越来越多的封印。

    与此相比，复权派们许诺的马上恢复与星辰议会的联系就显得切实与靠谱多了。

    想到这里，格林启动了封魔符文中的通讯术式——他要通知那些复权派的安排在几条街道外的人手，女孩已经出门了。

    魔力依照他的意志从指尖流淌到了符文之上，铭刻在符文上的术式瞬间爬满了蓝色的电火花。

    然后就熄灭了。

    “没有用的，你太低估了一个父亲对他女儿的保护措施了，尤其是她先前有那么多次危险遭遇的情况下。”

    一个声音突兀的回响在了格林的对面。

    他抬起头，一个灰白头发的男人出现在了先前莉莉安娜所坐的位置上。

    前一秒钟那里还是空无一人。

    “什么人！”

    格林背脊紧绷，他抬起手，一个火红色的术式瞬间成型。

    然后同样的熄灭了。

    “对了，这里的空间已经被我封锁了，不要大喊大叫，没有用的。”

    轻描淡写的熄灭了自己的术式以后，那人淡淡的说道。

    这让刚准备呼救的格林闭上了嘴。

    空间封锁？但他记得空间封锁相关的术式不可能这么悄无声息的施放才对啊，还是说对方只是在骗自己？

    格林有些怀疑的看着这个一脸淡定的男人，他盯着对方好一会儿才开口道：

    “我是不是在什么地方见过你？”

    “我先前有借贵校的训练靶场用过，可能在当时见过面吧。”

    那人礼貌的回答道。

    格林仔细的回想了一下，那好像是大墓园动乱之后不久的事情，当时是文森特带了一个不愿意透露自己身份的人过来租了两天地下靶场，并且嘱咐为了不发生意外，任何人都不允许靠近那里。然而两天过去以后，整个靶场都是完好无损的给还了回来，就好像那个人只是在靶场里睡了两天觉而已。

    因为当时说得特别煞有介事，所以他如今还有些印象。

    “这么说，你是文森特的人？”

    格林斟酌的问道。

    对方摇了摇头。

    但还没等格林说出自己的下一个猜测，对方却是直接回答道：

    “文森特是我的人。”

    格林等待着对方的后文，但对方却是说到这里便不做声了。

    于是他忍不住问道：

    “你确定？”

    虽然文森特一直没有以黑水之王或者荆棘公爵的身份自称，但他现在毫无疑问就是现如今黑水省的最高权力者。

    而现在出现在他眼前的这个不知名魔法咏唱者说文森特是他手下的人，他凭什么呢？

    就凭他灰发银眸，长得像瑞尔皇室的正统继承人？

    “复权派明天政变的计划是不会成功的。”

    那人没有回答格林的问题，而是直接这么说道。

    格林·戈登听到“明天”跟“政变”两个词以后，心里立马咯噔了一下。

    政变这种事情，一旦情报被泄露出去了，那就基本上没什么成功的可能了。

    “我不知道你在说什么……”

    格林脸上保持表情不变的说道。

    “政变？什么政变？愚人节玩笑吗？”

    对方闻言没有说话，而是伸手将自己捏得煞白的手指一根根打开，而后从里面拿出了那个尚未激活的封魔符文。

    他捏着这个封魔符文看着自己，那表情就好像在说：请不要把我当成一个傻子。

    “这个我可以解释……”

    但对方却是抬起手止住自己后面的话。

    “我一向觉得，因为无知而做出的错误选择，在没有酿成不可挽回的重大损失之前，都是可以原谅的，毕竟无知不是罪过，还有改正的机会。”

    那人看着封魔符文说道。

    “很幸运，你之前选择帮助复权派，一来是出于无知，你并不清楚在背后支持文森特的是什么，二来呢，你选择的并不是算什么能够造成重大损失的行为。”

    然后那人说着，在格林还没反应过来之前，自己就把封魔符文给先激活了。

    “欸！等会！”

    “所以我愿意给你一个重新来过的机会。”

