    齐悦郡主这才心满意足，突然想到了什么，眸子狡黠地一转，看着姚青梨：“姚姑娘，到时你一定要来。”

    “谢郡主的一翻美意。”姚青梨却笑着摇了摇头，“往后几天都会忙着配制新药，到时再说吧！”

    “啊？”齐悦郡主失望地嘟了嘟唇。

    “郡主，既然姚姑娘没空，那就算了，毕竟郡主的药很重要。”邓嬷嬷暗暗松了一口气。

    请姚青梨这肮脏的银妇上门治病，他们已经躲躲闪闪，尽量不让人知道了。郡主竟然还想请她参加生日宴？他们王府的清誉，怎能让姚青梨这种人沾污！

    “郡主，请伸出手来。”姚青梨道。

    “好。”齐悦郡主这才把小手伸出来，放在炕桌的软垫上。

    把完脉，姚青梨拿出听诊器听她的心率，再为她打了一针，今天任务便完成了。

    “等宴席的时间定下来了，我再给你送帖子，若是你有空，一定要过来。”齐悦郡主说。

    “好的。”姚青梨笑着点头，把东西一件件放进自己的小医箱里，站起来：“郡主病情已经稳定下来了，明天开始，我三天上一次门。”

    “麻烦你了。”

    姚青梨与夏儿出了郡主的院子，来到垂花门，便登车而去。

    夏儿坐在车辕前，轻甩着小马鞭，姚青梨抱着小医箱，坐在她旁边。

    “小姐，你为什么要拒绝郡主啊！多好的机会呀！”夏儿皱着眉头，一脸不解，“如果小姐你出现在郡主的生日宴上，便人人都知道你治好了郡主了。”

    “我不出现，郡主的生日宴后，也一样人人都知道我治好她了。”姚青梨翘了翘唇角，“因为郡主从不办生日宴，京城人都知道她活不过十四。现在她突然活过了十四，并办宴，作为顶级名门贵女，谁不打听？”

    “话是这样说……”夏儿扁了扁嘴，“但……景王府真的很厉害，昨天才贴了皇榜，那个把北狄打得屁滚尿流的战神，就是景王世子！郡主的哥哥！如果参宴了，不证明跟景王府关系好吗？外人也会收敛点。而且，郡主人真的很好。”

    “嗯，郡主人很好，这丫头我也喜欢。可是，我讨厌景王妃。”姚青梨说着冷笑一声，“若非小郡主可爱，我才不搭理他们。我也想抱金大腿啊，可这根大腿长满恶心的毛，我不想抱。”

    “那……不抱金大腿，以后怎么办？”

    “怎么办？”姚青梨敲敲她的小脑袋，“你小姐我可是神医！不愁！”

    “好吧！”

    “而且，这几天我是真的忙！制药，还得抽空教小宝认字。”

    姚青梨不想跟景王府交情太深入，可是，很快姚青梨就打自己的脸，改变了想法！

    回到家后，姚青梨第一时间，便跑到房间里，把小宝给揪出来，放到膝上，先揉了一通：“唉，我家小宝的脸，真是越来越好捏了，小包子！”

    “嗷……人家不是小包子。”

    “但我喜欢小包子呀！”

    “嗯，那我是小包子！”

