    随着境界的进阶，五行灵气融合了魔气，在法诀道纹作用，原本水火不容的两种元气流动在丹田气海，并流转与五脏归藏。魔气和灵气一样，同样分化有五行，在身体改造为混元之体后，丹田和五脏也脱变。

    以此为根基，全身经脉骨血心髓，悉数轮换转变。五色元婴在晋级炼虚境后，更加凝练威严。

    心印空间里，原本紫色血焰升腾的血气之海，现在多了一缕灰色的圣火。那是进阶之后，从万化炉回馈的一丝太初圣焰！以此为根基，它将慢慢改造整个心印衍变的方向。

    此外，心印空间里，一塔三月的心印，此时无诀自转，自然地从外界中吸取天地元气。这是炼体一脉进阶到天印境的内在表现。

    所谓天印境，顾名思义，就是印与天合！

    有了这一层突破，陈风开始施展出《生灭锻体诀》在六阶境界的真身秘法。内印外身，内印为动力源泉，改造法身；真身为元气法相，身心合一，施展真身战体。

    其实，如果论本源，青蛮族人修炼的蛮祖真身，其实就是与天印境类似的法门。只是，他们的真身，显得粗略笨拙罢了。

    此外，全身最基本的三十六个窍穴位置，各隐藏着一团银色的星辰之力。他们与血脉里流淌的银色虫纹相呼应。这是血脉观想法应用后的《炼星诀》第二层表现。

    要修炼《炼星诀》第三层，不当要开启偏僻位置五十四个窍穴，还有身体煅炼到一定层次才能进行。陈风原本预计，自己至少在天印境后期，才有机会修炼；现在有了阴阳混元体，计划有机会提前。

    如果非要比较，那就是《阴阳混元体》侧重于法体与元气的契合性，以炼化天地元气为途径。《炼星诀》则重在窍穴改造，然后反育法体，以炼化星辰之力为途径。

    再观识海空间，神魂之婴怀抱银叶佛桐盘膝在中央，原本银色的身躯开始诞生出金色秘纹，原本环绕在周身的星光，此刻通融一起，化作一轮银色玄月护在头顶。

    金色神识之火环绕魂婴周身，在魂婴背后，浮现七个神秘晦涩，陈风至今未参透的金篆文，在金色神识之火之中环绕。

    万化炉世界里，整个空间已经达到三千里之广。

    原始大陆已经扩张了数倍，并在持续蔓延。重要的一点，相比灵气浓郁环绕的原始大陆；在他倒影对称的反面，一块新生的魔气大陆已经形成。

    与灵气大陆上空高悬的金日银月不同，魔气大陆上空，则新诞生出红日蓝月。魔气与阳性融合，形成红日照映；魔气与阴性融合，诞生出蓝色的月轮。

    自己的空间世界里，出现两个背靠背的大陆，算是颠覆陈风的界面观。

    这魔气大陆，同样也出现了金木水火土五行魔池。陈风将自己一千多来收集各种魔药，都移植到此地。

    而两块大陆中间的虚空间隔区，是一片灰色光幕包裹的核心地带。

    那里是灰色漩涡，也是万化炉世界的起源之地！两个对称大陆的灵气和魔气，在循环过程，都从这里被吸入漩涡，然后又均衡反育出灵气和魔气。

    让陈风颇为不解的是，万化炉世界里的游离能，竟然同时流淌在两个不同规则的大陆上。

    因此，陈风从现实世界移植过来的各种药材，在两个大陆均可培植。也没有因为灵气和魔气的区别，产生变异，这让陈风百思不得其解。

    ……

    十年后，个人的属性面板，完成了颠覆式的刷新：

    ——————————————

    角色名字：程云

    骨龄：1224

    寿元：无限（长生容易不死难，次第天劫催命狂）

    ——

    修炼境界：炼虚初期，天印初期，月辉初期

    血气：25841基点

    法力：24854基点

    神识：25879基点

    心灵之力：小树初成

    物理天赋：霸体小成

    体质特殊性：五行雷灵体（中级），真视之眼（中级）

    ——

    身体元素天赋

    金系亲和度：100

    木系亲和度：100

    水系亲和度：100

    火系亲和度：100

    土系亲和度：100

    特殊亲和度：雷系 100

    ——

    精神天赋：普通

    隐藏气运:560

    ——

    功法：《开界归源圣典》《修罗心印》《祭魂魔典》（残缺）、《玄月三心咒》、《血源观想法》、《炼星诀》、《阴阳混元身》

    技能：五色神光、大五行灭绝神针、五行衍相盾、修罗战技、千心剑法、青月破魂斩、比蒙附身术...

    ——————————————

    五行雷灵体进阶为中级，霸体从初次转为小成。实力发生了翻天覆地的变化。

    ......

    当陈风境界完全稳固之后，开始着手准备炼化阴阳图。可很快，陈风就发现自己的真元法力，在晋级之后依旧不足以撼动暗魔域和光灵域的抵抗！

    面对此问题，再等自己的修为境界上来？

    那可不行，六阶的修炼耗费的时间，可不是前面那些境界，就算有资源支撑，没有数千年时间，也不可能达到六阶巅峰。更何况，修炼一途，可不是闭门造车就可以。

    没招了，陈风只好祭出底牌万化炉。

    陈风面对阴阳图，将万化炉世界的倒影虚空显露在自己背后，同时控制法诀，将代表一界规则的金色链探入阴阳图中。

    莫名的波动从仙器阴阳图中散发而出，暗魔域和光灵域里的天地元气，渐渐被汲取；同时，两域的规则开始被改造。这一切，都在所有生灵不知不自觉中发生。

    ……

    三十年后，陈风缓缓的收敛眼里的银光，缓和真视之眼的疲倦之余，遗憾的叹着。在万化炉助力之下，自己的阴阳混元之体，确可以炼化阴阳图。

    只是，进程太慢了！按这个速度下去，至少要三千年以上时间。

    抬起左手，陈风惋惜地望着手中的裂空镜，猛地下了一个决定！

    眉间灰色漩涡浮现，陈风将裂空镜抛入万化炉。金色符文链牵引之下，万化炉瞬移出现在灰色大漩涡中央。

    在木系化身和青蛮族化身的目睹之下，裂空镜被缓缓分解吞噬！当日从天魔口中得知，裂空镜之所以强大，因为它是具有空间威能的极品仙器！

    如此至宝，融入万化炉，着实可惜！不过，想到熔炼裂空镜之后的万化炉的界力神通，陈风决定放弃这件传自温辛伦的至宝。

