    “一扫浮沉叶，平常心是道。”

    “这段时日，不仅修为精进多少，心境亦是提升诸多。”

    “没想到扫地都能悟道至理，洗涤心境，先生真是用心良苦。”

    冥罗轻扫落叶，感悟良多。

    尤其是手中那把神奇的扫帚，不仅能够造化自身，提升修为，更能净化心灵与魔性。感觉再修行多几日，都能成为一位合格的正道修士了。

    正感悟着，冥罗忽然皱起眉来：“这气息好生厌恶，难道是那老家伙？”

    小院外，萧远与纯阳贤者一道而来。

    “此处就是那位上仙隐居之地？”纯阳贤者颇为怀疑。

    “正是，林先生清心寡欲，不喜世俗打扰。”萧远郑重其事的说道：“所以恕晚辈多嘴，先生隐修世俗，修身养性，行为与常人无异，还望贤者莫要为此轻视先生。”

    “恩。”纯阳贤者微微点头。

    虽然心中不屑，但的确从这小院里感觉到些修真者的气息，心里也对这位神秘世外高人产生了几分兴趣与好奇。

    “贤者里面请。”萧远恭身相迎。

    纯阳贤者徐步踏入小院，便见一位杂役正低着头，默默清扫落叶。

    只见侧脸，似有几分熟悉，但很快就被纯阳贤者给否决了：“只是一个小院杂役而已，看来本儒真是期望太高，想得过多了。”

    “果然是这老家伙！”冥罗却是心虚：“这老家伙是幕名而来？还是先生请来的客人？这老家伙可是跟我仇大苦深，若是他被识破还不得在先生面前趁机踩我一脚？不行，绝不能被这老家伙给识破！”

    不明来意，冥罗刻意回避，不敢与之正视。

    而冥罗身上的魔气也被净化诸多，只要收敛起来的话，就是纯阳贤者也难以识破。

    更重要的是，冥罗凶名太盛，谁能想到会心甘情愿的留在一个农家小院干杂役俗活呢？

    “怎么多了位杂役？”萧远亦感诧异。

    心想，能在林凡小院干活的人，能是寻常之辈？

    不明虚实，萧远不敢失礼：“道兄好，请问先生在何处静修？”

    道兄？

    就一个寻常杂役而已，纯阳贤者暗暗白了眼：“故弄玄虚，真当本儒好是糊弄！”

    “先生在后院池塘钓鱼呢。”冥罗随口回了声，便背过身继续清扫落叶。

    钓鱼！

    想起魔通天那日冒犯，林凡展露圣火惩治威慑，萧远亦是心有余悸。

    “贤者，先生正于垂钓，不喜外人打扰，不如等先生闲空再行拜访如何？”萧远是真心善意提醒，不想再遭殃。

    “这么说，你是想让本儒在这里候着？”纯阳贤者威容一沉。

    以纯阳贤者的身份地位，走到何处还不是万人恭迎，现在要他堂堂大儒等候一个未知无名小卒，岂不大损威名？

    “不，晚辈绝无此意，只是…”萧远一时不知该如何开口。

    “萧门主只管引荐，若真这位先生在静修，本儒绝不会失礼冒犯。”若非自恃身份，保持修养，不然纯阳贤者都想发作了。

    “那好吧，贤者这边请。”萧远战战兢兢。

    纯阳贤者背负双手，步伐轻缓，临走不免多看正在扫地的冥罗一眼。

    冥罗也算是明白了纯阳贤者的来意，幸灾乐祸，暗暗窃喜：“原来这老家伙也是有眼无珠，那就有好戏看了，就是不知到时这老家伙难受的时候有多难看？”

    后院池塘，林凡依旧静坐垂钓，闭目养神。

    “那位便是林先生。”萧远细声细语。

    “就他？”纯阳贤者皱眉。

    透着侧脸，明显是位青年人士。

    与想象中年长有成的世外高人形象，完全就搭不上边。

    再暗中窥探林凡的修为，纯阳贤者更是大为失望。

    炼气境？隐世高人？开什么玩笑？

    纯阳贤者脸一黑：“萧门主，本儒远道而来，你就是这般戏弄本儒？你是在挑战本儒的修养不成？”

    “贤者息怒，先生只是低调，有意隐藏修为，绝非是您所看到的表象？”

    “那这么说，是本儒有眼无珠了？”

    “不、不，绝对没有这意思，只是…”萧远冷汗淋淋，越描越黑。

    “够了，本儒自有分寸！”纯阳贤者轻哼一声，循步上前，就地静坐林凡旁前。

    林凡手持鱼竿，闭目养神，无动于衷。

    却见，池塘清澈见底，不见鱼物。

    更狗血的是，鱼竿上的鱼线，根本就没有鱼钩。

    这钓什么鱼？是钓空气吗？

    “小小年纪就会弄虚作假，还装得有模有样的，难怪坑骗了好些修真者，本座倒要看看你能把持的了多久！”纯阳贤者目光轻蔑。

    作为名扬天下的大儒，哪怕面对凡人也不会失了修养。

    竟然林凡不动，纯阳贤者也跟着静静盘坐。

    要说打坐，纯阳贤者能够不休不眠，不动声色，静坐十年。

    “但愿贤者安分守己，否则得恼先生静修，我也是爱莫能助啊。”萧远诚惶诚恐，屏住呼吸，不敢出声。

    时间，分秒而过。

    鱼竿未动，水面无痕，林凡依旧静谧不动。

    纯阳贤者隐隐施压，一股股浩儒之气，有意压向林凡。

    但见林凡，依然无动于衷。

    “恩？竟能无视本座儒威之气，这小子倒是真有几分门道。”纯阳贤者顿感惊奇。

    难得纯阳贤者对林凡高看几分，可突然一道呼噜声传来。

    “这是在打呼噜？原来是睡着了，看来本座真不该高估他。”纯阳贤者大失所望，还以为真是遇到隐世高人了。

    想着林凡并未惊异之处，纯阳贤者感觉像是被受骗了，心是恼火，没耐心再跟林凡浪费时间。

    正欲起身，突然一尊巨影，伴随着一股强大气息，从天而降。

    兽气！？

    纯阳贤者心下一怔，仰头望去。

    乍一见，差点吓得蹦起来。

    却见，一尊白纹大虎，威严降临，不怒自威，摄人心神。

    圣兽，白虎！

    堪比当世散仙，确切的说，应该比散仙更强！

    天！

    这是圣兽吗？

    幻觉吗？

    纯阳贤者惊恐万状，纵是心境修为高深的儒家大贤，在圣兽神威之下，亦是心神发慌，敬畏生恐。

    圣兽啊，随便一口气都能吹死自己，纯阳贤者还能淡定吗？

    问题是，林凡还是无动于衷。

    是真睡熟了？还是真没感觉？

    而且作为传说中的圣兽，就是纯阳贤者修行千年，也未曾有缘一睹圣兽真体，为何会无端现身于此？难道是为林凡而来？

    “巧合吗？”纯阳贤者越想越惊悚。

    特别是眼前林凡的形象，也似乎变得诡秘起来。

    萧远更是吓得不轻，瑟瑟发抖：“天！这不是古籍所描述中的圣兽白虎？我没眼花吧？”

