    秋诗音怔住了，只是怔了那么一刻。

    　　但是足够了。

    　　纪川那被秋诗音握在手中的元婴，那个小小的人儿，双眸在秋诗音晃神之时，骤然亮起。

    　　无数道锐利如刀的剑气，瞬间就是从纪川的元婴之上喷射出去。

    　　这些喷薄而发的剑气，顷刻就是将秋诗音覆盖着坚硬鳞甲的利爪穿透。

    　　秋诗音痛呼出声。

    　　与此同时，一道更为粗大剑气从纪川的元婴之中疾射而出，轰击在秋诗音的胸口，发出轰然巨响。

    　　这一下攻击凶猛无比，甚至都是能听到秋诗音肋骨碎裂的声音。

    　　秋诗音身形倒飞出去。

    　　两个人影分开。

    　　纪川那脱离了秋诗音钳制的元婴之中，灵力迅速涌出，在遏制他腹部那个还在流血的巨大伤口。

    　　秋诗音远远看着纪川，眼中满是不敢置信。

    　　元婴之中怎么可能会孕育出剑气？

    　　在这任何修士的常识之中，都是绝没有可能的事情。

    　　最为脆弱的元婴，怎么有办法容纳如此凌厉的剑气？

    　　纪川蹲伏着，左手捂着腹部那个巨大的伤口，缓缓地站起，他面对秋诗音，手中紧握着那一柄绿腰。

    　　一般修士的确做不到，可剑宗弟子做得到，因为这是道级功法的强大之处。

    　　……

    　　陆青山见此，也终于是松了一口气。

    　　他刚刚的突然插话，虽然一切都是实话实说，但真正的目的，其实还是为了能给纪川争取到秋诗音那短暂的一息晃神时间。

    　　在离宗之前，他去致知殿领取了剑宗功法的元婴篇，也得知了其的详细属性。

    　　作为道级的元婴篇，的特效之一，就是所凝结的元婴将对一切剑之物有着无与伦比的亲和之力，可婴蕴本命剑。

    　　此特效，最大的作用就是让剑修能将本命剑蕴于元婴之中，这等同于剑修无时无刻都在蕴养本命剑，养剑效率将得到极大的增益。

    　　连实体之剑都可蕴养的元婴，蕴养凌厉的剑气，自然也就不在话下。

    　　元婴作为修士的致命罩门，每个修士都会想尽各种办法，护卫元婴。

    　　既然有这种能力，陆青山确信，纪川不可能不在自身元婴之中，蕴养数道剑气以做防身之用。

    　　所以，没有任何交流，他就与纪川完成了这波极为巧妙的配合，使得纪川脱离了秋诗音的掌控。

    　　见到秋诗音身形倒飞出去的那一瞬间，源狮身上立刻升腾起可敬可怖的气息，暴躁的目光盯着纪川，做出猎手扑食猎物的动作，准备着对纪川发动雷霆攻势，撕碎这个渺小的人族。

    　　秋诗音站稳了脚步，看着因为自己的偷袭，仍狼狈不堪地纪川，微笑着温柔按下似乎已经是要失控的源狮。

    　　她伸手指了指九幽殿主与黑罗，轻声道：“秋宁，帮姐姐杀了他们，然后远远地离开这里，再也不要回来。”

    　　源狮发出低低的呜咽声，不肯行动。

    　　他虽然智力不高，但是他感觉到了一些不好的征兆。

    　　秋诗音顿时瞪大了眼睛，看着源狮。

    　　在最尊敬的姐姐的灼灼目光之下，名为秋宁的源狮终于是僵持不住，开始动了。

    　　它发出暴怒无比地咆哮声，猛地就扑向了九幽殿主与黑罗，似乎是想要将自己的愤怒倾泻于这两人身上。

    　　“引渡使，你想做什么？”九幽殿主见此，脸色一变，连忙是喝道。

    　　“我想要你们死。”秋诗音喃喃着。

    　　轰轰轰！

    　　血气、九幽意境之力，不断轰击在秋宁身上，但只是一息功夫，就被秋宁的黄泉死气瓦解，破灭。

    　　秋宁迅速近身，发起疯狂无比的攻击，挥爪，甩尾，，撕咬……每一下都动静极大。

    　　在源狮的凶猛攻势下，本就已经是状态不佳的九幽殿主与黑罗，就像是两个被蹂躏的布娃娃一般，身上的伤势越来越重。

    　　轰轰轰！

    　　秋宁的利爪不断挥击。

    　　终于，一时招架不住的黑罗，不得已只能说再次化出蝙蝠化身，想要保命。

    　　却没想，秋宁面对那成片的蝙蝠化身，却是嘴巴微鼓，向前轻吐。

    　　浓郁的黄泉死气，带着滔天慑人的威势，从秋宁的血盆大口中喷射而出，将黑罗的蝙蝠化身完全覆盖。

    　　啪啪啪！

    　　黑罗接连遭遇两次重创，已经只剩三百余只的蝙蝠化身，在黄泉死气的冲击之下，顿时是没了声息。

    　　黑罗蝙蝠化身从空中一只只地跌落，一动不动地落在地面上，再没有半点生气。

    　　所有的蝙蝠化身，无一幸免。

    　　也就是说，黑罗，身陨！

    　　“保命要紧！”

    　　见此情景，九幽殿主心中一寒，知道再这样下去，自己也怕是命不久矣了。

    　　砰！

    　　他再也坚持不住，双手掐诀，九幽意境之力滚滚而出，护持着他勉力招架住一击源狮的挥爪之后。

    　　借着那巨大的冲击力，他的身形倒飞出去，趁势就是往后遁逃而去。

    　　吼！

    　　见九幽店主仓皇逃窜，秋宁发出一声不满地吼叫声，脚踏虚空，朝着九幽殿主追去。

    　　秋诗音看着秋宁追着九幽殿主逐渐远去，收回目光，而后看向纪川。

    　　她抿了抿嘴唇，满是鳞甲的脸上看不出太多的神情，高高举起刃爪，瞳孔中闪着黄色的光芒，头角狰狞，对着纪川一副蓄势待发的样子。

    　　“没有秋宁，你不是我的对手。”纪川凝视着秋诗音，黑白分明的眸子中冰冷无比。

    　　九幽殿主与黑罗联手，都未能胜过他，秋诗音作为地府引渡使，仅仅只是四品的修为，若不是偷袭，又怎可能是他的对手？

    　　秋诗音冷冷一笑，没有多说话，只是在一瞬间再度化为凶戾的源妖，在空中留下一道道残影，悍不畏死地向着纪川冲了过去。

    　　纪川站在原地一动不动。

    　　待秋诗音即将临身之际。

    　　锵！

    　　羚羊挂角般的一剑。

    　　一声震耳欲聋的金属撞击之声响起。

    　　纪川的周边区域内，出现了一片黑白色的剑光长河。

    　　待剑光黯淡。

    　　绿腰已然是深深刺入了秋诗音的身体，从她的背后透了出来。

    　　秋诗音，全身开始剧烈地痉挛起来，那嶙峋狰狞的面部逐渐恢复，鳞甲一点点的退去，露出了鳞甲下那张柔软的面颊。

    　　尖厉骇人的利爪也变回了原样，柔软白皙。

    　　长长的头发垂下，遮住了秋诗音的脸，让人看不清她的具体表情。

    　　纪川缓缓抽剑。

    　　赤红色的血液顿时喷涌而出，血流量大得吓人。

    　　银白色的剑身之上，泛着血液的猩红之色，以及代表着黄泉死气的枯黄之色。

    　　纪川站在秋诗音身前，久久地对视。

    　　漆黑的眸子与黄色的眸子，代表着两种截然不同的物种，也预示着他们的人生也将是两条平行线，难以相交。

    　　两人都是漠无表情。

    　　“为何？”纪川问道。

    　　为何选择让五品巅峰的秋宁去击杀九幽殿主，而自己却是来找他送死？

    　　就像是一阵春风吹过，冬日的冰湖忽然复苏，冰面融化，涟漪荡漾，秋诗音收回她那冷漠的目光，笑了笑，“我不信剑宗，不信任何人.......但现在，我想信你一次。”

    　　纪川沉默了许久，想说点什么，但张了张嘴，那些话终究是没有说出口，只能是默默点了点头。

    　　“如你所愿。”最后他轻声说。

    　　秋诗音露出了一抹解脱的笑，黄色瞳孔中的最后一丝微光熄灭。

    　　她仰天倒下，倒在了血泊之中，浓浓的死气从她的身上席卷而出，冲天而起。

    　　……

    　　纪川静立了片刻，脸上才恢复平静。

    　　他持剑走向已经身受重伤的源妖子。

    　　秋诗音临死前的信任，他一定不会辜负。

    　　源妖子看着纪川一步一步地靠近，慌张地感受了一番自身的伤势。

    　　凌厉的剑意还残留在他的肉身之中，剧烈的疼痛感让他的脸色开始发生明显变化，从先前的嚣张冷厉转变为了阴沉、痛苦、虚弱以及疯狂。

    　　其实在看见源狮失控的那一刹那，他就知道自己这回要遭重了。

    　　“你不能杀我，我父亲是源妖王......”源妖子嘶哑着声音喃喃道。

    　　纪川没有说话，但是他漆黑眸子中那没有丝毫掩饰的杀意，却是让源妖子明白了纪川此时心中所想。

    　　“呵呵，你们真以为这样就战胜我了吗？真以为我只能引颈就戮了吗？”见事情没有转圜余地，源妖子突然是发出了病态般的笑声。

    　　他用一种冰冷的语气道：“我不想与你们剑宗为敌的，这是你们逼我的。”

    　　纪川与陆青山闻言都是脸色一变。

    　　虽不知道源妖子还有何底牌，但这种时候，源妖子还敢如此说话，必然是有所倚仗。

    　　纪川没有犹豫，连忙是向前挥出一剑。

    　　剑光长河浩荡。

    　　“没用的。”源妖子冷冷道，大手一挥。

    　　一点黄色灵光闪烁，随后化作了一幅画卷，悬浮在空中。

    　　“九幽堪舆图，神通：渡界！”源妖子喃喃道。

    　　是的，源妖王不但是派出秋宁作为源妖子的护道源妖，护卫他的安全，甚至是将自己的崛起之宝，黄泉界法器，九幽堪舆图也交给了源妖子保命。

    　　而作为黄泉界无上法器，它的最强神通，就是源妖子此时施展的，用来保命反杀的，渡界之术！

    　　遥见虚空之中，那幅画卷凭空展开。

    　　整幅画卷之上，是一片昏黄的迷雾。

    　　而在迷雾深处，隐约可见一条浩瀚的大江。

    　　一条枯黄色的大江。

    　　还没待人看清大江的具体样貌，画卷中的大江就突然是化作实物，涌出。

    　　浩浩汤汤的江水流淌向前，势不可挡。

    　　不知这是何禁术，一下子就是将纪川的剑光长河淹没。

    　　随后，江水再卷过纪川与不远处的陆青山。

    　　一股恢弘磅礴的力量，将两人吞噬进去，卷入其中，紧紧束缚住他们，使得他们无法挣脱。

    　　甚至就连源妖子自己，都同样是被卷入其中。

    　　连法器御使者本身，都无法避免这道法术的力量。

    　　可想而知，这将是何等恐怖之术。

    　　枯黄色的大江接着向前流去，刹那后，流入一处虚空之中。

    　　江水，就像是流进了某个深不见底的海眼，消失不见。

    　　而大江之中的陆青山、纪川以及源妖子，也同样是随着江水向下坠落。

    　　“公子，这是勾连两界之术。

    　　如今你们正在两界壁障之中，我若是出手，打破此术，你们就会落到壁障之中，难以抽身。”秦倚天有些急切的声音在陆青山心中响起。

    　　也就是说，龙雀破法此时并不能施展。

    　　陆青山顿了顿，问道：“勾连两界？”

    　　“人间界与黄泉之界。”

    　　“这道术法，是要将你们卷入那个生人免进，只有死魂才能通往的轮回世界，黄泉之界！”秦倚天说道。

