    没过多久，墨聿谨的车队便来到了那处古董街上。

    开始挨家挨户的询问，而那一对年轻夫妇此时还是没有意识到危险已经来临。

    他们两个只顾得上看着那张黑卡傻笑。

    “照我说不仅是刚才那两个孩子，就连他们的那母亲也不过是一个冤大头罢了。”

    “这两千万竟然说给就给了，我们这次简直是赚大发了啊！”

    “谁说不是呢，有了这笔钱我们下来可以好好的生活生活了。”

    “到时候我们先去旅游再去买几套别墅，后半辈子就可以不用再愁了。”

    两个人乐呵呵的笑着，显然已经把接下来的幸福生活都已经规划好了。

    而此时墨聿谨手下的那些黑衣保镖带着小洛和知知的照片，也问到了些许线索。

    因为刚才那件事情在这里已经闹得沸沸扬扬的了，不少店家都出来观看到了那一场闹剧。

    甚至遇到现在，许多人还在这里议论纷纷。

    “不是我说啊，刚才那一对年轻夫妇简直是太过分了，竟然直接讹了人家两千万！”

    “谁说不是呢，照我说他们也真狠得下心，那花瓶白给我我都不要，还要那么高的价格。”

    “我说你们还是有点肤浅的，你们觉得那男人能够随手拿出两千万会是一般的人吗？”

    “我看他们估计用不了多久就要大祸临头了。”

    现在很多机智的店家都已经想到了那年轻夫妇接下来的下场。

    恐怕现在只有他们两个还蒙在鼓里吧。

    根据路人的指引，墨聿谨还有身后的那些黑衣保镖也赶到了那家店铺的门口。

    与此同时整个店铺围了许多的人群，都想看看这件事情到底是怎么处理的。

    因为墨聿谨的气场太过于强大，就光站在那里就能成为万众瞩目般的存在

    此时墨聿谨整个人身上的气势也愈发的阴冷。

    而等到他们这些人到了那家店铺门口后，那间店铺已经关门了。

    随后那些黑衣保镖强行敲门。

    “谁呀？谁呀谁呀？不是都已经挂了打烊的牌子了吗？还有完没完了！”

    “敲的这么用劲！敲坏了你们赔得起吗？”

    没过多久里面就传来了骂骂咧咧的声音。

    那一对年轻夫妇现在可是意气风发，感觉自己已经跻身上流社会了，又岂会容忍这些人这么大的敲自己门。

    可等他们两个打开门看到外面站着那些西装暴徒后，不自觉的后退了两步。

    “你们………你们是谁呀？”

    “你们不要过来，你们要是再过来的话我就告你们私闯民宅。”

    “哪儿来的那么多废话，跟我们走！”

    那些黑衣保镖没有任何的废话，直接将两人拖到了墨聿谨的身前。

    两人紧张的抬起头，当她们两人对上墨聿谨那锐利的目光后，又不自觉地低下了头。

    因为现在墨聿谨的目光就好似能杀人一样。

    “这…………这位老总，请问您来我们小店里是有什么要求吗？”

    “如果有什么我能帮到你的，绝对义不容辞，义不容辞。”

    那年轻男子颤巍巍的开口。

    说到底他们也只是市井小民罢了，何时见过这样的阵势，何时见过墨聿谨这等气场强大的男人，此时连说话都有些不利索了。

    墨聿谨也不想跟他们过多言语，只冷冷的说了一句。

    “那两个孩子现在哪去了？”

    随后黑衣保镖将照片递给她们，二人一看，瞬间吓得坐在了地上，那魂魄都快给吓飞了。

    他们没有想到小洛和知知之前所说的竟然是真的，竟然真的有这么强大的背景。

    他们这次可算是提到铁板了。

    “那个………那个这位老总，我斗胆问一句，这两个可爱的小朋友跟您是什么关系？”

    “那是我的孩子。”

    听到墨聿谨的回答后，那年轻女子竟直接吓得昏了过去。

    那男子也只是紧张的咽着口水，虽然他们不知道眼前墨聿谨到底是什么身份。

    但那也只是因为他们的级别太低，根本没有机会结识墨聿谨这样的存在罢了。

    但是她们又不是傻子，就光这阵势就不是他们能够惹得起的。

    “对不起，对不起，我们刚才真的不知道那是您的孩子不小心冒犯了，不小心冒犯了，我们马上把钱还给您。”

    那满是纹身的年轻男子跌跌撞撞的跑回了店里，随后将那黑卡取得出来，双手恭敬的奉上。

    “我问你他们两个到哪儿去？”

    墨聿谨的声音抖的冰冷，整个人浑身散发着冷气，好似要冻结主人的灵魂一样。

    可这一句话直接把那年轻夫妇给问住了，她们和刚才只顾得上高兴了，哪还管得了那么多。

    “老总，这个我们真的不知道啊！”

    “是啊，刚才我们虽然是坑了一笔钱，但是那两个孩子被一队年轻夫妇给带走了。”

    “并且看他们的样子，应该是他的母亲吧！”

    “我们真的不知道她们去哪儿了，你要相信我们。”

    那对年轻夫妇诚惶诚恐的开口，生怕墨聿谨一个狠心将她们两个给抹除掉了。

    那样一来的话，她们两个可就是偷鸡不成蚀把米。

    听完那对年轻夫妇的话后，墨聿谨的眉头不由得皱了皱。

    因为自己如今虽然已经失忆了，不记得小洛和知知的母亲是谁。

    但是很明显她已经不在这个世界了，这两个家伙完全就是在骗自己。

    “我再给你们最后一次机会，她们到底去哪儿了？”

    随着墨聿谨开口身后的那些黑衣保镖同时向前一步，那气势无比的强大。

    “真的是被两个人带走了，真的，你要相信我们，我们真的没有骗你啊！”

    “您就算是给我们一百个胆子，我们也不敢再骗你！”

    那一对年轻夫妇此时的魂都快被吓散了，只是在不停的求饶着墨聿谨。

    看她们两个的姿态，墨聿谨面色微微有些不喜。

    随后转身离去，只摆了摆手，他们两个就被那些黑衣保镖还有暗卫给带上了车。

    “您就放了我们这一次吧，我们真的不是故意的，就放了我们这一次吧。”

    他们两个现在大声的嘶吼着，但是围观的人群根本没有一个人敢帮他们，或者说是不想帮他们。

