    又过了两天。

    上午。

    杨府来了两位客人。

    客厅。

    杨作林与杨厉都在，杨作林坐在主位上，杨厉就坐在旁边，到来的两位客人则是坐在左右两旁的客椅上。

    “来人，上茶。”

    杨作林吩咐道。

    几位丫鬟进来，为两位客人斟茶。

    “杨家主客气。”

    苏恒轻轻的抿了口，茶水的味道尚可，向杨作林拱手道：“在下‘苏恒’，江临镇除魔司‘一级狩魔猎人’。”

    “这次过来，是因为在‘除魔司’接了调查杨府下人刘二离奇死亡的案件，还望杨家主能够配合。”

    “我旁边的这位是‘方岩’，跟我一样，都是江临镇除魔司‘一级狩魔猎人’。”

    “杨家主。”

    方岩拱手，他是一位魁梧的光头大汉。

    “好好。”

    杨作林满脸的笑容，“这可真是太好了，除魔司能来人调查，我这小小的杨府可谓是蓬荜生辉。”

    “这几天每每想到刘二离奇死亡，而凶手却一直逍遥法外，我这心里一直寝食难安，这次有两位大人过来，必定能水落石出，找出凶手。”

    “自当尽力。”

    苏恒道。

    “这位就是杨少爷了。”

    方岩抬头，目光落在了杨厉的身上。

    “正是犬子。”

    杨作林道。

    “见过两位大人。”

    杨厉行礼。

    “我听说你前几天去过‘除魔司’求助。”

    方岩问道。

    “是的。”

    杨厉点头，并没有否认。

    当初。

    杨厉为了解决身上的‘循环之兽印记’，确实去了一趟除魔司，只可惜，除魔司并没有出手相助。

    或则说。

    除魔司也没有办法解决。

    “啧啧。”

    方岩砸吧了下嘴，“我要是没记错的话，你身上发生的事情，就连除魔司都没有办法解决吧。”

    “是吗？”

    杨厉打断了方岩的话，不置可否的说道：“你们是真的没办法解决，还是说，我这条命不值得除魔司内的真正大人物出手？”

    “这个我就不清楚了。”

    方岩耸了耸肩，“不过，前前后后，跟刘二死状相同的命案总共有八起，加上刘二后，死了九个人。”

    “按道理来说。”

    “你现在应该被邪祟害死了才对。”

    “可是。”

    “你却还生龙活虎。”

    “我也是运气好才活了下来。”

    杨厉回答。

    “这可不是运气好。”

    方岩笑了笑，“能在那种情况下保住自己的性命可不简单。”

    “大人。”

    杨作林皱眉。

    其实。

    杨作林也是事后才从杨厉的口中知道了事情的来龙去脉，没想到自己儿子竟然经历了生死，更被诡异盯上了，还好自己的儿子机智聪明，才保住了性命。

    杨作林沉声道：“您们是来调查刘二死亡原因和凶手，而不是来质问我儿子为什么没死的吧？！”

    “咳咳……”

    苏恒轻咳了声，“方岩，你少说几句，杨家主，不要见怪，我们也是好奇才会多问了几句。”

    “……”

    方岩耸了耸肩。

    接下来。

    杨作林将苏恒与方岩安排在客房。

    “儿子，你怎么想？”

    房间里

    只剩下了杨作林和杨厉。

    杨厉沉吟了一会儿，说道：“我觉得这两个人来调查刘二的死因是假，来调查我为什么没死才是真的。”

    “他们要是问起，你是准备把实情告诉他们，还是另有打算？”

    杨作林再问。

    “不急。”

    杨厉摇了摇头，“我倒是要看看除魔司的‘一级狩魔猎人’到底有什么本事，而且，我总觉得刘二这件事情没那么简单。”

    要知道。

    杨厉穿越过来的晚上。

    死了好几天的刘二前来送饭。

    这其中的缘由。

    杨厉还没有弄清楚。

    这可能是‘循环之兽印记’寻找下一个宿主的手笔，但也有可能并不是。就像是‘贪婪之眼印记’是一个金元宝，这个金元宝需要你自己昧下这个金元宝，起了‘贪婪之心’，才会触动‘贪婪之眼印记’。

    这也是杨厉触动了‘贪婪之眼印记’后所知道的。

    客房。

    苏恒与方岩住在同一个房间。

    “你觉得这个杨厉有什么不对劲吗？”

    苏恒问。

    “我暂时看不出来。”

    方岩摇了摇头，“我目前在杨府也没感觉到邪祟的气息，至于刘二的死，这已经涉及到‘诡异’了，而不是一般的邪祟，我们可不能沾染到一丝一毫，杨厉也涉及到了这件事情，所以我们到时候先在杨府四处看看，真要是查不出来就算了。”

    “一个任务而已。”

    “总不能把命丢在这。”

    “嗯。”

    苏恒点了点头，“也好。”

    转眼。

    一天的时间过去了。

    苏恒与方岩在杨府走了一圈，询问了府里的家丁和丫鬟们一些关于刘二的事情，却没有问到什么有用的消息。

    很快。

    就到了傍晚。

    杨作林请来苏恒与方岩一同赴晚宴。

    晚宴还算吃的开心。

    方岩也没有再继续追问杨厉。

    晚饭过后。

    杨厉就回屋休息了。

    很快。

    深夜来临。

    整个杨府也陷入了黑暗。

    杨厉自然睡着了。

    这时。

    “少爷，少爷，您饿不饿，要不要吃夜宵啊……”

    咚！咚！

    屋外。

    杨厉被阵阵敲门声惊醒，皱了皱眉，声音有些熟悉，只是这大晚上，也不知道是哪个仆人，沉声问：“谁？！”

    “是我呀少爷。”

    “刘二！”

    门外。

    传来的声音有些低沉，仿佛在耳边形成回响，更显阴气森森，屋内温度在缓缓的降低，气氛明显的不对劲。

    “！！！”

    杨厉心中一寒。

    要知道。

    刘二早就死了。

    前段时间来过一次。

    这次又来。

    该死！

    而且。

    那个‘循环之兽印记’的诡异，不是已经被解决了吗？为什么这个已经死去的刘二还会出现了？！

    杨厉起身，来不及穿上衣服，伸手拿起了放在床边的炽铁刀，右手放在了铁木刀柄上，向着房门缓缓靠近，“夜宵就不用了，刘二，你退下吧，我不饿。”

    “桀桀桀……”

    “可是……”

    “少爷……”

    “我好饿啊！我好饿啊！我肚子好饿！我把你吃了吧！你让我把你吃了吧少爷！”

    嘭！嘭！

    屋外。

    刘二这个不知名的邪祟在撞门。

    咔嚓！

    门闩当场断成了两截。

    房门被推开。

    “桀桀桀……”

    刘二当场出现在杨厉的眼前，身上穿的是下人的衣服，抬起了头，脸色苍白，面容扭曲，嘴角裂开，露出了在滴着粘液的两排牙齿。

    最重要的是。

    他的肚子比怀胎十月的孕妇都要大。

    “吃……，吃……”

    刘二张嘴扑就扑向了杨厉。

    锵！

    “烈阳刀法！”

    危急时刻。

    杨厉本能的拔出了炽铁刀，鼓足的气劲，肌肉隆起，便奋力的劈出了一刀，砍在了刘二的胸膛上。

    当！

    却发出了精铁交击的声音。

    嘭！

    刘二被杨厉的蛮力劈的后退了好几步，倒在了屋外的地面上，炽铁刀砍中的地方像是被火烧，冒出了浓浓刺鼻的黑烟。

