    该从何说起呢？

    乡秀树当初在工厂附近巡逻，却意外撞上了一场霸凌事件——几个高年级的孩子，将一个男孩埋在了坑里，只漏出一个头，用泥水浇他，甚至还骑着自行车直直的碾压过去。

    乡秀树自然不能袖手旁观，出手阻止了这一切。

    然而, 那群高年级的孩子看到乡秀树到来后，却说出了这样这样的话——那个孩子，是宇宙人。

    那个时候，刚好是怪兽频发期，地球已经有过多次被宇宙人侵略的事件，人们对于宇宙人的恐惧早已根植在心中。

    然而，乡秀树并不相信，毕竟，在他眼里, 这只是一个遭受霸凌的孩子。

    他救下了孩子，询问他事情的起因，男孩的回答是，他并非宇宙人，而是北海道出生的地球人。

    少年对乡秀树道谢，然后回到了自己的破屋里。

    然而，乡秀树却感到少年似乎在隐藏着什么。

    回到基地后，乡秀树也将这件事报告给了队长，而队长也很快调查出了孩子的真实背景。

    男孩名叫佐久间良，四岁的时候一家人搬到了美山矿山，但仅仅一年后，矿山出现坍塌事故，佐久间良的父亲为了逃避追责离开了家，他的母亲也在不久之后逝世了。

    佐久间良，就这样成为了孤儿。

    知道真相的乡秀树和队长都对他感到了怜悯，所以，队长派乡秀树去帮助佐久间良, 让他从宇宙人的谣言中摆脱出来。

    乡秀树很高兴去了，来到了佐久间良的房子里。

    只是，佐久间良并不在房间里，好奇的乡秀树来到了屋内，却在房间里看到了一个脸上有着伤痕的老者······

    “当时，那个老人或许看穿了我的身份，所以简单的交谈过后就对我坦白了，他是来自梅茨星的气象调查员，为了采集地球的气象数据来到了地球，并收养了佐久间良，化名为金山十郎一直在地球上生活着。”

    乡秀树看着梅茨星人，一字一句的说道。

    其实，这段回忆到此为止，不过是他作为MAT队员的很平常的一次事件。

    不过，对于梅茨星人来说，这却是巨大的冲击：

    “怎么可能？爸爸他竟然为了人类才·····”

    疑问解开了，当初，梅茨星得到的信息显示, 他的父亲在地球上呆了很长一段时间，因为持续受到地球污染大气的影像, 才彻底病倒了, 甚至连启动飞船的力量都没有。

    当时的梅茨星人很疑惑，为什么父亲会在地球上待这么长时间，而不是感到不适立刻返回梅茨星。

    现在，真相大白了，只是却让他无法接受。

    自己的父亲，竟然是因为一个人类而待在了地球上。

    “那之后呢····”

    “之后·····”

    乡秀树的眼睛湿润了，不知道是雨水还是泪水，他再度回想起了，三十五年前那不堪回首的一幕。

    得知了金山的事情，自然也得知了一切。

    金山在来到地球的时候将飞船隐藏到了附近，却因为身体的状况无法启动飞船，佐久间良知道这件事后便一直在周围挖坑，想要找到金山的飞船，然后让他回到宇宙中。

    这也是佐久间良是宇宙人的来源之一。

    得知一切的乡秀树开始帮助少年，和他一起挖掘飞船。

    然而，意想不到的事情发生了。

    正在挖掘的时候，来自周围小镇的人们冲了过来，他们之中有着各行各业的人们，有警察，有公务员，也有厨师等等，他们拿着农具，武器，包围了这里，抓住了佐久间良，叫嚣着要杀死宇宙人。

    乡秀树奋力的挣扎，想要阻止他们，却在汹涌的人流中显得无能为力。

    就在这时，金山却拄着拐杖颤颤巍巍的走了出来，对着大家公布了自己宇宙人的身份，将佐久间良救下，牢牢的护在身后。

    人群沉默了一会儿，随后再度爆发，这一次，他们将目标放在了金山身上。

    一时间，良的呼喊，乡秀树的呐喊，还有人群的喧嚣掺杂在了一起。

    混乱中，枪响了。

    警察开了枪。

    两枪，都命中了金山的身体。

    就这样，金山挡在了大雨中。

    当时的乡秀树看到这一幕，无力的跪倒在地上，眼睁睁的看着金山的血由红变绿，空气中，弥漫着良撕心裂肺的呼喊声······

    “这，就是事情的经过。”

    “······”

    “······”

    “······然后呢？杀害我父亲的人最后怎么样了？！”

    梅茨星人的声音很低沉，但谁都能听得出来，其中的怒意。

    “他们死了。”

    “什么？”

    “被怪兽杀死的。”

    乡秀树看着不敢置信的梅茨星人，一字一句的说道：

    “当初佐久间良流浪到东京的时候，被怪兽穆鲁奇袭击了，为了保护佐久间良，你的父亲用念力封印了怪兽，这是佐久间良告诉我的，你的父亲死后，怪兽也出现了，对周围发动了袭击，那群人，也葬身在怪兽的攻击下。”

    是的，真的很讽刺。

    虽然金山是擅自来到地球的，但却并没有做任何危害人类和地球的事情，反而为了拯救少年而封印了怪兽，这种举动，和当初的奥特兄弟们如出一辙。

    然而，奥特兄弟们受到了人们的敬仰，金山，却死在了自己保护的人类手下。

    而似乎也是因果报应，杀死金山的人们，被金山封印的怪兽所杀死。

    太讽刺了。

    那一刻，乡秀树甚至怀疑起了自己的使命，怀疑自己应不应该守护这些人类。

    破封的穆鲁奇出现在大地上，恐慌的人们跑到了佐久间良的屋子后面进行躲避，警察们用手枪进行攻击，但毫无作用，穆鲁奇的破坏光线命中了房屋，将这些人们全都烧成了灰烬。

    亲眼目睹了这一切，乡秀树却无动于衷，那一刻，他甚至在心中叫好。

    “不可能，你这是在骗我！”

    梅茨星人愤怒的喊道。

    仇人竟然已经全都被杀死了，这是怎样的笑话？

    自己的父亲，竟然为了保护一个人类被人类杀死，他不愿意相信着一切。

    可就在这时，另一个声音响起了：

    “不，这就是事实。”

    所有人回头看去，却发现，那是之前的幼儿园老师，孩子们都已经散去了，但这位老师却没有离开，而是一直呆在这里。

    “我曾经和那个孩子交流过，那个孩子，一直想要挖出宇宙船，前往梅茨星。”

    老师看着梅茨星人，认真的说道。

    ps：又回看了一遍原剧，还是一样的悲凉。

