    武警部队。

    燕破岳这边，经过了三个月的新兵连生活，被分配到了特勤连炊事班，开始跟着炊事班班长范劲。

    身在金三角地区的刑天耐不住寂寞，为了自己的以后，迷惑了坤盛的儿子坤猛，带他入境，然后成功的被燕破岳等人擒获，刑天在进行“解救”的过程中，也成功的干掉了坤猛并全身而退。

    然而，即便是坤猛的牺牲，也没让坤盛走上更激进的道路，只是让他招收更多的人手，训练的更强，保证他们自身的安全。

    刑天心中的不耐愈加的浓厚，开始培养起了自己真正的班底，先是把坤盛埋在自己身边的探子收下，然后又收下了米娅，并不断的在暗地里扩张着。

    而经过一场实战的考验，即便是从小到大都一直进行军事训练的燕破岳，第一次感觉到了身上的不足，在这次的战斗中，他并没有起到什么决定性的作用，反而被刑天利用。

    他开始对自己要求的更加严格，对于训练也更加的用心，也开始跟着炊事班班长范劲学习新的技能。

    ……

    战狼这段时间的日子比较平静。

    没有什么任务，每天都是训练场、食堂、宿舍三点一线的生活。

    在外人看来重复枯燥的生活，在他们眼里，和其他战友每天乐此不疲的各种争斗，也让他们感觉每一天都很充实。

    何晨光和林晓晓这一对青梅竹马，在一次一起回家探亲的时候，也将婚事订了下来，两人的婚姻也提上了日程。

    至于江水和龙小云，两人的关系也自然而然的在推进着。

    有一次，江水疑惑的问着陈国涛：“你咋不找一个？”

    陈国涛很是骄傲的说道：“等她大学毕业我们就结婚！”

    “……”江水喃喃的说道：“又一颗好白菜让猪给拱了。”

    “去你的！”陈国涛笑骂道：“管好你自己的大白菜就行了。”

    既然陈国涛也有了自己的另一半，江水就没有在操心，毕竟，身为队长，也要关心一下队里个人的情感问题。

    殊不知，多少军事主管也没少干牵线拉媒的事情，江水觉得自己应该顺应潮流。

    看看人家小庄，现在不也和丫头打得火热吗？

    要知道两个人在原剧里是因为小说才相认知道对方的，可在这里，江水觉得自己才是月老，毕竟，庄焱现在可没心思写小说啥的，并且也走出了心理阴影，和原剧里的发展肯定是不一样了，而自己，才是将庄焱和丫头绑到一起的重要纽带。

    “谢谢啊，老江！”私下里，庄焱对于江水的做法表示了非常的感激。

    这不你看，他还感谢呢。

    江水则是很不客气的拍了拍庄焱的肩膀：“努力吧，少年！”

    庄焱默默的翻了个白眼，说的好像你挺大的似的。

    ……

    风平浪静的战狼，因为向羽和邵兵的进修归来，开始热闹起来了。

    一是好久不见的战友回归的喜悦，二是因为战狼开始了新的动作。

    “分队！”

    江水在信息指挥中心里面，认真的说道。

    “说说你的想法！”高大壮抱着膀子说道。

    江水看着大屏幕上的向羽和邵兵的照片说道：“以向羽和邵兵为首，分成两个分队，向羽和邵兵分别任职两个分队的队长，将目前的人员分成两波加入两个分队里面。”

    陈国涛靠在椅子说道：“这个趋势是有必要的，咱们战狼的模式和狼牙不同，狼牙分成若干个突击小队，用来针对不同的任务……”

    “而我们，采用的是A大队的模式，那么分队的建立是必须要提上日程的……”

    陈国涛是表示赞同的，虽然他是指导员，不过这里可是战狼，他本身又对特种作战这方面很有研究，所以说出这番话并不意外。

    “我在问他，没问你！”高大壮看向陈国涛，无奈的推了推墨镜。

    “……”陈国涛眨眨眼，闭上了嘴巴。

    江水开口说道：“这个趋势是有必要的，咱们战狼……采用的是A大队的模式，那么分队的建立是必须要提上日程的……

    “……”

    看着江水不要脸的重复了一遍陈国涛的话，高大壮狂翻白眼。

    旁边的龙小云则是掩嘴偷笑了起来，你就不能稍稍的改一下这些话吗？一个字不漏的全重复了一遍。

    江水则是旁若无人的继续说道：“……而且以向羽和邵兵的实力，也足够镇得住场子！”

    “半天就蹦出这么一句自己的话！”高大壮嗤笑道：“冷锋呢？你觉得向羽和邵兵谁镇的住他？”

    “！”

    江水歪头想了一下说道：“镇不住了再说呗，我觉得出问题比没有问题要好一些！”

    “你为什么这样觉得呢？”高大壮对着江水是步步紧逼。

    “就因为我觉得啊！”江水指了指自己说道。

    “我觉得你这个想法还不是很成熟！”高大壮给出了自己的意见。

    “我不要你觉得，我要我觉得！”

    江水霸气的说道：“明天，开始分队！”

    “……”

    看着江水力排众议的样子，龙小云眼中闪烁着星光。

    高大壮则是挠了挠头，不过并没有说什么，刚才其实他只是闲的淡疼的和江水呲呲牙而已。

    就像邓振华和史大凡一般，虽然嘴上从来没有饶过对方，可关键时刻，两人都会毫不犹豫的替对方挡枪。

    所以别看高大壮嘴上不放过江水，并且已经忘了那一枪，但是关键时刻，互相都是可以用生命信任的。

    所以时常的斗嘴也只是生活的调味剂而已。

    第二天。

    江水站在了十六名正式队员的面前。

    此刻，进修深造归来的向羽和邵兵，两人并列着面向江水，站在队伍的前面。

    江水看着面前的众人，缓缓的开口说道：“两次招新工作下来，目前战狼有你们十六名正式队员，单独一个放出去，都是毫无疑问的兵王……”

    “可兵王归兵王，就像我所说的一样，兵王是喊出去的，但是你们更要清楚自己的定位，不管到了任何时候，都要谨记，任何的敌人都不能小觑……”

    “尤其是在战场上，因为任何的粗心大意都可能葬送掉你自己的生命，甚至整个队伍的生命……”

    “希望你们任何时候都要记住我这句话！”

    PS：感谢樱花之野大大的打赏。

