
　　“权柄？！”

　　林斡猛地一惊，权柄这两个字他可是非常敏感，扭头看向墨澜，却见墨澜已经散去魔力真身，留下一个护盾后只身走向血池，走向那核爆中心。

　　越靠近核爆中心毁灭气息就越加狂暴、肆虐，等靠近核爆区域内环的时候,极度狂暴、混乱的毁灭气息哪怕是大师级战士进来也坚持不了多久可能就身体崩碎而亡。

　　不过这些毁灭气息也在以非常快的速度衰落下去，估计要不了多久就会彻底散去、平息下来，只剩下经久不散的遍地辐射，辐射之地，寸草不生。

　　不过这些辐射气息也许会伴随着恶魔血液一起被血池吸收，又化作孕育恶魔蠕虫的能源。

　　“这也算一种祛除核爆后续影响的手段吗？”

　　林斡喃喃自语道，扭头发现墨澜正站在血池上空探查着什么。

　　“权柄！”

　　墨澜低头看向血池,低声道，林斡闻言不禁出生问道。

　　“什么权柄？会长，难道权柄还在下面吗？那只半神没死？”

　　相比较而言，已经拥有了法师神职的墨澜对于权柄的气息显然要敏锐太多太多。

　　墨澜眯着眼睛，细细感知那道权柄的气息，轻声说道。

　　“不是权柄，但却又是权柄。”

　　“？？？？”

　　林斡脑门上冒出几个问号。

　　“我没明白你的意思，什么叫是权柄，但又不是权柄？”

　　“我的意思是，这是权柄，但并不是我们所理解的那种权柄。

　　换句话说就是，这应该是这块深渊大陆的权柄，它的存在形式与主物质界权柄的存在形式不一样。”

　　墨澜思索片刻之后，举了一個例子说道。

　　“这样说吧，主物质界是一个集团公司,公司下面有很多个子公司，比如法师、比如重力、比如雷霆,这些都是子公司,我的法师神职其实就是一个刚刚建立的子公司。

　　然后我掌握了这个子公司的股份,但也只是这个法师的权柄,其他子公司，比如雷霆、比如重力这些我都是无法影响的，最多就是我另外注资，去抢夺其他的权柄，他们并不互通，这就是主物质界的权柄。

　　而眼下我看到的这道权柄呢，它没有分子公司，没有什么特定的分类、什么属性，它就是权柄，就是深渊大陆这个总公司的权柄！

　　但是，需要注意一点，这并不是全部的权柄，只是总权柄的一部分。

　　否则这恶魔就不仅仅是一尊半神了，而将会是一尊真正的神灵。”

　　墨澜缓缓说道，注视着下方血池。

　　“不过这道权柄并不在恶魔身上，而是在这座四阶血池上，刚刚那只恶魔并没有掌握权柄，恶魔是掌握血池,然后通过血池间接掌握权柄。

　　这种模式其实有点类似于我对法师权柄的掌控与运用,将法师权柄恒定在浮空城上，然后我借助掌控浮空城掌控权柄。

　　不，这不应该称之为半神级恶魔，就算完全掌控了这道权柄也不应当称之为神灵级恶魔。

　　它们应当称之为.....恶魔领主，或者深渊领主！”

　　墨澜缓声说道，林斡闻言不禁一震，喃喃自语道。

　　“深渊领主，位比神灵的深渊领主吗？”

　　林斡话音落下思索片刻之后再再次说道。

　　“距离如此之近的两个世界在根本权柄上都有这么大区别吗？

　　不同世界，规则架构都不相同。”

　　林斡舔了舔嘴唇。

　　“这听起来，比千篇一律的诸天万界听起来有趣的多啊。”

　　墨澜闻言瞥了林斡一眼。

　　“差别也没你想象的那么大，殊途同归，透过表面去看其本质的话，其实都也差不多。

　　至少就目前看到的两个世界而言，无非就是前期使用各种方式方法利用天地能量，比如纳入体内，又比如直接调用。

　　然后到达足够的高度之后使用各种各样的方式方法去利用规则，掌握规则，掌握权柄，以此踏足神级，其实都差不多。”

　　“话也不能这么说，就算是同一尊能量采用不同的方式运用不也是不同吗？

　　我恰恰觉得，这种对力量、对规则、对权柄的不同运用方式就是不同世界的魅力所在。

　　同样，我觉得这些不同的方式肯定都有各自的优点、特点，吸收这些优点，利用这些特点激发灵感，这不也是法师职业不断完善、不断发展的路径吗？”

　　“这倒也是。”

　　墨澜闻言点了点头，静静的看着下方被炸裂的四阶血池，旁边的林斡笑了。

　　“哈，我们一直说要炸血池、炸血池，今天终于炸了一个。

　　诶，会长，你要掌握这道权柄吗？”

　　墨澜闻言摇了摇头。

　　“掌握不了，这道权柄想要掌握起码得传奇，传奇以下谁敢碰这道权柄直接就会被这道权柄压死。”

　　墨澜手撑着下巴，思索道。

　　“我倒是想把这玩意附加、恒定在上面武器上，比如剑、比如权杖、比如王座，这样的话又是一柄半神器，谁持有武器就可以借用权柄的力量。

　　如果将武器的力量全部发挥出来的话，那也就相当于执掌权柄了。”

　　墨澜动心了。

　　“说不定流传到千年之后，我也可以成为大名鼎鼎的神器铸造师啊！”

　　“神器....半神器.....”

　　林斡闻言嘴角微微抽搐，可是他居然想不出来点争辩的理由，这些的的确确是货真价实的神器、半神器，可为什么他就是想吐槽啊！

　　绞尽脑汁之后林斡脑海中闪过一丝灵光，终于想明白了，恍然大悟道。M.23sk.com

　　“会长，人家铸造神器是利用各种材料，无中生有制造出权柄、牵引出权柄融入到神器当中，重点在制造、牵引出权柄。

　　可会长你这是先有了权柄，然后再融入到材料里面，虽然都是神器，可这能一样吗？！”

　　墨澜歪着脑袋，思索片刻，疑问道。

　　“不都是神器吗？权柄不都是我搞来的吗？有什么问题吗？”

　　林斡闻言不禁陷入了沉思，到底是哪里不对劲呢？

　　墨澜见此直接出声道。

　　“诶诶诶，反正都是神器，这些都重要，快点走吧，血池都快修好了。

　　等下万一要是修好了又得炸开来，你不嫌麻烦也别折腾血池啊，万一等下就直接炸坏了呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第816章 深渊领主！免费阅读。https://xs.23sk.com 