    宫启有一份觉悟：身处血魂寺场域中，对方的力量运化和相应规则已经形成了闭环，他就等于是在一个敌对的超凡领域里作战。
    这是战略上的挫败，基本的起始条件已经很难改变或扭转。在这种情况下，在承受相应压力的同时，就必须要谋划对应的反制，从战术细节入手，尽可能的重新夺回主动。
    主动并不等于是狂冲猛打，相反，宫启的态度更加保守。保守的态度，最大的好处就是保持冷静头脑，抑制住消耗，尽量精准调配资源，以应对后续可能的变故……
    理论上应如此。
    可是，在一轮交锋后，宫启感受到的并非是这样。相反，消耗与他预估的有明显落差，最大的可能是：血魂寺场域的高温高压和相应法则环境，能够对他形成更强的压制、制造更大的损耗。
    而且，此消彼长。
    宫启没有趁势追击，他盯住哈尔德夫人，看那边的状态变化。
    对面那位，气血强度在衰落，可是内聚力和锋锐度不降反升。哦，气血又从血魂寺场域中找补回来了，这是打了持久战的主意？
    不，不对，从心志层面上看，这女人动机也并不单纯。
    宫启半讥讽半试探了一句：“身心如刀，场域如炉，还有我在这儿鼓风锤打，设想得不错，要我搞配合？”
    “由不得你。”
    “……”
    宫启又给闷了一记，都不知道该拿出怎样的态度，而此时哈尔德夫人又是微笑，完全不管自家血肉燃烧乃至残缺的状态，再度扑击而上
    放着血魂寺的场域威能不去驾驭，反而搞起了“格杀流”，这种不安于位的野心……看不上自家教团的主祭吗？
    真是让人荒诞得让人笑不出来！
    宫启不在乎血焰教团的未来，可这样一个不滞于名位、甚至不在乎性命的强手，凭什么就让他碰上了呢？
    一时间，宫启给缠得有些恼火，可思路还算明晰：罗南在这儿给他打了埋伏，多半还是有后手的，毕竟哈尔德夫人用来阻击勉可胜任，要做一锤定音的人物，就不太够格。
    要知血魂寺场域的威能超乎寻常，若在这儿继续耽搁下去，罗南那小子追上来也还罢了，真等到欧阳辰、武曌之类的出头，他的性命多半就交待在这里了。
    可话又说回来，超凡种要打埋伏何必旁生枝节，让哈尔德夫人出头，多此一举……里面的逻辑实在太混乱，让人百思不得其解。
    罗南背后究竟是谁？
    他们要出什么阴招？
    那招数什么时候使出来？
    宫启心思多头交织，难以安定，越发不愿意与哈尔德夫人纠缠：这女人心志可嘉，可实力才是硬杠杠，要指望血魂寺场域打持久战、磨刀淬锋，真当老子的超凡领域是摆设？
    一念既动，幔帐舒展，烟气漫卷。
    在熔炉般的血魂寺场域中，薄薄烟气并不起眼，可来自于超凡种级别的规则脉络，却是实实在在的，
    由于宫启在渊区的根基受损崩溃，没有了居中调度的主轴，原本是优势的超凡领域破绽极大，着手不免谨慎。所以他并没有主动开启领域干涉，存的就是一个观察检验，后发制人的心思。
    如今这就是机会。
    纵然宫启自身架构规则已经是破绽百出，可纯要搞破坏的话，仍然轻松愉快！
    血魂寺场域中，环绕二人的战圈，莫名清凉。视觉上，烟气幔帐若有若无，可它的存在真真切切地搅乱了能量的传递，使“幔帐”内外温度出现了明显的落差。
    当然，想要完全隔绝是不可能的，可混乱规则绞杀之下，宫启有十成十的把握，破坏传输甬道的稳定性，袭扰哈尔德夫人的“粮道”，来一个釜底抽……咦？
    哈尔德夫人身上气血冲霄，锋芒毕露，明锐光芒隔空斩击，竟然没有受到任何影响，气势更盛。
    轮到宫启这边，心神一个恍惚之下，倒真的被“焚心刀”直指精神层面的锋刃斩过，部分灵体架构灼然蒸腾，即便根本未失，也等于是受伤了。
    “一刀。”
    哈尔德夫人轻声呢喃，仅看表情笑容，不见搏杀的狰狞，倒像是下午茶时光，与闺蜜玩牌消遣时的简单计数。
    “……很好！”
    宫启顾不得这小小的伤情，只再度鼓动超凡领域“幔帐”，舒放收卷，更有青灰精气流转其间，几乎在熔岩洞窟中形成一朵暗云，强行扭曲了血魂寺场域架构。
    手段上，他已经无所保留，完全就是超凡种交战时，领域干涉碰撞、互相压制的做法。原本他是想留力气，对付未知的大敌，可如今在哈尔德夫人那边显出来的兆头很不好……
    涨上来了！
    宫启心头又抽了一记，不管血魂寺场域的建构如何神奇，两方领域干涉扭曲，早该把能量传输甬道搅得七零八落，可哈尔德夫人那里，分明每时每刻都在燃烧消耗大量的气血生机，偏偏其恢复进程始终不断、不乱、不减。
    虽然并非一下子回满，可那种不知不觉间夜雨涨池，逐丝逐分抬起的平稳节奏，与宫启无所保留的手段、始终未能抑止的额外消耗形成了强烈反差。
    里面有鬼！
    宫启盯着哈尔德夫人、感受着自身，两相比照，那份模糊不清的感觉，渐渐磋磨得清晰起来。
    不是血魂寺场域在作用，至少它不是主要的架构——它只是一个掩饰！
    哈尔德夫人又冲击上来，无畏无惧。她每一次斩击，都毫无保留地燃烧气血，可无论她怎么折腾，总有一份“回馈”及时……不，是即时注入，看不到任何内外传导、异气转化的过程，仿佛她体内自带“回血”的装置。
    可是，当宫启排除掉血魂寺场域的信息干扰，且将哈尔德夫人的“回血”与他自个儿的“消耗”对应起来观察的时候，分明感觉到了里面某种起伏涨落的关联。
    她在抽我的“血”？
    不，她没这个能耐，还有中间环节。
    换句话说，也许有那么一个“中间环节”，在对我“抽血”的同时，将抽取的力量转化为“通用能量”，再反注入哈尔德夫人体内？
    玩呢！
    荒唐的猜测，宫启自个儿都难以接受。
    可是，这个念头一旦生发，便在他心头疯狂蔓延。与之同时，超凡种级别的感应能力，以及几十年的经验判断，驱动着他在血魂寺场域之中、在更加虚缈莫测的层次之上，捕捉相应的细节痕迹。
