    郑玄慈眉善目，微眯着眼睛，一副闭目养神的模样。他听到陆玄的回答，也睁开了眼睛，仔细的打量着陆玄，布满褶子的脸上，有着一抹赞许。

    郑玄是汉代经学的集大成者，可是，他不是单纯的读书人，也是通实务的。

    郑玄年轻的时候，一开始在乡上担任乡啬夫，很快就做出政绩，而且他博文强记，很快得到太守赏识，又转任郡上担任佐吏。

    在郡上，他更是锥处囊中，才能显现，得到贵人赏识，去了太学进修，拜师进一步深造。

    郑玄的天赋点满，在太学博览群书，四处求学，精通了《易》、《春秋》《尚书》、《论语》等经典的古文经学，也擅长《九章算术》。

    他的学问在这时代，被称之为郑学，是天下儒宗。

    这是个全才，不是单纯的读书人。

    郑玄懂得实务，懂得治理，更深谙人心险恶。恰是如此，听到陆玄说以斗争求和平的话，心中赞叹。郑玄心中赞赏陆玄，却没有立刻开口说话。他清瘦的身体稍稍靠后，看向左侧后方的中年人轻轻点头。

    紧跟着，中年人站起身。

    中年人三十左右的年纪，国字脸，颌下三缕短须，眉眼锐利，给人刚正强硬的印象。

    中年人走出来，不卑不亢道：“国渊，见过陆使君。”

    陆玄眉头一挑。

    国渊这个人的履历，不算显赫，也不算特别出名，可是国渊的能力很出众，更是专业的辅助人才。

    国渊是郑玄的弟子，不像孔融这些夸夸其谈的士人，只有嘴上哔哔的能力，根本不通时务。

    历史上，孔融在北海国担任国相，遭到袁谭攻打，孔融不去城楼上给将士鼓舞士气，不去安抚受伤的士兵，不去准备迎敌的器械，反而在城内摆造型读书，和士人谈笑饮酒，做出一副高士不惧死亡的模样。

    等城池被袁谭攻破，孔融扔掉妻儿就灰溜溜的逃了。

    这是典型的嘴上光，没有真正的能耐。

    可是，国渊这人不一样。

    国渊在历史上，最先给曹操主持屯田的事务，用了五年，使得粮仓丰足。国渊进入曹操的眼中，被曹操调入丞相府，担任丞相府的长史，总揽相府的大小事情。

    国渊的身份，等于是曹操的秘书一样，把丞相府的事情处理得井井有条。

    国渊在丞相府历练后，被曹操提拔，外放担任魏郡太守，又转任朝廷的太仆，负责马政、兵器、甲胄等，依旧是曹操器重的人。

    这是一个负责后勤的贤才。

    而且，国渊的品行也非常好，性格刚正，清廉节约，非常自律，是人臣典范。

    陆玄眼中放光，愈发灿然。

    这一次把郑玄请来，连带着郑玄的诸多弟子也来了，这就是大好事。

    把这些人留下，陆玄的人才体系，就能进一步充实。

    陆玄神色愈发的从容，微笑道：“国先生有什么指教呢？”

    国渊说道：“陆使君去兖州和徐州参战，解救了很多的百姓，功德无量。可是因为战事频繁，导致许多的士兵折损。更因为外出征战，消耗无数的粮草，增加百姓的负担，是典型的损己利人。作为一方之主，我认为不合适。另外，国虽大，好战必亡，任何时候，都不能过度的征战。”

    一双双目光，再度看过来。

    先前管宁说陆玄好色，王烈说陆玄不是忧国忧民，反倒祸害百姓，都被陆玄反驳。

    国渊换了一个思路，说陆玄虽然救了兖州，绑了曹操，增加了自己的负担。

    这就是一个问题。

    而且国渊提及的好战问题，也是儒家士人关心的，君主不能好战，不能无度的征战。

    陆玄非常平静，反驳道：“国先生的话，只说了一半。国虽大，好战必亡，忘战必危。我的将士，要守土安民，不征战沙场，怎么守卫地方呢？”

    “军中的将士，必须参战，经历血火，承受压力，才能宝剑锋从磨砺出。否则，将士不见血，刀锋不杀人，用什么扫荡乱贼，保境安民呢？”

    “出征在外，是为了更好的磨砺士兵，训练出战斗力，更好的守卫扬州，守卫徐州。”

    “另外，我带着军队去兖州，讨伐吕布消耗的粮草，都是曹操提供。平定徐州，得到无数的粮草和物资，自身的损耗微乎其微。”

    “反倒是参加了战事，得到无数的物资和战马等，增强了自身的实力，没有增加百姓的负担。所谓的损己利人，实际上是错误的。”

    陆玄眼神明亮，高声说道：“我不是烂好人，不可能损害自己而资助他人。”

    国渊心悦诚服道：“陆使君见识不凡，国渊佩服。”

    陆玄道：“先生过奖了。”

    他环顾周围一圈，微笑道：“诸位先生对我，还有什么疑问呢？”

    “老夫还有一个问题。”

    郑玄开口说话了。

    他没有站起身，双手合拢在衣袖中，缓缓说道：“陆使君的话，句句在理。只是刚才管宁的一个问题，陆使君没有明确回答。”

    “陆使君从前线回来，已经有这么多天。”

    “陆使君说很忙，抽不开身，可是依老夫看，只要是有心，忙里偷闲，不至于连接见我们的时间都没有，非得等到现在，才接见我们这些人。”

    “身为主君，礼贤下士是基本。”

    郑玄的声音不大，却回荡在大厅中，他继续道：“如果连尊重士人，礼贤下士的基本素养都没有，老夫认为再怎么聪明，也是小聪明。不知道陆使君，怎么看待这件事？”

    哗！

    周围一双双目光看过来。

    许多人更好奇。

    郑玄的问题也更加犀利，你陆玄是忙，你要纳妾也可以，可是回到舒县快十天，都不曾召见士人。到现在才召见所有的士人，这就不妥。

    拖了十来天就是不尊重士人。

    陆康一直没有说话，这一刻，眼中也露出了一抹担忧。

    他担心陆玄无法回答。

    郑玄的问题，虽然是先前管宁提及的，可是更加的刁钻，毕竟先前陆玄没什么说，就是说了句事务繁忙搪塞。

    陆玄神色轻松，不急不缓道：“郑公的话一针见血，令人佩服。要说忙里偷闲，的确能抽出时间，见一见诸位贤达，见一见诸公。可是，我不能随便会见诸位，必须得有准备。”

    郑玄浑浊的眼中，掠过一抹笑意，陆玄这小孩儿有急智。

    竟然找了个理由。

    郑玄却没有放过陆玄，他认为陆玄的话是搪塞，继续道：“陆使君隔了这么多天召见我们，说是要有准备。既如此，陆使君准备什么呢？”

    陆玄从衣袖中，取出了一本已经印了内容的线装书，走到郑玄的面前，递过去说道：“郑公，这本书就是我准备的礼物，请您阅览。”

