    没有人言语，都跟着古天明快速离开，他们有没有被王子阳的话影响，不得而知。王子阳自己所期望的是，最好有被影响到，而单独联系自己。

    门关闭，王子阳舒一口气对杨志道：“杨主席，谢谢你的康概相助。”

    杨志挪开椅子走人，边往外面走才边道：“记住你和我说的话，我回京城，杨微留在这边，我不希望她的安全出什么问题。”

    王子阳正色道：“一定。小吉你帮忙送送……”

    小吉立刻跟上去，欧阳雪也有一起去。

    转眼间，杨微身边那些人也走剩一个女人，欧阳斌和董青莲见气氛不是很对，都起了坐走人。所以不到半分钟时间，偌大的会议室就剩五个人，杨微和她身边的一个女人，以及王子阳和他身后的沙琅、黑玫瑰。

    王子阳和杨微对视了几眼，对沙琅和黑玫瑰道：“你们先出去，让欧阳总也在外面等，我想和杨微小姐单独谈谈。”

    沙琅没任何异议，转身就走，黑玫瑰跟着。

    而杨微身边的女人，自然也能听懂王子阳的话，见杨微没有反对，她也出去。

    怦一声关上门，会议室就两个人。

    王子阳滚动着轮椅去到杨微那边，对她笑了笑：“回来好久了，今天才正式见面。”

    杨微盯的是王子阳的双腿：“我们分别的时候你还好好的，怎么弄成这样？现在可以告诉我了么？”

    “说起来比较复杂，一句话吧，会好。”王子阳掏口袋，从里面掏出查孕单递过去，“这个还给你。”

    “这是假的，我造来骗我伯父的……”

    王子阳一愣，差点就信了，但从杨微眼神里，他看出来，杨微撒谎。这傻女人，只是不想自己那么烦恼，自己何德何能啊？他哎了一声道：“我是医生，你不用骗我，你伯父也不是笨蛋，假的能骗他？”

    “我……”杨微一阵脸红，“他没怎么你吧？”

    “提了很多要求，但最终又选择了放弃，他是个好人，至少对你非常好，非常有爱。”

    “直接点，我承受能力并不是那么弱。”

    “我们共过患难，你很坚强，不然早扔我在沙漠自己走。我说的是实话，没什么条件，只是让我负责，给你个公平。”

    “我不需要你负什么责任，这不是你的责任，当时的情况是我主动，我会自己带孩子。”

    “你不用这样。”

    “你有妻子。”

    “是，但……”

    “我不习惯和别人分享，所以让我自己选择可以吗？别人怎么说我不介意，你亦别介意，我知道你不是不负责任就好。”

    王子阳心里好痛苦，不知如何处理这个问题好。当时到底是错了还是对了？他想了好一阵才道：“我们冷静一下吧，这个问题可以先不说。你别住酒店了，去我丈母娘的别墅，这样要相对安全些。”

    这个要求不是很过分，而且是为了安全着想，杨微并没有拒绝，轻轻答应下来。王子阳再想说其它话，她已经不想，猛地从座椅起来道：“我们没必要在这里了，走吧，我想休息……”说完去推王子阳……

    王子阳道：“你吃饭没有？”

    “没有。”

    “留下来那个是你的保镖吗？”

    “是。”

    “我先带你们去吃饭，然后再回去，你有别的行李吗？”

    “什么都没带，来的比较急，慢慢买吧！”

    打开门，沙琅和杨微的保镖站的最靠门，欧阳雪在和董青莲谈着，欧阳斌则和国安的律师谈着，小吉和黑玫瑰站更外面。

    见王子阳出来，欧阳雪最先走过去：“子阳，我们成功了……”

    王子阳嗯了一声道：“剩下的事你和欧阳律师负责，接待好，他们没吃饭。杨微小姐吧，我带走。”

    “行。”欧阳雪对杨微道，“杨微小姐，合作愉快。”

    杨微回了一句合作愉快，不再言语。

    外面吃完饭回到别墅，下午四点半，王子阳亲自给杨微安排的房间，她和保镖一起住。

    房间里，两个人面对面坐着，杨微问王子阳：“你下一步有什么打算？”

    王子阳摇头：“不知道，我要等我的敌人先出招。”

    “还有敌人吗？”

    “很多，基本上该出现的都已经出现，我有预感，决战即将到来。”

    “我可以帮你什么忙？”

    “你已经帮了我。”王子阳拿出香烟来点上一根，“你身体没有什么问题吗？”

    “没，各项指标都非常好。有段小姐的消息吗？”

    “没。”

    “我回来后找了许多资料，从各种途径去打听，去了解你，以及你身边所发生的事。我觉得你是很危险的，即便你能赢，你太锋芒毕露，你搞的药店真的损害了许多人的利益，不单单只是同行，你知道我指的什么人吧？”

    “知道，不过没办法。如果我还能活着，我都会搞，凭什么我做好事得看别人的脸色？”

    “我刚刚吃饭时在想一个问题，如果三大药企变成两大，假设天虹被玩死，国安和碧海再合拼就基本上属于垄断，这样是不是有更多话语权？”

    “那肯定。”

    “你可以这样想一想。”

    “额……”王子阳脸色很古怪，“不是很明白你的意思，你是让我和你伯父合作，还是让我对他怎么样？或者其它？”

    “当然最好能合作，如果不成，可以用些别的途径，你占大的股份，你让他能赚相同的钱，你完成你的理想。不，你的理想也是段小姐的理想，而且我也那样想。其实往深了思索，我们在沙漠的山洞遇上，其实是一件很匪夷所思，又似乎冥冥之中注定的事。你的背景，我的背景，然后产生了今天的合作，我认为应该要延伸下去。”

    尼玛，这是让自己坑她伯父吗？王子阳吓一跳。当然严格来说也不是坑，只是如果他伯父挡路，就平和地架空他，让他赚相同的钱，自己赚少点去换理想的触及。真别说，如果能干掉天虹和国安合拼，真可以形成垄断局面。下面那些小制药厂哪怕全部联合起来，实力上都无法抗衡，而自己却能一家一家并购他们。

    如果段艺秋在身边多好，她更熟识这些，知道怎么玩。

    哎，也不知道她此时此刻在何方，是否安好？

    见王子阳前一刻还很兴奋的眼神突然变的忧伤起来，杨微问：“怎么了？想到些什么不好的事情了吗？”

    王子阳摇头：“只是想起艺秋，如果她在，这件事估计要简单些。”

    “她很擅长做这些吗？”

    “也不是，而是她的思维方式很犀利，眼光很独到，分析事情很到位，我每每想不通的时候，她都能给我解决的意见。”

    “她确实是很聪明的人，而且人品非常好。我看你资料的时候也有看她，她这样的好人不会死于非命，真的，你要相信这一点。”

    “我当然相信。”香烟点上也没抽几口，这已经烧完了，王子阳把放在腿上的烟灰缸放上桌子，滚动着轮椅，“杨微，你先休息吧，我们晚上再谈。”

    “好……”

    “晚上见！”

    “晚上见！”

    王子阳滚动着轮椅出去，刚关上门，打算让外面等着的沙琅和自己上天台，忽然口袋的手机响了起来。

    拿出来看了一眼，是一个从日本打过来的号码，另一端是周步芳：“王子阳，恭喜你顺利拿回碧海集团的主动权，我果然没看错，你他妈的真的很有手段，很有办法，和你当对手非常过瘾……”

    王子阳道：“别虚情假意了，直接点说话。”

    “好，我们做个交易，但在此之前你要把全部股份拿到手。明天早上十点钟之前吧，还是碧海集团的总部，我会派人过去和你完成交易，但他们最多只会等到十点十分钟，你们不来，交易取消。”

    “交易什么？我凭什么和你交易？”

    “凭你心爱的段小姐在我手里，我这人大方，我可以额外送你一个人，小江……”

    “王八蛋，你破坏自己的原则，不是说祸不及家人的吗？”

    “我管他们吃好住好，没有打骂过一句，敬如上宾不敢说，但绝对提供的是最优质的服务，何来的祸？”

    “你不得好死。”

    “王子阳你别愤怒，这是家人没错，但不是普通的家人，段小姐也是你的左膀右臂。我们在决斗，我为何不能对付她？你老家的家人我不会动，这点不会变，所以我不认为自己破坏了原则。行了吧，多的话不想说，就这些，你自己看着办。”

    “你先给我证明。”

    “可以，挂断后立刻给你发视频。切记，明天早上十点之前，全部股份。我想，跟段小姐比起来，碧海制药集团在你心里应该不算什么吧？”伴随着哈哈的大笑声，周步芳挂断了电话。

    王子阳心里恨啊，他妈的，段艺秋怎么会在周步芳手里？真的假的？他目不转睛盯着自己的手机在等待视频，心里很紧张，不确定自己是希望得到是的答案，还是否的答案。

