    接下来一段日子，秦淮茹和韩春明两人忙活了起来。

    韩春明白天出去收破烂，顺便做着修理生意。

    碰到有要修理收音机的，他就带到中关村那边，交给媳妇。

    秦淮茹也忙得很，她也顾不得上自习课了，晚上下课回去，她先修韩春明带回来的收音机。

    刚开始韩春明带回来的收音机不多，一天顶多一两台，她用不了一个小时，就能修好。

    第二天，韩春明就能把修好的收音机送回去。

    过了小半个月，她的名声打出去了，每天韩春明送来的收音机，骤然多了起来，最多的一天，韩春明带回来了十一台。。

    就算她修的再快，一台收音机，也少不了二十分钟，十一台……她修到了晚上一点钟，第二天，她差点没起来。

    累是累了点，不过这生意，是真挣钱。

    修一台收音机，除了零件的费用之外，手工费收个三块钱，不过分吧？

    修一台收音机，挣个五六块钱，秦淮茹觉得自己很良心，她比市价还便宜呢。

    一台按五块钱算，十一台就是五十五块钱，她一晚上赚的，都快顶别人两个月的工资了。

    当然，这里边也有韩春明的一份，两人对半分。

    忙活了快一个月，秦淮茹估摸着自己的修理费，挣了有五六百，修缮房子的钱，算是有了。

    修理电器是很挣钱，不过要论暴利, 还是得靠卖二手收音机。

    秦淮茹之前修好的那两台收音机, 被韩春明卖了出去, 一台卖了七十五，另一台卖了五十五，这就是一百三十块钱了。

    她西屋里的那些破收音机, 还能再修好几台，这又是好几百。

    这些天, 她忙着修韩春明带回的收音机, 也没空管地上的那些, 想想，她还有些心痒痒, 她恨不得回去，立马把那些收音机都拆了。

    想做就做，秦淮茹忍不住了, 在教室里扫了一眼, 看没人注意这里, 她小声说道：“顾芳, 明天周末休息，你去我家一趟。”

    顾芳趴在课桌上, 有些无聊，她歪头问道：“去你家干嘛？又拆收音机？”

    秦淮茹点了点头，“对, 这次不让你白拆，我给你发工钱。”

    顾芳翻了一个白眼, “我要你的钱干嘛？不过……”

    她心里一动，“姐们儿, 我有个事，想跟你商量商量。”

    秦淮茹狐疑地看了她一眼, “什么事？你说吧。”

    “咳咳，姐们儿，我看你家西边的偏房空着，能不能租给我？”

    “租房子？”秦淮茹一愣，仔细打量了顾芳一眼，特别是她的胸前。

    顾芳被秦淮茹看得毛毛的，“你看什么呢？又不是没见过……”

    “咳咳……”

    秦淮茹收回了目光, 她低头看了一眼自己的……

    嘴角抽动了一下，她立马拒绝道：“不是不租给你，我那间房子太破了，打算推倒重新盖一间澡堂, 这样吧，我让我家里的，帮你在附近问问，给你找一间别人的房子怎么样？”

    “这样啊。”

    顾芳心里有些失望，她想了一下，然后点了点头，“行吧，你让他帮我问问。”

    “你不是在宿舍住的挺好吗？搬出来住干嘛？”秦淮茹有些疑惑。

    她搬出来住，是有别的原有，可顾芳，她搞不明白了。

    顾芳打了一个哈欠道：“寝室里太吵了，睡不好。”

    “额……你还睡不好？”秦淮茹白了她一眼，根本就不信。

    两人正小声聊着呢，教室里进来了一个陌生的男学生，他在人群里扫了一眼，接着直奔秦淮茹。

    走到秦淮茹身边，他小声问道：“2AP1有吗？”

    秦淮茹一愣，她抬头看了男人一眼，脑海里没什么印象，她确定自己不认得这人。

    “李建军介绍的，我们是一个寝室的，前天我们见过……”

    “噢。”秦淮茹明白了。

    她这段时间，一直在学校里卖收音机的元器件，她学校里的人，对这些零件，需求还挺大，她卖的也算便宜，生意不错。

    其中李建军，就是她的一个大客户，这人是一个无线电高手，能自己用零件攒收音机，在她这可买了不少的元器件。

    “出去说。”

    秦淮茹拿起一旁的布袋，站了起来。

    两人一前一后，从后门溜了出去。

    找了一个墙角，秦淮茹把纸袋从书包里拿了出来。

    “你要几个二极管？型号都是2AP1?”

    男学生点了点头道：“嗯，我要四个，能让自己挑吗？”

    “行。”秦淮茹把纸袋打开，露出了里边的元器件。

    男学生很兴奋，他立马挑了起来。

    纸袋里的零件有新有旧，男学生挑了四个新一些的二极管。

    拿在手中，他一个个的都看了一遍。

    没发现什么问题，他才问道：“一共多少钱？”

    秦淮茹看了一眼，接着说道：“一个五毛，四个一共两块钱。”

    “嘶，太贵了，你的二极管都是旧的，是拆机件，怎么还这么贵？”

    看着手里的二极管，都没小拇指肚大，可一个要五毛，想想，他就肉痛得不行。

    秦淮茹不乐意了，“同学，五毛你还嫌贵？比新件便宜一半了，这就够便宜了。”

    “你这是旧的，还不知道能用多久呢……”男学生嘟囔着，拿着四个二极管，他心里有些犹豫。

    “你这话说得，咱都是一个学校的，我还能坑你不成？半年之内，要是坏了，你尽管来找我。”

    “唉……”男人叹了一口气，他很是不情愿地从兜里，把钱拿了出来。

    “给你，咱可说好了，要是坏了，我来找你，你可不能不认。”

    秦淮茹乐呵呵地接过钱，她保证道：“你放心，肯定坏不了。”

    看他要走，秦淮茹又连忙说道：“同学，要是用的好，你就给我宣传一下，你朋友有需求的，都可以来找我。”

    男生摆了摆手，没有说话，便走了，他心里还心疼着钱呢。

    秦淮茹摇了摇头，也没在意，把纸袋小心叠好，她放进了书包里，这些零件，可都是钱。

    脸上带着笑，她美滋滋地回了教室。

    她家里还有一堆没拆的元器件，想想她就兴奋，这要是都卖了，可是一大笔钱。

