    宴会上，千面破抬着酒，对叶九州万般感谢。

    “叶先生，感谢你杀了千面桥和千面色龙，为千面家清理门户。”

    “老夫敬你一杯！”

    这类叛徒，在哪里都不受待见。

    “客气，这般渣滓，人人得而诛之，”叶九州客套后，将酒一饮而尽。

    不远处，乐子就大了。

    阿水正在吃东西，之前被救起的青年则靠了过去，自来熟的打着招呼。

    “你好，我叫千面恒，谢谢你白天救了我。”

    “不用，是叶哥救的你，”阿水继续吃东西，懒得看他。

    在她眼中，这就是些小屁孩，完全没感觉。

    “我可以坐下来吗？”千面恒试探性的问道。

    “不可以！”

    阿水回绝的很干脆，都不用思考的。

    “谢谢！”

    千面恒的脸皮很厚，坐到了阿水用餐的桌子旁，一脸傻笑。

    他恋爱了！

    不对，准确的说是单相思。

    可这般死缠烂的手段，只会让阿水越发的厌恶。

    “恶心！”

    阿水强忍着动手的冲动，走到了叶九州的餐桌旁。

    她怕打了人，惹上不必要的麻烦。

    而千面恒连翻吃瘪，心中来了火气，把账算早了叶九州的头上。

    “我要挑战你！”

    千面恒猛然起身，对着叶九州吼道。

    此话一出，整个晚宴死一般的寂静，眼睛齐刷刷的看向千面恒。

    紧接着，众人大笑出声。

    “哈哈，阿恒，你在讲笑话吗？”

    “老族长都打不过，你拿什么挑战？”

    “喝多了就回去睡觉，别出来丢人现眼的。”

    挑战叶九州，玩什么玩笑。

    千面楠也出言呵斥：“小恒，别闹，叶前辈可是你的救命恩人。”

    “你不敢？”

    千面恒听不进去任何人的劝，反而来劲了。

    “哦？那你想怎么挑战？”叶九州戏虐道。

    一场晚宴，他也不在乎这些，玩尽兴就好。

    “斗酒！”

    千面恒说出挑战项目，一脸的得意。

    这可是他最拿手的，放眼整个千面岛，无一人是他的敌手。

    叶九州看着他，想看傻子一样。

    “怎么，怕了吗？”千面恒会错意了，竟出言质问。

    “怕？我怕你酒精中毒。”

    叶九州的酒量，在战神殿可是头一号，一旦放开了喝，其余人只能靠边站。

    看二人的样子，旁人也不好多劝，找好位置准备吃瓜。

    “上酒！”

    千面恒抬手示意，有人拿上来两瓶白酒。

    看上去量很少，可看清是什么酒后，众人暗自咂舌。

    生命之水伏特加，九十六度！

    这种酒一般都是用来勾兑喝的，若是直接喝下，就是在作死。

    随后，千面恒拿出两个标有刻度的杯子，讲述规则。

    “待会的比试，我们以五毫升为标准，交叉喝，看谁先倒下。”

    “咕噜！”

    千面恒方才说出一句话，而叶九州已经下去半瓶了。

    “啊，斗个酒还那么多规矩，喝不就完了。”

    还五毫升，叶九州一次就干了二百五十毫升。

    “喝！”

    千面恒心一横，抄起瓶子也喝了起来，一股滚烫经过喉咙，进入肚中。

    如此喝生命之水，他还是第一次。

    “喝完了！”

    叶九州率先结束战斗，将瓶子倒立过来，并无酒滴洒出，喝的很干净。

    “噗！”

    而千面恒喝了半瓶，只觉得肚子被烧的生疼，再也无法继续，口中的酒便随之喷出。

    自己提出的比试，而后打自己的脸，还真会玩。

    “唉，浪费粮食！”

    叶九州摇摇头，舔了舔嘴唇，有些意犹未尽。

    上一个跟他斗酒的人，而今都戒酒了。

    千面破看着族人在地上打滚，有些不忍，便用劲气将其化解酒力。

    “傻孩子，半步天人的新陈代谢，又岂是你能理解的。”

    阿水则在一旁捂嘴轻笑，全然看好戏的模样。

    让这个家伙死缠烂打，还敢挑战叶哥，现在吃苦头了吧。

    小插曲后，众人接着奏乐，接着舞！

    叶九州吃了些东西后，就回了住处，跟妻子打电话去了。

    女儿的蛊毒未解，心里始终有个疙瘩。

    千面岛东岸湖面。

    凌晨，天灰蒙蒙的，勉强能看清东西。

    可已有一群人站在此处，静默的看向湖面。

    叶九州感到伏特加的酒劲上来了，头有点晕，随意甩动几下。

    隔夜醉！

    “破老族长，真有那东西？”叶九州看着平静的湖水，出言询问。

    主要是说的太玄乎，一块破礁石竟是千面家的境地，上去的人还会自杀。

    这比说有神龙守护还不靠谱！

    “是真的，叶先生千万别大意，真不是开玩笑的，”千面破千叮万嘱，就怕叶九州以身犯险。

    接下来，他们要做的就是等天亮了。

    随着时间的推移，天逐渐放亮，天边出现一抹亮光，是太阳快升起的征兆。

