    去年天象之龙受困江南，今年不知是受天神监管，还是本就消停，水气之龙顺利北行，往返于天地的呼吸之中。

    宫梦弼也分不清每年春夏北上，秋冬南下的天象之龙究竟是同一条，还是轮回往复，每年都是新生。

    不过这并不重要，重要的是随着他晋升七品，就好像是硬件升级，通天法也更新换代，变得更加敏锐。

    观天之相，观天象之龙，宫梦弼的八风咒就随着时节变幻，随着风的气性不断变化。

    四时八节之风，因时节不同、风向不同，有不同的变化，有不同的性质。春风东来，其质温和，冬风北下，其气肃杀。

    要用好八风咒，不是说法力高强，能掀起大风就算厉害。

    因为人力有穷尽，而天地力无穷。懂得八风质性，懂得天时变幻，将八风咒与天地呼吸、大块噫气相合，才能施展出玄妙且强大的道法。

    倒是八风瓶，其中阳鬼被八风攻伐，形质尽消，但一灵不散，所以宫梦弼一直没敢打开瓶子，怕走了阳鬼，结下血仇。

    直到大火西迁，夏去秋来，宫梦弼、狐学子，乃至两位教学先生，都忐忑不安，等待着天狐院的视察。

    七月初，天狐院召唤。

    宫梦弼灵神出窍，身着九品天衣，辟邪纳福，身后似乎有朦胧月相相随，跟随着召唤到了天狐院。

    是黄博士相召，看见他来，就心里高兴，问道：“你可准备好了？”

    宫梦弼道：“已经尽力而为，成与不成，只待天狐院评判了。”

    黄博士含笑道：“尽力而为就好。”

    黄博士带着他穿梭在天狐院中，最后到了荀祭酒的住处。

    两个看门的小狐引他们进来，荀祭酒已经在等他。

    看了一眼宫梦弼，荀祭酒就不由得露出一丝惊色，甚至觉得有些匪夷所思。

    荀祭酒道行高深，因此宫梦弼在修行上的长进他一眼就看出来了，问道：“你已经修成七品？”

    宫梦弼脸色不变，道：“有些机缘，受太阴垂青，得了帝流浆的造化，便修成七品了。”

    荀祭酒一时间不知道是应该盛赞，还是担忧，便点了点头，敷衍的夸赞：“很不错。”

    宫梦弼没听出来老狐狸的敷衍，只好自谦道：“全赖神女所传通天法，若非如此，不能有这样的进益。”

    “通天法吗？”老狐狸心中思忖着，“如果是通天法，到了合适的人手中，确实能一日千里，修行大进。”

    荀祭酒看他身怀月相，就知道他是拜月修行。

    狐狸拜月是自古修行之道，倒也不稀奇，只是这样的月相，难道是太阴星哪位仙神转世到这地界来了？

    荀祭酒不理解，暗道：“还是问一问神女吧，还是说神女早就看出来，所以才这样青眼有加？”

    转过念头，荀祭酒的神色就温和许多，道：“你可知道为何召你前来？”

    宫梦弼点了点头，道：“去年来时，神女就说要考核狐子院，如今狐子院已经教化吴宁县狐众一年，想来是为了此事。”

    荀祭酒颔首道：“不错，正是为此事。神女有令，三日后巡察狐子院，你可回去提前准备。神女对你寄予厚望，我亦是如此。”

    宫梦弼即便是猜到了，还是渐渐激动起来，压下心中的情绪，宫梦弼问道：“可有什么要注意的地方？以免犯了忌讳。”

    荀祭酒道：“似神女这等仙神，哪里还有忌讳呢？”

    “好好准备，不要让我们失望。”

    宫梦弼便应下了。

    黄博士送他离开，宫梦弼打听道：“师父，除了神女之外和祭酒，还有谁会一起来？”

    黄博士道：“我倒是想告诉你，但是不能说，否则被参上一本舞弊徇私，岂不是弄巧成拙。”

    宫梦弼就明白了，道：“师父指点的是。”

    黄博士道：“不必担心，尽力而为就好。”

    宫梦弼回到狐子院，就叫来康文，请康文通知下去晚上集会。

    宫梦弼先去通知了两位先生，并问明他们的意思，是否愿意参加三日之后的考核。

    宁采臣和马均济忙活了半年就是为了此刻，怎么会不愿意。他们更没有见过真正的仙神，如今有这样的机缘，是求也求不来的。

    到了夜里，宫梦弼在祭台前与狐子相会，说明了三日后考核之事。

    狐子哗然，既是激动又是害怕。

    一群狐狸几乎眼泪都要掉下来，哭腔哽咽道：“我通念感意之术还不过关，我法力还孱弱，我气息也不够纯，怎么这快呀，怎么办呀。”

    宫梦弼见他们忧心忡忡的样子，反而笑道：“不要害怕，不必担忧。这半年你们的刻苦用功我都看在眼中，我知道你们有些人道业不够精纯，有些人文经不太擅长，但已经很好了。”

    “我看着你们日以继夜、勤学不倦，你们的长进我都看在眼里。比起去年，比起入学之前，你们的长进自己心里也有数。比起天下野狐，你们也是出类拔萃。”

    “这三日就不要劳心劳神了，好好休养精神，明日洒扫狐子院，便好好睡一觉，沐浴更新，准备迎接神女。若是神思萎靡、蓬头垢面，在神女面前失礼，反而不好了。”

    “拿出你们的狐气来，尽人事听天命，我相信你们潜心道业、诚心善意，会得神女垂青的。”

    “去吧，去睡一觉。”

    他这样温和，一改这些时日的严厉，反而让狐狸们哭成一片。

    狐狸们三步一回头，看着宫梦弼的温和的笑，嘤嘤一片，回了屋里。

    康文站在宫梦弼身边，心中也惴惴不安。

    宫梦弼看了她一眼，笑道：“你也担心吗？不必担心，去吧。”

    康文就微微施礼，退下去了。

    康文退下去，祭台边穿着囚服的一个个狐囚却跪了下来，哭道：“狐会大人，请将我们收入袋中，我等罪狐，不敢冒犯神威，连累狐子院考核。”

    要说狐子院中最累的，除了康文，就是这些狐囚了。

    除了要听候差遣、干苦力活，还要跟着一起修学。

    他们罪狐，也不能与其他狐子一同学习，只自己建了一个小学社，彼此照应，彼此扶持。

    宫梦弼准许他们修学，让他们戴罪立功，就是他们的盼头。

    如今天狐院考核，他们便觉得自己身为罪狐，若是在狐子院出现，恐为神女不喜，因此自请入袋。

    这袋子，还是当初黑衣鬼神玄冬装着他们四处跑用的那个黑布兜兜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    久等啦

