    “万花筒写轮眼啊，还好我速度快，没让你施展出来别天神！”

    姜明没有理会捂着眼睛快速后退的团藏，而是手一翻，从戒指里拿出了一个水晶瓶，将止水的这颗万花筒写轮眼收进了水晶瓶中，

    他不打算用这颗万花筒写轮眼，取代自己的眼睛，倒不是因为心理上有什么过不去，

    能增强实力，换颗眼睛也没什么大不了，他可没那么矫情，毕竟，他现在的身体也是占有别人的，

    主要，还是他主修方面是武者，而武者最重要的就是肉身，他担心如果更换眼睛，会不会对后期武者品级的提升，有什么不好的影响，

    万一后期影响他武者的晋级，那可就不划算了，

    相对于鸡肋的，用多了还会瞎掉的万花筒写轮眼，还是他自己的眼睛要更好一些，

    “你怎么知道，我这颗是万花筒写轮眼？还知道别天神！这不可能？”

    团藏捂着被姜明扣掉眼珠后，留着鲜血的右眼，咬着牙露出了有愤怒的神色，

    然后不等姜明回答，又自言自语道：

    “是大蛇丸，一定是大蛇丸告诉你的，原来如此，是想借你之手除了我吗！”

    “我想你应该不至于会把别天神用在我的身上，原来是大蛇丸！”

    此时，姜明也想明白了，之前他在木叶表现出来的实力，顶多也就精英上忍的实力，应该不至于让团藏，专门跑出来对他释放别天神，

    现在想来，肯定是大蛇丸暗中将自己的情报传递给了团藏，团藏才会不惜浪费别天神的机会，带着根部高手来围堵他，

    看来大蛇丸那边也不安分呀！

    “如今，也只能靠实力来制服你了！风遁·真空玉！”

    团藏一把扯掉右臂上的绷带，露出了镶嵌着十颗三勾玉写轮眼和初代细胞的右臂，双手结印，嘴巴像激光枪一样，射出无数真空弹，

    每一枚真空弹速度都不下于一般手枪子弹的速度，而威力更是可以在巨石上留下半米深的小洞，即使以姜明现在的身体，也不敢硬抗，

    但是，威力再大，打不中也没有用，

    只见姜明脚踏七星步，双腿肌肉爆发，速度瞬间飙升，那些密集的真空玉，连他的衣角都碰不到，

    两秒后，

    团藏被姜明近身，然后不出意外的，被一拳打爆成了无数的碎肉，

    然而，就在团藏死后的下一秒，不远处，一个新的团藏又出现了，而刚刚爆开的那个团藏则化作幻影消失了，

    “没用的，老夫是杀不死的！”

    团藏看着姜明，眼中似乎充满了自信，

    姜明摇了摇头，看着团藏右手臂上闭合的那一颗写轮眼淡淡道：

    “伊邪那岐而已，没什么了不起的，也就是多几拳的事！”

    在姜明看来，伊邪那岐这种可以将即死的攻击转换成幻术，相当于多一条命的技能，也只能对实力相差不多的敌人起到作用，

    如果敌人实力强过自己太多，也只是多杀几次而已，

    “大蛇丸连这件事都告诉你了，看来是真的想要置老夫于死地！”

    团藏眉头皱成了川字，然后又一脸阴狠的看着姜明道：

    “今天你想杀老夫，可没那么容易！木遁·树根爆葬！”

    “呵，搞得跟我在刺杀你一样，难道不是你一直在找茬！”

    姜明撇了撇嘴，懒得和团藏计较，

    他可不管团藏有多么爱木叶，做的那些事是对是错，在他看来，只要是想要对自己不利的人，不管是好人还是坏人，最终就只能是一种人，那就是-死人！

    一拳，团藏爆体！

    “风遁·真空波！”

    一拳，团藏爆体！

    “风遁·真空连波！”

    一拳，团藏爆体！

    “通灵术·食梦兽梦貘！”

    两拳，食梦兽梦貘爆体，团藏爆体！

    ......

    当姜明第十次打爆团藏的身体时，突然发现自己的身体动不了了，一层复杂的咒印符文布满了他的整个身体，

    “还好，终于赶在最后完成了，封印术·自业咒缚之印！”

    远处，团藏的身体重新显现了出来，此时，他右臂上的写轮眼已经全部都闭合了，

    “是在每次用拳头接触你的身体时，被你一次一次积累而完成了这个封印咒术吧！”

    姜明一下就明白是怎么回事，暗叹团藏不愧是老银币，

    “不错，即使你的力量再强，也别想挣脱我的封印术！”

    团藏露出了胜利的笑容，缓缓的向姜明走来，

    封印术是他最为精通的忍术，比风遁还要精通，这一点，就连大蛇丸也不清楚，

    “是吗！”

    姜明的嘴角缓缓扬起，大蛇不知道，但不代表姜明也不知道，

    要知道，姜明知道团藏的情报，可不是因为大蛇丸，而是来自前世看的动漫，所以团藏精通封印术这件事，姜明又怎会不知道，

    舌祸根绝之印、自业咒缚之印、里·四象封印，这些顶级封印术，姜明早就了然于心，

    “金刚不坏之身！”

    姜明体内佛力涌动，淡金色的佛血，他在体内每一根血管和皮肤下快速流转，那些附着在姜明体表的束缚咒印，开始渐渐变淡，然后消失，

    金刚不坏之身除了百毒不侵，还能抵抗这种针对于身体的各种封印和束缚之咒，

    毕竟，自古以来，都是佛门高僧封印各种妖魔鬼怪，还没听过哪个佛门高僧会被妖魔鬼怪封印，

    可惜，当时倩女幽魂的世界，待的时间太短，否则说不定可以学一些高深的佛门封印之法，

    最后一拳，团藏彻底扑街！

    看着满地的碎肉，姜明一个土遁忍术将痕迹彻底清理后，便再次返回了宁次等人所在的地方，然后替宁次六人依次解开了幻术，

    至于宁次他们醒来后的疑惑和问题，姜明直接把锅甩在了大蛇丸身上，声称有大蛇丸的手下偷袭，不过已经被他打退，

    宁次等人也不疑有他，只是加快了返回木叶的脚步，

    这次任务发生的事情太多了，他们需要加快脚步返回木叶，向纲手汇报情况，

    于是，在翌日上午，

    姜明、宁次、小李、天天、鸣人、雷牙和兰丸七人，便站在了木叶大门口，

    “木叶村，我们回来了！”

