    “行！”木子的眸子里也是闪烁着兴奋，其实他最不喜欢的就是孤独，王重是他最好的朋友，木子相信他：“咱们现在就出发吗？”

    “不急。”王重笑了笑：“咱们还可以再呆几天，难得的假期呢。”

    斯嘉丽原本在导师那里请的就是十天假期，两人也是并不着急离开，又在卡奇尔塔呆了好几天。

    除了一边日常秀恩爱之外，王重也是向木子介绍了很多关于圣地的事儿。从修行的体系到势力的分布，从生活习惯到地下规则，种族歧视、人种优劣、社会构架、人文地理，极尽详细，想到什么说什么，斯嘉丽再从旁补充。

    很多东西木子都是没有接触过的，闻所未闻，但吸收和理解的能力却是十分强悍，只要是王重说过的东西，他绝对都能记得，甚至几乎都能理解，还能形成串联。这可是一个连普通世俗都没有怎么经历的大孩子，却能用这么快的速度理解复杂的圣城构架，只能说实在是多智近妖了。

    当然宫益和红姐他们也没闲着，卡奇尔塔镇虽然已经上了轨道，但大家的目标并不是真想在沙漠中建造一个享乐的世外桃源。不管是宫益、红姐、雷诺等人，又或是王重、马东，和联邦都有着太多割不断的牵扯，有仇，得报，毫无疑问，圣地的很多东西拿到地球来都会带来革新。

    可是以所罗门之能，也是靠着捐献十万大军才勉强窜进了上层的视线，王重凭什么？一句话，他还不够资格在圣地索要什么东西，但这却并不妨碍他做其他事儿。

    比如物资，比如技术。

    圣城的很多普通技术，比如建造方面、炼金方面、结界方面等等，只要不是那些核心的东西，其他都是公开的，并没有任何学习以及传授的限制，前提是你给得起钱。此外还有物资，别说对比起物资匮乏的图坦卡蒙沙漠，就算是物资丰富的联邦，和圣地比起来简直都是九牛一毛，有很多对于地球来说稀缺无比又重要无比的东西，在圣城其实都是卖的很便宜的，只要有足够多的钱，几乎什么都能买来。联邦和十大家族在地球上的地位如此稳固、技术如此发达，就都是从圣地学来的。他们可以搞，王重当然也可以。

    和宫益商量了两天，宫益也是根据王重的能力列出了一些最急于需求的东西，比如可以储物的空间水晶，比如关于炼金、结界的基础知识，再比如一批在圣地不算很值钱，但在地球上却找不到的材料或物资。那密密麻麻的名单写满了几大页，王重估摸了一下，自己估计得杀好多个剑圣才换得到这么多物资回来，这还是因为战争期间的特殊物价，否则要在正常情况下，王重觉得就算是土豪蓝黛儿导师也根本支持不起这样的一个势力需求。好在这其中也分有主次，有的急需，有的则可以缓缓，但不管怎么说，自己都得拼命赚钱、拼命捞军功才行了。

    这次圣战是帝国和所罗门的机会，但也是自己和沙漠中这座刚刚崛起的不夜城的。

    十天的假期看似漫长，可在斯嘉丽和王重的眼里却真的只是一眨眼的感觉，虽然留恋无限，可同伴们还在圣战的战场上等着他们，是离开的时候了。

    来的时候两个人，回去的时候却是三个人。

    圣战有通往米索布达比世界的传送通道，但回地球的拓荒令却是王重在圣城里以旅团名义去买的，带着木子从卡奇尔塔村直接返回圣城。

    木子自身就是建立传送通道的行家，虽然那是借用了生死棺的一部分能力，但本身在这方面的造诣绝对不低，拓荒令开辟出来的稳定传送通道也是让他啧啧称奇，仿佛才只是第一天就已经找到了让他感兴趣的东西。

    “这个传送很有意思，应该是折跃吧，比起咱们帝国强行利用空间理论去穿行暗世界的土方法高明太多了，甚至……王重，这个令牌还有没有？可不可以让我多感受几次？我觉得这个对我掌控生死棺的空间能力一定会有很大帮助。”

    “哈哈，何必这样感受，圣城图书馆里有的是解释理论的书籍，传送阵法在圣城并不是什么绝密技艺，你要有兴趣的话，到时候我帮你弄几本详解传送阵法以及折跃理论的书来。”

    “这是真的吗？天哪，这么珍贵的知识和技术！竟然……”木子惊叹，感觉帝国的贫穷落后果然是限制了自己的想象力，这种技术如果是在帝国的话，恐怕会被其拥有者死命的捂在怀里。

    “慢慢习惯吧，这里还有很多你想不到的东西呢。”

    “嗯！”木子很高兴。

    “我觉得木子很适合结界师哦。”斯嘉丽这样认为，反正喜欢搞传送阵这一类阵法的，似乎都和结界师有着密不可分的关系。

    木子也有些向往，他不止一次在第五维度见识过人类结界师的厉害，明明只是很弱小的一个人，却可以通过复杂的结界来做到很多强者都无法完成的事儿：“有机会的话一定要学学！”

    骨子里人没有天生喜欢孤独的，木子是被遭遇吓的，可是王重的一番话确实给了他一个可能，而且艾俄洛斯也说过，他需要入世。

    王重离开这十天，北部战场倒是并没有发生大事，这边基本原本就是落在米索布达比一个相对比较荒凉的偏僻地，军方的推进动作又比较稳重保守，因此进度缓慢也在情理之中。圣城方面的增援暂时也进入了一个空档期，主要是增援都在南部战场，听说那边各种小军团的摩擦不断，和米索布达比人已经有过至少两三次万人级以上的大型遭遇战了，零碎的战斗更是不断，人员损失很快。

    而北边建立的传送阵这边基本都还是以物资的运送居多，以至于王重、斯嘉丽还有木子三人，居然是跟着一堆货物传送过来的，倒不是针对，王重主动要求的，早上过来的时候就只有他们三个人，没必要利用权限非让人家专门再开一条线嘛，军方给你的资源是种优待，但能节约还是节约一点。虽然货物传送通道没那么讲究，有点难受，但也就是几秒钟的事儿。

    只是这略微有点扎眼的传送，立刻就吸引了不少人的注意，流浪旅团拿到招募权后，王重就立刻返回圣城那边，这事儿很多旅团都知道，羡慕嫉妒恨的同时，也是有点看好戏的心理。谁都知道流浪旅团就那么几号人，能打的都过来了，剩下的要么是好几年都没到巅峰的垃圾圣徒，要么就是压根的白板新人，王重本身在圣城又根本不认识其他人，他能招募个鬼来？

    这不，还真特么招来一个鬼，黑鬼！

    一些嫉妒流浪旅团、不爽王重的人，得到这个消息的时候都是差点没笑出声来，对于流浪旅团的崛起方式，坦白说，大多数是不爽的，尤其是九成九的都认为王重这是捡漏，加上大导师的裙带关系，不能服众，在加上一些嫉妒的，等着看流浪完蛋的人很多。

    人的等级制度一旦明确，各种各样的歧视自然就不可避免，人类自古如此。当初只是人为划分个三六九等的阳光时代就是这样了，何况是进入黑暗后，连人都能成为与天地永存的神这种时代！

    圣城中的阶级层次比起阳光时代可要明确得多、也森严得多，抛开个人的实力不提，联邦人显然是人类中的宠儿，至圣导师就是联邦人，现在在圣城里掌权的元老会，其成员也都是当初从联邦出来的，但这就得讲究血统了。在联邦人中，十大家族都是不够看的，还有更古老更尊贵的血统，只不过人家早就已经不以地球为根基，才让十大家族在地球上威风八面罢了。但总的说起来，十大家族夹杂在一些圣地的新兴势力中也算是第二梯队，从出生上来说相当占优，说通俗点，政治成分很高，天生受高层信任和亲睐……

    其次恐怕要算是维度人，在圣城里土生土长的他们其实比十大家族之流要更忠于圣城得多，只不过碍于他们的出生，毕竟祖辈都是些跟着别人混进圣城的下人，这让他们相比起十大家族来说，较难有一个让人重视的起点，都说骂维度人根本不用脏话，你只需要轻蔑的看他一眼，说一声‘下人之后’，所有维度人都会和你拼命的，这是他们自觉人生中的污点。

    往下，才是如今刚刚崛起的凯撒帝国人，借着这次所罗门的造势，让原本在圣城根本就没有位置的帝国人也算是站住了脚，而且他们窜起的势头很猛，如果这次圣战顺利，凯撒人的后续表现也一如既往的给力，那结束之后，说不定凯撒人能直接迈过维度人，进入圣城身份的第二梯队中。

    再往下，才是地球的普通土著、各异族、奴隶等等。至于图坦卡蒙黑人……说真的，感觉比异族、比地球土著还要不如啊。图坦卡蒙不就是那个传说中见了随便一个联邦人都恨不得跪舔的没下限的瘪三吗？

    这种人居然也能来圣地？也能参加圣战？还是王重这个突然当了流浪旅团的团长，行驶着特权专门回地球去招募来的？

    许多人都忍不住要笑破肚皮了，你看他背那个棺材本！这特么来参加个圣战，是一早就连自己的棺材都给准备好了吗？这都什么奇葩啊！

    无罪的判罚之后，心理极度不平衡、又不敢去找王重麻烦的人们总算是找回了那么一点优越感，当面去王重面前说这种话的人肯定没有，但背后的议论那真的一波高过一波，招募黑人成为了旅团部的新流行词。

    可这其中显然不包括流浪旅团。

    这帮人里，小眼睛、奥斯卡、封和偶数可都是见过木子的，何止是见过，那是奥斯卡的救命恩人。当时在树妖森林里都特么要死的人了，人木子大神随手弄了弄，就给救活过来，还不留后遗症，这手段简直就是让流浪旅团这帮人高山仰止、惊为天人。

    这绝逼是神一样的存在啊！别说木子大神了，就特么人家身边跟那条狗，都能干翻当时流浪旅团全团的！七阶维度生物当宠物，没事儿还扔根骨头逗着玩儿，就问你还有谁？！

    “大、大大大……大神！”偶数激动得声音都结巴了。

    奥斯卡等人都有点手足无措，没想到王重带回来的人是木子。

    王重在旁边笑着帮腔：“以后大家都是一个旅团的人了，你们这样，木子会不好意思的。”

    “一个旅团？！”大家都惊喜无限。

    都知道王重是去找帮手没错，但也没敢想到是去找这样的大神啊，还以为王重只是想搞个什么大动作，所以临时找大神来客窜一下，可听这意思，大神是准备常驻了？

    “当然！”王重笑着说：“木子以后就在咱们这里扎根儿了，等圣战结束再说。”

    “耶！”全团上下顿时就是一片欢腾，先别说木子大神的宠物战力惊人，更别说木子大神本身说不定还有惊人杀伤，就冲人大神当初救奥斯卡那一手，有大神加盟，那是给全旅团的人多一条命啊！

    等大家激动完，王重才问起大家这十天以来修行魂力回路的进展。

    效果是相当的好，一方面是魂力回路本身的修行并不算是太过复杂，格莱当初只是花了半夜的时间就完全领悟，总共三种回路，流浪旅团这一大帮子就算天赋差一些的偶数等人，最近两天也都至少已经能在体内形成一种魂力回路了。大家先学的几乎都是力量回路，对攻防两端的提升很高，实用性最强，只要是在体内形成，几乎就等于是开启了一小段时间的无敌模式，出手的威力至少提高普通状态下三成到五成之间。

    只不过这种新的战斗模式对于奥斯卡等人来说，掌握得还是有一点点晦涩，一方面是形成魂力回路的速度有些慢，另一方面则是因为早已习惯了英魂的无脑战斗模式，突然这样转变让他们很不适应。就像一个用惯了右手写字的人，你突然让他用左手来写，真写不出来吗？又不是左右脑严重失调，慢慢写还是可以的，但那是怎么写怎么别扭。可如果是一个白纸一样的孩子呢？从他学写字的第一天起就让他用左手写字，那就根本不存在习惯障碍一说。

    所以收获最大、进步最快的还是两个新人。