    散会。

    杜维由墨瑟的带领下，去了给他准备的房间。

    这座湖心岛上的建筑很多。

    而虚荣教派却只选择在四方形的建筑内活动。

    第四层是作为议会室用的。

    第三层和第二层则处于封闭状态，除了楼梯以外，什么都没有。

    至于一层大厅……

    那是进来的入口。

    整个虚荣教派的人不知道是不是受到了教会的影响，也喜欢住在潮湿阴冷的地下。

    这些人就像是地老鼠一样，总喜欢往地下钻。

    只是，和教会以及暮钟教会不同的是。

    虚荣教派的地下室，永远只有十三个房间。

    当墨瑟领着杜维来到房间门口，推开门的时候，放眼望去，整个房间内都蒙上了一层尘土。

    “咳咳，公爵阁下，今天就先将就一晚上，明天会有专门的人来打扫。”

    墨瑟觉得很尴尬。

    他便补充道：“不过明天你应该会和布兰德一起去找回那张面具，再往后你估计也不会在这里多待。”

    杜维也不怎么在意，直接点了点头：“先这样吧，我现在很疲惫，需要休息休息。”

    其实，是他需要整理下自己的思路。

    因为他发现事情和自己计划有所出入，很多地方都得调整调整。

    墨瑟听到这，索性直接告退：“既然这样，那我就不打扰你休息了，祝晚安。”

    杜维嗯了一声，没再接话。

    这态度可以说很傲慢了。

    但墨瑟却反而觉得，这样才很正常。

    毕竟在他们看来，作为曾经的那个男人，让猎人们发现，还有窃取魔神力量这条路的公爵阁下，没有傲气反而不对。

    待他离开以后。

    杜维的眼神便冷漠了下来。

    他扭头看向了黑暗中的走廊，视线若有若无的掠过，似乎发现了什么似的，然后才转身走进了房间，重重把门关上。

    ……

    黑暗的走廊内。

    一切都显得非常安静。

    过了好一会儿的功夫。

    突然，有一阵微弱的风声吹动，可眨眼间就消失的无影无踪，就好像刚刚有什么东西藏匿其中似的。

    ……

    在屋内。

    啪……

    赤红的火苗在黑暗中亮起，照亮了杜维周围。

    屋内的家具摆放的很简单，只有一张床，一张椅子，以及一个石制的桌子，上面还放着煤油灯。

    说真的。

    杜维不太喜欢这样的环境，他稍微有点洁癖。

    于是，便说道：“黑影……”

    立马黑影就从他的影子里走了出来，睁着布满血丝的眼睛，歪着脑袋，茫然的看着杜维。

    以它的智商，完全搞不懂自己的主人喊它出来做什么。

    下一秒。

    杜维又说道：“信封。”

    口袋里，憋了好久的信封直接飞了出来，悬浮在杜维面前。

    【天呐，信封终于能出来透气了，再见不到主人您的音容笑貌，信封觉得自己都要抑郁了。】

    【伟大的主人，信封虽然仅仅只有一天没聆听您的教诲，但正所谓度日如年，四舍五入，信封已经一年没见到您了。】

    【呜呜呜……是信封在哭。】

    纸张上，毫无节操和下线的文字一行接一行的冒了出来。

    杜维看在眼里。

    整个人都有些反胃，不过他现在对信封的态度多少有些改观，便用平静的语气说道：“你带着黑影把房间里打扫一下，等会儿会有客人过来。”

    【啊？客人？您居然还有客人？不应该是敌人吗？】

    杜维冷冷说道：“让你做你就做。”

    他的声音带着不悦。

    而信封立马不敢贫嘴了。

    【是是是，主人您让信封怎么做信封就怎么做，就算您让信封去上天为您摘月亮，信封也不会说一个不字。】

    实际上，它话很多。

    但抖了个机灵以后，便漂浮到了黑影脑袋上，就像是对待坐骑一样。

    【黑影哥，听到主人的话没有，跟我一起打扫房间，看你一天天跟个白痴一样，我都替你感到羞耻。】

    黑影默默开始了打扫。

    而这，却让信封更加膨胀。

    【区区黑影再能打又能怎么样？主人的心腹永远都是我信封，你不还是要听我的话，以后记得叫我信封哥，懂吗？】

    黑影当然不会给信封答复。

    它又不会说话，只能任劳任怨的在信封的指挥下，开始了打扫房间。

    唯有杜维。

    他点亮了那盏煤油灯，站在桌子前，伸手摸了摸脸上的面具。

    目前让他觉得可疑的人。

    基本上就是盖斯科因以及布兰德。

    这两个人一个对自己表现出了恶意，一个对自己表现出了善意。

    恶意是无法掩饰的。

    善意则不一定。

    嗯……

    他觉得两个人都有问题。

    只是，谁才是想要娶艾利克斯的那个人，他暂时没有任何头绪。

    虚荣教派的这些人，实在是太善于隐藏了。

    “或许我可以都试一试。”

    杜维在心里这么告诉自己。

    既然两个人都表现的不正常，索性双线推动。

    先从布兰德开始。

    对方想要和自己一起去把面具带回来，那就顺道试探一波。

    还有莱恩·哈梅尔。

    虚荣教派似乎对他表现的很重视，甚至可以说是慎重。

    难道莱恩的前世，真的能让虚荣教派都觉得棘手？

    “如果是这样的话，不知道莱恩如果能恢复前世的记忆，会不会成为我最有力的帮手。”

    杜维很清楚自己现在的困境。

    孤军奋战，没人能帮到他。

    可这样真的很累，而且他自己的能力有限，迫切的需要一些外力的帮助，不管是来自哪方面的。

    正想着。

    就在这时，忽然……

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    敲门声响了起来。

    刚刚打扫完房间的黑影猛地抬起头，布满血丝的眼睛直接看向了门口。

    那眼中的恶意丝毫不曾掩饰。

    它对敲门声非常敏感……

    杜维则转过身，冲黑影招了招手。

    一瞬间，黑影直接带着信封站在了杜维身后，往下一沉，便化作了他的影子。

    信封则悄无声息的钻进了口袋里。

    这一幕都发生在瞬间。

    杜维拉开椅子，坐在上面，语气冷淡的说道：“请进吧，布兰德先生。”

    咿呀。

    开门声响起。

    布兰德走了进来，语气疑惑的说道：“公爵阁下，您怎么知道是我？”

