    若只是以丑陋来形容孟婆的长相，其实并不算太恰当。

    她给人的第一既视感是一种难以言喻的苍老，胜过天下第一老头·林二的腐朽与陈旧。

    林二老是老，但他是故意以那种形象来衬托林陌的英明神武，那种老态只能让人感觉到岁月流逝的无情，却不会给人一种厌恶甚至恐惧的情绪。

    孟婆却不同，她老到牙齿已经落光，坑坑洼洼的头上只有几缕飘散的白发，五官深深凹陷到本就没有多少肉的皮层里。

    干褶的皮肤中毫无一丝生命力，就仿佛静静等待枯萎的树皮。

    而此刻她内里的那件地府专属的黑金色锦衣，也已破烂如缕，所有人都能清晰的看到她那瘦弱的身体，四肢纤细如柴枝，嶙峋的骨头上只是披着一层薄薄的人皮。

    她清楚看到这一幕的人很多，但她的神情中没有任何羞恼，目光依旧灼热且渴望的看着李仙雪，看着对方那洋溢着生命气息的年轻肉体，那完美无缺的容颜。

    随即其干裂的嘴唇里，伸出一个布满白色干纹的舌头，急切的舔了舔指尖上的一滴血珠，这一动作就好似面对绝世财宝般珍惜。

    这是真正属于李仙雪的一滴血，如今李仙雪的手背上还有一道浅浅的划痕，正是刚才她手握大锤拍向孟婆时，被她划伤的。

    等孟婆将这滴血吞咽后，口中发出满足的叹息声，双眸更为激动地看向李仙雪，这是一对属于野兽的眼神。

    更准确来说，这是一种看向食物的目光。

    这一刻，有无数观战者自发的解除链接，不是因为受到孟婆的气息压制，也没有什么强烈的精神影响。

    只是他们看着这样的孟婆，心中没由来形成一种恐惧。

    在这个世上，没有人见过鬼，但孟婆的形象无疑是最接近鬼这个字的人。

    不过有一处是例外，当所有人都将视线看向孟婆时，有一个人，或者说是一群人却看向李仙雪双手所握的大锤。

    风云城内。

    铸堂堂主·祝行风得意洋洋的对着其他几位堂主和高手们介绍道：

    “看到没有，夜叉大人手中的那个大锤就是我铸堂最近的研究所得，达到九星级的天杀锤！”

    墨堂副堂主·汲尧撇了撇嘴道：

    “那大锤貌似本来是两扇门吧，据我所知那门原本就是达到九星级的奇物，你不过是稍加改良了一番，换汤不换料，这也没啥了不起的。”

    听到这句话，祝行风不高兴了，当即倚老卖老道：

    “你这瓜娃子懂什么！

    你以为将九星级神兵重铸是那么容易的事情吗！

    更何况这个神兵还是有自己的意识，并且已经领悟了界之威能，这其中的难点不压于重新炼制一个九星级的兵器！”

    汲尧小声嘀咕了几句却没公然反驳，他也清楚这种重铸对于铸堂来说，是一种技术性的大跃升。

    从此想要炼制全新的九星级兵器，需要的只是时间和一点点运气。

    可也就是想到这，他才感觉到一种急迫感，人界四堂中，除了每天搞情报的天机堂外，他们墨、铸、医三堂私下的竞争非常激烈。

    在医堂改良了九星级的亡命水后，其地位便一举超过了墨堂和铸堂，包括这次与天对弈的惊世之战中。

    医堂全员高层都能进入造化山内，完美的做好了后勤任务。

    而现在铸堂也有望在技术上突破九星，那剩下就只有他们墨堂干瞪眼了。

    汲尧越想越觉得这么搞下去，墨堂迟早要完，于是连忙的去找不知缩在哪里的车延川，甚至接下来的战斗都懒得去看了。

    祝行风则是依旧兴奋的介绍这天杀锤有多么强大。

    但在这第五战场之上，事情的发展却愈来愈破朔迷离。

    “你到底是谁？”

    李仙雪神情凝重，甚至将刚才孟婆毁她容而升起的无尽怨气都强行压下，她发现自己的血脉根本无法从孟婆身上感应到任何亲近。

    原本她以为是地府面具隔绝了这种类似于探查的手段，但现在看来孟婆本身就不具备阴天子的血脉。

    孟婆没有理会李仙雪，只是用力的嘬着手指，仿佛想要将那指尖上的血水一点不剩的吞掉。

    直至李仙雪试探性的往前走了一步，她才慢慢抬起头，流露出阴森的笑容，嘶哑的声音更是像用指甲来回划黑板一样刺耳。

    “你应该猜到了。

    从始至终我就不是什么投影分身。”

    随即其身影直接消失，再次现身时，已经与李仙雪只有一尺之距，两人近乎是脸贴着脸，李仙雪能够清晰的看到孟婆眼底的渴望与疯狂！

    砰！

    下意识的一锤，李仙雪直接将孟婆轰飞，但其光滑的手背上又增添了一道血痕。

    而藏在她发丝间，天杀锤的灵性化身，一只白色的小兔子钻出来焦急道：

    “主人，你不能让她再喝你的血了，她在用一种特殊的方法解析并同化你血脉里的印记！”

    李仙雪根本来不及思考小兔子这句话的意思，只因孟婆又攻了过来，速度依旧是超越了空间的限制，甚至连残影都没有留下！

    她只能依靠战斗本能，借助溢散的杀气感应对方来袭的方向，并使尽全力的还击一锤！

    这也让战局看上去极为诡异，作为攻击的一方，孟婆看起来被李仙雪一锤又一锤的拍飞，可她还是乐此不疲的不断重复着这一动作。

    而防守的一方，看似每一次都做到了有力还击，可却给人一种渐渐支持不住的感觉。

    界中界内。

    看着这一幕的血帝幽幽的叹了口气道：“造孽啊。”

    任月轩打了个哈欠，随意的评价道：

    “这孽也是你造的，这就是偷偷开后门的下场。”

    道仙好像明白了什么，深深看了血帝以及其怀里的阴天子一眼道：

    “所以她是走了另一条路，并非是体悟万我，最终完成真我唯一。

    而是与佛痴一样，选择杀掉万我，独留真我唯一，对吗？”

    任月轩给了他一个赞赏的眼神：

    “不错，但就是佛痴这种天才，都必须分出灭世达摩，才能保证自己不被迷失。

    阴天子天资虽也是极高，可比起佛痴还是差了一筹，再加上某人瞎搞，所以嘛......啧啧啧。”

