    第241章放长线钓大鱼

    有位热心大哥说：“妹子，你当真跟他是老乡？这身份证跟他说的那些信息对得上吗？”

    池娇娇连忙解释：“对得上对得上，谢谢大哥你的热心帮助。”

    热心大哥深深地看了霍骐雄一眼，拍拍他的肩膀说：“小伙子，下次可别再这么冒冒失失了。”

    霍骐雄心里有些憋屈，可他还是得赔着笑脸说：“大哥，抱歉,给你添麻烦了。”

    热心路人见霍骐雄的态度还不错，又见池娇娇再三保证说没问题，这才散去。

    池娇娇瞅了眼霍骐雄，看了几秒钟立马把视线挪开，打量起四周的环境。

    “那个……”

    “我……”

    两人同一时间出声。

    霍骐雄率先说道：“娇娇你先说。”

    池娇娇对霍骐雄略有几分不喜，嫌弃他光长个头不长脑袋,面上却一点没表现出来。

    与没毁容前明艳大方的池枣枣不一样，池娇娇的长相也就清秀可人,五官甚至有些寡淡，没什么特别记忆的点。

    情人眼里出西施。

    在霍骐雄眼里，池娇娇就是这世上最美的女人，没人能比得过她。

    池娇娇被霍骐雄掩饰不住的深情眼神看得浑身不自在，硬着头皮跟他说：“那个，霍骐雄，谢谢你。很抱歉，我误会你了。”

    霍骐雄没想到池娇娇会向他致歉，手足无措道：“不，不，是我考虑不周。我，我，我不，不应该……”

    对面是他痴恋多年的心上人，霍骐雄紧张得舌头捋不直，连简单的话都说不清楚。

    “扑哧——”

    池娇娇掩嘴轻笑，因笑容而多了几分灵动的眉眼,变得更加生动立体。

    霍骐雄当场看呆了。

    落在池娇娇的眼里，对面的傻大个儿目光呆滞，嘴巴微张，有几分像呆头呆脑的呆头鹅。

    当池娇娇的视线上移，与霍骐雄四目相对的那一刻，惊愕发现这傻大个的眼里有且仅有她一个人。

    女人的虚荣心，因霍骐雄的痴恋眼神，得到极大的满足。

    霍骐雄鼓起勇气说：“娇娇，我想请你吃饭赔罪。你有什么想吃的菜吗？或者你有没有特别想去的地方？地方随你挑。”

    池娇娇想要看看霍骐雄能为她做到什么程度上，故意说道：“你说地方随我挑？认真的吗？你不怕我狮子大开口，一顿饭就把你吃穷吗？”

    为了向心上人证明自己有足够的财力来请客吃饭，霍骐雄全然忘记霍骐英百般叮嘱他的“财不露白”的注意事项，从兜里掏出五张大团结。

    “娇娇，我不是吹牛皮，你看！我有钱，我真的有钱请你吃饭。”

    池娇娇没想到随口一句话，霍骐雄就这么着急忙慌地证明自己的财力。

    她的小心脏怦怦直跳，极力握紧拳头才按捺住那股想要把五张大团结据为己有的冲动。

    不行，放长线钓大鱼！

    薅羊毛要讲究“可持续发展”，决不能“涸泽而渔焚林而猎”！

    霍骐雄见池娇娇没说话,误以为她瞧不上这些钱,赶忙说道：“我正在学车,等我拿到驾照，下个月开始就能每个月领四十块钱的工资，逢年过节还会有礼物。老板生意好，我还能得到大红包……娇娇，我现在是没什么钱，但我以后一定会赚很多钱的！”

    (本章完)

