    宣红霞点了下头，“我家老寿年前问了下，说开春分，怎么了？你家顾科长肯定有名额，他现在可是厂里的红人，少了谁都不能少你家的。”

    她还以为楚翘担心分不到房子，觉得楚翘有点想多了。

    楚翘暗暗叹气，宣红霞这两口子都挺好的，就是太实在了，不会搞虚头巴脑的拍马屁，宣红霞男人之所以能当上铲刮车间主任，也全靠的卖力干活，而且铲刮车间是苦力活，没多少人愿意干，否则也轮不上宣红霞男人了。

    “你家老寿有没有问分多大的居室？我听说这次大的有七十八平方，小的五十来平，你家人口多，大的才够住吧。”楚翘提醒。

    “肯定是大的啊，老寿和金副厂长都说好了，我家分大居室，年前说的，你家也应该分大的吧？”

    宣红霞口气很肯定，觉得自家房子没问题，金副厂长都给了准话了，还能变卦不成？

    “我家现在还说不好，我倒是想要大的，但这个我说了不算，我听说好多人都盯着大居室，正月里都在走关系送礼，有好几套都定下了，总共就那么几套大居室，僧多粥少，不好分呢。”

    楚翘说得隐晦，也不好说自家已经定下了大居室，怕宣红霞吐露出去，招人嫉妒。

    宣红霞愣了下，手里的针线停下了, 她就算再实在, 也听出了楚翘话里的意思, 心里不由一紧，问道：“大居室已经内定好了？”

    “我也不太清楚，就是听人说了一嘴, 反正红霞姐你还是去问问的好。”

    楚翘说得含糊，略坐了会儿就走了, 宣红霞应该能听进去吧？

    她走了后, 宣红霞就没心思缝补衣服了, 总在想楚翘的话，一个洞缝了半天还没补好, 过了好一会儿，宣红霞用力拍了下大腿，恍然大悟。

    小楚是在点她呢, 她个蠢的, 半天都没听明白, 不行, 她家的大居室肯定不能让别人截胡，回头和老寿说一声, 让他去找金副厂长。

    过去了两天，宣红霞就来找楚翘了，神色不太好, 气道：“老寿去找金副厂长了，这老不要脸的说话不算话, 现在口气又变了，说不一定能分大居室, 气死我了，我家这么多人, 小居室哪够住，明明年前答应得好好的，咋这么不要脸呢！”

    宣红霞发了一通牢骚，再灌了两杯茶，还是很生气，如果金副厂长事先没答应分她家大居室，她还没这么生气, 有一套小居室挤挤也能住，总比现在的住宿条件好。

    可到嘴边的大居室就要飞走了，宣红霞越想越火大，好想去挠花金副厂长的老脸, 太不甘心了。

    “肯定是收好处了，这老不要脸的贪了不少东西，我听人说，正月他家络绎不绝的，都是去送礼的，我也是蠢，没想到送送礼，现在可怎么办，小楚，要不我去送点礼怎么样？”

    宣红霞懊恼极了，早知道她正月也去送礼了。

    “试试也是好的，探探金副厂长的口风，看还剩下几套大居室。”

    楚翘其实不看好，现在已经是分房尾声了，顾野昨晚说，大居室基本上定下了，连小居室都抢空了，宣红霞家现在去送礼太迟了。

    “那你说我送啥好？还是头一回送礼呢，都不知道咋弄。”宣红霞挺愁的，她弄不来这些，也不会拍马屁，她家老寿也是，都是老实人。

    楚翘出主意，“弄一条好点的香烟，再来两瓶好酒，别白天去，吃过晚饭等天黑了再去。”

    “行，我听你的。”

    宣红霞答应了，心里挺紧张，忍不住问：“要是让人看到了咋办？怪难为情的。”

    楚翘暗暗好笑，嗔道：“有啥难为情，又不是只你家送礼，你不也说了，好多人都在送礼呢，你怕啥？”

    “道理是这个道理，可还是怕被人看到，也不怕你笑话，我还是头一回送礼，以前厂里的人去给学校老师送礼，我都没弄，不会搞这个。”宣红霞讪讪道。

    她就会直来直去的，拍马屁真不会。

    “所以让你天黑了再去，晚上黑灯瞎火的，就算看到了也看不清，你大胆点，拿出在车间和人干仗的气势来，又不是去偷鸡摸狗，有啥怕的。”楚翘鼓励。

    其实她前世也和宣红霞一样，怕这个怕那个，更不会拍马屁，总觉得和人打交道太麻烦了，但现在她走出了最困难的第一步，就发现其实没那么难，只要脸皮厚一点就行，也不要怕说错话，反正只要记住一点——

    自己不尴尬，就永远都不会尴尬。

    而且不要把自己想得太重要了，或许你认为出糗的尴尬事，别人几分钟后就忘记了，再见你也认不出来了，心胸开阔点，脸皮厚一点，就会发现这个世界很美好，和人打交道也很简单。

    在楚翘的鼓励下，宣红霞鼓起勇气，当天晚上就和丈夫一起去送礼了，还斥了巨资，花二十几块钱买了烟酒。

    送礼的结果第二天就知道了，宣红霞自己和楚翘说的，唉声叹气，愁眉不展。

    “姓金的没收礼，说大居室没了，唉，还不如不和我们说有大居室呢，也没啥想法，现在心里就是不甘心的很，也不知道是哪个王八蛋占了我家的房子。”宣红霞恨声道。

    “你把礼拿回来了？”楚翘问。

    “他不收我还死皮赖脸放着不成？”宣红霞愕然，觉得楚翘问得有点多余。

    楚翘叹了口气，看她的眼神有点恨铁不成钢，这两口子……是真的实在啊。

    “我是不是不该拿回来？”宣红霞心里忐忑，她又做错了？

    “当然不该拿，哪有送出去的礼拿回来的？金副厂长说不收，你就真拿回来？你可真实在，我跟你说，不管大居室还有没有了，这礼就不能拿回来。”

    楚翘心塞的很，而且她觉得大居室肯定还有，就像那些小区售房一样，每次去问，销售经理都会说卖光了，但其实压根就没卖几套，都是在炒作，为了抬高房价。

    厂里的大居室有没有她不确定，但就算没有了，这礼也不能拿回来。

