    “早知道这样就不问了，越问现在越想玩了。”

    “说得对，说得对，悔不当初啊，本来睡一觉起来说不定就把这软萌可爱的小骑士抛之脑后了，现在肯定是一晚上都忘不了了。”

    “那个赵狗…能不能…有个不情之请？有没有小样测试什么的给我们放一放？”

    说这话的玩家也觉得自己的要求有些过分了，所以话语间有点吞吞吐吐的。

    因为今天赵戎能来直播间回答网友们的问题已经是十分不容易了，竟然还让人家在直播间里进行内测小样展示，那的确是有点强人所难了。

    不过玩家们确实心里痒痒的，好想瞬间就玩这个游戏。

    传奇游戏公司新推出的《奔跑吧骑士》这款游戏，设计最开始的时候就放弃了那些花里胡哨的动画效果，而且选用最真实最切合实际的动画。

    然后又是纯手工绘画制作，这比普通的动作游戏设计的难度要高出好几个水平。

    还有最重要的是，赵戎新推出的这款游戏放弃了市面上一直以取悦玩家为主的信念，而是增添了赵戎设计游戏的个人特点。

    如果今天这个游戏是一个不知名的小公司推出的，想必玩家们都也不想理睬，躺在应用市场里根本无人问津。

    但是现在这款最新的游戏是出自传奇游戏公司。

    而且还是由赵戎亲自设计，由他的团队精心打造的。

    那个一步一步在游戏圈崛起的男人，甚至将游戏浪潮推到新的领地，让所有游戏主播和玩家们都欲罢不能的游戏设计者。

    给现如今游戏行业带来突破，让越来越多人喜欢游戏，甚至用来当做终身职业，找到人生方向的男人。

    还向大家推出了一种新的游戏体验，那就是游戏并不一定要讨好玩家为主，还有虐待玩家这么一说。

    看到赵戎获得这么大的成功，有些小的游戏工作室和公司也争先恐后的模仿，但是效果确实不尽如人意。

    因为他们只是模仿到表皮，没能模仿到精髓，所以这些后起之秀中并没有一个人能够获得成功。

    玩家们的体验是极其独到的，虽然表面上看起来十分相似，但玩起来完全没有赵赵游戏的那种感觉。

    因为这些想要分一杯羹的设计师们完全想不通，虽然网友们对赵戎嘴上都是嫌弃咒骂的声音的，但心里还是极其敬佩的原因到底是什么。

    其实最重要的就是赵戎在折磨他们心理的同时，也让他们对游戏欲罢不能，给了他们不一样的游戏体验。

    在网络上还流传着这样一句话，要问搞心态折磨人这方面，要是赵戎称第二，那没人是第一了。

    不过赵戎也没有辜负网友们的期待，这次推出的新游戏，再次向所有人证明了游戏还有不同的领域，动作经济冒险类也将会有传奇游戏公司的一席之地。

    不是玩家们盲目自信，只是因为这款游戏是出自传奇公司，是赵戎设计的，仅凭这一点，所有人就对游戏充满了好奇和信心。

    要是没有人说也就算了，不过现在既然有第一个人提出了稍微过分的要求，所有人便都争先恐后的在后面附和。

    不断有玩家开始刷评论，想要在直播间里看小样的内测展示。

    “赵狗，赵狗，求你了，你就给大家展示一下吧，大家真的很想看。”

    “对啊赵狗，就放三分钟，不！一分钟也行啊。”

    “我们知道这个要求可能有点过分，不过一家人不说两家话，就算道德绑架也今天也要飞看不可了。(狗头保命)”

    “天哪，我本来准备都要睡觉了，听到有赵狗要来的消息，这才打开直播间，看来今晚注定是个不眠夜了。”

    “就是啊，我们对游戏这么支持，也平常被你虐的不轻，你就满足大家一个，就给大家看一分钟吧。”

    因为通过刚刚赵戎的透露，大家都已经知道了，现在游戏基本设计已经完成，细节方面网友现在倒也没那么计较，而且赵戎现在就有公司内侧的视频。

    只要他们话说到那个份上，赵戎肯定是会给大家播放的，至少网友们心中就是这么想的。

    “你看看你们，求人没个求人的样，赵狗赵狗的叫人家，能给你们放吗，赶紧叫赵总啊。”

    “对对对，说的没错，多谢大师提醒。”

    “赵总，你就给大家放个动画吧，求你了。”

    “祝你财源广进，身体安康。”

    ……

    见说软话没有有人带头，瞬间直播间的评论里便刷起了祝福的话，甚至赵戎的祖宗八代都问候到了。

    甚至平常网友们调侃地称呼他为赵狗，直接都变成了尊敬的赵总，看来网友们此刻的心思是多么着急呀。

    赵戎看着不断刷新的评论，却是无奈的摇了摇头，这群网友啊。

    本来他已经慢慢的接受赵狗这个称呼了，现在网友们一瞬间的改变，他却有些不太适应了。

    但赵戎内心也是欣慰的，看到网友们对他如此关心和有如此高的热情，嘴角掩盖不住笑意。

    还好他提前有所准备，不过…

    “请大家不要再说了，这个根据公司的要求，我真的是没有办法，现在就…”

    赵戎的话还没说完，评论里就已经开始唉声叹气了。

    旁边一直沉默寡言的周姐也十分期待，现在看到这幅样子，心里难免有些失望。

    不过要看公司内侧小样这个请求可能对于赵戎来说真的是有点难以做到，赵戎不答应也是情理之中。

    就在大家情绪低落的同事，赵戎的话峰却突然一转。

    “公司早就有新游戏小样内侧测试了，还是我亲自上手操作的。”

    “因为是我设计的，所以这个游戏通关来说对我有点容易，体现不了普通玩家的真正水平，所以并没有太多的可参照性。”

    赵戎的话音刚落，弹幕便又再次沸腾了起来。

    见过不要脸的却没见过这么不要脸的，哪有人如此大言不惭地这么夸自己。

    但是下一秒，网友们便和周姐突然反应过来，赵戎的话好像还有第二层意思。

