    霍凌琛说完，锐利的目光紧盯着不远处的楚筱筱。

    他早就觉得不对劲。

    现在，总算知道哪儿不对劲了。

    他紧握着手机，语气森冷。

    “凌总，你好像耍了我啊。找了个替身代替你出场，这么防着我？”

    被发现后，凌冉也不慌。

    她坦然回道。

    “你算计了我几次，我总不可能一点防范心都没有吧。眼下，难道不是我们的合作比较重要吗。”

    霍凌琛原本还很恼怒，听她说起合作，眼中的怒意便褪去了。

    “说得对，合作。那么，凌总考虑得如何？”

    与此同时。

    楚筱筱并不知道霍凌琛正在和真正的霍太太通话。

    她听不到霍凌琛在说什么，时刻关注着身上的通讯设备。

    不多时，里面传出一阵电流声。

    旋即，司机的声音传了进来。

    “太太，总裁说，您可以回去了。”

    楚筱筱目视着霍凌琛那个方向，本想借此机会和他悄悄说几句话，但眼前的情况不允许。

    不过，转念一想，现在她已经得到了霍云霆的认可，以后哪怕没有霍凌琛帮忙，她也能稳坐霍太太的位置。

    和霍凌琛断绝往来也好，免得以后引起霍云霆的怀疑。

    楚筱筱下山时，霍凌琛并没有任何反应。

    他对电话那头的凌冉道。

    “你安排的人已经走了，还有别的要求吗。”他的语气已经有些不耐。

    只因他已经猜出，刚才那个替身，很有可能是楚筱筱。

    自从楚筱筱被霍云霆弄出医院后，她就没再联系过他。

    他虽将楚筱筱视为弃子，也担怕这弃子自作聪明，被霍云霆利用。

    一不做二不休地除掉她，才是最明智的选择。

    “我可真好奇，明知她是假的，还要把她留在身边，霍云霆到底存的什么心？”

    即便现在不能解决掉楚筱筱，霍凌琛也没有放弃任何一个挑拨离间的机会。

    “该不会，真的只是喜欢那张脸吧。”

    凌冉听着这话，并没有多大反应。

    她不气不恼，沉稳有余。

    “哪怕他真的不爱我，我也没必要因此报复他。

    “构陷霍云霆贿赂宋青阳，我得对他有多大的仇恨？

    “霍凌琛，在你眼里，我就是一个嫉妒成性，爱而不得，就去毁了对方的人吗？

    “针对我父母那场车祸的调查，宋青阳如果真的暗中做了手脚，我自然不会放过他，用舆论来逼他下位，也不是不可能。

    “但，拉着帝庭一块儿下水，我做不到。

    “别忘了，我现在还是霍太太，目前为止，我深爱我的丈夫。”

    她故意削弱合作的意愿，继续试探霍凌琛。

    他忽然发出一声嘲讽的冷笑。

    “你爱他？那样的人，有什么好爱的？

    “他对你的爱又有多深？”

    说到这儿，他看向曲折蜿蜒的山路，眸中含着森然狠戾。

    “我们已经聊了半个小时了。

    “换位思考，如果我是你，定然不会轻信今天所听到的一切。

    “但是有一点，你可以自己去验证。

    “不妨打个赌吧。

    “就赌，霍云霆要是知道你父母车祸的真相，知道严薇和情夫肇事逃逸，是选择帮你揭发他们，还是帮严薇隐瞒真相。

    “说实话，我还真期待他的选择呢。

    “如果他选择了严薇，你还会拒绝我的合作么。我们拭目以待……”

    说完，他挂断了电话。

    凌冉看着手机上的通话结束界面，神情有些许复杂。

    赌约么……

    没过多久，手机铃声响了。

    霍云霆此时身在公司，知晓她今天会和霍凌琛“会面”，便来询问结果。

    凌冉脑海中浮现的，便是霍凌琛最后那段话。

    所谓的赌约，不过是要证明，在霍云霆心里，她和严薇母女哪个更重要。

    她语气平静地说道。

    “你什么时候回来，等你回来再说。”

    ……

    另一边。

    楚筱筱还在回别墅的路上。

    车里只有她和司机两人。

    她关心霍云霆和霍凌琛的谈判结果，就借用司机的手机，主动联系上霍云霆。

    “老公，我快到家了，你那边怎么样啊？”她兴致勃勃地询问，电话那头，男人的语调没什么起伏。

    “还在谈。回家后好好休息，今天辛苦了。”

    “好的呢老公。老公再见。”楚筱筱完全代入了霍太太的角色，声音温柔至极。

    殊不知，电话那头并非霍云霆本人，而是一个会模仿他声音的保镖。

    保镖扮演着自家总裁的角色，小心翼翼的，生怕被楚筱筱听出什么破绽，又怕说错什么，毁坏了总裁高冷贵气的形象。

    最要命的是，总裁就在他面前。

    保镖放下手机，毕恭毕敬地向着霍云霆汇报。

    “总裁，楚筱筱她……”

    霍云霆面无表情地打断他，“她的事，若非必要，无需向我汇报。”

    “是，总裁。”保镖重重点头，铭记于心。

    但他还是很好奇，总裁既然知道楚筱筱是在假扮夫人，为什么还要留着她这个冒牌货？

    让那么多保镖看着她，实在有些浪费人力资源。

    晚上六点多，霍云霆就回了霍家。

    他直接上楼，推开了卧室的门。

    凌冉正在整理下午那通电话的录音，看到霍云霆进来，对他浅浅一笑。

    “挺早啊。”

    霍云霆走到她身后，弯腰抱住了她，将下巴轻抵在她肩头。

    “有什么话要跟我说？”

    凌冉二话不说，直接将录音点给他听。

    电脑里，声波浮动，霍凌琛的声音清晰地放出。

    霍云霆坐在凌冉身边，细细地听着，时而皱起眉头，时而神色微冷。

    在听到严薇和情夫肇事逃逸后，他冷峻的眉眼间拂过一丝诧异。

    他按下暂停键，一脸认真地看着凌冉道。

    “这不可能。以我对严薇的了解，她不会做出这种事。”

    他说这话时，语气十分确信。

    凌冉目光平静地与他对视。

    “我不知道严薇是什么样的人，也不会相信霍凌琛所说的就是真相。

    “我所能做的，就是以最客观的角度，去探寻当年的真相，也希望你能够同样客观。”

    霍云霆下巴微压，“严薇和宋青阳感情不和，这是事实，她当年也确实和一个赛车手有过一场婚外情，但她向来敢做敢当，绝不会在害死两条人命的情况下逃逸。”

    凌冉看了他一会儿后，缓缓开口。

    “你就这么相信她？”

    霍云霆立马牵起她的手，语气温和。

    “不管我信不信，你父母的那场车祸，我已经在让人秘密调查。你怀疑严薇和她的情夫，甚至是宋青阳，我都可以让他们去查。

    “霍凌琛所说的这些，也可以作为参考。

    “我只希望你能开开心心、平平安安地把孩子生下来，别被这些事影响。”

    凌冉点了点头，“嗯，我相信你。”

    正是因为相信他，才无比希望，他能不辜负自己的信任.

    她深深地注视着他，红唇轻启。

    “我想知道，你对宋婉清，动过心么？”

    霍云霆没想到她会这么问，目光微微一愣。

