    

    十五岁的女孩失踪一年，还能找回来吗？就算找回来了，孩子的状况……

    “你为什么会来找我？按道理来说，你们只要和警方好好配合，还是有希望的！”安子溪不会说什么人是一定能找回来的这种废话。

    “一年了，该想的办法都想到了！咱们镇上的田所长你也认识吧？我老师当初，把派出所的门坎儿都要踏破了。为了这个孩子，自己也天南地北的找了很多地方，可是如同大海捞针一样，真的是一点线索也没有。”吴秋红叹了口气，从她带来的布包里拿出好多资料，火车票的票根，还有一个招待所的住宿发票。

    “你看看这些，这都是这一年来我老师和孩子的两个舅舅找过的地方，大城市小城市都有。”

    安子溪接过来看了两眼，没有说话。

    吴秋红道：“小安姑娘，我知道贸然前来找你，实在是有些唐突，但是我们也是真的没有办法了。办出所那边，现在没啥线索，案子也立了，悬赏也发了，都没用。哪怕他们抓了不少人贩子，可是根本没有人知道孩子的消息，现在我就怕……”

    怕孩子不是被拐了，而是被害了。

    吴秋红见安子溪还是没有说话，便向前探了探身，有些急切地道：“小安姑娘，我师傅年轻的时候，也算是青年才俊，他见多识广，知道国外有私家侦探这个职业，只是国内没有。上次你和我们说，你就是专门找人，找东西，干私家侦探的活，所以我忍不住把这个事儿和我师傅说了！你现在，就是他最后的希望，我求你，无论如何帮帮我们吧！”

    安子溪有些头疼，她实在没有想到吴秋红会给她出这么一道难题。不是她不想帮，只是在什么线索都没有的情况下，去找一个失踪一年的人，未免有些太不自量力了！这年头没有天眼，也没有各种数据库，她从何查起呢！？

    “我们前就想过来，但时考虑到你要考试，就一直忍着，现在你高考结束了，是不是考虑一下接下这个活？酬劳方面你放心，不管找没找到人，价格绝对让你满意！”

    “知道我考试，还能找到刘满库带你们过来，看来我的事情，你们打听了不少啊！”当初她和吴氏姐妹并没有太过深交，可见许多信息都是人家后来掌握的。

    “不瞒你说，田所长和我老师很熟悉。都在一个镇上住着，再加上我教师之前是咱们镇医院的院长，有些人脉……又或者，人家也可能是出于同情吧！”吴秋红的语气中带上了几分无奈。

    老师命不好，中年丧女，晚年丢了外孙女，又没了老伴。在接连的打击之下，他的身体也是每况愈下，吴秋红实在怕他哪天支撑不下去了，留下终身的悔恨，这才尽量腾出时间替自己的恩师奔走。

    也就是说，她的情况是田所长他们透露的？这倒也有可能！而且马勾镇才多大点地方啊，各家都有亲戚朋友，大家抬头不见低头见的，提起某个人来，几乎都是相互认识的。

    “小安姑娘，我，你能不能去见见我的老师？我的老师这次也来了，你可以说是他最后的希望了！”说到这里，吴秋红突然起身，直挺挺地跪在了安子溪的面前，“小安姑娘，算我求你了！去见见他吧！”

    安子溪也不是铁石心肠的人，一把将跪在地上的吴秋红拉了起来，“你起来，有话好好说。”

    吴秋红怕惹她不快，也只好起身。

    祁圣林在屋里听着，多少有些糊涂。她这个徒弟，貌似是个神通广大的？她有功夫，能抓逃犯，能抓路霸，人贩子，这些他都能理解，但是还能找失踪人口，这个是不是有点过了？

    “你一口一个恩师的叫着，看来你这位老师对你是有恩的？”

    “是！”吴秋红回的很痛快，“当初我考上中专的时候，家里人不想让我去读，想让我去厂子里挣钱！我那时候年轻，一时没想开，喝了药。”

    提起这个事儿，吴秋红还有些不好意思。她当时真的感觉自己没有活路了，很绝望，一气之下就把家里的农药给喝了！幸亏那个药，药性不烈，而且是已经过期了很久的药，被送到镇医院以后，是她的恩师曲院长接了诊，给她洗胃，把她救了过来。

    等她醒了以后才知道，曲院长不但救了她，还和她的父母讲道理，讲知识对于他们这一代人的重要性，竟然成功的说服了老两口，让她顺利读了卫校。

    原来是这么回事。

    安子溪点了点头，“你等我一下，我和你去见见曲老。”

    吴秋红露出欣喜若狂的表情，“好好，我等你。”

    安子溪就进了屋，在东屋门口探头。

    “鬼鬼祟祟的，你要干啥！”

    “嘿嘿，师傅，我先出去一下，办点事。”

    祁圣林挥了挥手，然后道：“回来的时候给我买半斤猪头肉！”

    安子溪咬了咬牙根，心说这老头趁火打劫啊！

    安子溪拿上自己的小挎包，和吴秋红一起离开了祁老先生的小院。

    此时，出租房内，刘满仓正在教训自己的弟弟刘满库。

    “你就为了这三瓜两枣的，就把安姑娘卖了！？”刘满仓的眼睛瞪得像铜铃一样，额上青筋直蹦，拳头握得咯噔直响，像是随时要揍人一样。

    刘满库也吓了一跳，“哥，哪儿有你说的那么严重啊！人家和安姑娘是旧相识，再说他们是想请安姑娘帮忙的，又不是要害安姑娘的！再说，万一耽误了安姑娘的事情呢！？你怎么知道安姑娘不想见对方！”

    “你，还狡辩！”刘满仓没忍住，一个箭步冲过去，举起拳头就朝着刘满库砸了过去。

    “哥，哥，我错了，错了！”刘满库大喊大叫，“当时还有派出所的同志跟着，能有什么事啊！”人家给了三十块钱呢！抵得上他一个月的工资了。

    “老大！”高小芹在屋里喊了一声，“和你弟弟好好说。”

    刘满仓捶了弟弟几拳，又听了高小芹的话，这才住手。

    “我告诉你，安姑娘对我们家有恩，再有下次，当心我把你揍出屎来！”        

