    弗瑞自从“退休”之后，就从熟悉他的人的视眼中消失了。

    即便是科尔森，都没有那么容易找到他。

    废了好一番功夫，才得知他正在某个地方度假的消息。

    再乘坐飞机赶过去。

    花了好几个消失。

    当科尔森从飞机上下来的时候，看见的是弗瑞穿着沙滩服，带着墨镜，舒舒服服的躺在了海滩上，身后是一栋别墅，身边甚至还有一位穿着比基尼的金发女郎。

    看起来一整个就是黑人富豪。

    “弗瑞。”科尔森走到他跟前，抬起头看了看，“我从来不知道你这么有钱。”

    “你说这栋别墅？”弗瑞摘下了自己的墨镜，“这是神盾局的财产。”

    “......”

    科尔森愣了一下。

    他抬起头又看了一眼这栋别墅，很确定它没有出现在神盾局内的任何官方记录中。

    要不然的话，不至于这么辛苦才找到弗瑞。

    “你确定？”

    “用神盾局的钱买的，自然就是神盾局的财产。”弗瑞耸耸肩，“你该不会以为我贪污吧。”

    ......不用以为，你这就是贪污。

    科尔森在心里吐槽，当然没有说出来。

    “你应该知道我为什么来找你吧。”科尔森叹口气，“直到我坐上了这个位置，才知道自己竟然有这么多不明白的事情，我得说，要不然你还是回去当局长吧。”

    “回去？为什么要回去？”弗瑞站起来，伸出手拍了拍科尔森的肩膀，就像以前一样说道，“我看你不是做的很好嘛，不但找到了黑胡子和万磁王的位置，还说服了那个来自异世界的少年出手，他叫什么？天使侠？我刚听到这个名字的时候还以为是一位长着翅膀的女孩。”

    科尔森仰起头看着他。

    自己甚至都不知道弗瑞在哪里，可弗瑞却对自己以及神盾局所做的事情，知道的一清二楚。

    此时此刻站在他面前，说这些话，仿佛就是在告诉他。

    谁才是神盾局的局长，谁才能够带领着所有人保护这个世界。

    科尔森感觉自己体内的圣光种子正在翻滚，在沸腾。

    并非是嫉妒，或者愤怒。

    只是不甘。

    他从来不在意权势，只想做好自己的事情，坚守自己的信念，无论是过去，还是现在，都是如此，可是，弗瑞却将一切死死的抓在了手中，仿佛没有了他，自己和其余的人就做不了任何的事情一样。

    “我已经做到了我能够做到的一切。”科尔森抬起头，看着弗瑞的眼睛，低声道，“现在已经够了，但也还不够，如果你能够帮我，请帮我。”

    后面还有话没有说出来。

    如果不能够帮他。

    那么，他会转身就走，然后依靠自己。

    “是的，我能够帮你。”弗瑞摇了摇头，转过身，重新躺在了沙滩椅上，“我虽然很像撒手不管，舒舒服服的过着退休的日子，但是很显然，你还太年轻了，科尔森，你对这个世界的很多事情都不够了解。”

    “比如说，那些被你隐藏起来的法师？”科尔森轻声说道。

    弗瑞这就有些惊讶了，惊讶甚至都写在了脸上。

    “别这么看我，我现在拥有局长的权限，只需要对比一下资料库上的一些缺失的信息，就很容易知道，有这么一群人的资料被抹去了，而只需要去找一找那些事件之中当事人，就很容易得到这个答案——法师。”科尔森说道。

    这也是他过来的目的。

    当他意识到世界上有这样一个掌握着超自然力量的群体，而身为高级特工的他却一无所知的时候，他就明白了，自己或许一直都只是站在真实的世界之外。

    弗瑞沉默了半响，才缓缓的说道：

    “我很意外，为你的成长而意外，但是，你应该能够理解我为何而隐瞒，那些法师拥有着和我们相同而又完全不同的责任，但他们的力量，不能够被上头那些无能的家伙知道。”

    这个世界的弗瑞，是接触过古一那些人的。

    变种人导致的不少混乱，都是被法师解决。

    只不过，他一直在帮忙隐藏。

    尤其是当他得知至尊法师已经存在了数千年之后。

    没有任何富豪、当权者能够放弃这样一种强大且能够永生的力量，尤其这样的力量即便是普通人也可以获得——在这一点上，他和古一的意见一样，知识可以分享，却不能够被欲望支配。

    “所以你要给我推荐的力量，就是法师们吗？”科尔森没有去追究弗瑞向他隐藏这一点，而是直接问出了今天过来的力量，“我不知道法师们有多强，但是你要知道，那些异世界人，包括万磁王有多么强大，仅仅是他们战斗的余波，就足以摧毁整个纽约。”

    科尔森其实对法师群体并不怎么期待。

    因为根据他现在调查到的信息。

    那些法师也就是拥有一些神奇的力量，但还远达不到索隆那样抬手间毁天灭地的可怕程度。

    科尔森唯一期待的。

    就是法师当中能够有一些格外强大的个体，就好像是变种人当中的万磁王以及查尔斯一样。

    “不不不，我并不会像你推荐他们。”弗瑞却连连摇头，“我和他们有过协约，他们管他们的事，我们管我们的事，我们负责的地方并不一样，如果有一天我们携手，那说明地球已经快完蛋了。”

    科尔森这就有些意外了。

    但是弗瑞也不准备继续卖关子。

    “我隆重的向你推荐，我的朋友，地球上诞生的最强英雄。”弗瑞伸出手，指向一直在旁边微笑着的那位金发女郎，“惊奇队长。”

    科尔森瞪圆了眼睛。

    直到这个时候，才认真看着这个穿着比基尼，身材火爆的金发女郎。

    这难道不是弗瑞包养的秘密情人，或者秘密特工什么的吗？

    最强英雄？

    惊奇队长？

    “等等，弗瑞。”科尔森一时半伙显然无法相信，“我不是在怀疑你，但你是认真的？如果是超级英雄的话，为什么我从未听说过任何与她有关的信息？惊奇队长？我只听说过美国队长，队长这种词汇可不是能随便用的。”

