    “啊————”

    第一声惨叫，从村子西边的房屋内传来。

    “是休斯！”萨德克惊叫出声。

    塞拉斯拉住想要前去查看的萨德克，不容反驳地命令道：

    “聚集所有人，全部待在一起！”

    “那休斯...”

    “这是命令！！！”塞拉斯按捺不住，咆哮出声，“快去！！！”

    他的声音从未有过如此急切。

    萨德克浑身一凛，不敢怠慢，立马呼喊组织起其他人。

    他们这次前来探查的是由10人组成的法师小队，由塞拉斯和他领头。

    没过一会儿，所有人便被聚集在了村镇中央。

    萨德克站在队伍前，挨着人头清点人数。

    一个...两个...三个......八个...九个...十...

    十？？？

    “休斯？”

    萨德克瞪大眼睛望着前来汇合的瘦高男人，脸上带着惊喜：

    “休斯！刚刚怎么回事，你没事吧？”

    “全体，离开他！”

    塞拉斯双眉紧蹙，爆喝一声，手中的禁魔石锁链毫不犹豫地甩了出去。

    从拉克珊娜那里借来的光魔法将锁链染成了白金色，发出耀眼、神圣的光芒。

    咻——

    锁链破空而过，直直地打在休斯的胸膛。

    但是击打肉体的声音并未传出，锁链竟然没有与休斯发生任何碰撞，而是在其余人惊骇的目光中，径直穿过了他的胸口。

    “呵...”

    一声低嘲自休斯的喉咙发出。

    他的脖子以一个诡异的角度歪在那里，双眸连带着眼眶竟然如墨水般扩散成了纯黑色，他的视线紧盯着塞拉斯，嘴角缓缓向两侧裂开，一直延伸直到耳后。

    裂口极其夸张，像是深渊开启的裂缝，内里藏着的是吞噬一切的黑暗。

    “该死！”

    塞拉斯眼底冒着怒火，毫不迟疑地引爆了锁链中的光魔法。

    顷刻之间，强光将休斯从头到脚全部笼罩，弹壳形的黄光将他的躯体裹在其中，缓缓变得半透明，直至虚幻。

    在他彻底消失前的最后一秒，休斯那对阴影之眸，却多了一抹妖冶的红色，红光像是瞄准的焦点锁定着塞拉斯。

    虽然不过一秒，休斯就已经彻底消散，但他留下的最后的眼神，却让在场所有人，都感受到了一股刺骨的寒意。

    那对眼睛，那个眼神，根本不像是人类的眼眸...

    休斯虽然彻底消失，但恐惧，却开始在所有人的内心蔓延、绽放。

    “撤退！撤退！该死的，是恶魔。”塞拉斯语速极快地说着，“所有人跟在我身后，冲出村子！”

    虽然面对恶魔他的内心也会止不住战栗，但他明白自己这些人是唯一知道真相的“暂存活口”，他们中必须有人活着回雄都，将恶魔侵袭的消息带给拉克珊娜。

    这是他的使命！

    听到塞拉斯的话，所有人心中的恐惧更甚。

    恶魔...

    来自远古的恐惧。

    这是一个遗失在时间长河中的恐怖传说，久远到所有人都认为这只是一个唬人的故事。

    然而当这个单词再度苏醒时，所有人无论了解与否，都会在瞬间回忆起被支配的恐惧。

    萨德克率先从怔愣中回过神，他撒开腿以自己尽可能快的速度，勉强跟上塞拉斯，看着对方宽阔的背影，才让他的腿不至于抖得太厉害。

    “跟在我的身后！冲！”

    塞拉斯认准东边的方向，带着众人向外突围。

    在那个方向，他感知到了一股不小的魔法力量。

    他不知道是谁在这个时候靠近，但任何与魔法有关的力量，都是他们的友军。

    “跑！！！”

    “保命要紧！”

    “逃出去再说！！”

    几位法师看着越来越黑的天色，不敢再有任何犹豫，大吼着互相鼓气，尾随在塞拉斯身后向外围突破。

    嘎——嘎，嘎嘎——

    上百只群鸦在他们身后紧追不舍，腐尸般的叫声在灰暗的村庄上空回荡，如同地狱中的幽灵们齐唱挽歌。

    那些坚实的屋檐，那些嫩绿的枝叶...一点一滴被黑暗生吞而下。

    一位法师体力不佳，很快便被甩在了队尾，他看着同伴们越跑越远的身影，再也克制不住内心的惊惶，下意识回头望了一眼。

    那是无法想象的炼狱场景。

    他的身后没有一丝多余的色彩，一切都陷入到了幽冥之中，那是没有一点光芒的黑暗，深沉凝重到让人绝望的黑暗，像是身处风暴的中心，剥夺了所有的情绪，只有麻木、痛苦与绝望。

    漆黑幽深的庞然大物向他倾轧而来，它的内部长有数不清的猩红色眼睛，此时眼珠全部张开，注视着他、审视着他，带着冻结和刺穿灵魂的意味。

    这一幕，将是他毕生难忘的一幕，也是他活着所见的最后一幕。

    只一瞬，他的内心就彻底被恐惧填满。

    “啊！！！”

    伴随着凄厉的惨叫，他的整个躯体被黑红如潮水般的狂风卷入，消失得无影无踪。

    “不要回头看，一直向前！”塞拉斯咆哮。

    他双手的禁魔石锁链猛然亮起光芒，一道带有劈斩和破除意味的光束向前方发射。

    虽然光束正在缓缓被黑暗吞噬，却仍旧是所有活着人的希望。

    至少为他们照亮了生的道路。

    至少让他们在无边的恐惧中，看到了一丝光亮，犹如溺水之人抓住了最后一根稻草。

    恶魔的力量来源于情绪，只要任由某种对应恶魔的负面情绪发散，就会被彻底吞噬。

    萨德克几人虽然不知道身后是何等炼狱的场景，但听到后方传来的凄厉惨叫，也大概知道回头看、跑得慢的下场了。

    他们深知自己是在与恶魔赛跑，从死神手里抢命。

    萨德克死命地咬住下唇，大腿根部传来的撕裂感已经让他几近昏厥，那是韧带被夸张拉伸产生的疼痛，但是相比之下，这么点痛苦又算得了什么？

    然而对于大多数人来说，将自己的后背留给敌人，他们的心里反而愈发恐惧。

    嘎——嘎，嘎嘎——

    乌鸦撕裂的叫声不绝于耳。

    离村口还有百米左右，已经先后有三人被吞入了黑暗之中。

    眼看身旁的伙伴越跑越少，队伍中剩余的恐惧就愈发强烈。

    “坚持！！”塞拉斯面色焦急。

    眼看着离村子的出口只有百米，但无论他们如何奋力地跑，玩命地逃，似乎永远也走不完这最后的一段路途。

    也许这确实是最后一段了...

    “恶魔——！”

    塞拉斯怒喝一声，眼底的恐惧、痛苦、不甘、愤恨等多种复杂的情绪忽然消失，取而代之的是一份决绝。

    他毫不犹豫地咬破手指，在一直抓在手中的纸张背面，快速地用鲜血写下了“恶魔”二字，并将其远远地丢了出去。

    仅仅是他边跑边写的功夫，又有一位同伴被恐惧吞噬。

    而他们离村口，还有至少50米的距离。

    而他们中的所有人，哪怕是塞拉斯自己，虽然强忍着情绪，但心中难免充斥着惊恐。

    他们都知晓，这最后的路程，或许永远也走不完了。

    嘎嘎嘎——

    身后乌鸦的声音宛如催命的音符，似乎又急促了三分。

    周围的阴影变得更黑，肆意扩张，一步步蚕食他们脚下的土地。

    “到此为止了吗？”

    塞拉斯眼底带着一丝绝望。

    当面临无法用言语描述的生物，他才明白自己到底有多弱小。

    他深吸了一口气，“哗”的脆响中，手腕上两条禁魔石锁链狠狠前甩。

    塞拉斯不再保留，储存在禁魔石锁链中的所有光魔法顷刻间释放而出。

    一道光束在漆黑中打破了一切，为他们再次开辟了10米的前路。

    仅剩下的四人抱着最后的求生欲，踏上了这条仅仅只有10米的道路。

    就在他们的前路彻底被光芒吞噬，又一名同伴丧生之际...

    一道悠扬的歌声突然穿透了黑暗，传进塞拉斯三人的耳畔。

    那一刻...

    他们心中的恐惧，好似正在缓缓消散。

    那些即将吞噬他们，令他们恐惧的记忆，正在脑海中慢慢被抹去。

    随着那道歌声更为婉转，塞拉斯心中正欲怒放的恐惧之花受到了极大的震颤，花瓣掉落，花蕊收束有枯萎之势。

    他们的脑海中，忽然闪过了许多美好的片段，从出生到现在...

    “微光...”

    塞拉斯的眼眸中好似多了一道光芒，似乎倒映出一个金发女孩的身影。

    而在他的身后，萨德克和另一位法师，同样回想起了美好的回忆，一改之前惊恐的神情，嘴角上扬露出了幸福的笑容。

    也是那一刻，世间的风，缓缓开始流动。

    同样是那一刻，天边的光彩，似乎慢慢破开了阴霾。

    咔擦，咔擦！

    如同玻璃镜面破碎的声音响起。

    塞拉斯三人的周围，无边的幽暗开始碎裂，出现一道道裂痕。

    紧接着，大片大片的黑暗如树皮般脱落，露出了外界灿烂的天空。

    亮光...从外面照了进来。

    似乎，他们赢得了这场不可能赢的赛跑。

    “呼呼...呼...”

    萨德克和另一位法师胸膛剧烈起伏，大口喘息着。

    见到光亮出现的一瞬，他们二人便再也支撑不住，“扑通”一声栽倒在地，他们确实已经撑到极限了。

    要不是现在还在他们耳边回荡的轻声歌唱，恐怕两人早已晕眩过去。

    相比起他们，塞拉斯要好一些，但他也满脸胀红，汗流浃背，心跳犹如擂鼓般密集。

    塞拉斯喘了几口气，微微抬起头，朝着歌声的方向望去。

    在那个方向，他能看到一支规模不小的队伍正停在那里。

    而在队伍的最前列，此时正站着一位醒目的粉发女孩，歌声就是从她口中发出的，似乎还配备了一个悬浮的发光舞台？

    真是...奇特。

    这个念头在塞拉斯脑中一闪而过。

    他缓了几口气，便立即带着诚挚的谢意向对方问道：

    “塞拉斯，感谢法师阁下的帮助！敢问阁下姓名？”

    歌声随着女孩的微笑而停下，她微微躬身，露出一个比光还灿烂的微笑：

    “我叫萨勒芬妮，来自诺克萨斯！”

    经过一番交流，塞拉斯边大口喝着约德尔人递来的水，边将金坡镇发生的情况叙述了一遍。

    清水入喉，塞拉斯这才彻底缓了过来，轻舒了两口气道：

    “你们是诺克萨斯的交流团吧。”

    他有听说诺克萨斯交流团到访的消息，拉克珊娜这次前来，也有迎接交流团的任务。

    “是。”萨勒芬妮点了点头，好奇地挑着视线望向金坡镇内部，“恶魔...真是很久没有出现过了。”

    她心中明白，乐芙兰和帝国想要她寻找的目标，恐怕就是这只潜藏在德玛西亚境内的恶魔。

    对于恶魔，她并不陌生。

    浮空堡中有大量关于恶魔的记载，甚至，斯维因大统领的力量来源就是恶魔。

    只不过，她听老师说过，斯维因大统领并不是本身是恶魔，而是将恶魔整个吞噬，掌握了恶魔全部的力量与权柄。

    “应该没有错，现场没有任何魔法痕迹，能够将人拉入黑暗吞噬，只有恶魔这一种可能。”塞拉斯声音沙哑道。

    恶魔的传说遍布整个符文大陆，从最弱小的普通恶魔，到掌握权柄的十大恶魔，他们的传说广为流传。

    “听你的描述，应该是‘恐惧’，如果不是十大恶魔之一，你不该毫无反抗之力。”萨勒芬妮推测道。

    她能听到塞拉斯的心声，对方是一个被救赎的可怜人。

    以此她能推断，塞拉斯的实力不如赵信，但也强过一般的恶魔。

    在所有的恶魔中，有十位站在顶点。它们分别掌握着符文大陆的一种权柄，亦或者是法则。

    恐惧、秘密都是其中之一。

    按照自己老师的说法，恶魔并非像虚空一般来自异位面，也不像是星灵来源于天界繁星。

    恶魔的力量，源自符文之地对法则的补充。

    这是一种很复杂的理论体系，萨勒芬妮目前了解到的内容，只明白这种权柄远强于普通能量，级别与世界符文等同，但因为恶魔并不具备人类的意识，反倒是要比人类操控世界符文要弱。

    她还记得辛德拉女士在教导这一段时，说过一句话：

    恶魔的弱点在于他们对自我权柄的绝对追求，而相比起来，懂得放弃的人类更为难缠。

    绝对追求...恶魔行为的本质，也是它们最大的弱点。

    萨勒芬妮将视线移向塞拉斯，可以看出他现在的状态要好了不少，至少心中的恐惧已经消退。

    “我对它们并没有什么了解，知道的也是一些零散的传说，比如冕卫家的前辈就杀死过一只恶魔。”塞拉斯说。

    萨勒芬妮脸上挂着从容，微笑说道：“那是发生在福斯拜罗的传说，故事的主人公是拉克珊娜小姐的祖父。但可惜...恶魔是没办法被普通人杀死的。”

    面对塞拉斯凝固的面容，萨勒芬妮继续说道：

    “拉克珊娜小姐应该没有和你说过，不久前，她和她的哥哥去福斯拜罗小镇祭祖时，再次遇上了那位恶魔，并战胜了它。”

    “是吗，你们诺克萨斯真是无孔不入。”塞拉斯回过神，讥讽道。

    萨勒芬妮只不过是一位使者，而且样貌上来看，比拉克珊娜还要年轻。

    这样的人都了解这么多德玛西亚的秘辛，可见德玛西亚已经被渗透成了什么样子。

    “符文之地大多数地方都有恶魔的传说，但只有诺克萨斯没有，艾欧尼亚很少有，你知道这是为什么吗？”

    萨勒芬妮并未在意塞拉斯的语气，而是转为问道。

    眼前的男人太过在意冕卫小姐了，但现在，那位冕卫小姐马上要应对恶魔。

    这种情况之下，如果能获得更多关于恶魔的情报，眼前的男人愿意做任何让步。

    如萨勒芬妮所料，塞拉斯脸色变了变，最后面色诚恳问道：

    “萨勒芬妮使者，还望解答。”

