    玄妙观就是一座道观，始建于西晋咸宁年间，唐朝和宋朝的时候都对其进行了修缮和扩建，乃是江南最大的道观。

    原本里面是没什么玄妙的，就是香火旺盛而已。

    不过，自从孙隆霸占了这地方之后，玄妙观就变得大不一样了。

    那么，玄妙观里到底有何玄妙呢？

    葛成跟着众人进了屋，又敬陪在吴养生的下首坐下来，这才娓娓介绍道：“这玄妙观原本是我们江南最大的道观，里面足有大小殿宇三十余座，后面还有一片清幽的山地。税使孙隆也不知道怎么看上了这个地方，竟然把里面的道士全赶走了，然后招了一帮地痞无赖，在其间胡作非为。”

    咦，这葛成不简单啊！

    泰昌闻言，心中疑惑顿生。

    他还没开口问呢，人家竟然就提到了税使孙隆，什么意思？

    一般商户可不敢在别人面前胡乱说税使的坏话，因为那纯属找死。

    这葛成为什么一开口就提及税使孙隆呢？

    他不动声色的问道：“噢，他们是如何在里面胡作非为的？”

    葛成也不含糊，直接就咬牙道：“原本小老儿也不知道这帮畜生是怎么在里面胡作非为的，开始的时候小老儿也只是有所耳闻，凡是被孙隆手下的地痞无赖抓进玄妙观的，男人，能活着出来就算不错了，女人，就算能活着出来，交待好后事之后也都悬梁跳水了。”

    这就奇了，孙隆不是个太监吗，他怎么让女人悬梁跳水呢？

    泰昌忍不住问道：“里面到底发生了什么？”

    葛成满脸悲愤道：“唉，他们真是帮畜生啊，小老儿有次受人所托，潜进去救一个相熟的机户，那里面的场景，就算是小老儿这种见惯了大风大浪的都不忍直视啊。男的被抓进里面不是被倒吊在房梁上和廊道里，就是被倒吊在树杈上，被人日夜鞭挞，女的被抓进里面则被那些地痞无赖摁在深处的大殿中轮番jianyin，孙隆那畜生就跟看戏一般，在一旁手舞足蹈。你见过那场景吗？一走进去，树上廊道上横梁上，到处挂着被抽得血肉模糊的男人，整个道观都是凄厉的惨嚎声，那道观后面的山谷都快被尸骨给填满了！”

    这个畜生！

    泰昌闻言，眼里都快喷出火来了。

    他强忍怒火，追问道：“这孙隆为何如此草菅人命，他疯了不成？”

    葛成撇了眼泰昌身边的曹化淳和刘时有，随即咬牙道：“疯了？或许有点吧，太监是不完整的男人，不发疯还好，一旦发起疯来，常人根本无法想象。至于孙隆为何如此草菅人命，还不是为了钱，谁不按他定下的规矩交税，他便会命那些地痞无赖去抓人。”

    呃，这家伙明显已经看出曹化淳和刘时有是太监了。

    当然，这个并不是重点。

    泰昌紧接着又问道：“那孙隆定下的规矩是什么？”

    葛成咬牙切齿道：“其他的就不说了，光说与布匹相关的，孙隆定下的规矩是，每台织机每月收税三钱，每匹布收税五分，每匹绸缎收税一钱，每匹布纱线收税两分，每匹绸缎丝线收税五分。”

    卧槽，这畜生够狠啊，要知道光是苏州一地年产棉布就达到一千万匹左右，他这光是收苏州一地的布匹税一年就能收五十万两啊，就这还不算织机、绫罗绸缎和纱线丝线的税收！

    泰昌又细细问道：“那织户的收益又有多少？”

    葛成叹息道：“织户哪里还有什么收益啊，布价最高的时候也就一两三匹，现在基本上是一两五匹左右，也就是说，一匹布也就能买两钱银子，而光是纱线就得花去将近一钱银子，再收五分的税，就剩下五分的毛利了，要知道，就算是最熟练的织户起早贪黑，五天能织出一匹布来就算是不错了，一天一分银子，连家人都养不活，还赚什么钱，更为可恨的是，一台织机每个月还要缴三钱税，这样算下来，一天正好一分银子，也就是说，织户累死累活忙活一个月，一分银子都赚不到，饭都没得吃！“

    卧槽，这不要人命吗！

    泰昌气得咬牙道：“他这么搞，谁还敢织布？”

    葛成无奈道：“是啊，他这么搞，织户都不敢织布了，就这，他还要收织机的税，整的所有织户几乎都含泪把自家的织机当柴火烧了！”

    可恨啊！

    泰昌忍不住拍着茶几骂道：“这个畜生！”

    差不多了。

    葛成突然起身，拱手深深一揖道：“听闻公子乃京城名门之后，小老儿斗胆，请公子为苏州百姓做主啊！”

    泰昌闻言，瞬间明白了，原来葛成是希望他收拾孙隆，所以才这么爽快，什么都不用问便什么都说了。

    孙隆，朕肯定是要收拾的。

    不过，你这世间罕见的高手送上门来，朕要是不收了你，岂不可惜。

    当然，在此之前，得先了解一下此人的心性才行，如果是个唯利是图的小人，收了岂不自找麻烦。

    他假装皱眉沉思了一阵，随即问道：“你又不是地方父母官，为什么要为苏州百姓如此苦口婆心的来求我？”

    葛成不由感慨道：“公子，小老儿虽不才，却受苏州织户、机户、牙行掌柜等错爱，尊称一声葛老，平时他们有什么矛盾纠葛，只要我发话，他们也能给面子息事宁人，我不能平时人模狗样，受人尊敬，出了大事就丢下他们撒手不管啊！”

    嗯，此言应该不假，若是假的，人家何必冒着风险在他跟前说孙隆坏话，还如此苦苦相求。

    这葛成应该是个实诚人，可以收了作为臂助。

    那么，怎么收呢？

    当然是夸大事情的难度，装出竭尽全力来帮忙的样子，让其感恩戴德。

    这种人，肯定是不会欠人这么大恩情不还的。

    至于知道了他皇上的身份之后会不会反悔，那不用担心，聪明人是不会做这种蠢事的。

    跟着当皇帝的还能不如跟着一个国公府的公子吗？

    也就是说，就算最终表明了身份，这葛成应该也会识趣，假装不知道自己被骗了。

    这人啊，该装的时候就得装。

    泰昌又假装皱眉沉思了一阵，这才满脸为难道：“你应该也知道，这孙隆的靠山是东厂提督魏忠贤，我虽然不怕他们，但要撕破脸收拾孙隆，怕是会被那魏公公暗地里疯狂报复啊，一个不好，可能小命都没了，你也知道的，东厂那帮人，不好惹啊！”

    这下大厅里众人的表情就精彩了。

    吴养生是深以为然，连连点头。

    东厂不好惹啊，他还真怕这大哥的女婿不管不顾，去招惹东厂，要真是那样，成国公府不一定有事，他们吴家铁定出事！

    张之极和徐允祯等人却是满脸古怪之色。

    皇上这话什么意思？

    您老人家收拾孙隆那还不是一句话的事情，哪怕收拾魏忠贤，那也费不了多少手脚啊！

    唯有毕懋良看着葛成暗自点了点头。

    看样子，皇上是看中这个世间罕见的高手了。

