    择师赛结束，最高层看台上，素心副院长冲着小皇帝，长公主，摄政王三人笑道：“此次新生择师赛，倒是有劳三位莅临了。”

    “副院长太过客气了，更何况现在的我还是学府学员呢。”长公主轻笑道。

    一旁的小皇帝也是说道：“成天在王宫里闷死了，还是圣玄星学府有趣，我以后也能来这里修行吗？”

    素心副院长莞尔，道：“圣玄星学府不分身份，只要有能力，学府的大门就会为你敞开，而且以王上的能力，要考入圣玄星学府，应该不难。”

    “只是到时候，或许王上得掩藏住自己的身份。”

    小皇帝闻言，眼中顿时有着期盼之色涌现出来。

    长公主轻轻摸了摸小皇帝的脑袋，轻叹道：“可是王上的身体自小就有隐患，需要时刻服药维持，这些年来，请遍大夏诸多能人，也难以治愈。”

    素心副院长微微沉吟，道：“王上的身体，我也知晓一些，这是先天缺陷，寻常之法难以修复，而治愈这种事，还是要以光明相，水相，木相这些最为擅长，而且还不能是单一之相，需真正的封侯双相之力。”

    “但是拥有水相，光明相，木相之一的封侯强者好找，可既拥有水相，第二相又觉醒了光明相，木相这些的，就比较罕见了。”

    “而且，即便找到了，也未必就能治愈王上这种先天缺陷，甚至说不得...还需要集合这三相之力的王级强者出手。”

    长公主光洁如玉的脸蛋上浮现一抹黯然之色，王级强者...就算是在大夏中，都罕见至极，更何况，还要要求拥有着水相，光明相，木相的王级强者，这简直就是不可能找到的啊。

    一旁的摄政王叹息一声，道：“不必过于着急，我们一定能找到的。”

    小皇帝也拉了拉长公主衣袖，道：“姐姐，没事，我都习惯了。”

    他声音顿了顿，突然道：“那个李洛，他的第二相不是木相吗？这样的话，他一旦封侯，再开启一个相宫，岂不是有一些可能？”

    此话一出，连素心副院长都是怔了怔，旋即笑道：“理论上来说是这样，不过现在的李洛才相师境第一段，等他封侯，还不知道需要多久，再说，即便他封侯，那相宫相性也是随机，也不能保证他就会诞生出光明相。”

    长公主眸光动了动，道：“但这未必也不是一个潜在的可能。”

    摄政王笑了笑，沉吟道：“只能说可以关注一下，不过也不能给予太多的期盼，免得到时候过于失望。”

    长公主闻言也是颔首，这是理智之言。

    他们再度交谈了一会，然后便是准备离场。

    长公主优雅起身，她的眸光在新生殿中李洛的方向停了停，牵着小皇帝离开。

    摄政王宫渊位于最后，他气势如岳峙渊渟，威严而厚重，有不怒自威之感，他同样是看了看李洛，然后与长公主一同离去。

    ...

    新生殿庞大的人流也是在散去，李洛本来打算找到虞浪他们，不过此时场面过于混乱，也就暂时作罢，只能去了姜青娥，颜灵卿所在的看台。

    而此时的他，无疑也算是焦点人物，所过之处，引来不少好奇目光的窥视。

    如果说之前的李洛是因为姜青娥而受到关注的话，那么这一次的择师赛，就算是他凭借着自己的实力，硬生生的在圣玄星学府露了第一把脸。

    “恭喜啊李洛，你这一次可是惊艳四座啊。”颜灵卿望着走来的李洛，扶了扶银质眼镜，清丽动人的脸颊上带着一抹笑意。

    “如此高调，实非我愿。”

    李洛感叹道：“虽然比赛我赢了，但我却落入了都泽北轩的算计，他以折污自身为代价，逼得我木秀于林，此人心肠着实狠毒。”

    “你就皮吧。”颜灵卿白了他一眼。

    姜青娥明眸看向李洛，金色眸子中带着笑意，道：“做得不错，你成为了郗婵导师的学生，倒是一个挺好的结果，不过往后也不要过于的大意，那位未必就会停手。”

    李洛轻轻点头，他知道姜青娥指的是沈金霄，这位毕竟是紫辉导师，封侯境强者，即便是在圣玄星学府中都是拥有着极高的地位，被他盯上，可不是什么好事。

    不过好在的是，在这圣玄星学府中，即便是封侯强者，那也是需要遵守规矩与秩序，所以只要他保持谨慎，时刻抱住他那位郗婵老师的大腿，想必沈金霄也没太多的办法。

    在他们说话间，李洛突然察觉到这大殿中有些骚动传来，于是目光对着那骚动方向投去，然后他就见到，有一行人涌入而进。

    那行人面庞年轻，但都气势不俗，他们身穿着圣玄星学府的校服，只不过在那校服上面，铭刻着四颗星辰。

    这些人，全都是四星院的老学员。

    怪不得行走间横冲直撞，一举一动间有着一种漫不经心的随意，这种随意并非是狂妄，而是因为自身对这座学府太过的熟悉，从而出现的一种态度。

    而初进圣玄星学府的新生与他们比起来，就显得要谨小慎微许多。

    在这群四星院学员最前方，是一名身躯挺拔的青年，他面目英俊，如刀削斧琢一般，双目明亮锐利，让人感到如沐春风的同时，又心生莫名敬畏。

    而此人最显眼的，还是那金色的头发，耀眼而璀璨。

    他走在一群四星院学员中间，仿佛星辰拱托的太阳，沿途新生看见他，皆是连忙避开，眼神惊异的打量。

    而一些老学员，自诩与对方还算是面熟，便路过时笑着招呼，待得人回应后，便是忍不住的有些自得，然后对着旁边那些疑惑好奇的新生，特别是一些漂亮的小学妹说道：“你们不知道这位是谁吧？”

    瞧得那些充满着青春活力的小学妹摇头，他方才道：“这位是宫神钧，乃是当今大夏摄政王之子，与长公主同龄。”

    “同时他现在是我们圣玄星学府七星柱之一，知道什么叫做七星柱吗？这是圣玄星学府学员的最高荣耀称号，代表着学府学员的最高水准。”

    “而即便是在七星柱中，宫神钧，都有可能是最强的，从某种意义来说，他或许是现如今圣玄星学府最强的学员。”

    此言一出，顿时引得四周许多新生震惊哗然，原来这位，竟然是摄政王宫渊之子，如此来说，也算是王族之人了，若是在外面，还得称一声殿下才是。

    当然，外面是外面，对于诸多新生而言，最让他们感到敬畏的，还是那句圣玄星学府最强的学员。

    能够在这风云汇聚的圣玄星学府中，获得这个称号，这是何等的耀眼与夺目？

    一些新生，眼中有向往之色浮现。

    在那一路诸多惊叹，敬畏的视线中，那以宫神钧为首的一行人走入新生大殿，再然后，李洛就见到他们对着他这里所在的位置，径直走了过来。

    李洛见状，心中就是轻叹一口气，他和这个宫神钧可不认识，对方直接而来，显然不是冲着他的。

    所以，只能是冲着自家大白鹅而来。

    而在一旁，颜灵卿靠近过来，有悄声传来。

    “李洛，你没猜错，你最大的竞争对手出现了。”

