    【新月舞（战斗形态）】

    在杨御记忆之中，美梦神克雷色利亚是唯一能够学习新月舞的精灵。

    新月舞在游戏之中，和招式治愈愿望一样，是让自己陷入到濒死状态，同时使得上场精灵恢复所有体力且消除异常状态。

    在精灵现实世界之中，治愈愿望的效果，没有如此之大的副作用，虽然会消耗自己大量的能量来治愈精灵，但并不会陷入到“濒死”状态。

    同时，实力越强大的精灵在使用治愈愿望，越能够快速恢复受伤精灵的体力与伤势，实力相对弱小的精灵使用，则效果会弱很多。

    在精灵世界中的历史记载里，在金字塔国地区曾有人梦见过美梦神克雷色利亚施展过新月舞，最终，根据石壁留存下来的记载，人们通过自己的幻想，想象出了美梦神克雷色利亚施展新月舞时的模样。

    这只是传说中的记载，同时也是人类寄予的美好想象，因此，精灵世界并没有真正的关于新月舞这一个招式具体的影像。

    这个战斗状态的新月舞，杨御只能猜测，这或许是克雷色利亚从治愈形态的新月舞衍生而出的战斗状态新月舞……

    那么问题来了，这新月舞……怎么学？

    或者说，换个问法，新月舞，杨御应该怎么教？

    他不会啊！

    看着小梦妖手中拿着魔仙棒挥来挥去在那里玩变身的样子，杨御莫名地就感觉哪里有点不太对劲，这新月舞……该不会会变成那什么天女的模样吧？

    舞法？

    不管什么法，反正至少现在，这战斗形态中的新月舞，还是要继续询问美梦神克雷色利亚了……

    话说回来，按照这样情况的发展，克雷色利亚和达克莱伊现在在干什么呢？

    杨御轻轻咳了咳，不去想了不去想了，小盆友知道了太多不好。

    ……

    一方独立的梦境空间。

    克雷色利亚把自己的“战利品”轻轻放在了自己的正对面。

    封印的力量彻底从达克莱伊身上散去。

    或许在外面看起来这一个牢笼会让达克莱伊极为难受，但是这妖精系的力量在克雷色利亚手中掌握的刚刚好，既不会让达克莱伊继续逃脱，也不会对达克莱伊造成巨大的伤害。

    至于那之前满腔的愤恨，在斩去达克莱伊新的替身的时候，克雷色利亚就已经彻彻底底地发泄了出来。

    “达克莱伊，你这几千年在新月岛上过下来，怎么感觉你变胖了？”

    “啊？”

    达克莱伊心中无比地惊诧，这克雷色利亚都能看出来？

    连他自己都没什么感觉啊！

    “我可是记得你几千年前的模样，哪怕一丝一毫都不会看错！”

    克雷色利亚在达克莱伊身边环绕，渐渐温情下来的语气之中，显得颇为骄傲。

    “克雷色利亚，你应该知道，这么做并不好，美梦神和噩梦神，应该互相足够的敬畏与距离……”

    “呸！达克莱伊，这都是几千年前的借口了，到现在依然还是这个借口么？反正你让我抓到了，你就休想溜走！”

    达克莱伊神情有些憋屈。

    他也想溜啊，他想溜回新月岛啊，要是能溜回新月岛，他怎么可能会被克雷色利亚发现并抓住，可问题是……他忘记新月岛在精灵世界中现实的方位了！

    “对了，达克莱伊，你的岛呢？”克雷色利亚像是想起了什么，她在追逐达克莱伊的时候，一直没发现新月岛的存在，甚至连那噩梦的气息都没了，这怎么可能呢！

    达克莱伊：……

    别问了，别问了！

    “赶紧说，不然给你点颜色看看！”克雷色利亚试图在达克莱伊的黑色衣袍上画画。

    最终，达克莱伊还是拗不住克雷色利亚，把实情说了出来。

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈……”

    “行了，你回不了新月岛，乖乖地跟我回满月岛吧，给你册封一下满月岛的副岛主，怎么样，眼馋不眼馋？”克雷色利亚笑道前仰后合，身躯之上的这一圈环形翅膀，更是忍不住上下抖动着。

    达克莱伊这样的开局，可不就像是那落魄的主角，被一座岛的岛主给“绑架”绑了回去当压寨，哦不对，是当“压岛夫人”。

    “满月岛，我不能去。”

    达克莱伊虽然在克雷色利亚面前处于“弱势地位”，但是关于这一点，他回答的依然非常认真。

    “克雷色利亚，我们同样是掌控梦境世界的精灵，你应该非常清楚，我们梦境世界的背后，到底有什么样的东西，梦境世界沟通现实世界，若是这一道屏障出了问题，后面造成的后果，将无法预料！”

    “那你也不能因为这个事情躲着我啊，一躲就是几千年，你知道这几千年我怎么过的吗，一直都在找你！”

    克雷色利亚气地在空中上下跳了跳，此时的她，可不就像是人类世界中热恋中气急败坏的小女生？

    “那位大人的叮嘱，我们不能忘记。”

    达克莱伊感叹一声，在这逃跑期间任凭克雷色利亚对他做什么，出什么样的招式，用多大的威力，他都心甘情愿地接受。

    克雷色利亚需要发泄这心中无限的愤懑。

    梦境世界的守护神。

    噩梦神，美梦神。

    这两个称号，注定要背负更多的责任。

    在这几千年的相隔之中，梦境世界平安无事，若是达克莱伊与克雷色利亚之间相聚的时间太久，梦境世界噩梦与美梦的平衡力量就被被打破，一旦失去的平衡……

    “达克莱伊，你没发现吗，梦境世界外的那个世界，不再像是几千年前的样子，那里的精灵，就像是凭空消失了一样！”克雷色利亚的心情是愉悦的。

    “不不不，怎么会，它们……都去了哪里？”

    达克莱伊神情莫名地开始紧张起来。

    “不管去了哪里，至少它们无法再影响我们一直在一起了！”

    ……

    反转世界。

    在一处颇为荒芜的空地之上，一双黑色的幽灵翅膀，此刻，暗红色尖锐的倒刺，略微显现着深寒的沉凝。

    黑暗之中，它的轮廓是无比的虚无缥缈。

    冥龙王——骑拉帝纳。

    在这一片荒芜的空地上，可以看见几只体型微小，像是纸片人一样的精灵，它们的身上却有着极其锋利好似能斩断一切事物的锐利剑刃。

    在这些奇特精灵的身边，还有许多从天空坠落而下的陨石，只不过，这些陨石已经在它们的剑刃之下，彻底地化为了齑粉。

    天幕之上，一个可怖的巨口，就像是打开了次元空间一样，在天空之中张开神秘的通道。

    谁也不知道会从其中出现什么东西来。

    骑拉帝纳深深地看了一眼这五只来自“异兽空间”里的神秘精灵，这几只精灵，和其他的一些异兽截然不同，它们虽然来自异兽空间，却没有强烈的占领反转世界的欲望。

    这一些从空中坠落而下的陨石，若是没有这些异兽精灵的出手，或许这一座悬空的岛屿，会在陨石的撞击之中化为万千碎石。

    “欢迎来到反转世界，这里，就是你们临时居住的地方了。”

    冥龙王骑拉帝纳身侧，美纳斯的身影，赫然露出了她精致的容颜，同时，语气之中，稍稍的有了一些温和。

    反转世界欢迎友善的精灵，即便，它们是异兽。

    “纸御！”

    它们的名字，纸御剑！

