    承天门外，天武军与靖武军对峙着，一派剑拔弩张的氛围。

    老将军黄得功的突然出现，让紧张的局面稍稍缓解了些许。

    可郑经却绷直了神经，他一阵乱疑，竟忘了起码的礼数，杵在原地直盯着黄得功。

    昏暗的光线中，苍老的黄得功宛若黑夜中的鹰，一人一马，孑然独立间散发着盛气逼人的气势。

    他策马走到军前，扫了南府军众将一眼，冷哼一声：“怎么？靖武军的规矩全变了？见了老子连行礼都忘了？”

    郑经兀自惊疑未定，手下众将领们已纷纷向前行礼：“末将参见大将军！”

    黄得功一一扫视众将领，斥道：“好一群兔崽子，现在一个个威风了，敢围皇城了！”

    众将领忙道：“末将不敢！”

    黄得功虽早已卸任，但靖南军一系毕竟是他的嫡系人马，军中很多将官都是他一手调教出的。

    太子朱和陛能带着一帮文武迅速在南亚站稳脚跟，就是靠能征善战的靖南军扫平了暹罗和印度！

    郑经眼看情况似乎不对劲，首先警醒过来，打招呼道：“老国公，您不是在家养老吗？这么晚为何出来溜达？”

    黄得功脸一沉：“你小子是在盘问我？老子还没问你，你们这深更半夜的想做什么？”

    郑经嘴角微抽，回道：“老国公，我等是奉太子殿下令旨，前来接管皇城守卫，徐明德抗旨不遵，意图谋反，还望老国公明察。”

    “明察？老子七十八了，可还没到老眼昏花的地步！”

    黄得功提高了嗓门：“我就奇了怪了，徐家小子奉旨卫戍皇城，怎么就谋反了？倒是你们，不在南面驻防为何跑这儿了？嗯？”

    郑经瞥了他一眼，回道：“记得当年，老国公也是奉太子令旨，围了皇城，还坑杀了都察院左都御史，如今靖武军继承您的风骨，这也不奇怪......“

    “啪！”

    清脆的马鞭声响起，只见黄得功手中的马鞭已然抽向郑经的脸上。

    “混账东西！你也配跟老子比？”

    黄得功喝道：“当年你父亲年轻时与老子交战，都被老子打的人仰马翻，弃关而逃，你个算什么东西？”

    郑经吃痛，一手捂脸，脸上已被拉开一道深深的血痕，直接破相了。

    城楼上的徐明德等天武将领们有些惊讶，不过依旧冷眼看着这一幕，没有丝毫松懈。

    郑经咬了咬牙，心中大怒，当年正是黄得功率靖武军入福建泉州，破了郑家！

    他脸一沉，低喝询问：“老国公今夜前来，所为何事？还请明言！”

    黄得功都不拿正眼瞧他，两眼滴溜溜在一众将领头上扫视，突然两眼一定，大声喊道：“张国翰、焦延庆、李承芳！”

    被点名的几员老将下意识的应声而出，齐声应道：“末将在！”

    黄得功对众将官大声吼道：“带着你们的人马去城外驻扎！没老子的命令谁敢在皇城乱动，一律斩了！”

    郑经脸色陡变，喝道：“谁敢！我才是你们的上官，没有我的命令，这里的一兵一卒也谁不许动！”

    众将官有些无所适从了，一个个面面相觑，怔在当场。

    一个是老上司，一个是现任上官，虽然众将对老上司的感情更重，昔日更是指哪打哪，可明军军令如山，不好办哪！

    黄得功眼中闪出寒光，嘴角却挂着笑纹：“怎么着，老子的话不顶用了？”

    众将不由自主的打了个冷颤，知道大将军这副表情是准备要动手抽人了。

    李承芳首先站出来，冲着自己的部将们喝道：“第三旅听令，后队变前队，出城！”

    有人带头事情就变得简单了，张国翰和焦延庆也忙下令自己所掌的两个旅退兵出城。

    “谁也不许动！”

    郑经大怒：“本将军是朝廷委任、太子爷钦点的南军都督府右都督，谁敢违背军令，本将军砍了他！”

    说着，他猛地拔出佩剑，架在了李承芳的脖子上，怒目而视，似乎在考虑要不要砍了。

    大明军中流行任义子义父，李承芳作为军中老将，自然也有不少忠诚的部将和义子。

    本来南府军新老两派势力就不太融洽，此时眼见老将军命悬一线，几名义子立时架起枪冲着郑经吼道：“姓郑的，放开我义父！”

    一时间局面立时升温，郑经的部下也立时将枪口对着李承芳的部下，火药味浓烈，整个承天门都乱成了一锅粥，吆三喝五的。

    “怎么回事？”

    后面，为太子开道的詹事府司经局洗马跑进来了，看着眼前的一幕不由喝问。

    守街口的南府军军官怔住了：“你谁呀？谁允许你进来的？”

    那东宫官员沉着脸，然后从怀中掏出一支令箭高高举起：“太子殿下驾临！”

    守街的大大小小将领士兵们一齐拜倒：“太子殿下千岁！”

    不多时，太子朱和陛策马而来，身边亲卫环绕，直接驾马趋至承天门。

    围堵皇城的南府军将士纷纷让道拜下，高呼千岁，足见太子在南府军的威望。

    “太子殿下！”

    郑经见靠山来了，远远的迎了上去，甭提有多高兴了。

    监国太子亲临，谁还敢挡驾？

    黄得功自然认识太子，这可不敢怠慢，连忙硬着头皮趋了过去，单腿行了个军礼：“不知是太子殿下大驾，臣先行请罪。”

    太子笑了一下：“老国公在这里干什么？”

    黄得功犹豫了一下，道：“老臣不好回殿下的话，只是想劝殿下，今夜不要入宫，从哪里来回哪里去。”

    太子收了笑容：“老国公莫要倚老卖老，应是本宫劝你，从哪里来回哪里去！”

    “殿下三思！”黄得功仍是坚持。

    太子冷目扫了他一眼，转而冲着郑经问：“让你接管皇城，你是干什么吃的？”

    郑经浑身一紧，回道：“禀明殿下，徐明德拒绝换防，意图谋反，张国翰、焦延庆、李承芳霍乱军心、不听号令.......”

    太子抬手，打断了郑经的告状，命左右道：“来人，将张国翰、焦延庆、李承芳三人拿下，杖三十军棍，其余人等，整队进宫！”

    话音刚落，军法队便开始行动，将三员老将拿下，三人不但没反抗，连下面的义子部将们也不闹腾了，乖乖站在一旁。

    原因很简单，按照明军的军纪，郑经给三人罗列的“霍乱军心、不听号令”两条罪名，严格来说每一条都是死罪！

    太子打断郑经的告状，开口就处罚三十军棍，明显的将大事化小。

    既处罚了三人，又给了他们面子，其他跟着闹腾的小兵们也没有责罚，直接一步到位完美解决了这场即将发生的哗变。

    一旁的黄得功暗道不妙，太子一出手就平息了南府军的内讧，这可如何是好！

    果然，太子行事雷厉风行，不等黄得功继续开口，直接下令：“整队进宫，有敢挡道的，立刻拿下！”

    “是！”

    郑经答得十分响亮，他挺直了腰杆又大声重复了一遍：“整队进宫！”

    哗的一声，南府军将士执枪的挺着枪，挎刀的拔出了刀，小跑着向承天门突进。

