    已经进入了秘境之中的凌逸辰，嗤笑一声。

    他现在修身养性，不会轻易对幸存者动手，可这样就真的当他好惹的了？

    要是好惹，可就不会有魔神的称号了！

    他其实可以让外面的人跟他们一起进来，可这又凭什么呢？

    自己跟他们很熟吗？

    完全没有丝毫关系。

    他已经把空间通道的时间设定好了，开启时间比他预计出来的还要早一些，也算是帮了他们一把。

    刚一通过空间通道，感受到周围空气中的能量，凌逸辰眉头微蹙。

    居然是罪域的邪恶能量！

    难道这里是通往罪域的另一个空间通道？

    这下可麻烦大了……

    这里可没有无涯阶梯秘境镇压，要是罪域的邪恶能量泄露了出去……

    想着的时候，凌逸辰看向了周围的众女。

    凌笙箫没什么变化，罪域的邪恶能量对她似乎不起作用。

    貌似也是，凌笙箫所吸收的虚空能量可是异常的驳杂，对于各种能量的吸收抗性都是很高的。

    米燕舞也没有反应，她的魂体本身便有着怨念的成分，或许是因此而免疫了的吧，毕竟在罪域，貌似怨念这种能量也与罪域修炼体系相排斥。

    凌紫星倒是主动释放出了自己的圣光之力，驱散着周围的邪恶能量。

    明娴婉也在使用自己的净魂之力，净化并抵御着周围邪恶能量对她的侵蚀。

    小貔貅则是什么事儿都没有，它是气运神兽，还有辟邪神火傍身，这些邪恶能量自然无法影响到它。

    琼、顾漾漾和苍百合倒是看起来很难的样子，凌紫星和明娴婉见状也是扩大了自己的力量范围，将两人保护了起来。

    凌逸辰想了想，说道：“要不我还是送你们出去吧，或者进来空间戒指里面，这处秘境或许跟罪域有关，就是我最近都待的那个位面。”

    现在大家还在空间通道里没有走完，若是真的进入到了秘境或者罪域之中，也不知道能不能扛得住。

    “还是进空间戒指里吧，这秘境看来是与我们三个无缘了。”苍百合叹了口气。

    顾漾漾嘟嘟嘴，也没说什么，只好点了点头。

    琼则是点头连连。

    在末世里待了这么多年，她们自然是很懂事的，知道这种时候不能任性，否则可能会有生命危险。

    在将三女收进空间戒指后，凌逸辰提醒道：“你们待会儿要是感到不适的话，就直接说出来，不然要是被影响了情绪的话，会很难受和麻烦的，貌似对灵魂和精神力也会有影响。”

    众人齐声道：“知道了。”

    随后，大家一起走出了空间通道，见到了这处秘境的面貌。

    通道是在地面上的一个平面，刚一出来，凌逸辰便反应过来，通过飞行扭转身体，平稳地站到了地面上。

    “注意调整身体。”

    众女也都反应了过来，纷纷通过飞行调整身体。

    凌逸辰扫视周围，发现这里的周围，有着七扇门。

    周围的地面以及墙壁，都是空间壁障，并不是由物质构成的。

    凌逸辰猜测，或许这里的七扇门，分别代表了一种情绪属性，也不知道门后面都有着什么。

    “我们先进这扇门里面去看看吧。”

    凌逸辰随便选择了一扇门，他走上前，想要将之推开。

    然而在手掌接触到门扉的时候，却突然有一股力量将他弹开了！

    凌逸辰在空中稳定身体，有些没有料到这种情况。

    “刚刚那股能量……带着的是暴怒属性。”

    凌逸辰又试了试其他的门扉，发现的确每一扇门扉都有着一种情绪属性，也都将他给弹飞了。

    这是不让自己进入？

    凌逸辰眼珠子转了转，将万源之力模拟了一番，模拟出了暴怒属性。

    之后凌逸辰再一次去触碰那扇门扉，这一次，并没有能量将凌逸辰弹飞。

    果然如此！

    凌逸辰开始用力，试图将大门推开。

    在将门扉推开一道小缝的时候，一股庞大的暴怒情绪能量从其内喷涌而出！

    三人一魂一兽一人鱼，都受到了影响。

    凌逸辰为了不让身边的人受到影响，收回了手掌。

    果然，在凌逸辰收手之后，那扇门扉的小缝自动合上了。

    原来是这个机制，可以理解为内部的压力很大，只要推开门，内部的庞大能量就会释放出来，同时为推门增加了阻力与障碍。

    凌逸辰想了想，问道：“你们刚刚觉得怎么样，能受得住吗？”

    明娴婉和凌紫星脸色有些难看，她们两人一直都是在用自己的力量来抵御影响，可刚刚的那一瞬间，那瞬间释放出来的能量，瞬间冲破了她们为自己构筑起来的能量防御。

    明娴婉叹息道：“让我们也去空间戒指里待着吧。”

    凌逸辰点头，将两女也收了进去。

    在末世的秘境中闯荡就是这样，不是强者就一定能够拿到里面的好东西，也与缘分有一些关系。

    她们无缘这里可能存在的机缘，自然就不能在这里待下去了。

    “我来推门，你们要是感觉不舒服的话，记得要说，尤其是你，凌笙箫，知道了吗？”凌逸辰点名自己的便宜女儿了。

    “嘤嘤嘤~”凌笙箫开始卖萌。

    本来就很萌的小人鱼，这下子更显萌态。

    凌逸辰伸出两根手指，敲了敲小人鱼的小脑袋瓜子。

    “记住了没有？”

    “鸡猪勒！”

    凌逸辰上前，继续推门。

    伴随着门扉敞开出缝隙，先前的暴怒能量再次肆虐而出。

    这里的空间就这么大，这些暴怒能量瞬间就将这里布满了。

    凌逸辰开始吸收这股暴怒能量起来，这对于他而言，可是难得的一场机缘！

    狂念之力的提升，一直都很难，这次重生因为有了系统的缘故，他可以通过培育出的各种植物虫族来将之提升，可哪怕如此，也是显得有些慢了，还是不够快。

    到了罪域后，提升速度又有了提升，而现在，凌逸辰发现其实即便他不主动去吸收，这些暴怒能量也会自动涌入他的体内，想要侵蚀他的一切！

    PS：新书已经上传，《末世搬运：神级选项系统》，欢迎大家支持，求收藏，求打赏，求评论！

