
　　犬上御田锹沉声说道：“天皇陛下，我生是天皇的人，死是天皇的死人，我是绝对不会离开的！”

　　听到犬上御田锹的话，天皇惨然一笑说道：“等大唐的大军一到，便是朕的死期。”

　　“你且去吧，留一条性命，也给我倭国，留一个复仇的种子。”

　　犬上御田锹沉声说道：“天皇陛下，我倭国人才辈出，自有人会复仇复国。臣只想留在陛下身边，陪陛下一起。陛下乃是万乘之尊，身边，怎能没人服侍呢？”

　　听到犬上御田锹的话，倭国天皇不由喟然一叹。

　　是啊，他身为天皇，谁能料到，大难临头之际，居然连一个陪伴在身边的大臣都没有。

　　甚至就连宫女和侍卫，都全部偷偷跑掉。

　　他这个天皇，实在是忒凄惨了一些。

　　现在能有一个大臣陪伴在身边，也算最后的挽尊了吧。

　　想到此处，倭国天皇，不由伸手将犬上御田锹扶起来，叹道：“朕真的没想到，到最后，朕身边，也只剩下你一个忠臣啊！实在是可悲可怜，可笑可叹啊！”

　　犬上御田锹虚弱地站起身来，心里却是想道。

　　你个老东西，要不是我知道，哪大唐苏先生必然不会放过我，我又怎么甘心陪你一起送死呢？

　　而既然明知道必死，哪就干脆陪着你一起死好了。

　　至少，还能留下个忠贞不渝之名，说不定，还能给家族免一些灾难。

　　是的，就算是犬上御田锹，也不是诚心诚意的想陪着天皇一起送死的。

　　苏长生带着唐军，很快便是来到江户城。

　　这里，是倭国的皇城，而苏长生根据情报得知，倭国的天皇，就在城里，并没有逃离这里。

　　实际上，天皇身边，连服侍的人都跑光了。

　　他就是想跑，也跑不了。

　　更何况，到了现在这等境地，哪里还有安全的地方呢？

　　现在，只要唐军破了这座城，抓住他们的天皇，那么，也就意味着，倭国被灭国了。

　　苏长生认为，到了这里，必然会遭遇一定的抵抗的。

　　而第一波战斗，必须要把他们打疼了，打怕了打到他们心寒。

　　要一举把他们的信心打垮才好。

　　然而，等大军兵临城下的时候，江户城和其他的城池没有任何的区别。

　　他们果断的打开城门，选择了投降。

　　苏长生带领大军进入江户城，仍然感觉到不可思议。

　　很快，他便率兵来到皇城，然后发现，王宫之中，空无一人。

　　最终，他们在后殿里，发现了上吊自尽的倭国天皇一家人，外加一个犬上御田锹。

　　见到这一幕，苏长生忍不住再次叹息一声。

　　“我并没有想杀掉你们的意思啊，甚至，我还准备让你继续当这个天皇。”

　　“还有犬上御田锹，此人才能还是有的，我也准备让他继续辅佐天皇呢。”

　　“唉，你们怎么糊涂啊！你们怎么没听我说话就这么死了呢！”

　　“快，来人，将他们放下来，厚葬吧！”

　　“是，苏先生。”

　　很快，就有士兵将天皇和犬上御田锹等人放了下来。

　　这两人眼睛瞪的老大，士兵想让他们闭目。

　　但是无论如何都做不到。

　　也不知道这两人到底有多大的不甘，居然死不瞑目。

　　实际上，苏长生还真的没准备杀这两人。

　　反正这两人本来也只是傀儡而已。

　　苏长生还准备抓住这两人之后，将他们送到长安城去，然后让他们接受册封。

　　回来之后，他们仍然当他们的傀儡，而大唐，则是可以完全控制住整个倭国。

　　而有个名誉上的天皇在，至少不会让倭国百姓太难接受。

　　但是令苏长生没想到的是，这两人居然会这么怂。

　　连他的面都没见呢，就自己自尽了。

　　而这样一来，对掌控整个倭国，反倒是不太有利。

　　只要有天皇，倭国之人，便不会觉得他们是亡国之人。23sK.com

　　而没有天皇之后，整个倭国之人，都将会成为亡国之人。

　　说不定，会爆发不必要的动乱。

　　不过，既然他们自己找死，死了也就死了吧。

　　接下来，苏长生掌控了整个江户城。

　　再然后，苏长生并没有停止进攻的脚步。

　　接下来，一个个县，一座座城的开始扫荡。

　　而所有的城池，都如出一辙。

　　大军所到之处，无不大开城门投降。

　　哪些贵族和土豪，要么马上表示愿意献出所有的土地和家产归顺，要么直接自杀。

　　对那些贵族和土豪所做的恶事，苏长生自然是知道的，苏长生也没准备放过他们。

　　不过，这个时候，倒不是收拾他们的时候。

　　现在收拾了他们，倒是会让剩下的城池的贵族和土豪恐慌，会让他们产生抵抗之心。

　　且等将所有的城池都拿下来之后，在做理论吧。

　　一直到拿下倭国最后一座城池，苏长生始终没碰到任何一次反抗。

　　而这，反倒是让苏长生大惑不解。

　　纵观中原的朝代，哪怕是最为孱弱的宋朝，也曾出过许多仁人志士。

　　出过许多可歌可泣的民族英雄。

　　苏长生原本以为，在倭国，必然会碰到几个这样的人的。

　　但是没料到，他居然一个都没有碰到。

　　这倒是让苏长生有些疑惑。

　　最终，苏长生反应过来，或许，这是因为目前的倭国，还处于混乱时代吧。

　　这个时期，他们甚至都没有自己的文字，他们一直在学习大唐的文字。

　　一个连自己的文字，连自己的文化都没有的民族和国家，是可悲的。

　　他们怎么可能有凝聚力呢？

　　那么，最终，连一个能殉国的英雄都没有出现，也就不奇怪了。

　　原本，苏长生以为，倭国的天皇自尽之后，可能会引起倭国百姓的反弹。

　　但是最终结果，并没有。

　　苏长生接手所有城市之后，在每座城池都留下五百驻军。

　　然后就是一通乱杀。

　　当然，所杀之人，都是哪些贵族和土豪。

　　等拿下所有城池之后，苏长生高举屠刀。

　　哪些贵族和土豪，此时悔之晚矣。

　　当然了，他们就算不后悔，其实也无力反抗。

　　再有就是那些小偷小摸地痞流氓，被狠狠地杀掉一批。

　　整个倭国的治安，顿时为之焕然一新。

　　乱世用重典。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百六十章：一个没有自己文化的名族是可悲的免费阅读。https://xs.23sk.com 