    得到这个【后撤步】技能之后，林锐再一次查看自己的个人属性。

    姓名：林锐。

    性别：男。

    年龄：20岁。

    职业：NBA球员。

    年薪：388万美金

    身高：205cm

    体重：100kg

    臂展：222cm

    原地弹跳：95cm

    助跑弹跳：105cm

    上篮：92，+

    中投：88，+

    三分：92，+

    突破：86，+

    速度：85，+

    控球：88，+

    力量：84，+

    篮板：70，+

    传球：86，+

    抢断：76，+

    封盖：74，+

    体能：92，+

    精神：82，+

    魅力值：90，+

    现有技能：【三分射手】、【强悍身体】（被动）、【截拳道】、【死神中距离（中级）】、【火热手感（初级）】、【坦克冲锋】、【妙传天王】、【稳健传球】、【晃过上帝】、【后仰跳投】、【蛇形突破】、【景德镇高级技工】、【关键先生】、【后撤步】

    总评：90

    评价：超级巨星级别。

    胜利点：32点。

    林锐的各项属性相比起之前查看的时候都有些细微提升。

    NBA级别的比赛确实让林锐感受到肉眼可见的进步速度。

    然后林锐在这几场比赛连续得到了好几个技能，昨晚又经过赵辰的特训获得后撤步之后，他的总评终于迈进了90！

    看着超级巨星级别的评价，林锐也是很兴奋的挥了挥拳头。

    林锐现在的目标不再是超级巨星，而是瞄准赵辰那个级别努力了。

    林锐能够感受到，赵辰想要对付他已经不是那么轻松了。

    接下来，如果他不断进步的话，成为跟赵辰一个级别的球员也是迟早的事情。

    当然，林锐也知道实力到现在越想提升越难，也许也有可能职业生涯也达不到那个最高级别。

    ......

    下午结束完训练之后，林锐回到房间里。

    午休完的斯嘉丽又一次缠上了林锐。

    林锐觉得斯嘉丽在床上很特别，她并不喜欢林锐带着带套。

    林锐对此倒不担心什么。

    斯嘉丽都不怕有他的孩子，他介意什么？

    林锐对于孩子什么的都是随缘，他的心理年龄可不再是20岁的青年了。

    .......

    结束完跟超音速的比赛之后，NBA12月份的第一周也结束了。

    林锐以场均51.5分20助攻11篮板5抢断2封盖4失误的数据成功当选东部周最佳球员。

    然后，在新秀榜单上，林锐也继续领跑。

    在MVP榜单上，林锐来到了第三位，仅次于詹姆斯、科比。

    另外，西部12月份的周最佳由科比获得，科比率领湖人在上一周打出了3连胜，然后科比个人也轰下场均47分的数据。

    虽然科比拿下周最佳，但谁都能看出来，他对湖人的实力依然不太满意。

    湖人的目标是要争冠的，这套阵容打下去，他们进季后赛问题不大，但想要进总决赛问题还是挺大的。

    科比在各个场合威胁湖人高管需要继续补强....

    ........

    从数据上跟战绩上看，林锐拿下周最佳没有太大的疑问。

    毕竟林锐最近两场的连场绝杀是NBA的绝对头条。

    当然，MVP排行榜杀入前三，林锐的表现就让人觉得有些意外了。

    林锐之所以被排到这么前面，一定程度上跟尼克斯这赛季的战绩蜕变有关系。

    尼克斯上赛季是烂队的形象令人印象深刻，但是这赛季尼克斯是强队的实力也让人印象深刻。

    这赛季尼克斯跟上赛季的主要区别就是多了一个林锐。

    在林锐完成连场绝杀之后，大卫斯特恩也在会议上明确了，给林锐尽量多倾斜一些宣传的资源。

    对现在的NBA而言，林锐看起来最像是以后能接棒科比、詹姆斯，成为新的联盟门面球员。

    比起奥登跟杜兰特，林锐身处的城市跟打法等等都很有优势。

    而且，林锐的身份是中国人，他也能顺利的填补姚明巅峰之后的空白期，继续扩大NBA在中国地区的影响力。

    在林锐获得周最佳之后，NBA联盟也宣布，NBA全明星将开始投票！！！

    ......

    在知道林锐MVP排行榜杀进前三跟拿到周最佳之后，尼克斯的管理层们非常开心。

    因为林锐的表现越棒，也意味着他们夏天的运作有多出色。

    詹姆斯多兰跟以赛亚托马斯不再跟上赛季一样被纽约媒体骂傻逼了。

    那些嘲讽尼克斯战绩差的上层人士现在也巴不得求着他们要尼克斯的门票呢。

    “林，福克斯体育想要对你进行一次专访。”以赛亚托马斯给林锐打了个电话。

    “好，没问题。”林锐回道。

    林锐早上送斯嘉丽去机场之后就回到训练馆。

    斯嘉丽机场那边已经有经纪团队跟保镖们接着了，林锐并不需要在机场送机。

    ..........

    福克斯体育派来采访林锐也是一个美女记者。

    叫琳娜，金发，白妞，身高约1米80左右，胸大臀翘，还穿着黑丝。

    林锐不知道媒体什么心态，好像他就很好色一样，采访他的媒体经常都是美女记者。

    难道这样能多套一些料？

    这两天林锐跟斯嘉丽厮混了两天，斯嘉丽的魅力比琳娜可大多了，林锐还处在圣贤模式中，即便琳娜是黑丝大长腿，林锐也没有多少感觉。

    两人面对面坐在一块，琳娜的胸前火爆，但林锐没有停留太久。

    “林，祝贺你拿到了周最佳。”琳娜挂上了甜美的笑容。

    琳娜自认为自己的打扮还可以了，但没想到林锐没怎么瞧。

    这家伙不是挺好色的么？

    林锐的女朋友多在纽约的媒体圈可不是什么新闻。

    怎么看起来不是那样？

    “谢谢。”林锐礼貌性的客气了一些。

    “林，你在过去两场比赛中场均拿到了50+20的数据，对此你有什么感想？”琳娜开始了专业性的提问。

    林锐思考之后回道：“能够拿到这样的数据离不开队友们对我的信任，他们愿意将球权给我，我相信球队会在这赛季有所突破。”

    琳娜继续问道：“你在NBA表现的跟其他新秀区别很大，请问你是如何迅速完成大学生球员跟职业球员的身份转变？”

    琳娜在大学时期也是女篮运动员，她的提问很专业。

    林锐说道：“我对自己的要求非常高，我保持很高强度的训练，当然，在一定程度上，天赋是让我比其他球员更快适应的原因。”

    林锐并没有说太多虚伪的话。

    天赋跟系统是他跟其他球员的区别。

    系统不能说，那就强调天赋。

    这是与生俱来的！

    琳娜有些无语，林锐看起来有些应付她。

    ......

    ......

    琳娜问道：“林，你觉得自己以后在NBA排名会是什么样的？”

    林锐不清楚为什么美国的媒体老是喜欢问这种假设性的问题。

    林锐说道：“这个需要退役之后才知道，我希望自己成为独特的存在。”

    林锐的回答中规中矩。

    这次专访大概进行了半个小时，林锐就站起来提前结束访问，要去训练了。

    琳娜跟林锐握手告别，在没有摄像机之后，琳娜小声问林锐：“林，是我不够性感吗？”

    林锐在各个场合都会被女人撩，跟他接触过的异性总是喜欢表现的特别一些，林锐也习惯了这样的暗示。

    如果林锐愿意，林锐觉得他可以直接拉着琳娜去办公室解决问题。

    但林锐不是那么随便的男人，林锐说道：“你很性感，我只是不喜欢黑丝。”

    琳娜说道：“那你喜欢什么？”

    林锐说道：“也许你穿牛仔裤会不错。”

    琳娜嘟了嘟嘴。

    这家伙这么挑剔。

    说完之后，林锐就去训练了。

    林锐没有忘记赵辰的提醒，他仍然需要打磨更多的技术基本功。

    ....

    ....

    12月上旬对于尼克斯的赛程并不是很友好。

    尼克斯遭遇的对手都挺强的。

    尼克斯在主场时隔两天之后迎来了菲尼克斯太阳队的挑战。

    太阳队的实力强劲，他们拥有骇客马里昂、小霸王斯塔德迈尔、风之子纳什。

    在德安东尼的跑轰战术体系下，纳什率领着太阳打出了令人赏心悦目的进攻。

    然后他们除了强劲的首发之外，替补席上还有巴博萨、希尔等等悍将。

    尼克斯今天其他球员的状态还不错，但是林锐的状态一般般。

    坚挺了四个夜晚的林锐今天软了。

    林锐看起来有些累了，在面对太阳疯狂跑轰的时候有些无力。

    太阳在麦迪逊花园球馆打出了多点开花的比赛。

    纳什、斯塔德迈尔、希尔、马里昂等人纷纷爆发。

    首节比赛，比分是41比30，主场作战的尼克斯落后11分。

    两队基本不设防，进球非常多。

    第二节，两队继续狂攻，尼克斯继续落后！！

    下半场延续着上半场的风格，在林锐的进攻没有点爆的情况下，尼克斯的攻击力显然不如太阳。

    这场比赛的最终比分定格在133比120上。

    尼克斯主场输掉了13分。

    林锐这场比赛轰下28分21助攻4篮板3抢断5失误的数据。

    林锐的助攻多是因为队友太给力了。

    兰多夫、埃迪库里、克劳福德、理查德森、内特罗宾逊等人的得分都上双了。

    尼克斯这场比赛输的非常光棍，连胜终止.....

    虽然输球了，但林锐也不至于被媒体批斗，因为林锐的数据看起来还很漂亮。

    很多媒体甚至还吹林锐拿下双二十呢。

    林锐算是享受到了数据漂亮带来的好处，怪不得威斯布鲁克会将数据变的那么好看。

    输给太阳之后，尼克斯马不停蹄的赶往客场！

    NBA的常规赛赛程很漫长！！

