    夏帝也打量了打量白三三，心中对这位白家三小姐也多了几分好奇。

    不过，这白小三生的这般讨喜，也难怪子契会喜欢。

    太后也满是欢喜的看着白三三，掩饰不住眼里的喜欢。

    在这大殿中，几乎所有小姐们都被精心打扮，穿着华丽又漂亮的衣裳，年纪稍微大点点的都涂上了脂粉。

    而太后也见多了这些孩子，难得见到像三三这样干干净净白白嫩嫩的一点儿脂粉气都没有的，真正属于孩子的简单干净，浪漫天真。

    又一副软幼得人畜无害的模样，让她一见便忍不住的心生好感。

    宋国公一家从白三三出现到现在可算是松了一口气。毕竟三三还小，总还是担心小孩子家的容易触怒圣上，冒犯皇家。

    见太后娘娘和陛下都没有恼怒，也都纷纷放心下来。

    不过也都游戏好奇，这三三什么时候跟战王殿下关系这般好了？

    云舟也好奇盯着白三三，今儿的三妹妹真可爱。

    看着看着脸上都扬起了笑意，就跟看到什么美好的事物让人忍不住的心情愉悦似的。

    而被抱着三三本来想直接下去的，但想到下去之后又要自己走来走去找位置坐下，干脆就让他抱着好了。

    但又不喜欢被这些奇怪的眼神盯着看，眉头也皱了起来，脚不满的踢了一下萧桀的胸口，转过了身，跟赌气似的干脆趴在了萧桀的肩膀上。

    哼，要是从前，可没人敢这般盯着她看的。

    而这不满的小奶包模样，却更让人看着都忍不住的扬起了嘴角。

    萧桀胸口被三三小腿踢了一下，嘴角笑意也深了起来，眼里满是宠溺。

    白绪安心里有点担心，这殿下怎么还不把三三放下来行礼，若是陛下怪罪下来可如何是好。

    殊不知，此时的帝王也被白三三的小动作给逗乐了，哪里还记得什么礼仪规矩的事。

    再加上战王又非同凡人，自然而然就把这些规矩给忘了。

    “这便是你上回从斗兽场里救上来的丞相家的三小姐？”夏帝又是好

    奇，又有点稀奇。

    太后忍不住插了句话，“这么点儿半大的孩子，抱着会不会不太合适？”

    孩子都踢了战王了，必然是不喜欢。

    太后心里担心，毕竟战王是武夫，手脚没轻没重的，这孩子还小呢，哪儿能被战王这么霍霍。

    桀唇线轻扯，看了一眼懒懒趴在自己怀里一眼的三三。

    太后的眼神，怎么看上去，有点嫌弃他？

    夏帝知道自己母后心疼这孩子，但瞧子契这么喜欢这丫头，进大殿来都抱着，也没让他放下去，便立刻道：

    “好了，快别站着了，快快落座吧。”夏帝抬了一下手对萧桀道。

    萧桀颔首点了一下头，“是，陛下。”旋即抱着把第三三走向了自己同皇子公主们在同一个区域的位置。

    只是他的位置除了太子之外，对比其他的皇子公主们显然更加尊贵，地位也更高。

    白绪安也松了口气，拱了拱手也回到了自己的位置上。

    萧桀小心把白三三放在了自己身边，自己率先在席位上落座。

    百官们相视一眼，显然，这位殿下是要这位三小姐挨着自己坐下了。

    看来战王殿下是当真喜爱白三小姐啊……

    白绪安欲言又止，但还是什么都没说。

    白三三个子小，站着和坐下的萧桀差不多高。

    旁边的皇子公主们也都好奇的往这边瞧了瞧，看着白三三满是好奇。

    六公主：“你们瞧，这就是那白相爷家的三傻子。”

    七公主：“好像是有点呆呆的，我还是第一次见傻子呢。”七公主有点兴奋。

    太子殿下横眉看了她俩一眼，姐妹俩才闭嘴。

    白三三正打算坐下来，却像是感觉到了什么，看向了南照使臣的方向。

    体内的小魂不安分的有着动静。

    三三虽然不认得人，但那种气息，她还记得。

    因为那个人的身上，依然还留有噬魂兽的气息。

    上官岑也一直看着白三三，心中生疑。

    虽然他有怀疑，这个

    人小女娃，

    就是那天出现夺走他饲养的噬魂兽的高人。

    但这丫头怎么看，都不像是拥有一身修为的样子。

    而且，他也丝毫看不出来，这个丫头是有修为之人。

    白三三看了那个男人一眼，便收回了目光。

    “怎么了？”萧桀也察觉到了什么，询问三三。

    白三三跪下双腿，在他身边坐了下来，坐姿乖巧，双手捧起一杯果酒。

    “那个人，不是好人。”她说。

    萧桀挥袖将面前的食物挪到了三三面前，目光却看向了是南照使臣的方向。

    “三三与那人见过？”他低声问道。

    “没有。”没见到过那人的脸，“不过，遇到过。”

    萧桀眉心轻拢，忽然想起了一件事，“三三莫不是从那人身上，拿走了什么东西？”

    白三三开始吃了起来，“算是吧。”

    萧桀修长的手在空中也轻轻凝滞了片刻，原来，南照国要找的人，竟然是三三。

    神色微敛，将目光收回来的时候才发现三三一直在喝摆在面前的果酒。

    他眉头一皱，伸手拿了过来。

    三三眼睛一眨不眨的看着他，大大的眼睛里，无辜又疑惑，水灵灵的。

    萧桀终究还是抵抗不住，心中一软，将果酒又放回了她面前。

    “少喝点。”语气无奈又宠溺。”

    这一幕被大殿上不少人都看在了眼里，都忍不住惊讶的咂舌。

    这说三小姐是殿下闺女都不过分吧？

    不是，而且平日里那么凶的战王，怎么就，就……成萌娃控了呢？

    皇后面色冷郁闷，又在太后身边低声道：“母后，这相府三小姐真是一点儿规矩都没有。不上前行礼便罢了，如今众卿家都还未开席，她倒好，却是先吃了。您瞧瞧咱们皇家的公主，有哪个这般的。”

    太后不满的看了她一眼，“皇后啊，你可别忘了你的身份。你乃一国之母，气量怎可如此之小。丞相家小三脑子不好使你又不是不知道。你跟一个脑子不好使的孩子计较些什么。”

