
　　再一次来到天云山时紫千雪和林羽都有不同的感受，他们是在这个地方相遇的，当时两人见面的场景现在两人仿佛就在昨天。

　　“千雪，这一段时间我需要不断的杀戮，要不你就去其他地方转转，等到我这边差不多时再过来怎么样？”

　　林羽想到自己需要杀戮大量的妖兽来提升修为，为了不必要的麻烦，他觉得还是让紫千雪离开一段时间的好。

　　毕竟这么大量的杀戮妖兽，肯定会引来妖兽们的反抗，如果紫千雪在这里的话，很有可能会遇到危险，所以林羽觉得还是将紫千雪支开的好，也省的到时候再让紫千雪发现了他的一些秘密，那样就不太好了。

　　“林羽，你是不是想要把握支开，然后去其他地方啊？”

　　紫千雪一下子就懵逼了，她是准备个林羽一起出来的，然而到地方了林羽却想要将她支开，这可是不符合她的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　“千雪，你跟着我也可以，不过你记住了，见到的所有东西都要直接忘掉，不要将你看到的东西说出去，不然我将会有大麻烦，如果你能够答应的话，我就带着你，如果不能你就暂时先离开一段时间。”

　　林羽想了一下，他们两个在一起的话，紫千雪早晚都会知道他的秘密，与其这样躲躲藏藏的，还不如老老实实的让紫千雪知道，这些以来紫千雪也不会想太多。

　　至于说紫千雪会不会将这件事情说出去，以林羽对紫千雪的了解，说出去是不可能的，不过可能会让紫千雪非常的吃惊，毕竟她现在是一点儿都不知道。

　　不过明显林羽是想多了，他以为紫千雪见到他吞噬那些妖兽时会非常的惊讶，然而当紫千雪看到她吞噬妖兽时却有了另外的表现，虽然也是惊讶，但是和他想象之中的那种惊讶完全不是一回事儿。

　　“林羽，你好厉害啊，竟然可以这样吞噬妖兽，不过林羽，你的修为不会都是这样提升上来的吧。”

　　紫千雪兴奋的看着地上的那些灰灰，然后一蹦一跳的来到了林羽的面前，不停的摇晃着林羽的胳膊，向他询问是怎么做到的。

　　看到紫千雪的样子林羽突然有种错觉，自己面前的这人不是紫千雪，而是被其他人附体了。

　　按说正常人见到这种情况不是因为非常震惊，然后就是不解，最后是厌恶，接着就会以正义的名头打杀他吗？怎么紫千雪在看到她吞噬妖兽时突然变成了小迷妹呢？

　　“行了行了，你别揺了，你难道就一点儿不害怕吗？要知道我这可是在吞噬生命啊？你难道就不害怕有一天我把你给吞噬了吗？”

　　林羽有一些疑惑的看着紫千雪，他实在有些不明白紫千雪怎么会一点儿都不担心，而且一点儿害怕的意思都没有，就好像是遇见了一件非常平常的事情一般。

　　“吞噬我？我这么可爱，你舍得吞噬我吗？在说了，如果是你吞噬我的话，那我就心甘情愿的让你吞噬。”

　　这时候的紫千雪才像是一个正常的女人，平时那个大大咧咧的紫千雪怎么看都是一个女汉子，哪里有现在这么漂亮美丽呢？

　　甚至就连林羽都有一些承受不住紫千雪的这种表情，让林羽也是郁闷的都要不知道该说什么好了。

　　唔——

　　就在林羽想该怎么和紫千雪解释的时候，紫千雪的嘴唇突然就印在了他的嘴唇之上，而且这一次和前几次不一样，并没有立马离开，而是多停留了一段时间，然后才恋恋不舍的离开了林羽的嘴唇。

　　这下子林羽懵逼了，他都不知道该说什么了，不过林羽的心中也有了主意，那就是这一生绝对不会辜负紫千雪，他会用自己的生命来保护紫千雪。

　　“好了，我们还是赶紧去猎杀妖兽吧，这些事情等以后我们空闲的时候再做，现在提升实力才是关键。”

　　林羽也想和紫千雪继续缠绵，不过想到储物戒指之中的林瑶，他觉得自己现在最重要的事情是赶紧提升修为，至于说其他的事情，那得等到以后再做，毕竟他现在并没有太多的精力去做其他事情。

　　紫千雪也非常的乖巧，在听到林羽的话以后立马就老老实实的和林羽一起去击杀妖兽了。

　　两人的实力本身就非常强大，而且两人的实力在这个过程之中还在不断的增强，以至于他们杀那些妖兽的时候就和虐菜没有什么区别。

　　当然，这也是因为他们现在所在的位置还比较靠外面，这天云山可是号称紫风国之中最大的妖兽乐园，这里的妖兽可都是非常强大的。

　　不但有元武一重天的野兽，而且还有混元境的妖兽，甚至是更厉害的元兽都有，不过那些妖兽和元兽都不是现在的林羽可以对付的。

　　他们现在对付一些抱元境和冲元境的妖兽，如果是遇到玄元境的妖兽，他们两个就只能在一边看了。

　　不过这天云山中的妖兽可是非常丰富的，哪怕林羽和紫千雪再怎么能杀，最起码也得很长一段时间不用愁妖兽的数量。

　　“林羽，你真是太厉害了，竟然一剑就将这头迅猛龙给击杀了，不过迅猛龙可是龙族，虽然是最低级的龙族，而且还是地龙族，不过我们击杀他真的没有什么事儿吗？”

　　老大林羽一剑将一头迅猛龙击杀了以后紫千雪兴奋的大叫了起来，不过她也有一些担心，虽然迅猛龙是所有龙族之中最差劲儿的，甚至说在地龙族之中也是最差劲儿的，不过再怎么说他也是龙族啊。

　　在乾坤大陆上，龙族可是非常强大的，弱小的就如同林羽杀的这头迅猛龙，只有抱元境巅峰的实力，而那些强大的龙族就恐怖了，传说之中龙族的族长乃是神人境的强者。

　　像哪种强者灭杀林羽就普通灭杀一只蚂蚁一般，甚至一个眼神就可以让林羽魂飞魄散。

　　“放心吧，绝对不会有事儿的，迅猛龙虽然说是龙族，但是却从来没有被龙族承认过，他最多也就是拥有一丝龙族血脉的妖兽而已，我们只要不是大量的猎杀他们，就不顾有事儿的。”

　　林羽一点儿都不担心龙族的人会来找自己的麻烦，以他现在的实力想要对付那些强大的龙族可能还需要一些手段，不过让他对付那些实力不怎么样的龙族就容易多了，像迅猛龙这样的龙族，来多少都是给他送修为的。

　　“好吧，不过我们还是注意一些，能不招惹那些龙族就不要招惹那些龙族了，万一到时候出问题了，咱们就真的哭都哭不出来了。”

　　紫千雪还是有一些担心，毕竟龙族的实力实在是太强大了，万一到时候龙族的人来找他们麻烦，他们这些人是绝对一个都跑不了。

　　“嗯，我知道了，走吧，我们去那边看看，不知道为什么，我总是觉得哪里有什么东西在召唤我。”

　　林羽害怕紫千雪担心，所以就答应了紫千雪不去屠杀迅猛龙一族，而且他总是觉得南面有东西在召唤自己，所以林羽想要去看看是什么。

　　紫千雪看林羽都已经同意自己的观点儿了，非常甜蜜的笑了一下，然后就和林羽从南面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百二十七章 莫名召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 