    呜呜！

    伴随着小火轮驶入繁华的港口，作

    为天下第一城的金沪富庶之气就迎面扑

    来。

    港口之中，铁船如山，船帆如云。

    刚一下了码头，就见大量的人流涌

    动，宛若潮水。

    拉黄包车的车夫与小轿车互相追

    逐，四周的钟表铺、小吃铺、水果铺令

    人目不暇接。

    在一个小吃摊上，生煎包、灌汤

    包、腌笃鲜…散发出诱人的香气。

    “白兄弟！”

    这时候，史明思也带着妻子儿子一

    起下船，找了两一辆黄包车：“如果没

    有下榻之处，我可以介绍你去天南商人

    会馆，等到合约谈成，白兄弟也就有了

    住房之资，可以搬出去了。”

    “多谢，不过我身上还有几个钱，

    准备先去找找房子。

    亚伦婉拒了史明思的好意，目送对

    方离开，旋即也叫了一辆黄包车，在人

    力车夫的奔跑中，慢慢熟悉这座在他眼

    中只算新奇，并不是太过繁华的城市。

    毕竟，他可是刚刚从大梁回来的。

    而在大梁，已经连互联网都有了。

    黄包车也有优势，可以轻易穿街走

    巷，经过那种只能容纳数人并肩而行的

    弄堂。

    “那里是什么地方？”

    当路过一座大桥之下时，亚伦指着

    一处龙纹盘旋的柱子，问道。

    “那里是‘龙桩’”

    黄包车夫都是地头蛇，这种信手拈

    来：“据说当初打桩之时，怎么都打不

    下去，还死了好几个人，后来请了玉佛

    寺的大师来看过…立了龙柱，下面的邪

    崇就不敢作乱了。”

    “哦。”

    亚伦继续让黄包车奔驰，又路过一

    条街。

    在这条街道之上来来往往大多都是

    一些武夫，一个個肌肉发达，太阳穴隆

    起，眼睛精光四放。

    “这里.…又是何处？”

    亚伦看着，感觉颇为亲切。

    “这里是武备街，也是金沪出了名

    的武馆一条街，做的都是武行的生意…

    因为大玄禁刀，若是寻常斗殴也就罢

    了，一旦亮出兵刃，就是见刀为凶，搜

    捕力度不是一般的大.因此不论码头苦

    力争抢生意，还是黑帮争夺地盘，大多

    用拳脚，能不动刀枪就不动刀枪”

    马车夫解释：“需求的人多了，习

    武的人也多了，渐渐发展成武行一条街

    想要在这条街上混口饭吃，可不容易

    啊，能开武馆的，都是摆了八方擂台，

    撑过七天不败的大拳师！”

    “原来如此”

    亚伦点点头：“我挺喜欢这边的，

    就在附近找家能租房子的地方”

    能在金沪开武馆的，至少入了天

    位，甚至天权可能都有点不够。

    或许是天玑、天璇、乃至最高的天

    枢宗师呢！

    倒是一个汲取经验的好机会。，

    '异术暂时没法搞到，可以先整点武

    功.

    亚伦一路上又跟黄包车夫聊了聊，

    比如来这金沪需要注意什么。

    果不其然，车夫就说：“这位客

    人，看你是个学生，除了官府之外，这

    金沪最不能惹的，就是四大巡捕、以及

    三大帮派的人了。”

    “四大巡捕与三大帮派？”

    亚伦来了兴趣：“仔细说说”

    “这四大巡捕不用说，有着官方背

    景，而三大帮派分别是漕帮、海帮、力

    帮，各吃一片…”马车夫源源不绝地

    道：“当初有一位大户人家的女儿在金

    沪走丢了，找官府都没用后来还是求

    到四大巡捕之首的雷龙头上，雷老大一

    句话就解决了。

    这看起来，就是四大巡捕加上三大

    帮派，共同吃下了金沪的黑暗面势力？，

    亚伦摸了摸下巴，心知阳光之下必

    有阴影，出现这种地下皇帝也是免不了

    的事情。

    将三大帮派、四大巡捕的名号记

    住，亚伦看到黄包车夫将自己带到了附

    近的一片民房区。

    “这里一家人正好租房，位置便

    利，出门就是小吃街，离武备街也近…

    黄包车夫点头哈腰地将亚伦请进一

    条弄堂，然后推开一扇房门就走了进

    去：“二叔，我来啦。”

    “侬个小赤佬”

    一名看起来四十多岁左右的中年妇

    女走了出来，刚骂一句，看见亚伦，就

    停了嘴。

    “婶婶，你家里不是还有一间房子

    出租么？我给你带生意来了。”

    黄包车夫呵呵笑道。

    而此时的亚伦，才发现擦干灰尘与

    汗水之后，这车夫的年纪其实不大。

    奈何生活的沧桑，已经令他比实际

    年龄成熟太多。

    “嗯，我来看房。”

    亚伦点点头：“如果合适的话，就

    租下来吧。”

    反正他对房子没多少要求，也不介

    意对方多挣一点。

    毕竟咳咳.他另外一个身份‘白

    玄'，可是响当当的玄朝通缉犯呢！

    真收留了，也未必是好事。

    050000

    最终，亚伦看过房间，还算满意，

    便与‘余老头'一家签订协议，约定房间

    月租五块龙洋，如果在家吃饭的话另

    算。

    交谈当中，他知晓余老头夫妻还有

    一儿一女，都在学校上课。

    听对方提到子女都相当自豪的表

    情，亚伦想了想就明白了。

    毕竟这年代教育收费很贵，能将儿

    子，甚至女儿都送去接受高等教育，在

    平民中的确难得。

    两天后。

    亚伦走进洪商印书馆。

    “白先生”

    史明思迎接出来，脸上带着笑容：

    “欢迎，这边请”

    亚伦跟着史明思，走入一间小会议

    室。

    会议室内，有身段不错的女员工送

    来茶水跟点心。

    “这是天南大红袍，请用！”

    史明思递过一杯茶，笑着说道。

    “嗯果然味道香醇。”

    亚伦抿了一口，不由眼晴一亮。

    “关于白先生的，我已经跟总

    编都拜读过了…准备在本书馆下辖的报

    社上发表。”史明思递过一份合同：“这

    是长期供稿协议，千字3块龙洋，白先

    生感觉如何？

    亚伦接过合同，扫了一眼，大概看

    了之后就笑着签了。

    “白先生如此信任我们书局？

    ”

    史明思有些诧异地接过合同，虽然

    顺利签署，令他稍微松了口气，而且玄

    朝人本来就不注重合同内容，但对方的

    态度还是太过随意了一些。

    “自然信任，毕竟史先生的人品，

    我自然是相信的。”

    亚伦笑了笑，实际上，是相信自己

    的武力。

    哪怕印书馆坑他，也能随意报复回

    来，自然无所畏惧。

    一边说，一边又从手边的包袱里面

    取出了一叠文稿：“正好…我这里又写

    了十万字的稿子，你可以看一看。”

    “哦？”

    史明思接过稿子，心中有些惊讶。

    这位白兄弟，写稿子的速度着实快

    啊！

    等到再看了一遍内容，心中更是有

    些狐疑。

    “精彩自然是精彩，就是感觉剧情

    没有多大推动，有水文之嫌疑”

    他心中腹诽一句，忽然想到一个关

    键问题：“不知道白兄弟准备写多少

    字？”

    按照纸质书的习惯，几十万字都算

    长篇了。

    “这个大概两三百万字吧。”

    亚伦眨了眨眼睛回答。

    史明思：糟糕早知道就应该将

    稿费压到两块龙洋以内的

    0”9年8年

    “哈哈…这就是网络经济冲击实体

    经济么？”

    从印书馆中走出，亚伦回想起最后

    史明思的表情，仍旧有些想笑。

    不过他忍住了，又招来一辆黄包

    车，来到武备街，也就是武馆一条街所

    在。

    街头，一圈人正围着看告示。

    亚伦也凑了过去，发现是一排通缉

    令，并且白玄的大名赫然在列！

    甚至，已经排到了第三位，赏金八

    百龙洋，只在程东南跟另外一位乾坤会

    头目之下。

    '大概是我杀了孙大娘的事终于被发

    现了？

    不应该啊正常人谁会将一堆蜡

    油跟尸体联系在一起啊？

    嗯，如果我是官府，发现白玄使用

    异术，至少得排在第二位，赏金破千…

    这么想着，亚伦就随意离开人群，

    来到武馆街上。

    “洪门拳馆、陈氏太极、霍家武

    馆、精英会”

    一个个招牌看过去，亚伦都觉得不

    错。

    甚至，有的武馆还专门在正门位置

    开辟道场，让弟子训练，招揽生意。

    亚伦只是看了一会，就暗自点头。

    虽然这些只是学了三脚猫的弟子，

    连内力都未曾练出，也没有入段。

    毕竟只是交学费来学习的，不是真

    传弟子。

    但从套路上来看，勉强还算不错，

    看来武馆中还是有些真东西的。

    “千字三块龙洋，一天就能赚回住

    宿费了或许，我应该多拜几家武馆，

    学学武功？

    亚伦思索了一下。

    实际上，白术的武学根基打得十分

    稳健，甚至隐隐有突破入天位的趋势。

    但在亚伦看来，还是太弱、太弱

    了。

    趁着这个机会，取长补短一下也是

    不错。

    ........

    就在亚伦盘算着练武之时。

    一处码头。

    一艘巨大的轮船缓缓靠岸，从上面

    下来一队身穿漆黑制服之人。

    他们一个个精神抖索，举止干练，

    身上普遍有着一种阴冷的气质，衣服上

    有某个铁锚的符号。

    这是大玄黑衣卫的标记！

    但凡看到这个标记的人，都是低头

    快行，不想与这帮直属大玄皇帝的鹰犬

    拉上丝毫关系。

    “大人，已经到了金沪，马上就有

    我们的人来联系。”

    一名黑衣卫来到首领身边，低声说

    着。

    这首领面白无须，神情阴鸷，说话

    声音却十分尖利：“抓住的那些乾坤会

    乱党熬不过大刑，供认程东南逃往金

    沪，《惊世书》必须找到！”

    “除此之外，孙大娘那一队人，死

    于异术之下，也要好好查个究竟。”

    黑衣卫有十二档头，这头目排行第

    六，一身武功深不可测。

    “是。”

    手下恭敬领命退去。

    很快，本地黑衣卫的头目就到了，

    躬身行礼：“拜见六档头。”

    “起来吧。”六档头随意挥挥手，仿

    佛想到了什么：“咱家记得，金沪这

    里，也有咱们黑衣卫的一个训练营

    吧？”

    任何机构，新鲜血液的加入都是头

    等大事。

    而黑衣卫更加重视忠诚，都是从小

    收容小孩培训。

    金沪作为四通八达的大玄商贸第一

    城，附近自然也有黑衣卫的一个营地。

    “大人明察秋毫如今训练营中，

    已经有新血二百三十七人，正在训

    练。”

    黑衣卫本地头目躬身道。

    “两百人？太多了…一年之后，必

    须淘汰至只剩下三十六人，咱们黑衣

    卫，要精中选精。”

    六档头不知为何，心中忽然生出一

    个念头：“既然如此，咱家就去看一看

    吧。”

    “六档头能百忙之中莅临指导，自

    然是最好的。

    黑衣卫头目不知道六档头发了什么

    疯，但既然六档头有了这个意思，就只

    能去办。

    只是在离开之时，就给了旁边的人

    一个眼色。

    那边的训练营，可绝对不能出事

    啊。

    金沪郊外。

    一处四面都被高大围墙围起来的营

    地内。

    不时就有穿着黑衣的高大身形走

    过，巡视着内外。

    而在一处小广场上，正有一群接受

    训练的半大少年。

    “呼呼！”

    杨魁穿着粗气，正在打着一套掌

    法。

    这掌法发力姿势十分怪异，并且费

    劲，一整套下来，他的双手已经殷红如

    血，又不间歇地击打沙袋。

    “血魁手是一门极其高深的武学，

    还能速成，练到巅峰，足以比拟天枢宗

    师！”

    一个教头模样的人经过：“不过此

    功极其摧残元气，所以要配合汤药杨

    魁，你干的不错，继续保持，我相信你

    总有一天能入宗师。”

    “多谢教官指点！”

    名为杨魁的少年眉清目秀，双眼灵

    动，又带着一种坚韧不拔之意，闻言大

    声道谢。

    等到这教头走得老远，旁边一名黑

    衣卫就凑了过来：“头儿，您真坏这

    血魁手极其速成，但没有配套秘药，只

    喝些滋补气血的方子，都是拿命在练功

    啊.还宗师，能入天位就烧高香了。”

    教头神情冷漠：“他们就算能训练

    有成，出营加入黑衣卫，也就是炮灰…

    用个几年不是战死就是病死血魁手相

    当合适，更何况…这门武功若练至巅

    峰，能媲美天枢宗师，我也没有骗他…

    只是他活不到那个时候而已。”

    “头儿，还是您高啊。”

    训练场上，少年仍旧一丝不苟地训

    练，任凭汗如雨下。

    唯有在低头之时，眼中才闪过一丝

    精芒：我不仅要活下去，还要成为宗师

    报仇！

    “天降大运于我，必是要我成就一番

    事业！’

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>