关于帝王阁的资料，从郭氏王族传出后，除去参与、以及都在关注着这件事的家族，并且还在往整个四九城扩散。

　　一般来说，不管是王族、各大世家亦或者说各大势力，其之间争斗，皆不可牵连或利用平民百姓。

　　像帝王阁与护国将军牵扯匪浅，这种事更是不能让平民百姓知晓，不然就会造成恐慌，以及动乱。

　　看看外界各大家族的反应就知道，连他们都慌了，更可况是知晓后的百姓？！

　　然而，为了对付帝世天，郭王族显然已经顾不得这条默认的铁则了。

　　他们，要的就是这种效果，只有这样，才能更有把握的拔掉帝世天。

　　然而，他们不知道的是，他们的这种肆无忌惮已经惹怒的燕诺国。

　　龙岩岗。

　　“我看他，中心办公大楼还能抗多久！”郭擎天听到探子的回报，对外界的反应表示满意。

　　如果这一切不是他策划好的，那么连他都会恐惧，可想而知，帝世天一旦与帝王阁来个里应外合，第一个打的，除了他郭氏，还有谁？！

　　可想而知，在不明真相的情况下那这个家族能不慌吗？而他们一慌，接下来都不用他王族费力，他们自然会尽全力将帝世天拉下那个位置。

　　“这样一来，无人能保帝世天。”秦星云点了点头，一脸的笑意。

　　两人都是一副胜利在望的模样，毕竟这样的王牌炸出去，帝世天已经无牌可出，无牌可压。

　　此刻。

　　外界。

　　九大传承世家张家。

　　张凯旋的书房中，张凯旋一脸凝重的靠在座椅上，也不知道在想什么。

　　“扣扣！”

　　门外，响起了敲门的声音，来人，正是张凯旋之子张兴利。

　　“父亲，族老们在大堂等您。”张兴利看了一眼自己的父亲，心中默叹。

　　当时，他就提醒过，帮帝世天不明智，可张凯旋却言他还有得学，可如今，有关帝王阁的消息爆出，帝世天再次被推到了悬崖边缘。

　　可想而知，只要帝世天一完蛋，王族腾出手来，动的第一个就是他们张家。

　　“我知道了。”张凯旋挥手。

　　“我扶着您。”张兴利立马走上前来，不管如何，张凯旋都是他的父亲。

　　“我还没老到需要人扶的地步！”张凯旋自行起身，整个人的气势在这一刻发生了天翻地覆的变化。

　　族老？

　　找他无非就是议事，准确的说，是怪罪他帮帝世天这件事，做错了。

　　不过，这张家还是他当家呢！连老祖都还没说什么，其他人就忍不住跳出来了。

　　张家大堂。

　　木椅十张，加上主位，就是十一张，此刻坐在主位两旁的老人，正是张凯旋的叔叔辈，如今都有着八十以上的高龄，本来他们已经多年不闻族事，但今天却被请了出来，

　　余下八人，皆与张凯旋年龄相当，是其几位兄弟。

　　此刻，他们的目光全都落在大堂门外，等待着张凯旋的到来。

　　几分钟后，张凯旋背负着双手，在张兴利的陪同下走进了大堂，然后直接坐在了属于家主的位置上。

　　“凯旋，白虎战区的帝世天一事--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)你可知道错了？！”一上来，身在张凯旋左侧的老人就开口责问。

　　“何错之有？”张凯旋眯着眼睛，反问道。

　　“何错？为了一个叛国者，不惜动用江湖协会的力量，从而开罪王族，你说，错否？！”张碧晨再道。

　　“事情还没但最后，族叔这话言重了。”张凯旋一脸的淡定，心里却也是焦急难安。

　　因为老梁的关系，他心里下意识的是对帝世天相信多一些的。

　　但关于帝王阁，郭氏拿出来的绝对证据，他又感到无力。

　　但不管如何，帝世天没叛国最好，就算是真的叛国了，他也就当他看错了人，并且会为这件事负责到底。

　　但在这个不上不下，错对难明的时候，张家一定不能乱。

　　不管是谁想拿这件事来搞事，都不行！

　　“等到了最后，事情就晚了！”张碧晨冷哼一声。

　　这时，张凯旋还没搭话，坐在下面的有人开口了：

　　“没错！关于帝王阁的事情证据确凿，他帝世天拿什么翻身？”

　　“到时候，所有人都会指责张家吃里扒外，帮一个叛国者对付自己国人。”

　　“甚至，以王族的手段，给张家按个通奸叛国者的罪名也不破没可能！”

　　这人，是张凯旋的一个族弟，名张凯伦。

　　听了他的话，在场众人脸色更加凝重。

　　“凯旋，告诉我，对于这件事，你打算如何解决？！”这时，坐在张凯旋右边的老人也开口责问了起来。

　　“帝世天这么些年的所作所为，相信你们也有所耳闻，何不等等看结果？！”张凯旋叹了口气。

　　“可笑！”

　　张凯伦冷笑道：“再多再大的功，也不过是为了博取我们信任的表现罢了。

　　大哥，事到如今，你还在说这些遭人笑话的话，不愿意承认错误，身为一家之主，就只会逃避责任吗？”

　　闻言，张凯旋猛握拳头，换做以前，张凯伦可敢在他面前如此？

　　“我说了，看到最后，如果真是老夫错了，那么我自会承担责任。”

　　“哼！看到最后！”

　　“大哥，你已经老了，脑子已经糊涂了，这家主的位置，应该让给年轻人来坐。”说到最后，张凯伦直接表达出了内心的想法。

　　砰！

　　“你什么意思！想夺权吗？！”张凯旋一拍扶手，怒喝道。

　　其他人，此时也是将目光都落在了张凯伦的身上，并且有了些不善，他们今天虽说是来责问张凯旋的，但最重要的还是解决问题，可不是内斗。

　　“凯伦，你可知这话，可定你图谋不轨？”坐在张凯旋右侧的老人冷眼看着张凯伦。

　　“成涛，这话老夫可不认同，你且听我儿把话说完。”张碧晨连忙摆手。

　　看着张碧晨张凯伦父子两人，张凯旋深呼了一口气，也没再开口。

　　“成涛族叔，晚辈可没有图谋不轨，全是为了咱们偌大的张家着想。”

　　张凯伦一笑，继续道：“年轻人虽然缺乏经验，但他们到底脑袋灵活，适应的快，再加上大家本是同根生，只要是张家人，为张家好，那么就应该有能者居，更重要的是，他们可不会因为一己之私就将家族推向深渊！”