    布鲁克被老者身边的女孩一脚踢飞，狠狠地砸在地上。

    女孩走过去，又是一脚，重重地踩在布鲁克身上。

    接着，把他身上的枪拿出来，扔了出去。

    看到女孩这么厉害，布鲁克和罗纳多立马变得惊慌失措起来。

    “你们到底想要干嘛？”布鲁克问道。

    啪！

    女孩二话不说，直接一脚踢在布鲁克身上，把他踢得嗷嗷大叫。

    女孩还想要继续踢，老者这时候开口说道：“珠儿，算了，让他们走吧！”

    “好的，爷爷！”女孩这才罢休。

    听到老者和女孩这么说，布鲁克赶紧爬起来，拿上他们的东西，想要跟罗纳多赶紧离开这里。

    然这时，李铁柱指着罗纳多，冷冷地说道：“你不能走！”

    “为什么？”罗纳多问道。

    女孩和老者也看着李铁柱，不知道他想要干什么。

    “因为你刚才用枪指着我。”李铁柱道。

    “我特？”罗纳多看着李铁柱，一脸不可思议。

    用枪指一下就不许自己走了，这是什么强盗逻辑？

    “小子，他们都说让我们走了。你一个人，还想拦住我们两个人不成？”布鲁克冷冷地看着李铁柱。

    “不好意思，你们现在不能走了，除非他肯让你们走。”女孩往前走了两步。

    “你们？”看到女孩突然反悔，布鲁克气愤不已。

    “你们什么你们，说了不让你们走就是不让你们走。”女孩娇喝道。

    说完，女孩轻轻一跃，拦在布鲁克和罗纳多前面。

    有了刚才的事情，布鲁克和罗纳多自然知道他们不是女孩的对手，因而不敢轻举妄动。

    “你们这群强盗！”罗纳多厉声喝道：“不对，你们抢了我们好不容易才找到的东西，还要杀人灭口。你们不仅仅是强盗，还是罪大恶极的杀人犯，是魔鬼！”

    “强盗？”

    听到“强盗”这两个字，李铁柱和女孩都气笑了。

    “你们两个家伙跑到我们华夏光明正大地偷东西，偷的还是我们老祖宗的东西，竟还有脸说我们是强盗？我去，你们美域人这么不要脸的吗？”女孩气得脸都红了。

    “要说强盗，你们抢了我们那么多的东西，你们才是真正的强盗，十恶不赦大强盗！”

    “哼，你说我们来偷东西，那你们呢，不也是一样？”罗纳多不服气地说道。

    都是来这里盗墓的，半斤八两，谁也不要说话。

    啪！

    罗纳多的话刚说完，女孩直接一脚踢在他身上。

    “本姑奶奶告诉你们，这是我们华夏的土地。你们来这里是偷东西，而我们来这里是拿自己的东西，能一样吗？”女孩义正言辞地说道。

    李铁柱：“……”

    罗纳多和布鲁克：“……”

    这逻辑，简直了。

    老者则是从容一笑，似乎对于女孩这样的做法一点都不感到意外，反倒是意料之中。

    “你这是什么逻辑，也太扯淡了吧？”布鲁克用蹩脚的华夏语说道，一脸不可思议地看着女孩。

    女孩没有搭理布鲁克，而是转头对李铁柱问道：“你是不是一定要杀了他们？”

    李铁柱指着罗纳多，然后说道：“他必须死，另外一个随便。”

    李铁柱最恨的，就是别人用枪指自己的头。

    罗纳多用枪指过自己，而且还不止一次。

    所以，他必须死。

    听到李铁柱这么说，罗纳多面如死灰。

    而布鲁克，则是微微松了一口气。毕竟，自己不用死。

    然而，女孩接下来的一句话，却让他直接崩溃。

    “既然这样，那就两个都杀了吧，免得他出去之后乱说话。”女孩说道。

    女孩这句话，直接把让布鲁克浑身一颤，双腿发软。

    这女孩看着这么可爱，怎么心这么狠。

    就连李铁柱，也觉得女孩挺狠的。

    至少，比自己狠一点。

    “这样吧，一人杀一个，你先来还是我先来？”女孩对李铁柱问道。

    李铁柱微微一笑，道：“我先来吧。”

    说着，李铁柱转头看着罗纳多，脸色立马阴沉下来。

    “我跟你说过，用枪指我，你会死得很惨。”李铁柱冷冷地说道。

    说着，李铁柱摸出一根银针。

    然这时，罗纳多却大叫道：“小子，你以为我是那么容易死的吗？”

    说话的同时，罗纳多又从身上掏出了一把枪。

    罗纳多说的是美域那边的语言，李铁柱听不懂。

    不过，李铁柱的眼睛一直看着罗纳多。

    所以，在他伸手掏枪的瞬间，李铁柱就已经注意到了。

    只见李铁柱的手微微动了一下，一根银针爆射出去。

    银针完全刺进罗纳多的眉心，渗出一点点血迹。

    下一秒，罗纳多闷哼一声，眼睛一闭，直接倒了下去。

    他手里的枪，也掉在了地上。

    “罗纳多！”看到罗纳多倒在地上，布鲁克大喊道。

    他并不知道罗纳多已经死了，更不知道他是怎么死的。

    而老者和女孩，却完全看在了眼里。

    “别喊啦，他已经死了。”女孩面无表情地说道。

    “什么，死了，怎么可能？”布鲁克震惊道。

    布鲁克除了震惊之外，更多的是觉得难以置信。

    毕竟，罗纳多刚才还好好的。

    眨眼的时间，怎么可能就死了？

    而且，没看到有人出手。

    “他都没有呼吸了，你说呢？”女孩道。

    听到女孩这么说，布鲁克蹲下去，伸出手指，去探罗纳多的鼻息。

    果然，罗纳多已经已经没有呼吸了。

    布鲁克一屁股瘫坐在地上，抬头看着女孩。

    他以为，是女孩用某种暗器杀了罗纳多。

    因为，女孩的身手很厉害，这里估计也就他能做得到杀人于无形。

    然而，女孩却摆了摆手，道：“别看我，不是我杀的，是他！”

    说着，女孩伸手指向李铁柱。

    “怎么肯能？我都没有看到他出手。”布鲁克不相信。

    “正因为如此，才说明他的厉害。”女孩说道。

    “难道，他比你还要厉害？”

    “他比不比我厉害我不知道，不过人就是他杀的。”

    女孩虽然能感受到李铁柱身上的修炼者气息，但隐隐约约的，很不真切。

    所以，无法判断李铁柱的修为大概在哪个阶段，自然不知道他的实力到底如何。

    不过，从他刚才射出银针的手段来看，肯定不会太差。

