    风如凌手上凝聚浑厚的真气，全力出手，直取叶小凡的脖子，方才是他大意才被叶小凡逃脱，这一次，就算叶小凡动用身法，也永远不可能逃脱得掉。

    “砰！”

    叶小凡看了眼抓来的手掌，伸出白嫩的小手指，朝着前面轻轻一弹，看似简单的一弹，实则蕴含了无比庞大的力量，直接将风如凌的手臂整条弹断。

    “啊！！”

    风如凌惨叫一声，大量的血液洒落在半空中，一张老脸煞白一片，难以置信的看着自己空空如也的右手臂。

    明明就要抓住叶小凡了，第一次失误是因为自己失误，而第二次，自己全力以赴，竟然整条手臂都没有了，这特么的大白天见鬼了吗。

    “谁！给我出来，张武狂，肯定是你！”

    “对，就是你，就是你在暗中搞鬼，别以为你是院长你就能为所欲为，用不了多久，整个真灵武院就会被其他势力联手灭掉了”

    “你也就准备和这个真灵武院去死吧|！”

    风如凌想到能伤自己的，偌大的真灵武院，唯独只有两名副院长和张武狂三人，而两名副院长都不在学院，只有张武狂在，所以方才断自己手臂的就只有张武狂。

    自己的事情败露，等待自己的后果肯定十分残酷，风如凌一张老脸顿时扭曲了起来，瞬间燃烧精血。

    许久未动的境界在此刻攀升到了七级化神，以庞大的真气重新生出手臂，右手带着狂暴的力量，比方才还要迅速，抓向叶小凡的脖子。

    只有抓住叶小凡，他才能在张武狂这个三级洞虚手下活命，只要将叶小凡的秘密夺取，燃烧精血所受到了损伤根本不足挂齿。

    “老头，方才的断臂是本宝宝所为，院长那个老头可不在这里，你在想什么呢？”

    叶小凡看着眼前四处吼叫，随后又发狂的风如凌，有些好笑的说道。

    “不可能！”

    风如凌瞬间否决，瞪大了眼睛，手掌直直抓向叶小凡。

    叶小凡见对方不信，耸了耸小肩膀，看着眼前比乌龟还慢的攻击，淡定的掏了掏耳朵，抬起另一只手，一巴掌朝着风如凌脸上呼去。

    “小小婴变，你能伤得了我？”

    风如凌手掌即将抓住叶小凡的脖子，见到叶小凡扇来的小手，一脸不屑的说道。

    “啪！”

    “轰隆……轰隆隆…哐啷轰…”

    就在风如凌感到不屑的时候，小手接触到他老脸的时候，顿时爆发出千万亿吨的巨力，直接将风如凌整个扇飞几十公里远，打穿一座座山峰，爆发出连绵不断的轰鸣声。

    漫天碎石遮掩整个天空，随后便是漫天灰尘，仿佛整个天空都在下碎石灰尘雨一样。

    “我都说是我伤的你，你还不信，这下好了，我这一巴掌虽然用了不到两成的力量，但也足以扇得你重创几百年的了。”

    叶小凡将耳屎弹飞，遥望几十公里，看着半死不活躺在碎石里面的风如凌，小脸蛋布满了无奈之色。

    随后叶小凡光滑白嫩的小脚丫向前跨越一步，身形如同穿越空间，瞬间出现在风如凌身前。

