    　　半月后，布鲁克林区第九大道的居民发现，很久没有开门的牙医诊所重新开张了，只是人员稍有变化。老约克的养子兼继承人，年轻的杜克医生，招收了三名陌生面孔。

    　　大方美丽的前台收银卡特，把附近两条街小伙子迷得神魂颠倒的护士多蒂，以及整天无所事事拿着根警棍闲逛的保安史蒂夫。

    　　邻居们不明白，一家牙医诊所为什么会配备一名保安，虽说布鲁克林区晚上不太平，但请一个保安也太奢侈了。不过几天之后，邻居们就明白杜克医生的深意了，帅气的保安和两个正点的女员工，挽救了生意一般般的诊所。不少发一情期的男女为了博得亲近帅哥美女的机会，故意打碎了自己牙，但可惜的是，一旦有逾越的行为，迎接他们的将是保安手里的橡胶警棍。

    　　夜！

    　　一辆温吞吞的破旧福特停在诊所门口，史蒂夫打开车门，提着满满两大包咖啡走进诊所，正巧碰到准备关门打烊的杜克。

    　　“队长，真是太感谢你了。咖啡交给我就行，距离你夜校补习课还有一个小时，别迟到。”杜克接过咖啡，一脸感激。他今天找卡特和多蒂帮忙买咖啡，两个女人都回绝了，说是要压马路，也就史蒂夫这个老好人不擅长拒绝，肯帮他跑腿。

    　　史蒂夫将车钥匙扔在桌上，一肚子牢骚不得不发，发誓下一次宁愿挤下班高峰期的地铁，也绝不开杜克的破车。

    　　“杜克医生，你明明有那么多厉害的技术，为什么不把你的汽车改造一下。”史蒂夫抱怨道：“我在二战时骑的摩托车都比它快，上帝知道，那可是七十年前的发动机。而且你的福特老爷车尾气也太大了，我刚被交警罚款，理由这车的排放量超标。”

    　　“军用技术比民用先进七十年，这很正常。”杜克耸耸肩，毫不在意队长的吐槽。对于一个会飞的人来说，掉漆的二手福特和玛莎拉蒂没啥区别，因为他都不会去开。

    　　已经过了追求炫酷心理年龄的杜克对超跑没太大欲望，反正也是摆设，他觉着没必要花冤枉钱。

    　　“你觉得这理由我会相信？还是说在你看来，我很好骗？”史蒂夫无语道：“你要是说这辆车省油，我八成会信。”

    　　“哇哦，队长，那家私立夜校真是厉害，这才几天你就和社会接轨了。”杜克假装吃惊道，浮夸的表情狠狠恶心了史蒂夫一脸。

    　　“算了……”史蒂夫无奈放弃了辩解，转而问道：“佩姬去哪了？”

    　　“她和多蒂去逛街了，据说是隔壁街开了一家很有名的内衣品牌店，她们想去挑两款新潮的。”杜克打开一袋咖啡，给自己冲了一杯，转身问向史蒂夫：“要来一杯吗？”

    　　“谢了，你还是留着自己品味吧。”史蒂夫对杜克的咖啡敬谢不敏，非常干脆的拒绝了，语出惊人道：“我知道隔壁街的品牌内衣店，前两天佩姬和我说过，她本来约我去的。就是那家维吾尔族的秘密，对吗？”

    　　杜克喷了一口咖啡，拿起纸巾擦擦嘴，无语道：“是维多利亚的秘密……”

    　　“是吗，你是不是记错了？也可能是我记错了！你知道，我和这个世界有些脱节，叫错名字没什么好奇怪的。”史蒂夫脸上一红，意识到自己可能犯了个常识性错误。

    　　“我想我大概知道为什么卡特女士不愿意和你一起逛街了。”杜克转身走向地下室，不打算继续搭理史蒂夫。

    　　“为什么？”史蒂夫追过来问道。

    　　“如果和你出去逛街，你一定会让她很没面子。”杜克挑明了真相，在史蒂夫伤疤上撒了一把盐。他很敬重队长的人品，但排出人品，这货根本就是逗比。

    　　目送杜克离开，史蒂夫也很绝望，世界变化的太快，他拼命学习任然被远远甩在身后。直到墙壁上的钟走了半圈，他才匆匆朝夜校赶去，超级英雄也是人，不是万能的神，他改变不了世界，只能被世界改变。

    　　地下研究室，杜克最终还是没有选择装电梯，这是他故意为之的恶趣味，如果某天神盾局或九头蛇的特工潜入，表情一定非常精彩。

    　　飞落地面，杜克收回影分身接受了最近的实验记忆，然后再次分出同等数量的分身，继续研究。他本人也加入了研究之中，这个世界他的身份是生物学博士，他也很热爱这份事业，无论是卡特的克隆体还是史蒂夫的超级血清，他都研究的乐此不疲，累了就来一杯咖啡提神。

    　　以前听说美国人都很勤奋，中国人都在睡觉的时候，他们还在工作。当时杜克还信以为真，穿越后才发现那都是骗人的鬼话，事实的真相是，美国人在睡觉的时候，中国人都在工作……

    　　为了加快进程，杜克专门去神盾局打了几次秋风，得到了不少超级血清的实验数据。顺带着他又在美国军部绕了几圈，意外的获得了班纳的血样，一管绿幽幽的血。

    　　杜克沉静在科研的海洋中，突然间他耳中响起几声枪响。哪怕距离地面很远，他超人般的感知还是听得很清楚，更让他在意的是，一个熟悉的气消失了。

    　　诊所附近的一条幽深小巷内，洗衣粉贩子戈尔德四仰八叉躺在地上，胸前泊泊流血，染红了大半个身子。致命伤是头部，额头正中心有一个弹孔。

    　　名为马克的阿拉斯加犬也倒在地上，嘴里发出呜呜的哀鸣，子弹贯穿了它的侧身，伤势极重。似乎是察觉到主人的死亡，虚弱的马克哀鸣声越来越凄凉。

    　　杜克看着戈尔德的尸体，久久沉默不语，他大概也能猜到发生了什么，无非是道上的仇杀，戈尔德这个炮灰被抛弃了。在大美帝，每年像戈尔德这样死去的人不计其数，阴沟里巷子里，他们死得的毫无波澜。

    　　一只蟑螂死在街头，没人会关心凶手是谁。

    　　警察最多收个尸，登记做个档案，媒体也没兴趣深究。原因很简单，戈尔德只是个穷困潦倒的混混，他没钱没势也没有报道的价值。

    　　戈尔德的灵魂守在尸体旁，怔怔呆立接受不了死亡的现实，他悲痛万分看着爱犬，知道再过不久对方就会步入他的后尘。想想家中已经熟睡的女儿，戈尔德就满腔悲愤，他真的不想死，也不能死。

    　　“戈尔德，你还有什么遗言吗？”杜克看向戈尔德，对方在穷困潦倒的时候还能坚持底线，足见人品尚可，杜克不介意帮他一把，顺便收养他的狗。

    　　“杜克医生，你在和我说话？”戈尔德楞了一下。他刚才冲到巷外，却发现没人能看到他，也听不到他说话。

    　　“不然呢？我总不会和空气说话吧！”杜克蹲在阿拉斯加犬身边，右手覆盖医疗查克拉很快就复原了枪伤，这只狗被子弹打穿，却幸运的没有伤到内脏，眼下失血过多昏了过去。

    　　“我一直以为你是个牙医。”看到马克又活了过来，戈尔德既兴奋又畏惧。

    　　“我的确是个牙医。你的时间不多了，有遗言吗？”

    　　“我的女儿，您能帮我照顾她吗？”戈尔德满怀期待。

    　　“抱歉，这我无能为力，法律不允许单身男性收养一个无家可归的女孩，我会被请去喝茶的。”杜克果断回绝，接着话锋一转：“不过我可以帮她找一户好人家，让她无忧无虑的活下去，有零花钱，有芭比娃娃，还有属于自己的卧室。”

    　　“那真是太谢谢了，万分感谢，我真不知道该怎么报答您。”得到杜克的承诺，戈尔德跪在地上，他亲眼见识杜克的能力，知道对方不是普通人，不会闲来没事欺骗他。

    　　“你可以报答我，你的灵魂和这条阿拉斯加，就是报酬。”杜克灿烂一下，昏暗的灯光下，他洁白的牙齿显得无比阴森。

    　　杜克完全可以给戈尔德一具义骸，并在克隆体研制成功后帮他复活，但他没这么做。

    　　“您要我的灵魂做什么？”戈尔德打了个冷颤，貌似只有魔鬼才会拿人类的灵魂作为交易筹码。

    　　“我自有安排，你只要同意就行。当然了，你不同意也没用，只是我这人不喜欢来硬的。”杜克先是恐吓了一句，然后慈眉善目诱惑道：“戈尔德，你不想多陪陪你的女儿吗？小学、中学、大学，毕业后找一个体面的工作，再找一个好男人嫁了，生一双可爱的儿女……你就不想亲眼验证这一切？”

    　　“我想，我非常想。杜克医生，您的契约在哪？我现在就签……”杜克的话极具煽动力，戈尔德抵抗不了，他想都没想就同意了，还生怕杜克反悔。为了女儿他连尊严都能抛弃，更何况是灵魂，哪怕杜克真是魔鬼，他也不愿放弃这个机会。

    　　“我又不是魔鬼，哪里来的契约。”杜克拍了拍戈尔德的肩膀，赞赏道：“非常明智的选择，别这么悲伤，往好的方面想想，至少你还能活下去。如果以后你女儿交往了一个渣男，你可以狠狠揍那个男人一拳。我保证，到时候你的拳头会很有力！”

    　　“您要我做什么？”

    　　“什么样不用做，现在先睡一觉。”

    　　说罢，杜克抓起戈尔德的灵魂，按进阿拉斯加的身体。

    ?　?感谢书友‘非心动’、‘槑萌壹軆’、‘阿北饿了’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

