    听到了李七夜对恒河的诠释，齐临帝女一时之间不由为之遐思，遥想一下这样的一个以佛为主的纪元，这将是多么神奇的一个纪元。

    　　“我们要渡河吗？”齐临帝女回过神来，不由问道。

    　　李七夜轻轻点头，说道：“是的，我赐你一个造化，没有什么比跨过这恒河有着更好的造化了，在这佛野之中。当抵达之时，能得如何造化，就看你自己了。”

    　　“能跨得过吗？”齐临帝女不由说道：“传言说曾有大帝仙王迷失在恒河之中，再也没有回来过了。”

    　　“是的。”李七夜点头说道：“迷失于恒河的人太多了，大帝仙王，高位上神，都曾有迷失过，再也没有回来过。如果强行跨越的话，难，很难，很难，这是要跨越很长很长的时光长河，还没有走到它的起始，就已经衰老而亡了。想跨越，在当世唯有乘舟了。”

    　　“大帝仙王道心坚定，为何要迷失呢？”齐临帝女觉得都有点不可思议，抛开大帝仙王的强弱不说，至少能成为大帝仙王的人都是有着一颗坚定的道心，这怎么可能迷失在这样的恒河之中。

    　　“你可以试一试，你就明白了。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“这——”齐临帝女不由脸色变了一下，这并不是她胆子小，只是连大帝仙王都会迷失，她自己也一样没有底气，现在的她根本就没办法与大帝仙王相比。

    　　“放心吧，有我庇护着你，不会有事的。”李七夜淡淡一笑，说道：“试一下也好，说不定对你造化有益，浅尝辄止便可，我会及时把你拉回来的。”

    　　得到了李七夜这样的一句话，齐临帝女不由松了一口气，她深深地呼吸了一口气，站在恒河边，下定了决心，郑重地说道：“我准备好了。”

    　　“去吧——”在这个时候，齐临帝女身后响起了李七夜的声音，轻轻一推，她便一步迈入了恒河之中，当齐临帝女一步迈入恒河的时候，她整个人一下子消失了。

    　　此时齐临帝女眼前一变，哪里还有恒河呀，在这个时候她处身于一个闹世之中，只见这里是一个庞大无比的古城，在这里弥漫着一种她所说不出来的气息，这气息让人安祥，让人心神宁静，站在这样的一个古城之间，感受到这安祥的气息之时，齐临帝女竟然一点都不心慌了，心神安静下来，不过此时她依然敝着清醒。

    　　齐临帝女出现在这古城之中的时候，街道上是人来人往，十分的热闹，十分的繁华，但在这繁华之中有着一份说不出来的悠闲与安宁。

    　　齐临帝女不由打量着眼前这些来来往往的人，他们身上的衣裳款式她从来没有见过，而且他们之中有着形形色色的种族，这些种族她也从来没有见过，而且他们口中所说的语言她也从听不懂。

    　　在齐临帝女出现在这一个莫名的古城中的时候，从她身边经过的人也不由多看了齐临帝女几眼。这个世界的人在齐临帝女看来是十分的新鲜奇怪，而在这个世界的人看来齐临帝女又何尝不是十分奇怪呢。

    　　尽管齐临帝女出现在这个世界之后与这个世界格格不入，但这些来来往往的人都并没有去围观齐临帝女，相反这些人都露出安宁的笑容，向齐临帝女微笑点头，十分的友好。

    　　齐临帝女觉得这有可能是幻象，所以她也与身边的一个人打招呼，握的双手，她双手温润，十分的真实，是这实实在在的存在，她真的是处身于一个前所未有的世界。

    　　在这个时候齐临帝女十分的清醒，她能判断出这是不是幻象，所以此时她肯定自己是处身于一个前所未有的世界之中。

    　　齐临帝女行走在这古城之中，了解着这古城的各种风俗人情，随着她行行走走，她现这是一个以佛为尊的世界，成佛是很多凡人的追求。

    　　齐临帝女行走在这古城之时，停停走走，慢慢地她对于这个世界有了更多的了解，齐临帝女行走在这个世界的时候，穿过了一个又一个的古城，来到了一个又一个的地方，见识了很多这个世界的风土人情。

    　　慢慢地，齐临帝女喜欢了这个世界，她行走在这个世界中，这个世界给她一种安宁的感觉，不知不觉中，齐临帝女感觉自己是融入了这个世界。

    　　一开始，齐临帝女还十分清醒，随着她行走在这个世界的时间越来越长，她已经慢慢融入了这个世界，成为了这个世界的一份子，此时她已经不在乎自己是来自于那里了，那怕此时她明知道自己不属于这个世界，但她都完全不在乎了，只是继续行走在这个世界中，要成为这个世界的一份子。

    　　而且随着齐临帝女继续行走于这个世界，在冥冥之中她感受到了一股力量在召唤着她，在逐使着她要通往一个地方。在这个时候，齐临帝女已经是控制不租样的召唤，开始跟随着自己的本心，听从着这样的召唤，通往召唤所出的地方

    　　就在齐临帝女通往这个地方的时候，突然眼前的景象一变，所有的一切都消失了，在这个时候出现在她眼前的依然是静静流淌着的恒河水。

    　　一时之间齐临帝女呆如木鸡，吓得她冷汗涔涔，在这一刻她才明白自己在刚才迷失在这个世界之中，如果不是在最后一刻李七夜把她拉回来，只怕听从召唤的她再也回不来了。

    　　好不容易，回过神来之后，冷汗涔涔的齐临帝女不由打了一个冷颤，齐临帝女不由问道：“我进去多久了？”“白马过隙而己，弹指之间。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“我看到了一个世界的一角。”齐临帝女深深地呼吸了一口冷气，稳住了心神之后，有些震撼地说道。

    　　“不，你所见到的那只不过是恒河沙数中的一粒而己，这是一个纪元很短很短暂的时光而己。这就好像我们的纪元从有生灵到现在，更替了无数的时代，出过一代又一代的大帝仙王，而你在这个纪元中只是停留了那么几天，所以你在这样的一个纪元中驻足的时间是十分微不足道的。”李七夜徐徐地说道。

    　　李七夜的话就更让齐临帝女毛骨悚然了，她在这样的一个纪元中驻足的时间微不足道，她都已经迷失了，如果不是李七夜，她永远回不来了，所以在这一刻她才真正明白为什么会有大帝仙王迷失在恒河之中，那是因为要趟过一个纪元呀。

    　　“趟过一个纪元。”齐临帝女不由骇然，说道：“只怕没有任何人能走得过去吧，从来没听说过有谁能活得了一个纪元的！”

    　　“只要你长生，只要你有着一颗坚定不动的道心，那么，你就能趟过这样的一个纪元。”李七夜笑了一下，说延。

    　　“世间有人能做得到吗？”齐临帝女不敢相信，这并不是说她不相信大帝仙王的道心，而是说就算是大帝仙王也不可能长生不死，趟过这样的一个纪元，绝对会死在这里面，因为活不了这么久。

    　　“曾经有一个人。”李七夜望着恒河水，看着入神，淡淡地笑着说道：“曾经有一个人他步入恒河，一步步走过去，行走万古，走遍了这个纪元的时光长河的每一段时光、每一个角落，最终趟过了这个纪元。真正是渡到了那个纪元的彼岸，见证了传说。”

    　　“是十二条天命的大帝吗？青木神帝？”齐临帝女脱口说道，因为青木神帝充满了传奇。

    　　但齐临帝女又很快回过神来，看到李七夜那淡淡笑容的神态，看到李七夜看着恒河水的眼神，她不由打了一个激灵，失声说道：“是公子！”

    　　对于齐临帝女的猜测，李七夜含笑不语，并没有回答。

    　　齐临帝女不由深深地呼吸了一口气，心里面震荡无比，她知道李七夜是一尊无上巨头，但在这一刻她才明白什么叫做深不可测。她在这样的一个纪元中呆了极为短暂的时光而己，都迷失在里面了。

    　　而李七夜却趟过了整个纪元，行走了这个纪元时光长河的每一段时光、每一个角落，这是多么恐怖的存在，这是完全可以趟行于时间长河的存在，那简直就是跳脱了生死。

    　　这样的存在，只怕绝对不会亚于任何一位拥有十二条天命的大帝仙王！

    　　“渡舟来了，我们去吧，去彼岸看看，虽然已经不是昔日的彼岸，但有缘便是有造化。”李七夜抬头看着恒河，淡淡地说道。

    　　齐临帝女抬头一看，只见恒河中出现了一叶雄，这一叶雄缓缓驶来，不急不慢。

    　　仔细一看这一叶雄，只见这叶雄不大不小，只能容三五个人而己，雄通体乌黑，不知道何木所制，划着雄的是一个僧人。

    　　当雄来到渡口靠岸的时候，大家才看到划舟的僧人是一个死人，这个僧人虽然已死，脸色腊黄，双目无光，但他依然是动作灵活，似乎跟活人没有任何区别一样。

