一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百零三章司徒大师

    “请！”那中年修士对着李墨道，脸上露出了凝重之色，刚才这青年布置的阵法，连秦大师都夸奖，自己一定要拿出最强的阵法。

    “请！”李墨亦是道了一声，然后随手一挥，只见数十颗妖晶落在了地上，很快，一个杀阵便布置完成，没有任何气息传出来。

    布置好后，李墨便等待了起来，对面的中年阵法师，看到李墨布置的这么快，心中便是一紧，也快速的布置起来。

    但他为了晋级，要布置极为强大的阵法，所花费的时间便久一些，直到一炷香过去了，他才长呼了一口气，然后看向了李墨，“道友久等了，请进！”

    李墨点头，旋即，两人同时走进了彼此的阵法之中。

    “很普通的杀阵，还需要花费这么久？”李墨进去后，露出了一抹失望之色，虽然早知道蛮荒的丹师与阵法师都很差，但没想到差到了这种地步，他随手一挥，阵法破解，身影便显露出来。

    这般举足轻重的动作，让所有人再次热议了起来，目前来看，李墨的阵法造诣，似乎也是极强。

    而面对李墨随手布置的杀阵，那中年阵法师进去后，却发现了自己根本抵挡不了，十息左右便在阵法之中大喊了起来，声音远远的传出，李墨直接解开了阵法。

    这中年阵法师的身影显露出来，此刻已经是一身狼狈，身上的衣衫也破裂，有道道鲜血滴落着，脸色惨白，露出惊恐之色，对着李墨弯腰拱手，“大师的阵法，真是太强了，我自愧不如！”

    言罢，他便直接低头离去了，李墨只用了两息的时间布置阵法，而他一炷香，但他却连十息都坚持不住，彼此差距实在太大了。

    秦大师看到这种情况，眼眸一眯，看向了李墨，不住的点头，阵法奇才！

    旁人看不到李墨的阵法与那中年阵法师有什么区别，但是却可以看到，李墨用极短的时间布阵，用瞬间便从对方花费了很长时间布阵的阵法中，走了出来，毫发无伤。

    这种碾压式的胜利，足以让他们看到，李墨的阵法造诣，至少比眼前的中年阵法师，强了不知多少倍。

    一轮下来，便只剩了三十人，又一轮下来，十五人，再次一轮后，加上一人落空，便只有八人了！

    所有人都似乎已经麻木了，因为每一次，李墨布置的阵法，都是极短的时间内布置的，而对方不管是谁，都坚持不过片刻，便直接大喊认输每一位输了的阵法师，对李墨，都是极为的恭敬。

    只有阵法师，亲自在对方布置的阵法之中，走过了一次，才明白彼此的差距。

    而李墨，无论面对的是谁，都是瞬息间便从阵法之中走出，毫发无伤，神态自如，极为的轻松。

    这种姿态，在本就不多的阵法师中，显得鹤立鸡群，就如同修为大比的战魁藤山一般，就如丹师大比的他一样，面对其他人是碾压式的。

    这一刻，所有人再次明白，李墨的阵法造诣，也是达到了一个非常恐怖的地步，他在修行的同时，兼修丹道与阵法一途，并且将两者都修行到了极强的地步。

    众人已经不知该用什么来表达自己的震惊了，该用什么形容李墨这种旷世奇才。

    他的地位，早已经与藤山平起平坐，甚至随着他阵法的强势，隐隐有盖过藤山的名头，甚至很多人心中都在想，若是李墨将全部精力都用来修行的话，此刻会不会已经是通人境了。

    不管众人怎样震惊，最终的八人，还是继续比试着。

    最终，李墨毫无压力，与丹道大比一样，碾压式的获得了第一，成为了蛮荒无数年来，丹师大比，阵法师大比的双料第一。

    李墨之名，瞬间便在整个大风部成为了焦点，成为了比藤山还热的话题。

    “看见你后，我真的觉得自己已经老了！”秦大师看着李墨，不住的摇头，“我以为司徒大师，便已经足够惊艳了，但你或许不比司徒大师差！”

    “秦大师严重了！”李墨道了一声。

    “最终的名次已经决胜出来，前三依旧是有前往苍祖之峰祭祖的资格，而且前十还会得到一些其他的奖励！”秦大师说道，“现在，让我们恭迎司徒大师出来，勉力你们几句！”

    前十名，皆是站在大风台上，听见秦大师的话后，除了李墨外，全部都露出了兴奋之色。

    “司徒大师要来吗？太好了！”

    “司徒大师可是我大风部最出色的阵法师，便是连年长他许多的秦大师都不如，需要恭敬对待！”

    “不错，听闻司徒大师对于长城上的阵法都开始研究起来，并且有了初步的进展，若是他能够将长城的阵法破解，那对于我蛮荒修士来讲，将是一件大功！”

    “听闻司徒大师年纪不大，但达者为师，希望司徒大师能够讲解几句阵法！”众阵法大师，不管年纪如何，皆是期待的道。

    秦大师的目光之中，亦是露出了一丝尊敬之色，然后转过身子，在一旁等待了起来。

    面对大风部最强的阵法师，即便是几位通人境大能，也都是给足了面子，朝着那边看去，面带微笑。

    很快，便有一人走了过来，这人赫然是穿着类似于六大王朝的长袍衣衫，与蛮荒众人不同，他的相貌年轻极了，乃是一位青年，走来之时，两旁的修士都是露出了尊敬之色。

    特别是那些阵法师们，眼中露出狂热，与敬重。

    李墨看见此人后，脸上也露出了惊讶之色，眼眸微微一睁，然后嘴角露出了一丝笑容。

    “司徒大师！”秦大师对着这青年，微微弯腰拱手。

    “拜见司徒大师！”其余阵法师，也都是纷纷弯腰拱手。

    这司徒大师，与大风部几位通人境大能道了几句，然后便面带微笑的看向了秦大师，将其扶起后，朝着前方走来，顺势看向了这一次阵法大比的前十人，而后，脚步一怔，瞬间愣在了原地，眼眸大睁，其中露出了浓浓的兴奋与激动，甚至双手都微微颤抖起来。

    周遭众人皆是露出奇怪，疑惑的眼神，司徒大师这是怎么了？看到什么了？

    他们看了过去，什么都没有发现，只有这次阵法大比的前十人站在那里。