
　　大半月之后。

　　黑风海域某处鲜为人知的海域中，零星的分布着百余个灰白色小型岛屿。

　　这些岛屿大小不一，面积都不超过万里，看起来就仿佛是一串镶嵌在翡翠玉璧上的白色珍珠。

　　这些岛屿上林密稀疏，灵气稀薄，非但看不到半个野兽生灵，甚至连一只海鸟的踪迹都没有，给人一种死寂之感。

　　事实上，这片群岛都被一层近乎透明的光幕所笼罩，若身处光幕外，别说肉眼只能看到一片蔚蓝海域，就是寻常真仙境修士动用神识探查，也察觉不到此处波动。

　　此时，在其中某座小岛一间建于山腹的隐蔽密室中，一男一女两个身影，正相对而坐于一张圆形石桌两侧。

　　其中那名男子，身材魁梧，脸上覆盖着一层镂空面具，正是蓝晶族的祖神寒丘，坐在其对面的那名蓝衫美妇，则是多次与其联手对付韩立的鹄骨夫人。

　　“寒丘道友，你说那人当真不会找到此处？”鹄骨夫人一手紧攥着一只茶杯，杯中盛满的茶水早已凉透，口中如此问道。

　　“鹄骨道友尽管放心，这套幻离阵可是我几乎耗尽大半家当，才从幻光真人那里换来的，即便是真仙境后期修士也发现不了。那人不过一介玄仙，就更不用提了……就算退一步说，有人真踏入了这片区域，只要没有堪破阵眼，也会稀里糊涂的再次走出去，根本发现不了我二人。”寒丘口中这般说道，眼神却显得有些飘忽。

　　“当初真不应该……不该招惹这个煞星，唉……现在落得个化身被毁，有家不敢回的下场。若非如此，我此刻还在我的骨忧岛逍遥快活呢！”鹄骨夫人长长叹了一口气道。天籁小说网

　　“现在说这些还有什么用。我等虽已成地仙，在人前看似风光无限，但即便在这片黑风海域，都属末流。所谓富贵险中求，若无足够的机缘造化，恐怕在未来十万年内，都是这般处境，与行尸走肉何异？这次我是看走了眼，不过只要在此避过风头，并伺机重新祭炼化身，他日何愁没有东山再起的机会！”寒丘沉声说道。

　　“重新祭炼化身，谈何容易。要我说，我们还不如想想办法，直接离开黑风海算了。”鹄骨夫人松开手中的茶杯，开口说道。

　　“荒唐！且不说我们没有门路离开，就是机缘巧合下逃出了黑风海域，像我们这样囿于一地的祖神到了外面，失去了法则之力的庇护，怕是连普通散修都敌不过，能落什么好？”寒丘冷哼一声说道。

　　鹄骨夫人闻言神色一黯，不再言语。

　　就在这时，寒丘整个人如针扎了一般从石凳上跳了起来，大声叫道：

　　“不好！怎么可能……”

　　其话音刚落，一声震天动地的“轰隆”之声响起。

　　笼罩整片群岛的那层透明光幕，连同其中的岛屿，皆是轰然一震！

　　只见漫天烟尘冲天而起，一座座岛屿地面都浮现一道道深不见底的鸿沟裂缝，无数碎石四下迸射，如降雨般砸落在海面上，传来连续不断的“砰砰”之声。

　　伴随着海浪狂啸，声浪震天，一座接着一座小岛竟开始崩毁，并沉入海底之中。

　　只见烟尘之中，两道人影冲天而起，竟是丝毫停顿之意也没有，径直就往西侧疾遁而去。

　　然而，其才飞出不过千里，前方便有一道遁光一闪而至，悬停在了他们身前。

　　两人看着前方不远处的高大青年，脸色难看到了极点。

　　寒丘硬着头皮，双手垂在身侧，微微一躬身，开口问道：

　　“柳前辈，当真不能放我们二人一马？”

　　韩立眼眸微微一眯，没有出手，但却笑而不语。

　　“我二人愿意奉上各自族内所有积蓄，只求前辈饶我们一命。”寒丘见韩立不答话，继续小心翼翼的说道。

　　其笼在袖子里的手，却是一手紧握着一块青色玉玦，另一手掐动着一个隐秘法诀。

　　在其身侧的鹄骨夫人虽然没有说话，双手却早已悄无声息的收进了袖袍之中。

　　就在此时，韩立周身青光一亮，朝两人一步跨出。

　　那两人见状，却是同时低喝一声，衣袖之中同时亮起一片璀璨青光，相互联结在一起，将两人笼罩进去。

　　只是一个模糊，两人身影就从原地消失不见了。

　　不过一个呼吸工夫，数万里之外的虚空中光芒一闪，寒丘两人的身影便重新浮现出来。

　　“多亏我们提前准备了这对‘神行玦’，相信以他玄仙之体所能施展的遁术，一时半会儿是无法追上来的。”寒丘四下打量了周围一圈，心有余悸地说道。

　　“这神行玦的确神异，就是施法时间却太长，还需要我们俩人同时催动，方才可是差一点就逃不出来了。此地仍不安全，我们还是赶紧离开吧。”鹄骨夫人有些担忧道。

　　寒丘闻言，刚想答话，就听到从极远的地方，传来了一道清朗的声音：

　　“二位道友倒是比你们的化身逃得快了些。”

　　寒丘两人闻声，顿时如遭雷击，刚想再次激发神行玦，就看到身后天边处韩立的身影一闪而至，落在了他们身前。

　　“他的遁速……怎么可能？”鹄骨夫人几近绝望，神色戚然道。

　　寒丘眼神之中，自也是惊惧万分。

　　只见韩立手腕一翻，手中便已经多出来一柄黑色长剑，却正是鹄骨夫人之前的那柄。

　　剑锋上指，一道巨大无比的剑影，便如巍峨山峰一般耸立而起，直将高空中的云层都刺出一个大洞。

　　寒丘与鹄骨夫人见此，早已魂飞天外，但还是鼓起最后一分胆气，纷纷唤出了一件压箱底法宝来。

　　前者袖袍一扬，身前浮现出一道晶莹冰轮，上面突起着无数冰刺，散发出阵阵白色寒气。

　　后者则两手在身前一招，从虚空之中浮现出了一只灰色玩偶，光芒一闪，便如同虚化一般，融入了她的体内。

　　韩立看在眼里，手腕骤然下转。

　　一声破空长鸣，接着如山般的巨大剑影立即倾倒而下，朝着两人压来。

　　此时寒丘一张口，从面甲下方喷出一口精血，一闪而逝的没入白色冰轮中。

　　冰轮染血后，顿时是如同化生复活一般，猛一旋转，发出一声尖锐嘶鸣，骤然化作一只巨大的晶莹冰凤，朝着剑影冲击而去。

　　鹄骨夫人则是周身涌出滚滚浓雾，带着浓浓的腐蚀气息扑了上去。

　　下一刻，黑色剑影却是突然暴涨，遮天蔽日。

　　那灰色浓雾顿时冰消雪融，晶莹冰凤也身首异处，寒丘两人的身躯更是直接淹没在了剑影之中。

　　……

　　几乎与此处同一时间，韩立的地祇化身和洛风二人，也同时来到了蓝晶族所在的岛屿上。

　　他们先是将对方的数名长老和族长击杀，随后如秋风扫落叶一般打烂了岛上多处寒丘的雕像，最后才宣告寒丘已死，以后整座蓝晶岛都要归为乌蒙岛之下。

　　原本这些蓝晶族人自然是不肯相信的，可当寒丘迟迟不见踪影，而他们也失去了祖神庇护的那层光膜之后，才不得不臣服下来。

　　之后，洛风两人又去往了鹄骨夫人族人所在的岛屿，如法炮制地将其收服了下来。

　　接下来的月余时间里，乌蒙岛新晋祖神柳石的赫赫威名，开始在附近的广阔海域中传播开来，原先与他交恶的那几座岛屿祖神，恐慌之下纷纷逃离，竟是再也不敢回来。

　　而先前尚未与乌蒙岛接触的几座岛屿祖神，则是纷纷前来谒见，试图与韩立交好。

　　甚至还有两名散仙直接加入了乌蒙岛，成为了外族供奉，被韩立指派去了蓝晶两族的岛屿上坐镇。

　　一时间，乌蒙岛倒有了些成为一方霸主的新气象。

　　不过韩立只在最初的时候，出手击杀了寒丘两人，之后的事情就都交由化身和洛风去做了。

　　数月后，乌蒙岛四合小院的密室之内。

　　韩立盘膝坐在蒲团之上，一脸正色的洛风则微弓着身子，站在他的面前。

　　“过些日子，我便要闭关一次了，期限恐怕会很长。我的化身也要忙于修炼，岛内事务就交由你全权处理了。”韩立开口说道。

　　“前辈尽管安心闭关，族内之事洛风绝不敢怠慢。”洛风连忙说道。

　　“这座小院之外，我很快就会布下禁制大阵，任何人都不能靠近。之后若有任何不虞之事，可找我的化身处理，就不用再来询问我了。”韩立继续吩咐道。

　　“遵命。”洛风没有迟疑，立即答道。

　　待其离开之后，韩立身上一道水蓝光芒骤然拉长，在其身侧化出一道人影来，却正是他的地祇化身。

　　韩立站起身来，手腕一翻，掌心之中黑光一闪，浮现出两块一模一样黑色阵盘，将其中一块交给了地祇化身。

　　阵盘大小形状均与棋盘无异，表面之上遍布着密密麻麻的白色小点，外围则镌刻有九宫星格和十六方位，看起来颇为奇异。

　　此盘名为星移子母盘，一件能够隔空传送各类物件的阵盘法宝，是他花了大价钱，才从无常盟中换取而来。

　　半月之后的一个夜晚。

　　一道气息遮掩极好的身影，从乌蒙岛上悄然离开。

　　来到距离岛屿数十里之外的一片空旷海域后，其才周身青光大作，骤然化作一道遁光，朝着黑风海域的中心方向，疾驰而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百三十六章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 