    乔斯年：“……”

    那个成天跟在他身后叫“爸爸”“爸爸”的小丫头居然不肯叫他了。

    乔斯年骨节分明的手指上还捏着几张照片，他思忖片刻：“真得不要了？不要的话，我就送给你同学了。”

    “真得不要了。”小柚子这次特别有骨气，说不要就不要。

    轮到乔斯年头疼，他原以为小柚子很好哄。

    他眼皮子颤了颤，轻声道：“那你要什么？”

    “什么都不要。”小柚子觉得她现在跟妈妈在一块很开心，不要这个爸爸也没问题！

    乔斯年走过去，靠近小柚子，蹲下身，离她很近，一双深沉又好看的眼睛注视着小丫头：“那爸爸跟你道歉好不好？那天晚上是爸爸太冲动了，没有考虑周全，以后不会了。”

    小柚子毕竟是个小孩子，听了乔斯年的话有所动容，低头，绞动小手指。

    “爸爸一直以来都很喜欢你，正因为太喜欢了，所以想让你变得更好，却忘了你还是个小孩子。”乔斯年嗓音温柔，目光也十分温柔，“以后爸爸会更注意方式，我希望我们不仅是父女，还可以成为朋友。”

    小柚子咬着嘴唇。

    乔斯年抬起右手，大掌落在小柚子的头上，爱怜地摸了摸：“爸爸真得很喜欢你，哪有父亲不喜欢女儿的，嗯？”

    小柚子还是不吭声。

    乔斯年继续道：“过几天爸爸休假陪你出去玩，你想去哪里都可以。”

    听到这句话，小柚子才嘟哝：“小柚子又没时间咯。”

    “那等你放暑假，也可以。”

    “那太久啦。”

    “那这个周末，我们先去附近城市玩，可不可以？”

    小柚子想了想：“你真得是心甘情愿带小柚子玩的吗？”

    “……”乔斯年略头痛，从哪里学来的？不是心甘情愿，难道还是被逼无奈？

    “当然，你不是说我很久没有陪你了？那正好，周末我们出去玩，不带乘帆，也不带知宝，好吗？”

    小柚子妥协了，点点头。

    她真得很想跟爸爸一起玩，这是真的。

    她其实心里头很喜欢乔斯年……可他太凶了。

    “那就这么说定了，周末，我们一起出去。”乔斯年还在哄着她。

    “你真得不是被妈妈强迫的吗？”小柚子撅起嘴巴问。

    “没有人能强迫的了你爸爸。”乔斯年倒还是一如既往的傲娇。

    “其实小柚子蛮生气的，现在还是有点生气。”

    乔斯年把签名照塞她手里：“那你还要什么？”

    “小柚子要演小公主。”小丫头趁机道，“这个不是趁火打劫，是小柚子的梦想，小柚子现在做什么事都不怎么开心，你要是想让小柚子开心的话，你就让她演个小公主，这次不能只有五分钟了。”

    乔斯年：“……”

    跟谁学的？真会讨价还价。

    可乔斯年知道，他这次是挺让小柚子生气，要想她原谅，不下血本不行。

    “上次不是演过小公主了吗？要不爸爸带你去游乐园、海洋馆？”

    小柚子坚决摇头：“就要演小公主。”

