    听雨轩

    叶轻染正在看书，唇角微微上翘的弧度，显示着她的好心情。

    如今孩子已经找到了，她了无遗憾。之后要做的事情，便是在不被傅寒修察觉的情况下，取了林雪颜的狗命，她便可以离开西凉城，带着两个孩子还有无痕去药王谷享天伦之乐。

    “娘亲，我要去把这个好消息告诉父君！”

    和魔小狐大战一百回合无果，傅千尘决定暂时放弃。比起谁来当哥哥谁来当弟弟，他现在最想做的事情，是将叶轻染是他亲生娘亲的好消息，和父君分享。

    叶轻染看书的动作一顿，唇角的弧度也渐渐落了下来。

    她定定看着傅千尘，心底浮现出一抹苦涩。

    傅千尘对傅寒修这个父亲是有深厚感情的，这是她一直努力忽略却无论如何都忽略不了的事实。

    她其实也知道，想要带着小狐离开很容易，可是小尘...

    果然，天伦之乐，不是那么容易享受的。

    “小尘，我是你亲娘这件事情，能不能对你父君暂时保密？”叶轻染弯下身子，和傅千尘平视。

    傅千尘水汪汪的眼睛中，浮现出不解。

    “娘亲，为什么要保密呢？你是我的娘亲，这不是一个天大的好消息吗？父君知道了，一定会很开心的。”

    叶轻染唇角勾起一抹苦涩的弧度。

    孩子的想法，终究是单纯且美好的。

    傅寒修虽然是孩子的父亲，可是他们之间毕竟不过是露水情缘，没有感情基础。她以后会有自己的家庭，傅寒修也是。

    她和傅寒修，终究是两条相交的直线，短暂的接触之后，便会渐行渐远。

    况且，傅寒修强大如斯，若是他此时得知了这个消息，会不会将孩子都带走？

    她不敢去冒这个险。

    “小尘，娘亲还没有准备好。你就答应娘亲，暂时帮娘亲保密一段时间好吗？娘亲答应你，等娘亲准备好了，会把这个好消息告诉你父君的！”

    纵然心中一百个不愿意，也充斥着不安，可是叶轻染却并没有真的打算将真相隐瞒一辈子。这种行为太自私了。对孩子来说也太不公平。她会将这个真相告诉傅寒修，前提是她做好准备之后。

    叶轻染眼底划过一抹决绝。

    “我知道了，娘亲是想要给父君一个惊喜对不对？”傅千尘眼神晶亮。

    惊喜？

    惊吓还差不多。

    不过，既然傅千尘是这么理解的，那她也不打算解释什么。

    “娘亲，你能不能答应我，不要太久好吗？”他真的好想尽快和父君分享这个消息哦。

    “娘亲答应你！”

    傅千尘高兴地点了下头，继续去和魔小狐争哥哥的位置了。

    “小姐，我们该怎么办？”看着傅千尘小小的背影，寒星的眼眸里充满了担忧。

    这件事情，不可能永远隐瞒下去。可若是逐鹿之巅的帝尊知道了真相，是否会强行抢走两个孩子？

    “一个月为限吧。我会想出办法的。”叶轻染轻声地道。

    “一个月？”冷月低呼，“小姐，一个月太短了！”

    寒星亦是一脸赞同。

    叶轻染轻摇着头，“我不想让孩子们失望，你们也知道的，我已经...亏欠了他们太多！“

    叶轻染一脸落寞之色，“你们别看小狐，平时没心没肺的，其实他也很想有一个爹爹。每次看到小尘和他父君那般亲密，他就会暗暗羡慕。”

    傅寒修是小尘的父君，自然也是小狐的父君。

    她不能只考虑自己，从而不让他们父子相认。

    寒星冷月一阵揪心。

    “你们放心好了，我绝对不会让这样的事情发生！孩子是我生的，谁要抢走他们，就先从我的尸体上踩过去！”

    若是这点自信都没有，她又如何成为人人敬畏的药王谷谷主？

    此时，叶府下人来报，说是有一个自称小尘生母的女人，在叶府门口吵着要见小尘。

    寒星皱眉，“云芝？”

    “云芝的性格恐怕暂时做不出这种事情，一定是有人在背后怂恿。”

    “小姐，你是说...林雪颜？”

    叶轻染冷冷一笑，“是不是她，出去看看不就知道了？”

    叶府门前

    “这是怎么回事？那个跪在地上的女人是谁？”

    “你还不知道吧？据说这个女人名叫云芝，乃是国师大人儿子的生母！她今日前来是为了见自己的儿子一面，可是叶轻染好像不同意。”

    “什么？这个女人是国师大人的女人？也是国师大人孩子的生母？天啊！好羡慕她！”

    “叶轻染未免太过分了吧！孩子又不是她的，凭什么不让人家生母见见自己的孩子？”

    “不过，这个云芝，怎么感觉和叶轻染长得有几分相似？”

    ......

    叶府门前，挤满了看热闹的人群。

    林雪颜在一旁看着，脸上浮现出狰狞之色。

    犹记得上一次在叶府门前，她被叶轻染的两个贱婢拳打脚踢，差点丢了半条命！身受重伤不说，还丢尽了颜面！她林雪颜可是从高大上的西极逐鹿之巅来的，身份无比尊贵，怎能受此奇耻大辱？

    是以，她主动去找云芝，目的就是为了还以颜色。她要让老百姓们都看到，叶轻染如何霸占别人的孩子不放！她要让叶轻染受尽非议，被老百姓的唾沫星子淹死！

    她看着云芝，摇头叹息：“云芝姑娘，你这又是何苦呢？你虽然是孩子生母，但是你毕竟错过了孩子这么多年，如今你的孩子只和叶轻染亲密，也只听叶轻染的话呀！”言下之意，云芝的孩子之所以不出来见她，是因为叶轻染授意的。

    “林大小姐，你不必劝我，我就不信，这个世上还没有公道了。孩子明明是我的，她凭什么不让我见？！”云芝大声说完，朝着叶府里面扬声喊道：“叶大小姐，还请你把我的孩子还给我！”

    一声接着一声。

    林雪颜使了一个眼色，人群里顿时就有人心领神会。

