    翌日。

    叶凡被一通电话吵醒，是刘震打过来的，说是汇报昨晚和萧神鼎所谈之事。

    一个小时后。

    明月山庄。

    刘震看到了叶凡和江龙，除此之外，还有一位英姿飒爽的女人。

    “赵首富！”

    刘震惊呼。

    长宁女首富谁不认识，此刻看到赵青梅再给叶凡上茶，刘震眼珠子都快蹦出来了。

    赵青梅微微点头回应。

    叶凡招呼道：“场主，快些过来坐吧。”

    刘震压抑着心中震惊，忐忑的坐下来，赵青梅给他送了一杯茶，令刘震不停感谢。

    他虽然是炼狱场的一位场主，是野拳之王，但和赵青梅的能量还是有差距的。

    首富，并不单单只是钱多，还有权势。

    政府大大小小的领导，必然和赵青梅熟识，而他刘震，充其量只能算是草莽枭雄。

    和赵青梅一比，不够看。

    “叶先生。”

    刘震问候了一声，深吸一口气，郑重道：“昨晚，我和萧神鼎谈了很久……”

    叶凡认真听着。

    一刻钟，刘震才说完，问道：“叶先生，我中午左右要给萧神鼎回话，所以先问问您，这个合作我需要答应吗？”

    “当然，为何不答应呢。”

    叶凡把玩着茶杯，笑着说：“你和勿乞都是自己人，给萧神鼎演一出戏，吞掉巨鼎集团集团10个点的股权，这是天大的好买卖。”

    “我也是这么想的。”刘震心思火热，但随之想到了什么，笑道：“叶先生，巨鼎集团10个点股权，九一分，我只拿一点，九成都归你。”

    叶凡摆摆手。

    “你拿着吧，我对钱不感兴趣。”

    “是是是。”刘震嘴角一筹，暗道现在的年轻人，真的太任性了。

    叶凡这么说，萧神鼎也这么说，都不把钱当钱看啊。

    “场主……”

    “叶大，你还是叫我老刘吧。”

    叶凡宛若，接着叮嘱道：“你可以去和萧神鼎签合同，然后去和老徐、勿乞商量怎么演戏，务必不要让萧神鼎看出端倪，这次就当做考验，我要看看你们能把萧神鼎坑成什么样！”

    “哈哈哈，叶大放心，萧神鼎有身份背景，但终究只是黄毛小子。我和老徐、勿乞都是混了大半辈子的老狐狸，他斗不过我们三个。”

    “我拭目以待。”

    “行，那我现在就去找萧神鼎。”

    “等等。”

    叶凡想起了什么，叫住刘震。

    “昨晚忘记问了，你和洪厉之前什么仇？”

    “你要我对付洪厉的师父，我需要弄清楚者之间的恩仇，不能稀里糊涂的为你出头。”

    刘震脸色变幻，最终苦叹一声。

    解释道：“是家仇。”

    “能否仔细说说。”

    刘震点了点头，继续道：“其实，我并非长宁人，我是金华刘家的人。我刘家和洪家也都是混江湖的，十五年前，由于势力纷争，洪家对我刘家造成巨大打击，我家族亲人亡故，我也逃亡到了长宁。”

    “后五年，我学得一身本领，单枪匹马杀回了金华，为给家族报仇，杀尽了洪家满门……确切的说，我给洪家留下了一缕香火，就是洪厉。”

    “十年前，洪厉多次出现与我交锋，虽然每次都被我打跑，但实力在稳步提升，直到昨天下了生死战书。”

    “叶大，这就是其中的缘由。”

    叶凡明白了。

    原来是家族纷争，而且是洪家先对刘家赶尽杀绝的。

    这么一来，叶凡就没什么心理负担了。

    “你去吧，洪厉师父杀到，你通知我。”

    “多谢。”

    ……

    这天中午。

    刘震和萧神鼎确定了合作，签了合同，当场刘震账户就多了一个亿的资金。

    这是萧神鼎提前支付的分红。

    “少爷。”

    刘震离开后，典忠忍不住开口；“我感觉，刘震有些小心思，可能拿钱不办事。”

    萧神鼎眉头一挑，看向另一边。

    “你们觉得呢？”

    总裁王腾、助手杜鹃对视一眼，点点头，表示同意典忠的想法。

    “小心思是肯定的，刘震这样的老狐狸，肯定会在其中周旋，捞到足够多的好处。”

    “但这对我们来说，并不重要。我的目的，只是搞垮徐泰山，拿到机械盒子，至于其他的，都不必在意。巨鼎集团的股权，他想要就拿去，反正我在长宁也不会待太久。”

    萧神鼎吩咐道：“阿娟，想办法找到乞丐王，然后和忠叔一起去和乞丐王聊聊，只要他答应和刘震联手，价钱随他开。”

    典忠和杜鹃匆匆离去。

    王腾汇报道：“少爷，这么挥霍不好吧，巨鼎集团虽然只是小企业，但多少也是钱啊。”

    “钱，对我们来说，已经没多大吸引力了。财富到了一定程度，所带来的能量会到顶。这个时候，积累再多，也无法冲破瓶颈。”

    “现在……”

    “……我们要的是权！”

    萧神鼎眼中精光烁烁。

    突然。

    手机震动，他扫了一眼，脸色微微变化，接通电话清冷的开口；“什么事？”

    “三哥，事情办得怎么样了啊。”电话那头，年轻的声音响起来，语气中夹杂着玩味。

    王腾听出来，这是萧神鼎的六弟，萧神舟。

    “为这个干什么！”

    萧神鼎语气不悦。

    那头，萧神舟哼笑道：“三哥，都这么多天了，一点消息也没有，叔伯们都不耐烦了。不就是一个小野种吗，至于耗费这么长的时间吗。”

    “站着说话不腰疼，你知道叶凡是什么身份吗。我也要小心翼翼。”

    “切。”

    “切？”萧神鼎脸色难看，斥责道：“你什么态度，是对我有什么不满吗。”

    萧神舟连忙笑道：“不不不，三哥你误会了，弟弟我哪里敢对您不敬。只是，叔伯们都在等着，你那边快点。”

    “皇上不急太监急。”

    “唉，太难过了，本来还想告诉三哥你一个秘密情报，可三哥你去骂我是太监……算了吧，还是不说了。”萧神舟阴阳怪气的说道。

    萧神鼎冷哼：“有屁快放。”

    “东南西北四大候已经接到了诏令，前往京城战部大殿，进行年度考核。”

    “你确定？四大候的年度考核，不应该是每年除夕前一天吗。现在才11月。”

    “所以才蹊跷啊。”

    萧神舟高深莫测的说道：“小道消息，叶破天快要撑不住了，一旦他倒下，卫国公这个爵位得有人来做。”

    “现任四大候都很出色，被推荐的几率很高。除了呼声最高的北凉侯李策，冠军候、白龙侯、七星候也是人们人选。”

    萧神鼎若有所思。

    没想到叶破天的处境这么艰难，随时都要陨落。

    “三哥，加把劲，别等到叶破天倒了，你那边还不温不火。”萧神舟说完，便挂了电话。

    萧神鼎感觉到一丝急迫感。

    他思虑再三，打电话将典忠叫了回来，下达了命令：“忠叔，情况有变，不能拖太久，速速将我的人马都带过来。”

    “这……确定吗？”

    典忠惊讶。

    因为，萧神鼎麾下人马不少，一旦调过来，怕是会有大动静。

    可此刻。

    萧神鼎无比的严肃坚定和认真。

    “一个星期内，先伙同刘震、乞丐王灭掉徐泰山，拿到机械盒子；然后，再和叶凡过过招。”

