
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

　　王川离开醉墨华庭小区，并没有直接返回凤尾山别墅区，而是又回到了附属医院。

　　他回到自己的办公室，打开手机上的电话会议功能，把卢君、秦颖，还有刘锦给拉了进来……

　　王川把得知的消息述说了一遍，轻叹道：“余老爷子给非凡的诊脉结果，就是这样。”

　　“大家谈谈看法吧……”

　　一阵沉默后，卢君的声音首先响了起来。

　　“余老爷子，我还是清楚的，是硕果仅存的国医泰斗之一，他的诊断，出错的可能性不大。”

　　“非凡这小子，我们需要保护一下。”

　　“只是椎管内肿瘤患者的手术安排，已经排到四个月之后了，不好再做变动。”

　　“这样，让非凡只做穿刺注射手术，一个上午，他就能完成两台了。”

　　停顿一下，卢君的声音继续响起，“我还可以把教学时间缩短一下，只用一个下午。”

　　卢君的声音充满了笑意，“非凡这小子学习效率太惊人，很多东西只说一遍，就记住了。”

　　“一个下午，足够了。”

　　这时，秦颖的声音插了进来，“非凡的周一，归我安排。”

　　“只是非凡的周三下午，已经转给了陈瑜医生，我不能替她做主。”

　　王川对着手机道：“非凡要拿出一天时间，给福利院伤残儿童做手术。”

　　“我还需要一天时间，进行教学指导。”

　　王川又沉吟着说：“这样的话，非凡的一周时间，这样安排如何……”

　　“周一就归秦医生安排。”

　　“周二的上午归卢主任，下午归陈瑜主任。”

　　“周三上午，让非凡做神经外科手术。”

　　“周三下午的时间，让他自己自由安排。”

　　“周四和周五的时间，归我。”

　　“这样的话，非凡每周就有了一到两天的休息时间了。”

　　这时，手机中响起的刘锦声音，“光有休息时间还不够，重要的是真正让那小子得到休息。”

　　“余老爷子说的是心力消耗，不是体力消耗。”

　　“做一台六个小时，甚至是十个小时的手术，以非凡的年轻体魄，睡一觉应该就能恢复体力。”

　　“但是，日思夜想的完善手术方案，学习你们教导的知识，这才是那小子面临的真正问题。”

　　刘锦语气沉重的告诫道：“我明白你们好不容易遇到一个天才的那种迫切心情，恨不得把一身所知全部灌输给他。”

　　“几位，非凡今年也才二十五岁，在他这个年纪，好多人还在医学院准备博士论文呢。”

　　“不要争朝夕，等非凡把身体彻底的养好了，随便你们造。”

　　卢君难得的出声附和道：“院长说的是。”

　　“教导非凡的这段时间，让我感觉，我之前教导的那些学生个个都蠢笨的要死，不可救药。”

　　“难得遇到这么好的苗子，我会呵护好的……”

　　刘锦又叮嘱道：“那小子还处在学习和成长的重要阶段，各位还都上点心，尽量不要让乱七八糟的事情烦扰到他……”

　　这几位可以说都是大忙人，把言非凡的事情商议确定下来后，就各自退出了电话会议。

　　王川一看时间，才晚上九点多，就决定还是回凤尾山的家休息！

　　他简单收拾了一下，一打开办公室的门，意外看到一人徘徊在外面。

　　“唐铮，你这是有事找我？”

　　被发现的唐铮，有些尴尬的点点头，说：“遇到了一点困难，想麻烦老师你，又不太好意思。”

　　“我们之间有什么不好意思的，进来说吧……”

　　王川把唐铮让进办公室，来到了会客区沙发坐了下来。

　　“老师……”

　　唐铮支吾了一下，把头低了下来，缓缓的说：“老师，我有些过分高估自己的本事了。”

　　“前段时间接了一个全脸整形手术，手术效果不怎么好……”

　　王川直接问道：“效果有多差？”

　　唐铮也没继续多说，把手机递了过来。

　　王川接过手机，一看屏幕上的图片，眉心就挤出来一个“川”字。

　　图片中的这位女子，虽然脸上还未完全消肿，但明显可以看出，左右脸有些不对称，一些面部肌肉出现了扭曲。

　　尤其是左右眼角和嘴角的角度，出现了偏差。

　　这哪里是效果不怎么好，说是手术失败，都一点不为过。

　　王川把手机递还给唐铮，轻声问道：“你这是想证明自己不比言非凡差多少？”

　　唐铮沉默了一下，抬头迎着王川的目光，点点头说：“有这方面的一些想法，认为师弟能做到的，我即便不如他，也能做的不差。”

　　“主要原因还是这段时间，心态有些膨胀了。”

　　王川告诫道：“唐铮啊，你基础不差，技术也可，但是经验和沉淀远远不够。”

　　“这样的对综合能力要求很高的全脸整形，可不是你目前能够掌控的。”

　　唐铮一脸诚恳的说：“老师教导的是，这段时日，我有些膨胀，太过得意忘形了。”

　　“只是这位患者？”

　　王川不在意的道：“让她恢复三四个月后，直接来找我就行。”

　　唐铮一脸为难的说：“老师，这位患者是一位准新娘，三个多月后的国庆，就要结婚了。”

　　王川面容一板，说：“唐铮，你可是专业人士，难道不清楚，她如今脸上动过刀的肌肉和肌肤，还需要较长的时间来复位和固定。”

　　“在那之后做修复手术，才有把握！”

　　唐铮苦涩的道：“老师，我再三给她解释过了。问题是，她的婚礼不能推迟。”

　　“知音医美之前关停了一段时间，投入了不少宣传资金才渐渐有了起色。”

　　“如果再闹出纠纷和诉讼，知音医美又得陷入低谷好长一段时间了。”

　　王川冷声道：“唐铮，你明白的，现在做修复手术，就是在冒险。”

　　“再失败了，那女人可就彻底成丑八怪了。”

　　唐铮试探性的问：“老师，你有多大把握？”

　　王川再次拿过唐铮的手机，盯着图片沉思片刻，还是摇摇头，叹道：“只有两三成的把握，风险太大了，不值得去冒险。”

　　唐铮又不死心的问道：“老师，如果是言师弟来主刀的话，能有多大的把握？”

　　王川脸色一冷，说：“不管他有多大的把握，这个手术，他是不会接下的……”

　　被他们两人谈到的言非凡，此时正在研究陆垚发过来的患者病情资料。

　　又是难度最大的颅底肿瘤。

　　这让言非凡有些头疼。

　　不过，他又想到，难度小的肿瘤，陆垚也不会浪费那个人情来求他。

　　患者是五十三岁的男性，肿瘤为2*2*4大小，紧靠着脑干部位……天籁小说网

　　言非凡研究了患者肿瘤一个多小时，把自己能做到的程度，详细的在病历上描述了一下。

　　然后，他给邱阁医生打了一个电话，征得同意后，把这患者的肿瘤资料发给了她。

　　严格来说，这台颅底肿瘤切除手术，言非凡只是一名辅助。

　　手术成功与否的关键，还要看脑外科医生能做到什么程度……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第390章 辅助免费阅读。https://xs.23sk.com 