    　　“你是说真的?”老龟还是迟疑不定。

    　　“嗯。”苏云淡定地点了点头。

    　　没有理会老龟目瞪口呆的表情，苏云带着他直接降落到了部落中。

    　　刚下来没多久，他就被族人们给发现了，没办法他周身的光芒覆盖下，除非有意的收敛，不然实在是太明显了。

    　　“神!”

    　　“神回来了!”

    　　一阵阵惊喜的呼喊，不断在炎黄部落中回响，不管是有空闲正在无聊的族人，还是正在做着什么事情的人，这会都惊喜地放下了手中的事，忙不迭地奔向了这里。

    　　苏云微微一笑，不过为了保留一些神秘和威严感，他一挥手把老龟放到地上后，自己就一个快速的闪身，直直冲进了神石中。

    　　神石绽放出了白光，一会后停息了下去。

    　　瞧见这一幕，族人们惊喜的表情中，不由闪过了一些失落之色。

    　　等他们回过了神后，就把目光投向了神石附近的老龟身上。

    　　看着这个大乌龟，他们脸上布满了惊奇，议论纷纷的围观着。

    　　被炎黄族人指指点点的老龟脸色一黑，不过想到这是光明神的信徒，他也不好发作。

    　　说实话，刚才他还存着不信的心思，但现在见到光明神进了神石，还有周围个别人身上传来的熟悉的力量气息，他这才不得不难以置信地相信了。

    　　不过相信是相信了，被一直围观指点的样子，还是让他这位龟大爷不爽。

    　　“看什么看，没见过龟大爷我啊!”他骂骂咧咧地说道。

    　　“啊，会说话!”

    　　人群中爆发出了一声声惊呼，一些惊吓到的族人下意识后退了几步，一副害怕的模样。

    　　老龟脸色更黑了，自己真的有那么吓人，不就是大了那个一点，会说话一点，这不是正常的吗？

    　　他愤愤不平的想着。

    　　也就在这时，人群中两个特别的人走了过来，一下子就吸引了他的注意。

    　　一名中年高大魁梧的粗犷汉子，瞧着身上和族人有些区别的装束，看样子应该是炎黄部落的首领，只是看了一眼他就掠了过去，没什么的特别的不值得他注意。

    　　等他把目光转移向一旁的老者时，刚看一眼还没有反应过来，只以为是个普通的炎黄祭司，但等下意识多看了几眼后，他突然注意到了不对。

    　　这老祭司的本身没有什么，但对方看他的眼神就不对劲了，淡漠中透着股熟悉的味道，就像……

    　　想着想着，他忽然打了一个激灵，他怎么感觉这个祭司很像是光明神?

    　　不等他多想，苏云看了一眼老龟后，就朝着周围有些惊慌的族人解释了起来。

    　　“大家不用惊慌。”他先稍微安抚了一下族人，然后指着老龟说道，“他是神带来的神兽，以后将会起到守护我们部落的作用，你们不用害怕他!”

    　　这话一出，炎黄族人们一愣，不约而同地松了一口气，接着就都好奇地看着老龟，眼神友好了很多。

    　　既然是神特意带来的，还是指定的神兽，那就没有什么好担心得了，心中的胆怯也一下子消失。

    　　老龟听得这个祭司的发言，顿时心中一个咯噔，却是立马认出了他的身份。

    　　“是光明神!”

    　　他无比笃定的想着。

    　　至于光明神的神降状态，他倒是没有什么惊奇的，他见过一些神，自然也是见识过使过这种附身的情况，区别只在于有没有认出来。

    　　“还好，刚才没有对他说什么难听的话。”

    　　老龟有些庆幸自己的眼力劲，不然以他连暴雨之神都会怼的性格，认不出来的话，说不得还真会说些什么难听的话，到时候就真惨了!

    　　苏云说完那些话，见族人们都听进去了，就朝着族人们挥了挥手，叫他们各自散了去。

    　　等族人不情不愿地离开后，他淡淡地对着老龟点了点头后，就抽离了体内的这道意识。

    　　等老祭司回过神来后，一脸呆滞地望着凑到跟前，好奇挖望着他的巨大龟脑袋，心中一个哆嗦。

    　　不过还没等他做出什么反应，宛如流淌在光明中的温暖感觉，顿时从他心中传了出来。

    　　“举行祭祀。”

    　　伟大光明神的神圣声音，响彻在了他的心中。

    　　“是!”他连忙在心中恭敬应道。

    　　没有理老龟和祭司之间的事，苏云在神石空间中陷入了沉吟中。

    　　“先把部落中的事情处理好，接着就可以去一趟现代了。”

    　　想着，他开始整理起了空间戒指中的东西，准备等会把一些东西在祭祀的时候拿出去。

    　　“这些神树实在是太占位置了，放到神石空间不怎么妥当，干脆放到部落中算了。”

    　　打量完戒指中的神树，他又朝着角落里的启慧树看了一眼，准备等会全部送出去。

    　　这时，他忽然想到空间戒指里，还有一小堆信仰结晶没有查看，当即就是一挥手。

    　　戒指上黄色的光芒微闪，接着一大堆信仰结晶就出现在了地上。

    　　信仰结晶刚出现，一股浓郁的信仰之力气息就散发了出来，让靠近的苏云都精神一振，眼中闪过了一丝的喜色。

    　　一挥手白光包裹住了这堆信仰结晶，而后又凭着气息分了类，之后他才有空仔细查看了起来。

    　　一会后，苏云嘴角微微上扬，笑着道，“五级信仰结晶三颗，四级信仰结晶十一颗，三级信仰结晶十五颗!”

    　　这里面竟然就没有低于三级的，真是赚大了!

    　　特别是那三颗五级的信仰结晶，完全可以抵得上近二十颗四级信仰结晶!

    　　苏云查看完信仰结晶数量后，就把身上的所有信仰结晶拿了出来，然后数了数。

    　　“最开始和臂几个游商交易的信仰结晶，一级的还剩三十九颗，二级的十颗。”

    　　“其他的三级信仰结晶，遗迹中加上空间戒指里的数量，还剩下八十颗!”

    　　“四级信仰结晶十四颗，五级信仰结晶三颗!”

    　　苏云默默估算着数量，心情一下子好了很多。

    　　这么多的信仰结晶，虽然他的消耗也是很大，但也足够他用很久了。

    　　特别是不久后，到时会来的几只大肥羊，更是让他有种兜里有钱没处花的感觉。

    　　

    　　				

