    之前的提现方式虽然视觉冲击力很强，但次数多了之后其实也就那样。

    毕竟每过一段时间就要带着大笔的现金跑银行存钱在他看来不仅麻烦而且还不安全，如今提现方式直接改为了银行转账，对他来说倒是解决了一桩麻烦事。

    既然从今以后的财富提现都会变为银行转账，他也不再多想，切换窗口来到其他号上，决定先将今天的提现额度用完再说。

    中级的财富提现额度为10万元，对应梦幻币就是10个亿，10个亿的梦幻币对如今的他来说并不算很多，一通提现下来，他游戏里的资金只消耗了不到一半，就将今天的提现额度给全部用完了。

    待提现完成之后，他发现自己这次提现出来的总体数额并不是10万，而是17万！

    之所以会这样原因很简单，升级后的财富提现不仅额度提升了，而且暴击几率也升到70%。

    而70%的暴击率已经属于非常高的了，他每提现一次，触发暴击的概率就有七成，若是运气足够好的话，他甚至有可能出现连续暴击，原本10万的提现金额可能瞬间就暴涨到20万！

    而且除了因为频繁触发暴击而上涨到17万的现金之外，消费返利的升级也让他频繁触发返利跟返利暴击，这也是为什么他整整10万的提现额度都用完了，游戏里的资金却只用了不到一半。

    不过这只是技能升级后的第一天提现，以他如今游戏里的资金情况，撑死也就能供他这样疯狂提现三四天。

    三四天之后，除非他在游戏里赚钱的速度出现暴涨，不然很快就会进入稳定期，每天10万的额度很难次次用完。

    对方云来说，这两个技能的升级意味着他即将进入一个新的天地，在这片新天地中，他一定会见识到更多的人跟更广袤的世界，如果不想掉队，他就只能继续奋斗才行。

    轻舒一口气，原本兴奋的情绪随着时间的推移也终于平复了许多。

    最后扫了眼自己如今的银行余额后，他随手将其关闭，然后将三个主力号挂在托管助手上继续冲刺155级，自己则起身离开书房，洗漱一番后便睡觉去了。

    ……

    不知不觉中，十多天就静悄悄地过去了。

    跟李思彤及她身后的李家夫妇告别，方云转过身，拎着几件包装看起来挺高档的衣服，将厚厚的围巾往脖子上一裹，双手插兜迎着寒风迅速朝小区外走去。

    前段时间在休整过后，终于腾出手来的方云第一时间就带着礼物来李思彤家拜访，毕竟做人要言而有信，既然当初答应了陈姨安顿下来后就去她家做客，他自然不能食言。

    而在那次拜访之后，没过几天陈琴却再次让李思彤给他打电话喊他到家里吃饭顺便拿衣服，在推托不过后，加上最近这段时间他也没什么要事，他只能再来一趟。

    从李思彤家出来的他又顺道到福利院拜访了一下照顾他的奶奶阿姨，在离开前还不忘留下一笔不菲的捐款，并告诉老孟过去年就会有工人过来对福利院进行翻修，一切开支由他负责。

    对他来说，福利院虽然条件艰苦，但却是他自小长大的家，如今手里有钱了，虽然不能继续留在这里，但他却必须力所能及的帮衬帮衬，起码要让奶奶阿姨还有那些弟弟妹妹们尽量过的好一些。

    从福利院回到风尚小居，进屋后的方云将外套围巾往玄关一挂，回到书房就开始忙活起来。

    照例先是将今天的师门做完，搞定之后，他一边给摆摊小号上货，一边打开梦幻官网，查看起这次的新年活动介绍。

    今天是1月24日，而在今天维护过后，从明天开始，今年的春节活动就要全服开放了。

    对于每一位梦幻玩家来说，新年活动绝对是众多活动中全民参与性最高的一个。

    因为春节活动的来临意味着大部分学生甚至成年人都放假了，再加上春节活动本身的超高福利，往往活动一推出，就能创下一轮新的在线高峰。

    今年的春节活动也不例外，方云能够明显感觉到，最近汴梁城的在线玩家数量开始变的越来越多，在线时间也越来越长。

    比如柳夕梦这个学姐，从放假回到家开始，这小妞几乎整天都泡在游戏里，仿佛忘记了时间一般玩的不亦乐乎。

    而明天就要正式全服上线的春节活动更是让所有玩家翘首以盼，就连方云自己也不例外。

    打开梦幻官网，随着春节活动的介绍页面出现，他挪动鼠标轻轻一点，仔仔细细地查看起来。

    一通看下来，他发现这次的春节活动在往年的基础上多了一些新的玩法，比如去年的春节活动只有放烟花赶年兽，而今年则多了一个‘送灶神’。

    所谓的‘送灶神’方云并不陌生，因为这个活动他前世就做过好多次。

    简单来说，‘送灶神’活动一共分为两部分。

    第一部分为‘送灶君’，活动期间玩家在进行普通战斗、抓鬼任务和封妖任务时都有一定几率获得“贡品”道具，只要把得到的“贡品”敬献给长安的“灶君”NPC，即可获得一定的奖励。

    另外，玩家还需要消灭在各地出现的“抢夺贡品的妖怪”，保障灶君能顺利返回天庭。

    而第二部分则为‘迎灶神’，当“灶神”从天庭返回人间后，会为人间消灾解难带来新年的祝福，但是只有”灶神”一个人是忙不过来，需要众玩家的帮助。

    迎灶神又分为四个小种类，分别是‘送吉祥’‘消灾难’‘保平安’以及‘散财童子’。

    整个‘送灶神’活动需要玩家等级≥30级，并且最低三人组队，要求其实是很低的，基本属于零门槛活动。

    灶神活动对方云来说自然是要做的，但他真正在意的却是春节活动的另一个奖励，神兽！

    神兽可以说是每年春节活动的固定嘉宾了，但凡有春节活动，神兽都会雷打不动的出席。

    不过今年的神兽奖励也发生了一些改变，从往年的单神兽改为了双神兽，而奖励的神兽造型也有了新的变化，分别为‘超级大象’跟‘超级金猴’！

    有一说一，不管是超级大象还是超级金猴，对于手里一堆全红多技能神宠的方云来说都影响不大。

    但所谓物以稀为贵，神兽虽然本身不如他手里那堆全红宝宝实用，但其本身的牌面加成却不是普通宝宝可比的，对他来说，只要有机会，这两只神兽他都想尽揽怀中！

