    7月4号，周五。

    王冠熙起得很晚，洗刷完。

    肚子有些饿。

    于是自己在家做了一份午餐，鸡蛋面。

    外加一个雪梨。

    听着音乐，看着新闻。

    【巴菲特旗下的伯克希尔-哈撒韦公司股价大涨，股价冲破13.5万元美元一股】

    13.5万美元一股，指的是伯克希尔-哈撒韦公司的A类股，这里的A类股，当然不是A股。

    这股价高达13.5万美元一股，普通散户们都买不起。

    伯克希尔-哈撒韦公司拥有A，B股。

    因为公司股价越来越高。在美股市场上，为了保证一只股票有正常的流通性，当股票高过一定价格以后，券商一般都会劝公司拆股，这样能保证其股票保持在$10~$500这样的区间，方便散户购买。

    比如：百度很的一拆十，谷歌的一拆二，而苹果的一拆七。

    拆股后，公司发行的股票总数增加，每股的价格相应降低，对整个公司市值没有影响，但是更加方便散户进入。

    巴菲特之所以不拆，理由是他一直恪守的价值投资，要投资就应该考虑10年或者更长，不希望投机者们来伯克希尔-哈撒韦公司上赚快钱。

    当然，还有一个方面就是巴菲特自己也特别有性格，不会因为券商和其他小股东的忽悠而放弃自己的原则。巴菲特自己亲口保证： I would never split BRK stock

    于是伯克希尔-哈撒韦公司的股价越来越高。后来有两点使得巴菲特和公司的董事会改变了想法：

    1.一些股东想用gift来赠送伯克希尔-哈撒韦公司股票给自己的亲戚和朋友，来合法避税。这但是gift免税的限额在10000美元，而伯克希尔-哈撒韦公司单股已超过此限额。

    2.一些mutual funds已经制定了一套办法来购买和交易伯克希尔-哈撒韦公司股票的一小部分。也就是说，他们可以绕过伯克希尔-哈撒韦公司的单价来让更多小额散户进来投机。

    基于上述两点和老巴之前不拆股的承诺，公司给出的解决方案：原股改名A类股，新发行B类股。

    B类股在1996年发行时，价格为A的1/30。

    1股伯克希尔A股可转换成30股B股，但B类股不能转换成A类股。

    提到伯克希尔-哈撒韦公司，王冠熙就想到了保险行业，这是非常赚钱的行业，巴菲特最开始就是保险业务起家的，然后变成多元化的投资集团。

    如果拥有一家庞大的保险公司，就能提供源源不断的现金流。

    王冠熙未来打算收购几家保险公司，方便以后的布局。

    这时候他的电话忽然响了起来，这加泰车险公司的董事长张德熙打过来的。

    接通。

    “老张，什么事啊？”王冠熙知道张德熙爆仓两次后，亏掉了很多钱，已经缺钱了，之前他有提到跟张德熙一起合资成立一家人寿保险公司，但是被拒绝了。

    张德熙试探的问：“冠熙啊，有没有兴趣买一些美国企业的债券？我给你打八折怎么样？”

    “美国企业的债券？”王冠熙笑了，现在两折他都不会要，很多债券组合都是有毒的。

    张德熙笑道：“是啊，有兴趣吗？”

    王冠熙直言：“美国企业债券我没兴趣，你缺钱了？”

    “唉，是啊，最近我私人亏了很多钱”张德熙叹了叹气：“现在还欠着汇丰证券公司的债务”

    “你有兴趣入股我的加泰保险公司吗？”

    王冠熙想了想：“入股我没兴趣，我倒是想直接收购你的加泰车险”

    这张有德搞保险业务还是有一套的，未来加泰车险也是成功上市了，15年的时候，加泰车险的市值最高，到达了40亿港元。

    这说明，张有德在保险业务这一块是非常有能力的。

    “收购？”张德熙吸了一口气，没想到王冠熙胃口那么大啊，不过他现在缺钱，加泰保险今年的业绩也蛮糟糕的，因为持有了很多股票，资产在缩水，赚不了多少纯利润。

    王冠熙：“对啊，就是收购”

    “老张啊，你有兴趣卖掉公司吗？反正今年保险业务也不好做，你干脆卖掉算了，价格嘛，我安排法务专员审核一下资产，就给你一个合适的价格”

    “我想想”电话里张德熙沉思了许久，不怎么想卖，这保险公司是他的金鸡蛋，他真是不愿意卖，但是现在汇丰证券在催债，他不得不出售了。

    “你明天安排人过来查资产债务表，到时候我们谈”

    “今天吧”

    “我还在澳门呢，明天才回去”

    “那好！”结束电话后，王冠熙给自己的律师团们打电话。

    翌日7月5号，周六。

    王冠熙带着薛冯，滨田松本来到了香港皇后大道，新纪元广场。

    张德熙带着几个高管在这里专门等候王冠熙了。

    穆宏烈，陈学贞，韦伟成，黄绍开，都是在公司里都担任高管，是跟张有德一起将加泰车险做起来的元老，每年都有一定的分红。

    “冠熙，你来了”张德熙很热情的招呼。

    其他小股东们也是很客气。

    “老张，走吧，看看财务情况”王冠熙笑道：“适合的话，今天就买了”

    “好，请！”

    大家边走边聊，王冠熙四个元老只是拿分红，没有股权的，也就是说张有德持股100%。

    而加泰车险，主要从事汽车保险承保业务。

    包括汽车第三方保险及综合保险，主要客户为香港的的士及公共小巴拥有人。

    目前公司有三个业务部门运营业务：的士部、公共小型巴士部和其他汽车部。

    07年，公司的纯利润是1200万港元，今年就不好说了。

    目前公司的负债5亿，当然这个负债，在资产债务上，并不是单单指的是银行贷款，打个比方说，银行的存款，就是银行的债务，比如说银行的存款是1000亿，那么它对存款客户们的负债就是1000亿，保险公司的负债，那也是针对保险客户们的，如果买保险的客户忽然挂了，保险公司那是要拿出钱来赔的。

    而加泰车险总资产，现在是5.5亿港元。

    净资产是5000万港元。

    加泰车险持有了很多上市公司的股票，还有一些企业债券，现在都是亏钱的，总资产都原先的7亿港元缩减至现在的5.5亿港元。

    通常上市公司的市值都会比净资产高，通常上市公司的市值是净资产的2倍，当然也有更多的。

    通常跟公司的未来的前景，股利··总之很多因素相关。

    比如说，未来2020年的时候，特斯拉汽车的净资产是216.79亿美元，但是它的市值是6437亿美元，市值是净资产的30倍！

    当然这加泰车险，自然是没法跟特斯拉相提并论。

    王冠熙开口道：“老张啊，你这公司也没上市，而且很多持有的股票都是亏钱的，资产在缩水，我只能给你估值8000万港元”

    一旦收购成功，王冠熙会马上甩卖这些资产，然后换来现金，至于那负债5亿，那是保险客户们买的保单总额，只要客户们不意外死亡，不大面积的出车祸，就不用担心的。

    张德熙傻眼了，王冠熙的价格太低了，他开口说：“太低啊吧，你起码要给我1亿啊”

    “按照2.5倍的估值算啊”

    王冠熙拒绝道：“2.5倍估值算？这怎么可能”

    “不行，绝对不值得那么多钱，等股价下跌，资产在缩水，等下你的资产就成负的了”

    “我给你8000万已经是非常适合，合理了，老张啊，你不要狮子大开口啊”

    张德熙坚决说：“不行，你得给我1亿”

    王冠熙当即打开股票走势图，这些比亚迪电子，还有比亚迪汽车的股票走势图。

    “你们加泰车险买了比亚迪电子，比亚迪汽车的股票，最近股票一直在下跌，都不知道跌成什么样子，到时候资产继续缩水，加泰车险的净资产可能都会成负的”

    “我就给你9000万”

    “老张，给你2分钟考虑”

    张德熙看了一眼比亚迪电子，比亚迪汽车的股票走势图，顿时脸色微变，开口：“行，那就9000万！”

    这比亚迪电子，比亚迪汽车的股价一直跌的话，加泰车险的资产就会继续缩水，到时候可能加泰车险的净资产真正的成为负的了。

    “好，成交！”接着王冠熙让薛冯，滨田松本两人拟定合同，然后签署协议。

    王冠熙的黑衫集团以9000万港元从张有德手里买下了加泰车险。

    终于拥有一家保险公司了，虽然只是车险，但是未来会崛起的。

    “老张，合作愉快”

    “合作愉快”

    两人握了握手。

    接着王冠熙重组了董事会，张有德的老婆，妹妹全部离开董事会。

    而穆宏烈，陈学贞，韦伟成，黄绍开四人全部加入董事会，成为执行董事。

    原来的业务部经理黄绍开升任加泰车险的总经理。

    原来的董事长，总经理张有德则是卸任。

    王冠熙想了想对着张有德道：“老张，我平时也没时间管理公司，你还是继续担任加泰车险的执行董事吧，我也给你一份额外的薪水，你帮我打点一下公司就好。”

    张有德一愣，“你还让我担任执行董事？这个没问题，行，反正我现在也没什么事情，没问题”

    接着王冠熙又对着于是加泰车险的董事会，拥有了五名成员，并不设董事长。

    翌日，7月6号，周日。

    王冠熙又安排财务官，将加泰车险的财务人员调一半去姬苑模特公司，然后从姬苑模特公司调来一些财务人员，高级财务担任加泰车险的财务总监。

    接着他对着总经理黄绍开吩咐道：“黄总，周一开盘的时候，将加泰车险的股票慢慢清仓，那些企业债，也慢慢抛售掉，抛售的价格不要太低，尽量让加泰车险的净资产是正的，明白吗？”

    现在股票还没有暴跌，企业债也没有大量违约，赶紧趁着高位，抛售掉股票，债券，然后获得现金，到时候还可以重新抄底。

    比如说那比亚迪汽车，华润啤酒啊，企鹅集团啊··很多很多上市公司的股票会跌到历史低位。

    甚至可以用加泰车险的资金去做空其他保险公司的股票，然后发起收购战。

    让保险公司做强做大，未来方便自己的布局阿。

    “是，老板”黄绍开很认真的点头。

