    第二日，宫里来了一道懿旨。

    是以皇后的名义拟的，指名道姓，让叶轻染接旨。

    在东临国，懿旨和圣旨不同，是不用宣的，直接由宫里太监送到叶轻染手里。

    “呦，叶轻染，皇后娘娘的懿旨啊，上面写了什么呀！”

    等宣旨的太监一走，叶思思就不怀好意地问道，眼底一派清明，显然早就知道了懿旨的内容。

    “我听太子哥哥说的，这封懿旨乃是皇后娘娘给姐姐指婚的，恭喜姐姐了，终于要嫁做他人妻了。”

    叶欢欢脸上惺惺作态，摆着一副又为叶轻染高兴，又舍不得叶轻染出嫁的复杂表情。

    赵氏则是高兴的眉飞色舞，心想着终于把叶轻染这个贱蹄子赶出去了，以后叶府就清净了，他们一家人就有好日子过了！

    叶宇对于叶轻染嫁给谁一点也不关心，他只关心是皇后的懿旨，便对叶轻染说：“既然是皇后娘娘为你指婚，那是莫大的恩宠，那你就好好准备，婚礼流程这些你不用管，我会让人安排。”说罢便要走人。

    “叶大人！”

    叶轻染忽然这么喊了叶宇一声。

    叶宇脚步一顿，转身看着叶轻染，眉头一皱。自从叶轻染回来后，就从来没喊过他一声爹，直接喊他叶大人。

    “你就是这么称呼你父亲的？”他面露沉怒，眼底满是厌恶。

    叶轻染没有回答他这个问题，反问道：“你都不知道皇后要让我嫁的人是谁，就让我准备？万一，我不想嫁呢？亦或者，对方非我良人呢？”

    这番话，潜藏于叶轻染的心中很久了。

    她想要叶宇的一个态度。哪怕，心中早已知道他的态度。可是，毕竟他是叶轻染的生父，如果绝情的话，不是亲口从他嘴里说出来，她这个做女儿的，多少都抱着一丝渺茫的希望。

    叶宇却想也没想，便沉声怒道：“既然是皇后娘娘的安排，你应该感到荣幸，还敢不嫁？再说了，以你的条件，有个人肯娶你就算不错了！管他是不是你良人！皇后娘娘还是看在欢欢的面子上，才为你安排的婚事。听说对方知道你不检点，死活都不同意，皇后娘娘废了好一番口舌才说服了对方！”

    听听，这是一个父亲，应该对女儿说的话吗？

    有道是虎毒不食子，在叶宇的眼底，恐怕叶轻染就是个为他荣华富贵铺路的工具！

    “我知道了！”

    叶轻染闭了闭眼。

    心底唯一的执念，已经没有了。

    从今天开始，她和叶宇之间，形同陌路！

    “姐姐，你不用谢我的，我们是姐妹嘛！我马上就要嫁给太子哥哥了，想着你作为姐姐，应该在我前面出嫁，这才去求皇后娘娘为你挑选了个夫婿。你放心好了，你要嫁的人，还是非常优秀的，嫁过去后，你会很幸福的！”

    “就是就是，叶轻染，真是恭喜你了！”叶思思冷笑着道，嘴上说得多动人，心底就有多嘲讽。

    叶轻染估计到现在还不如知道，等待她的将会是什么吧？

    叶轻染拿着懿旨准备走出前厅，却听叶欢欢喊住了她：“姐姐，别忘了，后天晚上皇后娘娘在太子府上设了晚宴，你的未婚夫也会来参加，你不要忘了来啊！”

    叶轻染笑了笑，离开了前厅。

    听雨轩

    寒星冷月看到那封懿旨的时候，差点没忍住提刀冲去皇宫一刀砍了当朝皇后。

    “这个心思歹毒的女人，也配做一国皇后？”

    “我现在就想把她绑了，上刀山，下油锅！让她尝尽世间诸多酷刑！”

    叶轻染看着咬牙切齿的两人，不由觉得好笑，“我这个当事人都不气，你们气什么？把身子气坏了，可划不来啊！”

    寒星冷月没好气地瞪了一眼叶轻染。

    “能不气吗？这个顾皇后，竟然要你嫁给礼部侍郎周海！谁不知道这个周海好色成性，后院的小妾一个比一个年轻，正室换了一个又一个，都是死于非命。而且，他长得非常丑！最重要的是，他爱慕叶欢欢，是叶欢欢的一条走狗，呼之即来，喝之即去，听候她的差遣！”

    叶轻染指尖敲着桌面，笑着道：“你们倒是知道的挺多。”

    冷月拧着眉，“小姐，要不要我去将这个人给…”

    “不用。”叶轻染坐直了些。

    “刚才叶欢欢不是说了吗？后天在太子府上，会有一个晚宴，那我们就去看看，赵氏母女和顾皇后要怎么玩！”

    ……

    也不知道是有意还是无意，顾皇后的这道懿旨，不过一晚上的时间，就传遍了西凉城。

    第二天，西凉城的百姓们，几乎都知道叶轻染要嫁人了，对象还是礼部侍郎周海。

    “一个废物，一个色狼，这俩绝配啊！”

    “一晚上的功夫，叶轻染居然嫁出去了？真是猝不及防！那个周海长得很丑，真是可惜了叶轻染好皮囊了！”

    “空有好皮囊罢了，这种不知检点的废物，人能嫁出去，就应该烧高香了！”

    “不过，叶轻染再不好，也总比周海这个人渣好吧？”

    ……

    百姓们对此议论纷纷，有了昨天赵氏那一出戏，不少人觉得叶轻染嫁给周海，似乎也挺合适，毕竟像萧忌那样无权无势的人都瞧不上她，更何况周海虽然各方面条件都惨不忍睹，至少还是个朝廷命官？

    赵家

    赵妍走进赵浩的院子里，里面传来女人的惨叫声。

    “不要！求你！放过我！”

    “救命！”

    “啊！！！”

    ……

    赵妍享受的眯起了眼睛，露出了满足的表情。

    不多时，绝望的惨叫声渐渐弱下去，随即消失了。

    “浩儿。”

    赵妍扬声喊道。赵浩穿着衣服从房间里面走出来，肥硕的身躯乱颤。他的身后两名下人抬着床单包裹的女尸急匆匆往院外去。

    “死了？”

    “死了！”赵浩笑的得意。

    “姐姐，你说了在叶轻染出嫁之前，会让我玩一次的！”

    服用了焕烽草炼制的丹药后，经过这段时间的调养，赵浩的命根子算是恢复如初了。这让赵天和王燕夫妇松了一口气的同时，也很是欣慰。

    如今的赵浩，又能像以前那样玩女人了。

    赵妍看着赵浩，眼底露出温柔之色，摸了摸赵浩猪头一样的脸，“浩儿你放心好了，叶轻染虽然马上就要嫁给周海了，可是这不还有时间吗？你放心，在她出嫁之前，姐姐一定让你好好玩玩！再说了，就算她出嫁了，你什么时候想玩，就和姐姐说一声！”

    赵浩玩死的那些女人，有不少都是赵妍物色来的。

    给弟弟物色女人，是赵妍最喜欢做的事情。她更喜欢做的事情，是听那些女人的惨叫，一直到断气。

    “若是，叶轻染也能这么死掉，该有多好？”赵妍舔了舔唇角。

