    刚刚保养完不久的“咸宁”号军舰，

    晚间的会操活动一般是操演灯光信号，和操演探照灯，甚至还会有晚间的舰炮炮击，不过一般这样的炮击训练不多，

    因为不想浪费炮弹，和金钱。

    至于海军官兵们上午的训练，有很多种训练，

    比如有时候海军官兵的早上训练，就是操演舢板，和练习投救生圈，和洗衣服之类的，

    但是有时候，却是操演信号旗，和荡舢板，跑步训练，以及清洗军舰，或者是操演救火，

    至于下午，也是同样比较多的训练项目，而且经常还是以训练手枪，步枪和机关枪等设计训练，包括实弹操作炮击训练，还有太极拳训练，和各种军械训练，

    以及还有唱军歌，和出海进行海战实弹演习，

    当杨司令官答应了周文华调遣两个精锐的海军官兵，过去协助训练保安队伍之后，

    他就让自己的副官武大华，立即去“咸宁”号军舰那里找人去了。

    不用多久，

    副官武大华就开着军车，到达了正在港口一带停泊着的“咸宁”号军舰，

    这个时间点，军舰上的海军官兵，也是正在进行着下午军训的训练项目。

    有不少的海军官兵，正在训练着手枪射击。

    “咸宁”舰，国军海军部第一艘新式军舰，

    所以军训是从来都没有断过的，而且还是十分的严格。

    而作为舰长的曾冠瀛，也是亲自进行着监督训练，不让海军官兵进行偷懒。

    “咦？武华！”

    “你怎么来了这里？你不是在司令官身边办事的吗？”

    “不会是司令官有什么紧急的事情，让你来吩咐我吧？”

    当全神贯注的，督促着‘咸宁’号军舰上的海军官兵，进行着手枪射击训练之际，

    曾舰长突然讶异的发现了，杨司令官身边的副官武大华，正在朝着自己的方向跑了过来。

    于是他也是紧张的，询问道。

    “嗯！是的！”

    “司令官让我从你这里调遣两个枪法好，和身手了得的官兵，过去周家那里，协助对方培训一支新招聘回来的保安队伍！”

    “有金钱的奖励，培训的时间大概是两到三个月左右！”

    副官武大华开门见山道。

    “啥？从我这里要人去周家那里帮助他们培训保安队伍？”

    “那个周家？居然这么有面子？”

    一听到如此出乎自己意料之外的回复，

    曾舰长微愣了一下，然后讶异的反问道。

    “就是捐款给我们海军购买一艘水上母舰，和一艘水雷艇的哪一个周文华所在的周家！”

    “也是周继先老先生的亲戚！”

    副官武大华笑了笑回应道。

    “哈哈哈！原来是哪个周家的周文华啊！我还以为是哪个周家呢！”

    “行！我马上给你调遣两个最好枪法，最能打的人过去！”

    “不要说只在我这里要两个人，如果他要一队人，我都毫不犹豫答应的，捐献那么多钱给我们海军，搞建设，实在是我们求之不得的好事情啊！”

    “希望他日后，还能够如此大方的给予我们海军的大建设，捐献钱吧！”

    “国弱就要挨打！”

    “我们海军也是积弱太深了，趁着现在国内和平时期，应当要尽快发展我们的海军的实力，要不然一旦我们和那些日军发起战争的话，恐怕我们的下场有可能会成为东北军那样，丢失了北方一大片的国土，包括海军！”

    “这些都不是我希望看到的！”

    闻言之后，曾舰长顿时恍然大悟的，哈哈大笑了一番之后，就心情沉重的说道。

    “嗯！是的！”

    “所以我们海军的发展，必须要加快起来，所以我们也是需要更加多像周文华这样的爱国人士的捐献！”

    副官武大华也是轻轻的点了点头，同意道。

    对于现在海军的发展，他也是充满着期望的。

    随即，曾舰长亲自去给他点名道姓的，找了两个枪法最优秀，和武术了得的海军官兵过来，交给了副官武大华，让他带走去周文华的家里面，当指导教练。

    副官武大华也是点头感谢了一下之后，就毫不犹豫的带着这两个海军官兵，上了他驾驶而来的军车，迅速的离开了。

