    在锻造的过程中结合唐舞麟的锻造感悟相互对比印证，让他本就不低的锻造水平急速进步，没过多久就再次作出了突破。

    “叮，悟性与创新的结合，您对【锻造】的认知大幅度提升了，从【登堂入室】一跃进阶至【一代宗师】，请您再接再厉。”

    “叮，经过不懈的努力，您创造出了在当前时代史无前例的【魂锻】之法，您成为了锻造行业的奠基者。您的功绩与荣耀足以推动时代的进步与文明的绚烂，您获得了无比海量的命运之力。”

    回到武魂城后，足足用了半个多月的时间，夏天灵终于将唐舞麟的锻造感悟与实际结合了起来，完成了对魂锻的突破。

    不得不说，有着高等级感悟的加持，庞大神识的观测，精准的把控能力，再加上大量的稀有金属供他一人挥霍，夏天灵锻造的水平如同坐火箭一样飞速攀升。

    如果按后世的锻造等级算，夏天灵现在大概只是七级。之前机缘巧合之下成就了一次魂锻，如今这块魂断沉银已经再次融入了他的锻造锤之中。

    不过万事开头难，有了这一次经历时候，日后只要多加练习，成为所谓的八级圣匠对于他来说易如反掌。

    距离攻克锻造的最高峰，如今也就只剩下了难度最大的天锻。

    不过现在没有也没什么关系，魂锻和灵锻已经足够夏天灵下一步对器武魂的进阶与斗铠的研究所用。

    至于制造成本高昂的神级金属，对于现在这个时代来说反倒意义不大。

    对于现在这个生产力还不够发达的时代来说，价格低廉、制作容易、易于普及才是重中之重。

    完成了又一个小目标的夏天灵告别了老杰克和比比东等人，踏上了回七宝琉璃宗的路。

    ......

    转眼间，半个月的时间就这么过去，夏天灵也如同跟朱竹清约定的那样，准时回到了七宝琉璃宗。

    然后朱竹清高兴地半天没修炼，把剑斗罗气的够呛。

    在临时聚灵阵和奥斯卡以及宁风致不计代价的高品质灵膳供给下，宁荣荣不负众望的提升到了四十级，达到了进阶的标准。

    次日，在经过了短暂的团聚之后，包括骨斗罗、鬼斗罗、菊斗罗在内的一行十一人，便分作两辆马车，踏上了前往星斗大森林的路。

    夏天灵并没有选择原著之中史莱克七怪到了四十级之后出发去的落日森林，那里实在是太小了，高品质魂兽难以满足众人需求不说，更是有着暗魔邪神虎这么个不稳定因素在，他可不想翻车。

    相比于原著当中用千年魂环就能打发了的几人，现在的一行八人，除了宁荣荣之外需要的可都是万年魂环。

    如此大规模的猎取行动，把落日森林掏干净了说不定都找不齐需要的魂兽，索性去稍远一些的星斗大森林一次到位。

    通常情况下，一般这种出门的活动都是剑斗罗去干，骨斗罗则是喜欢宅在宗门里看家。

    只不过这次托了夏天灵的福等级有所突破，急需试验一番自己突破之后的战力，这才主动请缨跟了出来。

    菊斗罗与鬼斗罗二人亦是如此，在服用了奇茸通天菊和黄泉果实之后，二人不但修为和武魂发生了蜕变，身上的气息更是越发的契合，形如双生子一般。

    这也难怪，黄泉气息、鬼魂、地狱花曼陀罗华都一个风格的东西，本就有着武魂融合技的二人经年累月的待在一起，气息相似倒也正常。

    只不过......作为老单身狗的骨斗罗似乎不太能接受菊鬼二人的日常互动。

    “我说，你们俩这么大岁数了，在小辈面前能不能收敛一些？”马车之上，骨斗罗看着腻歪的俩人无奈的开口。

    两个月的接触下来，几人低头不见抬头见，骨斗罗和菊鬼二人的关系倒也拉近了不少，言谈举止之间少了几分疏远，多了几分调侃。

    菊斗罗眨了眨眼睛，“我们怎么了？我和老鬼一直以来不都是这样的吗？”

    “嗯，阿月说得是。”

    自从武魂发生了蜕变之后，褪去了一身死气的鬼斗罗似乎变得阳光了许多，不过在外人看来他还是一副阴涔涔的样子。

    “你们这个样子，这么多年下来天灵难道就不烦吗？”

    骨斗罗一扶额，虽然他跟剑斗罗也是情同手足共同长大，但跟菊鬼二人的相处模式完全不同，乃是纯纯粹粹的兄弟之情。

    “嗯？小天灵为什么会烦我们？”

    菊斗罗不知从何处捏了一朵菊花，反手伸到马车前端的帘子外扫了扫正在赶车的夏天灵。

    轻柔的花瓣扫在脖子上，令他一阵瘙痒。

    “小天灵，我和老鬼这样很烦吗？”

    “是，很烦。”

    夏天灵头都没回，把他手里的菊花一把拽过，抬手将其别在了朱竹清的头发上，不假思索的回答道。

    “不过这么多年我已经习惯了，淡定。”

    菊斗罗悻悻的撇了撇嘴，转头又摸出了一朵菊花在手里把玩。

    鬼斗罗看了看一旁百般无赖的菊斗罗，嘴角勾起了一抹极淡的微笑，并没有说什么。

    马车的前端，同坐在夏天灵边上的朱竹清正偷偷通过帘子，悄咪咪的看着车内三位封号斗罗的互动，内心感到震惊的同时又感到有一些好笑。

    原来平日里那些看起来威风八面的封号斗罗私下里也是这般模样，跟常人也没有太大的区别嘛。

    甚至这位长得很好看的菊斗罗还有些小孩子脾气，就是不知道为什么，另一位鬼斗罗和他日常的互动怎么处处充满了违和。

    夏天灵和老油条骨斗罗都知道这俩人到底是怎么一回事，唯独只有没见过啥世面的朱竹清被蒙在鼓里，感觉有些摸不着头脑。

    摸不着头脑，那就不摸了。

    小猫咪果断了放弃了探寻真相，靠在夏天灵的肩膀上打起了盹来。

    ......

    依靠马车的速度到星斗大森林的时间可要比飞来的长得多。

    武魂城与星斗大森林相距极近，但天斗皇城距离星斗大森林较远。哪怕七宝琉璃宗提供的马匹都是极为优良的优质骡马，一行人也用了足有十天的时间才赶到星斗大森林的外围。

    有了上次的经历，这次几人提前在宗门内就已经做足了准备，不再需要到前进小镇再进行补给，稍微休整了一番便直接进入了森林内部。

    不过相比于之前仅仅只有一个魂斗罗带队来说，这次为了保险起见，足有三名封号斗罗跟随，哪怕遇到暴起的泰坦巨猿和天青牛蟒众人也足以全身而退，充分的确保了此次历练的安全程度。

    这一个两个的可都是武魂殿和七宝琉璃宗的宝贝，未来的继承人，将来的栋梁之材，但凡有一个出现问题那都要心疼死。

    某种意义上来说，夏天灵他们八个人在未来就至少意味着八名超级斗罗级别的强者，保护措施多做多少都不为过。

    有了先前那名魂斗罗的“自信”之举，武魂殿上下说什么也不肯放松保卫力量了，哪怕让他们少接受点历练都能接受，只要不出差错就行。

    在如此条件的保护下，这次星斗之行对于他们来说不完全是为了猎取魂兽和魂环，更是一次良好的历练机会，足以检测这一阶段的修行成果。

