
　　无名对梦河的操控是随心所欲的，但这不代表他可以凭空创造出他不知道的东西。

　　比如冥风刀这种特殊的武器，他不知道冥风刀的结构，没有冥风刀的模型，那么就无法利用梦河从零制造出冥风刀。

　　当然，如果他愿意花时间研究或者从已有的能力里构建出类似于冥风刀的能力，还是可以做到的。

　　同样道理，这只鼠人身上的病毒很特殊，哪怕是他都难以免疫，如果要他来研究估计几百年都未必能研究出来，可现在他只需将这种病毒投入到梦河，直接就可以捡现成的。

　　“无名，你没事吧？”关玲小心翼翼的站在不远处，开口喊道。

　　无名看向关玲，笑道：“应该问题不大。”

　　他看了一眼血肉模糊的鼠人，接着道：“它就交给你们了，回头记得将奖金发给我！”

　　“好，谢谢。”关玲点头道。

　　如果能跟这样的强者保持良好的关系，执法局一贯以来都是选择尽量保持好关系，除非对方违反了尊盟的法律。

　　无名从房顶跳下，对张守中、程雪婕说道：“走吧。”

　　“你认为他实力怎么样？”陈鹤走到关玲面前，看着街道下无名渐行渐远的背影，淡淡的问道。

　　关玲摇头道：“看不出来。”

　　实力又不是看‘特效’，如果光看‘特效’的话，毫无疑问陈鹤的元磁之力就非常的壮观。

　　但陈鹤却无法秒杀毒鼠比利-睿。

　　无名击杀毒鼠比利-睿的方法，并不壮观也不声势惊人，只是背后冒出大量黑色的动物对敌人一番狂殴。

　　这感觉大概就像是武侠片里的降龙十八掌，放出十八条龙都没能轰死的对手，最后被别人没有特效的一拳给打死差不多。

　　“维持好关系，以后或许有用得上的时候。”陈鹤面色严肃的说道。

　　关玲翻了翻白眼，难道以后没有用得上的时候就不许她交朋友了？

　　另一边，无名他们已经离开这条街。

　　张守中一边走一边问道：“那两个人就是执法者？”

　　“嗯，不过这次他们损失似乎有点惨重。”无名点头回答道。

　　刚刚他就感觉到有生命的灵光进入到梦河，而且这些灵光很近很近，恰好就是雷光爆发的位置。

　　这说明执法者肯定有死伤。

　　说实话，自从得到梦河之后，无名对生死的看法也渐渐改变。

　　最初的他对生命充满敬畏、热爱，认为所有人的生命都是宝贵的。后来救援队时期，他渐渐学会了接受，学会了选择。

　　毕竟大毁灭之下，他也无法拯救所有人，有时候必须做出抉择，救了A就无法救下B，救下B就无法救下C。

　　那时候，他经历过痛苦、不甘与绝望，但在林人美以及苏静瑶的安慰下，渐渐又开始放下心里的执念，明白自己不是神，能做的就只有做好自己能做的事。

　　而如今，因为梦河每一天都会有大量的灵魂，有大量的灵光融入，他对生命的看法又有了翻天覆地的变化。

　　死亡并非结局。

　　这只是换一种形态继续存在。

　　因此，无名虽然会救人，但仅限于眼前可以看见的，虽然不会滥杀无辜，但如果敌人招惹他，他会送对方去见保底菩萨。

　　至于拉哨宇宙，他还是会继续拯救，毕竟已经为此努力了那么久，他不喜欢半途而废。

　　况且黑暗之王是他宿命中的敌人，他有一种预感，只有干掉黑暗之王，他才能够开启生命中的新篇章。

　　接下来，无名带着张守中、程雪婕去看了很多店铺。

　　有专门为客人修正身体经络的，有专门为客人改变体质的，还有一些店铺更加的夸张，可以改变一个人的生命形态。

　　比如从血肉之躯转化为元素之体，或者从元素之体转换成金属之躯。

　　还有就是卖符咒的店铺，卖药水的店铺，甚至还有卖钥匙的店铺。

　　值得一提的是那个卖钥匙的店铺，它所卖的钥匙是可以在诸天万界使用，发动之后就会出现一座门，打开门就可以前往设定好的坐标。

　　可以说，无名就算没有离开拉哨宇宙的能力，他也可以在这里随便买一根钥匙前往诸天万界的某个世界。

　　当然，现在他是完全不需要借助钥匙去诸天万界，他不离开拉哨宇宙，纯粹是事情还没做完。

　　在逛了一圈之后，三人来到资源塔。

　　虽然无名认为张守中和程雪婕不太可能有进入资源塔的权限，不过正好路过，所谓来都来了，不试一下的话实在让人不甘心，所以张守中和程雪婕商量来一下，还是决定试一试。

　　可惜世界上虽然存在奇迹，但显然奇迹并没有出现在这里。

　　张守中和程雪婕很快就一脸郁闷的从资源塔里出来，果然他们这样的偷渡客是没有进入资源塔资格的。

　　如果他们都可以进入资源塔，恐怕神藏空间早就有专门搞偷渡的店铺。

　　“好了，回去吧，时间也差不多了。”无名看了看天色，然后对失望的两人说道。

　　张守中点头道：“嗯，我也该回家了，毕竟还有一大堆的事等着我去处理。”

　　作为界主，专心经营自己的世界才是正道，世界越强大他就越强大，虽然这股神一般的力量无法在泡泡世界之外动用，但被动所增加的身体素质还是在外界也能起效果。

　　现在张守中虽然不如在泡泡世界里强大，但界主级别的身体加上他自己本来就有的超能力，等级也是在80级左右。

　　假以时日，他还可以变得更强，而且依托于梦河体系，他的上限也是无上限的。

　　三人回到秋田小屋。

　　大黄立即摇晃着尾巴，开口道：“欢迎回来。”

　　“打扰了。”无名笑眯眯的说道。

　　大黄赶紧讨好道：“大人想来随时可以来，怎么会打扰呢。”

　　它还期盼着跟无名的交易呢，只要无名愿意一直跟它交易，别说什么打扰不打扰，它分分钟可以将自己的房间让给无名，自己住狗屋！

　　不过就在这时候，外面的天空突然变成金色。

　　大黄看到金色天空，顿时眼睛一亮，四肢一蹬就往外面跑，一边跑还一边吼道：“大人，快出来，大机遇来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【286】大机遇免费阅读。https://xs.23sk.com 