    “那位洪太守的新兵进城了，一路上威风的很，带着好多辆大车，里面装满了从凤山到凤阳郡城一路上有些名气的土匪的脑袋。

    那些被杀的，都是你的人？”

    夜下，刘宅，穿月白衣的楚师兄，以潇洒的姿态，斜靠在屋檐上，背后正是一轮明月初生，映得他更显仙风道骨。

    也看的下方的刘如意一阵摇头。

    这位楚师兄啊，什么都好，性格也好，也不恃强凌弱，心思单纯些，据说是墨霜山修行一道的天才人物。

    但就是这作风...

    也不知道跟谁学的。

    不管做啥事，都要先挑一番，就像是现在这样，要选个最能衬托出自己修士身份的环境出场。

    他似乎对于自己修行的身份很看重。

    而且以此为荣。

    不过这也不算是什么坏毛病，修士嘛，都比较看重脸面名声。

    据说东土凡尘其他国度里，有些凡尘中人，想要讨好某个修士，便以这个修士的故事为蓝本，稍加润色，写些有趣的书，把修士吹捧一番。

    为此还专门养活了一批耍笔杆子的。

    这就是投其所好。

    很低级。

    但很有效的手段。

    而这会听到楚师兄好奇的询问，背着个小包袱的刘如意摇了摇头，轻声回答说：

    “那些不是我的人，是替二王子养的，说是以后图谋大事时可用，但可惜，那位王子许是不懂事到临头须放胆这个道理。

    面对老国主的亲卫围了府邸，竟乖乖的束手就擒，却把我如意坊，卖了个干干净净。”

    “那看来，如意师弟押宝的眼光，确实不怎么样。”

    楚师兄身形一闪，似在月下化作一道流纱消散，又在刘如意身侧浮现，他带着劝诫的语气，拍了拍刘如意的肩膀，似是安慰的说：

    “不过这也怪不到如意师弟头上，你一不会望气堪舆，二不会搜魂夺魄，哪里能知道，那二王子是个扶不起的人呢？

    罢了。

    现在既然已下定决心，就不要再想了。”

    说到这里，楚师兄突然向后看了看，像是感觉到了什么，他回头对刘如意说：

    “有大队人马，往如意坊市来了，应该是为你来的，你要和他们说几句话？还是现在就随我走？”

    “没什么好说的。”

    刘如意紧了紧身上的小包袱，他回头看了一眼夜色笼罩下的刘宅，说：

    “我不想听他们作为胜者对我的嘲讽，也不想看那些如狗一样趴在我眼前的人，如今耀武扬威的样子。

    赢下我的，不是他们。

    他们甚至连上桌的资格都没有。

    所以，让无知的他们，享受这无知的胜利吧。”

    他低下头，握紧了拳头，又摸了摸左手上的白色孝带，轻声说：

    “送别人下黄泉前，总得给他们吃饱饭，今夜这狂欢，就是他们的最后一餐。

    如我刘家这般，就算倒了，也不会悄无声息。

    这些满腹贪婪的野狗们，是给我弟弟的祭品，心狠手辣的洪老狗，会亲手把祭品，为我弟弟送过去。

    除了输，我没什么遗憾了。”

    “走吧，楚师兄。”

    刘如意在微凉的夜里，大步向前踏足，他说：

    “凡人刘如意今日已经死了，带走了他在凡尘中所有的恩怨，接下来，我该作为一个修士活下去了。”

    “行吧，走。”

    楚师兄也潇洒，随手一挥长袖，一架如王六福那般的木鸢，就溜溜转转的从袖中飞出，绕着两人转动一圈，最后停在刘如意身前。

    这木鸢，似乎是墨霜山内门修士的标配。

    用作长途代步，偶尔能参加低烈度的斗法战斗。

    不过比王六福那只仙鹤木鸢，楚师兄的这只木鸢外形，就显得更霸道一些，通体黝黑，双翼做翎羽装饰。

    前方头颅被塑成凶狠鹞鹰，鸟喙锋锐，两颗蓝宝石作为木鸢的双眼。

    身下有灵活利爪，在月光下散发着寒光。

    “如意师弟乃是凡人躯体，平日又养尊处优，受不得挪移妙法，怕会被压碎经络，只能前去城中神符处，用挪移阵法去墨霜山附近。”

    楚师兄摸了摸自己这威武木鸢的脑袋，对刘如意说：

    “既是正式拜入山门做内门弟子，这礼仪便不能马虎，到山下后静等数月，待抡才大典开始，便要正式拜山。

    以双足走过九百阶梯，显心中诚挚。

    我也得给师父提前通报一声，给师弟你入门时，将一切安排妥当。

    咱们墨霜山人丁不兴。

    每一个内门弟子入门，都是极重要的事，虽然掌门已闭关多年，但最少也得三位长老中的两位，出面做传承鉴证的。”

    刘如意点了点头。

    仙家宗门规矩大这一点，连凡人都知道。

    尤其是墨霜山位列仙盟三十三宗，虽然只是末流，但该有的步骤，一样都不能少。

    他坐在鹞鹰木鸢背后。

    楚师兄手指一招，那木鸢便拍打着翅膀，如驾着风一样升腾起来。

    楚师兄自己不坐木鸢，他周身灵气流转，化作一团云雾承载，背负着双手，就那么轻飘飘的浮到空中。

    长发在身后舞动，极显出尘之气。

    存真境的修士，已可以腾云驾雾，但这个境界的腾云驾雾，除了彰显身份之外，并无太多神异。

    同为存真修士的王六福，就不搞这些花活。

    他每一次现身，都是坐着灵石驱动的木鸢，从不消耗自身灵力，幻化无用云雾来做排场。

    “内门弟子有门规束缚，如意师弟虽和我墨霜山有渊源，但想来也不太懂这些，便由我来给如意师弟讲解一番。

    现在记不住也没事。

    反正这条条门规，入门后都要背诵的。”

    楚师兄真是十足的热心人。

    他带着木鸢和刘如意，一边在夜色中，往凤阳郡城的挪移神符处飞行，一边很是详细的，给刘如意讲解门中规矩。

    刘如意虽说再无牵挂，但这会也很是失意，不过还是强打起精神，用心记忆楚师兄的讲解。

    在任何地方，规矩都很重要。

    而对于他这样商人来说，从规则中寻找漏洞，再加以使用，已是一种本能。

    两人就这么一人说，一人听，于夜空月下，划过郡城天际，如意坊市那边已经热闹的很，凤阳郡城又并不广大，因而嘈杂声不绝于耳。

    但这一路横穿过来，却无人发现夜空中的两人，皆因木鸢上的隐匿符记被开启，凡人双眼根本看不得。

    越靠近郡城挪移神符之处，刘如意心中便越是平静。

    他也是个有决断的。

    几息之后，木鸢拍打着翅膀，在微凉的夜风中，往前方街道边缘的仙盟神符所在降下。

    只要越过这条街，去到对面，交了仙钱一枚，便可以用神符挪移离开。

    “走吧。”

    楚师兄也降了下来，伸手挥了挥衣袖，往前行走一步。

    刘如意最后一次，回头看了一眼身后被夜色笼罩的城市，也跟着师兄向前一步。

    “嗡”

    刺耳的嗡鸣，带起炸街的沉重音效，在街角响起，如闷雷一般。

    同时引起了两人注意。

    他们向外侧看去，就见一辆模样古怪的“铁马”，以两个快速转动的轮子撑着，在排气管发出的震动中，撕开夜色，冲入寂静的街道。

    机车前方的大灯照耀出耀眼的光柱，将街边两人照亮，将他们的背影拉得老长。

    楚师兄无所谓了。

    这点光源，影响不到他的视力。

    他带着一股好奇，看着那朝着两人疾冲过来的机车，而刘如意就不行了。

    在强光下，他本能的举起左手，遮住眼睛，从指缝向外看去。

    在那迎面而来，根本看不清的光源里，隐约能看到一个人，骑在那铁马上，双手扣着车把，带着个怪模怪样的护目镜。

    距离两人十米处，江夏猛地扣动刹车，左脚撑在地面一瞬，身体发力，将机车改变方向。

    “撕啦”

    快速旋转的车轮，在青石砖上擦出拉长的火花黑印，最后以一个潇洒的九十度转头，稳稳停在街道中央。

    江夏活动了一下肩膀，左脚一拨，撑子打气，骑士起身。

    将一只香烟叼在嘴角，又将脸上的护目镜摘下，看也不看的随手一抛，正好挂在机车把手上。

    他伸手拉了拉衣领，向前走动一步。

    身上的风衣摇摆间，停在楚师兄和刘如意身前七米。

    “我，叫江夏！”

    他指了指自己的脸，看也不看楚师兄，目光锁定在背着包袱的刘如意身上。

    两人是第一次见面。

    在四目相对时，江夏看到了一张皱起的脸，也看到了刘如意双眼中燃起的火花，就像是一股将熄灭的薪柴，又被淋上了一层火油。

    于是，江夏再丢下一把火。

    他低下头，左手护住右手，随着雕刻着乌鸦浮雕的音色打火机清脆的响动，给嘴角叼着的香烟点上火。

    红色的火光在夜中跳动一丝，还有江夏冰冷的声音，再次响起。

    “你那个废物弟弟刘宝...

    我杀的！”

    看着刘如意扣紧拳头的样子，老江嘴角露出一抹真挚的笑容，吐出一口烟圈，轻声说：

    “我和宝爷的帐算清楚了，和你如意坊的帐，今晚就理清了，但如意兄，你这样子，是要远行，对吧？

    就这么抛下一切，像是个没骨气又被欺负的垃圾一样，哭着跑回老爹那里要糖吃？”

    “你...”

    刘如意双眼喷火，他向前一步，正要说话。

    却见楚师兄伸出手，挡住了他。

    在他修长的右手上，已带上了一副青色的手套，似是蚕丝勾勒，上有符记闪耀，也不见楚师兄如何动作。

    便有青色如剑的光，列于两人身前。

    “他在激怒你。”

    楚师兄低声说：

    “斗法里很低级的手段，别上当，有我护着，他不敢动手，去！去用挪移神符，离开这！”

    “哟，哭哭啼啼的乖宝宝这就要走了。”

    楚师兄的话，没避着江夏，他听得清楚，却也不做阻拦，只是大口喷出一缕烟气，对转过身的刘如意喊到：

    “我本以为你是个难缠的对手，但你却让我很失望，如意兄，你一个七尺男儿，仇人就在你面前，连打架的胆子都没有吗？

    我今晚来这里，是很真诚的，想和你算一算我们之间的账。

    就你和我。

    两个凡夫俗子。

    你...

    就这么怕我吗？

    你就不想知道，我干掉刘宝的时候，他对我说了什么吗？

    你知不知道，刘宝死的很痛苦，我狠狠的折磨了他！他哭的像是个小女孩一样，又可怜，又无助，十足的软蛋样子！

    你知不知道，他崩溃的时候，喊得是谁的名字？

    你知不知道，他在带着可怕的痛苦，临死的时候，期待的是谁...把他从绝望中救出来？”

    江夏取下香烟，丢在地上，一脚踩灭。

    他大声说：

    “你让他失望了，刘如意！

    你救不了你那废物弟弟，就像是你现在，救不了你的如意坊。

    滚吧。

    以败犬的身份滚吧。

    你。

    不是我期待的那种对手。”

    说着话，江夏转过身，很是不屑的朝着旁边啐了一口。

    轻蔑的说：

    “连亲人都保护不了，甚至不敢亲手为兄弟报仇的男人...真垃圾！”

    “砰”

    江夏走出三步，身后传来重物坠地的声音。

    让他嘴角勾勒出了一抹得逞的笑容，他回过头，就看到刘如意正从脚下的包袱里，取出几个古怪的玩意。

    “就你和我！”

    坊主慢慢起身，将那些东西那在手里，哑着声音说：

    “两个凡人！在这里！只能活，一个！”

    “唰”

    大口径左轮如变魔术一样，在江夏手心转了一圈，稳稳停住，他用枪口擦了擦额头，再抬起头时，脸上便无一丝笑容。

    “好！如你所愿。”

    “喂，那边的修士帅哥，你听到了，我两已说好了，这是凡人之争，天上有东西盯着你呢，千万别插手哦。”

