
　　洗澡间入口有一个两米长的水池，上面装了七个水龙头，专供学员洗衣服用的。

　　傅九选择了靠门最近的一个，方便洗完跑路，在泥堆里摸爬滚打了一天，衣服脏的已经变了色，水都混浊了。

　　用力搓着衣服，也不知道是哪根筋搭错了方向，脑海里，突然又浮现出那天在霍北凉浴室撞到他的场景，话说，当时受到了点惊吓，她都没看清他紧实的胸肌……

　　按照霍北凉的身高，这木板好像只能挡住他胸口以下的部位，如果她现在回头……满园春色岂不是都藏不住了？

　　在这训练挺辛苦的，趁机看看美景，苦中作乐给自己一点生存的动力，不算过份吧？

　　嗯，不算。

　　傅九嘴角露出一丝自己都未曾察觉的奸笑，脖子慢慢的开始回转，就在眼睛即将要大饱眼福之时，水声顿停，她心里咯噔一声，连忙转回了不安分的视线，一本正经的继续低头搓衣服，好似刚才准备偷看的那个灵魂，是某个寂寞潦倒的作者幻想出来的一般。

　　隔间传来穿衣服的摩擦声，没一会，霍北凉端着水盆站在了她身边，她浑身肌肉瞬间警惕的绷紧了，搓衣服的动作，也开始男人了起来。

　　这人太精明了，两人之前又遇到过两次，虽然霍北凉没看清她的脸，但她还是要谨慎一些为好。

　　霍北凉似乎没打算和她说话，开水龙头，搓衣服，像她不存在一般。

　　别说，霍北凉的手除了有些厚茧之外，还挺好看，由于身板比较刚毅挺直，洗衣服的动作都显得特别养眼，他亲自动手洗衣服，也接地气了。

　　“教官，你带我们训练也挺辛苦的。”一天下来，可没少压榨他们。“要不，我帮您洗？”傅九试图活跃一下气氛。

　　“贿赂教官这套，在这没用。”霍北凉头也没抬，声音一如既往的冰凉无情。

　　尴尬了0.01，秒，傅九准备用给盆里换水的行为，来掩饰尴尬，结果水龙头开的有点大，水接触到水盆的一刻，直接反弹而出。

　　等傅九眼疾手快关掉水龙头之时，霍北凉胸前已经是湿漉漉的一片，她手足无措的站着，动手帮忙擦也不是，不擦也不是。

　　嘴角不受控制的抽搐了两下，她说话都不利索了，“教、教官，我不是故意的。”

　　不用照镜子，她都知道自己此刻的表情，有多么的扭曲。

　　活了两辈子，加一起都快半个世纪了，她却第一次这么怂包。

　　霍北凉的表情十分的平静，一点也没要发火的意思，可傅九却觉得这比吼她一嗓子还要瘆人。

　　这男人由浑然天成的气场太强大了。

　　这样的颜值，二十好几还是单身，不是没有原因的。

　　没抱着不想活了的决心，应该是不敢找这样的对象。

　　“洗完衣服，五十个深蹲。”

　　“……”

　　果然道歉是世上最没意义的话。

　　端着水盆走在霍北凉的身后，傅九突然有种未来一片黑暗的感觉。

　　她抱着后脑勺，一起一蹲的动作，成了麒麟学校这个夜晚最突出的风景线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第49章被罚免费阅读。https://xs.23sk.com 