    趁着最后一天的假期，萧锐带着诸葛流萤、李若雪和吕雉来到景园游玩，同时还请来了张若曦、李秀儿、吕素、萧青青，一群美人愉快地交流，而萧锐则和李元芳三人钓鱼，享受着一天的平静和自在。

    不知不觉中，一天就这样过去。

    次日清晨，萧锐参加早朝。

    早朝之上，兵部尚书霍星野介绍了进攻齐国的战况，如今冠军侯已经拿下齐国承德府，往西是赤城，往东占领建昌。此举引发齐国动荡，齐皇感觉惶恐，立即集结更多兵力南下抗夏，并且试图让元国派遣更多的元军，只是现在这个如意算盘可没有那么好打了。

    常胜侯那里依然僵持，不过往南往北沿线的战况都屡屡取胜！

    银州的端王萧峰带领四万兵马杀入赵国境内一百多里，连克四府，诛敌三万余众。

    一位赫赫亲王带兵打仗，军心前所未有的高亢，所以势如破竹。陛下也高度称赞了萧峰的功劳，并调派六万大军给他，组成十万大军在银州压阵。

    满朝文武不清楚萧峰的城府和隐忍，只觉得他是一员猛将，但萧锐却知道，他在赚取足够的军功和声望，手握更多的兵马，然后回来争夺太子之位，要把自己拉下马。

    不过自己这趟齐国之行得到的声望，就不是萧峰能比的，相信他听说了自己的壮举后，一定很悲伤。

    不过陛下会继续给他派兵，倒是让萧锐有些意外，似乎也在提醒萧锐。

    湘州方向也是频繁大捷，陈庆之和韩信配合的如虎添翼，打得赵军不断退后。

    总得来说，如今边关战况喜人。

    大夏在进行早朝的时候，远在赵国的皇都也在进行早朝议事。

    赵皇看着兵部呈上的战况，苍蓝关战况胶着没什么问题，但是南方铜山沦陷，被夏国占领，三十万大军中有战斗力的只剩下十五万，被夏军打得节节败退，简直是欺辱！

    所以赵皇大怒，将奏本扔在地上，怒道：“立即调兵二十万去南方，务必拿下夏国湘州，攻破燕国西峰关！”

    太子赵海志出列道：“父皇，不可！南方战况既然败了，儿臣建议不要继续派兵，命令余下兵马全线防御！儿臣现在最担心的不是夏国，反倒是西方的秦国！儿臣建议，把二十万大军调去北枢关，中庭、南离两关的驻兵不可擅动，防止秦国声东击西！另外，严令西部各州府戒严，务必将藏匿在国内的秦军诛杀殆尽，其次还要派巡抚安抚民心！”

    不得不说，赵国太子是很有头脑和魄力的，可惜…他只是太子。

    赵皇瞪向他，怒道：“担心秦国？秦国虽强，但也休想踏过秦岭！如今北方雪原林海中环境恶劣，暴雪不停，积雪足有半人之高，有些地方更是一人之深，根本不可能大规模行军。曾经秦军能横渡雪原，是老天帮他们，但是现在呢？天时地利站在我们大赵这边！朕有北枢、中庭、南离三座雄关，每一关可当百万秦军！秦皇以为派一些宵小来朕的江山散播谣言，就能影响朕？哈哈，真是天大的笑话！”

    赵海志叹了一声，真是笑话吗？真没有影响吗？陛下现在喜怒不常，便是被谣言影响了，他太信任秦岭雄关的防御，攻城自古乃是下下策，秦国不傻，肯定不会硬来的！

    “父皇，儿臣以为秦军之威胁巨大，不可不…”赵海志又要开口劝阻。

    谁知，赵皇一拍龙案，喝道：“太子！朕说秦军无碍，你一直唱反调，是想当家作主吗？如果你真担心秦国，何不像夏国的太子萧锐那样，带领五千人杀入秦国，也诛杀数万秦军，烧了他们的粮仓！他夏国的太子有这样神勇和胆色，我赵国的太子为什么没有？为什么没有？”

    此话一出，赵海志的脸色顿时阴沉，咬紧牙关，满腔愤怒。

    文武百官噤若寒蝉，也在心底嗟叹。

    这是一国之君应该说的话吗？竟然在这早朝之上嘲讽太子，简直，简直…都不知道该用什么语言形容！

    “儿臣能力卑微，儿臣惭愧！”赵海志忍着怒气，只能跪下请罪。

    赵皇冷声道：“既然能力卑微，那朕就得考虑考虑你适不适合继续做太子了！”

    此言一出，群臣更是哗然。

    中书高官官领同平章事的雷佳出列，说道：“陛下，如今边关交战，万不可废黜太子，以免影响军心和民心造成动荡！还请陛下三思，今日早朝之言若是传出去，必引起百姓恐慌！”

    门下侍中羊公允也出列道：“陛下，雷大人所言在理，还请陛下慎重三思！”

    很多官员也出列劝阻。

    赵皇看到这一幕，那猜忌的性格又不知道想到了什么。

    片刻后，赵皇轻轻一笑，道：“朕刚刚失言了，诸位爱卿起来吧。”

    一众官员这才起身。

    赵皇又道：“今日早朝就到这里，按照朕的命令，调派二十万大军南去，朕要扭转南方战况！”

    “是！”此时无人敢反驳。

    早朝结束，百官退朝。

    太子赵海志走出大殿，望着东方那生起的旭日，袖中紧握的拳头这才缓缓松开。

    他三十有五，做了十二年的太子，前几年还好些，但是现在却如履薄冰。他为了保住自己的太子之位，不惜和燕国太子燕溪风合作，并且发动战争让自己的父皇无法废黜太子，但是现在看来，这个结果看似凑效了，却引发了更加不可预测的灾难。

    此时此刻，他深有体会，如果自己不做些什么，齐国很可能会分崩离析，离毁灭不远矣了。而挡在自己身边的，只有一个险阻，那就是自己的父皇。

    赵皇回到御书房，怒气还未消完，这时内侍太监来到，说六皇子求见。

    赵皇点点头，便召见了六皇子赵匡名。

    “儿臣拜见父皇，特来给父皇请安。”赵匡名乖巧说道。

    赵皇对这位嫡二子也很看重，更主要的是他听话，便道：“皇儿有心了，如果太子能像你这样乖巧那该多好了。”

    赵匡名笑道：“父皇，太子他为储君，面对的都是国家大事，若是言语不对冲撞了父皇，还请父皇见谅。”

    赵皇点点头，道：“你尊敬兄长，这一点也比太子强！”

    赵匡名眼中闪过一丝冷意，然后道：“儿臣的优点不及太子的十分之一，尤其是为人处世方面，儿臣做的一点都不好。前几日太子设宴款待几位大臣，被儿臣无意碰到，便想着打个招呼，不曾想招呼没打成，反而搅乱了宴会。”

    赵皇一愣，问道：“太子宴请大臣，是哪几位？”

    赵匡名故作惊讶，道：“父皇不知道吗？看来父皇操心国事太忙，车将军没有打扰父皇。”

    “还有谁？”赵皇立即问道。

    赵匡名恭敬道：“还有雷大人，羊大人和曲大人！”

    车越是右备身府将军，负责宫中戍卫，雷佳、羊公允和曲何欢是三省的最高长官，太子邀请这四人，赵皇会怎么想？

    此时此刻，赵皇的脸色变得极其阴沉，他不会多想赵匡名说这些话的用意，而只会想这位太子想干什么！

    ……

    燕国皇都外的皇家行宫。

    燕玲珑自从怀有身孕的身材越来越明显后，他便找了个理由离开镇国公主府，来到这里生活。

    她必须保持低调和神秘，不能让别人知道她怀有身孕，所以她便不能住在城内，为了找到合适的理由出来，她专门设计了很久，不能让任何人，尤其是燕溪风怀疑。

    几个月前，她便收买了钦天监的监正。

    前不久，钦天监监正便找机会禀告燕皇，夜观天象，发现帝星被阴煞之气侵染，导致帝星暗淡，便怀疑这是导致陛下头犯脑疾的原因。

    随后，燕国皇都内陆续发生几起阴盛阳衰的例子，让燕皇不得不信。

    而钦天监给出的解决之法，是请镇国公主移驾皇都外行宫，为陛下祈福，为燕国祈运四个月。

    燕皇本着宁可信其有，不可信其无的态度，便找来燕玲珑说明此事，而燕玲珑犹豫许久便答应了下来，这便有了她住进了行宫的机会。

    如今，已经是她住进这里的第两个月，距离她生产还有不到一个月的时间，腹中胎儿一切正常。此时的燕玲珑浑身散发母性的光辉，让她的容颜更加绝美。

    也因为她住进了这里，无法呆在皇都随时阻止燕溪风，所以让燕溪风的疯狂有了可乘之机，现在燕国的局势出现了严重危机。

    北方边关有夏国帮扶，不用担心赵国进攻，基本算是高枕无忧。但是现在南方面对魏国的战争，却出现了大危机。

    因为魏国已经踏过沼泽，渡过了这道唯一的天险，燕国没有守住这道防线，终究让敌人杀了过来。而这里面，必是燕溪风的阴谋，是他引狼入室！

    事实已经如此，燕皇也没有办法，只有命令大军后退三百里，依靠城池设下防御，阻止魏国大军的北上，开始和魏国正面硬刚，魏国是铁了心的要灭掉燕国，自然开打。

    对于现在的局势，燕玲珑也很焦急，但她并不后悔自己怀孕，而且为了保护即将出生的孩子，他已经命令死士刺杀燕溪风，不准备留他了。

    可惜，燕溪风狡猾，死士的刺杀根本无法得逞。

    刺杀迟迟不成，燕溪风继续在朝堂之上捣乱，再加上陛下的脑疾时常犯病，如今的燕国如同深陷沼泽之中，难以脱身。

    华筝一直劝燕玲珑，写信告诉萧锐怀有身孕的事，但是燕玲珑一直拒绝，她是燕国的镇国公主，她无法离开自己的国家，无法看着它走向毁灭。

    摸着隆起的肚子，燕玲珑喃喃道：“再等一个月，等你出生就会好起来的。”

    …

    