    ps：感谢闭嘴童鞋的打赏，推荐一本朋友的书，火影之忍界闪光，四代的重生，忍界的闪光，不一样的人生，不一样的精彩，喜欢火影，喜欢四代的，可以去瞅瞅哦。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    青道高中，青心寮，晚上，当刘涌一行人回到学校的，在所有人都聚集起来去看市大三高的比赛录像的时候。

    刘涌晃悠悠的去澡堂沐浴去了，今天的比赛还真的是挺疲劳的，难得的刘涌今天便取消了日常的夜晚自主训练了，嘛，还有另外一个重要的原因就是。

    今天晚上有些关于下一周比赛的重要事项，刘涌需要提前和御幸合计合计。

    当刘涌回到了宿舍推开门之后，御幸一也就正如刘涌所预料那一般，在桌子面前看着市大三高和仙泉高中的计分册，另外旁边还放着一本收集来的市大三高的王牌天久光圣以及其余几个重点打者的详细资料的笔记本。

    戴上了黑框眼镜的御幸一也，说实话，这种不开口说话，简直就是一个级美男子的形象，难怪可以吸引了众多不知详情的女粉丝的狂热崇拜了。

    话说，自己好像也有一个粉丝俱乐部来着？想起夏甲结束之后，学校女生，甚至还有其他外校一些女生的那种两眼放光的模样，刘涌嘴角便微微一抽，好几次小木曾学姐都快要在爆的边缘了呢，不过那个嘟嘴的模样还是蛮可爱的模样啊。

    刘涌想起了小木曾雪莱的娇容，嘴角便微微一翘，露出了一丝温和的笑意来。

    诶？小木曾学姐？自己好像是不是忘了点啥事情来着？刘涌摸着下巴，在内心里想着。

    “喂，刘，你这站在门口，笑一下，皱一下眉的干什么呢？嚯嚯，我知道了，肯定又是在想你家的那位对吧？”这个时候御幸一也明显也注意到了刘涌推门的动作，扭转过来，带着戏谑的笑容看着刘涌，眼镜一闪烁，带着一丝深意的说道。

    刘涌翻了翻白眼，才不跟这个家伙说这个方面的事情呢，反正无论怎么说，都是自己吃亏，说起来，就搞不懂了，这家伙为啥都在青道读了两年书了，那些他的女粉丝就是看不透这家伙的本质呢。

    难道意外的隐藏的很好嘛？

    刘涌将洗浴的用品放在固定的位置上，扯过了一条椅子，坐在了御幸的旁边，看着桌面上的相关资料。

    顺手拿过来了天久光圣的详细资料表。

    “怎么样，思绪理清了么？”刘涌一边看着手中的资料和自己脑海中的形象做比对和补充，一边随口说道。

    御幸原本还想多说些题外话来调节调节气氛，听到刘涌开口之后，便正色回来，嘛，这也是御幸一也最大的优点了，正事的时候从来不会掺杂其他杂事在里面。

    “关键点还是他的滑球的，他的滑球也仅仅只是形式上的滑球，其威力，球，变化的弧度，完全都不是高中生的是水准了，硬要说的话，就仿佛是一个可控制一般的滑球了。”御幸指着上面的几个曲线图，对着刘涌说道。

    “同感，我也是这个感觉，在比赛前半的时候，引擎没有全开，状态没有上来的时候，他的滑球还有些暴走的感觉，控制不佳这样的一种失误，可在后半的时候，状态越来越好的情况下，滑球就如同他自身手臂的延伸一般，变化的时机，变化的角度，变化的程度，真的让人很是难以出手呢。”刘涌点了点头说道。

    “所以，这里今天下午我们看的时候，还得出了一个重要的结论，便是针对天久前半和后半的两个状态的攻略。”御幸沉声说道。

    “嗯，前半的状态不佳的时候，直接瞄准那个容易失控的滑球来出手，其他人可能比较难以出手，不过小春，降谷，前园前辈可能可以尝试一下，剩下的事情就是交给我们俩来负责，最好就是直接在开局就给天久光圣这么一个印象，他的滑球并不是他自己认为的无敌，给予其压力，让后半的比赛的节奏更好的掌握在我们的手中。”刘涌轻笑了一下，淡淡的说道。

    “这个是最理想的情况，真的没有办法达到最佳的地步的话，那么后半比赛，天久光圣的滑球变得几近于无敌的情况的时候，那就采用另外一套战术。”

    “就是完全放弃天久光圣的滑球对么？御幸前辈。”

    “你不是很明白嘛。”御幸脸上并没有露出什么诧异的神色，下午的时候这个家伙就给自己一个很大的意外了，倒是没有想到这个自己的学弟在这个方面还相当的有灵敏性呢。

    “放弃滑球，也放弃击败天久光圣的念头，将目标彻底的放在这个人身上才是后半攻略天久光圣的一个关键点。”御幸指着市大三高选手一军名单里面的某个名字说道。

    “啊，真是庆幸啊，市大三高没有什么特别出众厉害的捕手，如果是帝东，成孔那样的捕手的话，麻烦就比较大了呢，今年的秋季还稍微走运一点点，有厉害捕手的队伍，投手没有成长起来，有厉害投手的队伍，捕手却不太行。”刘涌摇了摇头，轻声说道。

    “话说，听说以前国中的时候，市大三高的那个监督很是积极的邀请你去市大三高来着？”刘涌那个突然想到了什么一般，笑着对御幸一也说道。

    “嘛，东京的学校基本都邀请我了吧，不过我有必须要来青道的理由，所以就来青道了。”御幸伸了个懒腰，淡淡的说道。

    御幸的这个话语倒不是虚假的话语，御幸一也，在国中时期的名气就很大了，甚至比当时的成宫鸣更加的受各大名校的欢迎。

    众多邀请御幸的学校里面，无疑，青道，稻城实业，市大三高，以及帝东是最为热情的，而且还是反复邀请的那种。

    “是因为克里斯前辈对么？”刘涌轻笑了一下，漫不经心的说道。

    “诶？”这个时候，御幸反倒是一愣了，用着狐疑的眼神看着刘涌，这家伙怎么会知道？自己好像没有说过吧。

    御幸正准备开口说些什么。

    刘涌口袋里的手机突然震动起来，诶？这个点了谁还会打电话过来？刘涌对御幸示意了一下，自己有电话，刚刚掏出手机来。

    就在这个时候，刘涌脸色陡然一变，有些变得惴惴不安起来。

    因为刘涌突然想起来了，之前好像答应过某人，比赛结束之后就回个电话，好像关于文化祭的时候有点事情要商谈来着。

    完蛋了，完蛋了，光顾着去看市大三高的比赛和御幸商量天久滑球的事情了，这下乐子大了啊。

    刘涌望着手机屏幕上显示的——小木曾雪莱，脸色青红交加，甚是好看。(未完待续。)