    范汐汐换上白大褂后，很快第一位病人就叫到号进来了。

    国风老人先是观察了一下病人，这才说道：“丫头，你先问诊，再把脉，然后我复查你的诊断结果。”

    “是。”范汐汐立即变得专注了起来，开始对这位年老的病人问诊。

    可能是问得过于详细，老人有些不太开心。

    他对着国风老人抱怨道：“我是来看专家的，不是让个实习小娃娃给我看诊的。”

    范汐汐有点小尴尬，没敢吭声。

    国风老人却是眼睛一瞪，眉毛一竖，“你是大夫还是我是大夫？我徒儿虽然年纪小，那可是我花精力培养的，不比那些光长年纪不长脑袋，不长医术的医生强？丫头，大胆说，他什么个情况？”

    听见师父维护自己，范汐汐的心暖暖的。

    她很是认真地说道：“这位老爷爷常年头疼，但上医院又查不出什么，但从脉相上看，他的气血受阻，脑有异物，五脏不强，虚不受补……”

    她一口气说了一大堆，听得那老人一愣一愣的。

    国风老人听完后，当即给人复诊把脉了。

    片刻后，他点了点头，“说得不错。脑部血液速度慢得很，的确是有异物或有缺损的迹象，平时好东西吃得太多了，但多半是瞎吃的，肝肾不好，腿脚也不好。想活长点，还得开刀将脑袋里的异物取出来才行。”

    范汐汐点点头，“那这个病人是要转去哪里？”

    “军医院有脑科，去那边再挂个号吧！你可以出去了。”国风老人说完就不管那老人了。

    那老人却是懵了，“就这样了吗？你们不给我开点药什么的吗？”

    范汐汐很礼貌地道：“老爷爷，我们给你的是最省钱，伤害性最小的方法了。现在您吃药，最多只能缓解疼痛，就不用浪费了。”

    “可你们不是中医吗，中医就是不需要手术的呀！你开个药吧，贵一点也没有关系的。我不想手术。”

    范汐汐耐心地解释道：“有的情况下，中医也需要手术的呀！中西医也是可以结合的。更何况，您脑袋里估计是金属异物，不取出来可不行呀！”

    “金……金属异物？”这把个脉就能知道是金属异物？

    “嗯。虽然不知道您是怎么让金属异物进入脑袋的，但您年轻时可能出了什么意外吧！您自己好好想想，跟医生好好沟通。祝您早日康复。”

    老人先是一怔，但随即想到了什么。

    “我，我以前被人用锄头和铁砂石打了脑袋，当时出了好多血……我以为，我以为当时东西都已经清理出来了的。这开刀不成功的话，我……我是不是就死了？”

    想到这里，老人一脸的灰败之色。

    范汐汐见老人被吓到了，忙道：“异物应该在头皮层，不用做开颅大手术的，您不用担心。您的家人呢？没和您一起来吗？”

    说着，她打开门，朝着外面喊了一声。

    很快，有一个保姆跑了进来，将老人搀扶了出去。

    第二位病人进来的时候，国风老人很是中肯地说道：“丫头，你诊断得很认真，诊断结果也未出错，就是下回医治病人的时候，要知道病人想要什么。就像刚刚的病人，你越是给他用实惠的药，他反而越不信任你。有的人呀，天生金贵，就得用好药。做大夫的，有时候也要满足病人的这种心理诉求，这个叫，医心。”

    范汐汐认真地点点头，“我知道了，师父。”

    刚进来的中年病人听到两人的对话，忙道：“大夫，我不金贵，我就要用实惠的药，只要能治病就行。”

    国风老人听到他插话，冷冷地扫了他一眼，“不金贵，你挂专家号啊？”

    范汐汐突然就被自己师父逗笑了，不过，她没敢笑出声，只敢在心里偷笑。

    她算是看出来了，师父其实是个脾气没那么好的大夫。

    果然，病人听到自己师父这么说，吓得大气也没敢出一下。

    范汐汐则开始给病人把脉诊断，时不时地跟自己师父交流几句。

    一上午时间就在这种师徒同诊断的过程中度过了，不过因为国风老人要跟小丫头讲解病因，规范她的看诊，再讲点别的，一个上午，他们也就看了三十几个病人。

    中午吃饭时间，战和平本来是想去师父老人家去饭店的，不过国风老人却是甩了他一句，“就吃食堂吧，吃什么饭店。”

    就这样，范汐汐就这样被带到了医院的食堂。

    因为她的身边有一个战院长，所以范汐汐一到食堂后受到了高度的关注。

    知道院长亲临医院食堂后，这好多不来食堂吃饭的医生也过来了，路过时，都会跟战院长和国风老人打声招呼。

    更妙的是，医院里的还过来了两个副院长，其中一个中年秃头男对着国风老人自我介绍说，他叫刘应龙，是刘副院。

    介绍完，两位副院很理所当然地坐在了范汐汐他们旁边。

    范汐汐在吃饭的时候，偷偷打量了那刘副院长好一会儿，这个人，就是她想找的呢！

    那刘副院长因为一直想找机会和国风老人搭话，但老人家食不言，寝不语地，所以他便看向了范汐汐。

    “小姑娘，你今天和你师父一起看诊，可还顺利？”

    范汐汐还没有说话，国风老人就不爽快了，“有我在，能不顺利？”

    刘应龙见自己说错话了，赶紧道歉。

    范汐汐笑着说道：“有师父在，什么病情都能解决的，我还有点小困难。下个星期师父不陪我来了，可能到时候还会有麻烦到两位副院长的地方，到时候我可以去找你们吗？”

    刘应龙先旁边的陆副院长，先一步说道：“当然，当然，有什么问题，战院长不在的话，你尽管来找我，我一定给你解决。”

    “谢谢啊！”范汐汐礼貌地道谢。

    战和平只是听着他们说话，但也没出声，师父在，吃饭时他不敢出声。

    还是自己这个小师妹胆子大呀，看起来一点也不怕师父。

    也是，她年纪小，师父多半是宠着的，她还是个女娃娃，是该宠着点。

    国风老人这会儿想的却是，自己这个二徒弟还是木了点，不懂变通，还是汐汐丫头机灵懂事，明明不喜欢那个刘副院，表面却也能跟人有说有笑。

    范汐汐碗里的饭吃了一半的时候，她却眼尖地看到了刚刚进食堂的顾令铮。

    她没有多想，立即抬了下手。

    “二铮哥，这边！”

