    这野猪背对着赵军，看不到死亡的刺刀正在一步步地向它步步逼近，它还在不断地和大青、白龙撕扯。

    此时的它，根本不管那咬着它前肘的大黄。

    而花小儿在它身后，更是咬了个寂寞。

    赵军来在近前，正巧野猪脑袋被大青、白龙按下，赵军对着野猪后脖子就是一刀刺出。

    刀进刀出，一股血箭喷出。

    野猪猛地一挺身，又把大青、白龙扯起，它前半身直挺挺的立起。

    垂死挣扎！

    赵军一脚踩上野猪后腰，一刀直插其腋下。

    刀进刀出，又见一道血箭。

    野猪身中两刀，血槽造成的刀伤喷血不止。

    野猪渐渐觉得无力，当再一次被大青、白龙把猪头按在雪里后，它只能以慢慢摇头的方式，做着最后的挣扎。

    可这挣扎越来越微弱，最后只不断地张嘴、闭嘴。

    这时，魏来、黄贵匆匆赶来，等他们到近前时，野猪已经无生息。

    二人帮着赵军把野猪翻四蹄朝天。魏来拿侵刀给野猪开膛。

    侵刀刺入野猪喉咙往下划，当划到绕身一圈的伤痕时，侵刀突然顿住了。

    魏来用力，侵刀却仍然被阻。

    黄贵见状，忙道：“兄弟，你看是不是有钢丝套？”

    “啊？”魏来反应过来，收刀使刀尖一挑，见那伤痕深处，真的有一根手指粗细的钢丝绳，绕着野猪身躯缠了一圈。

    这钢丝绳缠在野猪身上应该有几年，已经勒进了肉里，甚至长在了肉里。

    而且很深。

    这野猪应该是被套子套过，可被它挣断了钢丝绳。

    但钢丝绳套却一直套在它身上，随着它越长越大，钢丝绳勒进了肉里。

    应该是因为这个钢丝绳套的存在，让野猪每天都很痛苦，渐渐地它找到了规律，不再拼命地抓膘，直到伤口愈合，将钢丝绳套包住。

    但钢丝套的存在，仍然会让它感觉到不适。

    可能也是因此，它才会不断伤人。

    再看它身上，有老枪伤，还有不少伤疤，一看就知道，它肯定遭受过猎人、猎狗的围捕。

    魏来避开钢丝绳套，将野猪开膛，然后问赵军道：“赵军兄弟，你说，咋喂。”

    经此一战，魏来等人全都对赵军另眼相看。

    赵军道：“猪心给头狗，猪肝给那仨狗分了，肠子、肚（dǔ）子、肺子都不要了，在肚（dù）子剃点好肉喂。”

    七百多斤的大炮卵子，骚气冲天，不管搁什么料炖，都压不住这股气味，而且它身上大多数地方的肉，都又柴又硬，根本就咬不动。

    所以，赵军根本就不想要这头野猪，干脆给永胜屯里的人分了算了。

    但在这之前，他们得把猪头卸下来，拿回去找齐胜利换赏钱。

    还是魏来动刀，等他割足了肉分给四条狗后，又将那野猪脑袋给卸了下来。

    这大猪头，得快将近六十斤了，魏来拿出一个麻袋，把猪头塞了进去。

    眼看着四条狗快要吃饱了，李宝玉和周建军才连跑带颠地赶了过来。

    周建军走到近前，见那野猪身上老伤累累，有陈年枪痕，还有各种伤疤，不禁啧啧称奇。

    关键是绕缠在野猪身上的钢丝绳套，让李宝玉对周建军说：“大姐夫，你看这猪，以前就挣折过套子。”

    “嗯，还真是。”

    昨天在山里到处走的时候，走累了的周建军就提议，既然能判断出野猪的必经之路，完全可以下套子啊。

    对于周建军的提议，其他人都没说什么，虽然都知道他这是外行人的自作聪明，但作为他小舅子的赵军，还是不得不给他解释。

    这么大的野猪，本来很难被套住。而且，这山里的山坡都太平缓了，野猪只要一冲，手指粗的钢丝绳瞬间就断，下多少套子都没用，纯是白搭钢丝绳。

    这年头，整段钢丝绳也不是那么容易的，哪能白白往山上扔啊。

    等四条狗都吃饱了，几人轮流扛着装猪头的麻袋往回走，等回到永胜屯后，五人来在屯部，把猪头往齐胜利眼前一摆，齐胜利哈哈大笑，当即点出二百块钱和一百斤粮票。

    这些钱和粮票，有一半是屯里替林场先行垫付的。

    赵军当仁不让地伸手接过钱和粮票，虽然自己这一伙人里，有他姐夫，还有两个老大哥，但他就是把头，按规矩这钱只能由他来接。

    赵军、魏来、黄贵把借来的半自动枪还给齐胜利后，五人一起出了屯部，来在了蒋明家里。

    蒋明一见五人归来，忙问可否成功地打下那头野猪。

    赵军笑着从兜里拿出钱和粮票，往桌子上一拍，笑道：“这些咱们哥六个平分了，多出零头归我。”

    “那可不行。”赵军话音刚落，就听黄贵道：“这不合规矩啊，兄弟你咋的得拿一半，剩下的才能我们另分。”

    “老哥啊。”赵军道：“我家从我爷那辈开始就打围，一直到我这儿。

    我小时候就听我爸讲，哥们儿、弟兄一起跑山，钱啊、肉啊都不重要，重要的是咱们这份儿哥们感情。

    今天我和宝玉跟三位老哥交个朋友，以后跑山遇见了，还得老哥哥们多让着我俩。”

    赵军一番话，说的魏来等人心生好感，蒋明更是当即就喊她媳妇做饭、买罐头，非让赵军等人在他家吃饭，要是不吃这顿饭，他就翻脸。

    酒足饭饱之后，赵军和李宝玉、周建军一起回到周家，当听说那大野猪被赵军他们打下来以后，周春明大喜过望。

    当他又听周建军说，赵军把奖励和众人平分以后，周春明更是把赵军一顿猛夸，然后还告诉赵军，以后在场子里不管有什么事，都直接去找周建军。

    同样的话，周春明说出来，和赵春、周建军说，那可是不一样的。

    周春明如此说，就代表着不管赵军有什么事，哪怕周建军解决不了，还有他呢。

    赵军、李宝玉又在周家住了一晚，第二天早晨便告辞离去。

    他们俩人牵着四条狗，刚出屯子就见黄贵站在道边。

    他应该是在这里等了半天了，整个人都快冻透，缩着脖子、抱着肩膀，还不断地跺着脚。

    “老哥啊！”赵军离远喊道：“你在这儿干啥呢？”

    黄贵听到声音，抬头见是赵军，忙向他迎来，到了赵军跟前，黄贵笑道：“兄弟，昨儿吃饭的时候，听说你要今天走，老哥就专门在这兒等你呢。”

    “等我？”趙军闻言一愣，问道：“老哥你找我有事啊？”

    黄贵從棉袄兜里掏出一把钱和粮票，对赵军说：“兄弟，昨天在我表弟家，你要跟我们分这个钱和粮票，我没法说不要……”

    赵军忙打断黄贵道：“老哥，你这是干啥啊？”

    黄贵道：“兄弟，那天我说要跟你打那野猪，不是惦记要跟你分钱，我就是想给我那俩狗报仇。

    这仇是你给报的，老哥没给你啥感谢不说，要还跟你分钱就不像话了。”

    “这没啥的……”

    “不行啊，兄弟。”黄贵一手拉过赵军的手，一手举着钱和粮票对他说道：“老哥我在这儿等你一早晨了，这你必须得收着，这不是钱的事。”

    看黄贵冻得鼻尖都红了，赵军重重点了头，道：“行，老哥，我收着。”

    “哎！”黄贵闻言，笑道：“这才是我兄弟呢。”

    说完，他把钱和粮票放到趙军手里，才又开口：“兄弟啊，不忙的时候来咱们岭南，我家在桥头村，你到我们村里一打听，都知道我家。

    我们那边和你们这不一样，我们那边打围的多，你要过来，老哥领你好好玩玩。”

    “好的，老哥。”赵军道：“你有空到我们永安屯来，兄弟招待你。”

    “好嘞。”

    赵军、李宝玉目送着黄贵回村，李宝玉叹道：“这老哥真是个性情中人啊。”

    “嗯。”赵军点头，十分同意地点着头。

    ……

    二人一路回到永安屯，进屯归家时，路遇背着药箱子的韩尚，赵军很随意地打个了招呼。

    “韩大夫这是干啥去啊？”

    “赵军啊，这是山上打猎去了？”韩尚不知道赵军和李宝玉去了永安屯，只见他们背枪带狗，便客套地问了一句。

    但见二人也没拿猎物，韩尚紧接着便说：“张大裤裆前两天上山嘚瑟，让熊霸给挠了，我得去给他换药、打针去。”

