    “天恒！”

    斗魂台下，看到玉天恒等人竟然被林夜一个辅助系魂师吊在天上打，秦明不禁脸上满是震惊。

    之前他本来以为发现了能够打败玉天恒的魂尊剑一，就已经算是不错了，但是眼前这个辅助系魂王，比那个剑一不知道要妖孽多少！

    武魂都没用，竟然单靠着身体的实力，就将整个皇斗战队碾压。

    你这怕不是辅助系魂师，而是力量系魂师，并且最少还是魂圣吧！

    这碾压的可不是一个玉天恒，而是整个皇斗战队啊！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    在斗魂台上，皇斗战队此起彼伏的惨叫声中，所有的男性队员都被林夜打得鼻青脸肿，倒在地上就连爬都爬不起来。

    而独孤雁虽然因为是女的，林夜留了点情，没有将脸也打得鼻青脸肿，但是身上却绝对也被砸出了不少淤青，至少独孤雁倒在地上，俏脸上也是满脸痛楚。

    看着林夜，在疼痛之余，独孤雁心中也满是愤怒。

    从小到大，还没有一个人敢这样打她，她可是封号斗罗的孙女！

    “林夜，可以了，停手吧！”

    在林夜将皇斗战队的人一顿暴打后，终于苏醒过来的朱竹清带着宁荣荣走了过来，不禁叫住了林夜。

    虽然知道林夜是为自己出气，朱竹清心中有些感动，但是对于这场斗魂，输了朱竹清只是感到有些惋惜，倒是并不觉得就要报复皇斗战队。

    “反正差不多也解气了，这次就算了！”

    看到朱竹清苏醒，眼神扫了扫地上被打得爬不起来的皇斗战队众人，林夜淡淡地说着，拍了拍衣服，再次召唤出了九灵仙棠武魂，发动了回复之光，将皇斗战队的众人重新治愈了回来。

    “嘶！”

    揉着身上还有些隐隐作痛的部位，玉天恒等人都满脸疼痛地从地上爬了起来。

    再次看向林夜，玉天恒等人再不觉得林夜是辅助系魂师就是弱鸡了，反而眼神中满是惧怕。

    这被林夜碾压着暴打了十几分钟，根本没有丝毫的反抗之力，玉天恒等人是已经完全被打怕了，就像是赵无极一样。

    在教训了皇斗战队后，林夜便准备带朱竹清下去。

    至于找叶泠泠的事，林夜打算等离开了主斗魂场再去找。

    现在可是在主斗魂场，林夜可不想当着四周无数贵宾的围观，和叶泠泠来一场现场认亲。

    “等等！”

    但是就在林夜准备带朱竹清和宁荣荣下斗魂台的时候，斗魂台下，秦明却突然喊住了林夜。

    “怎么了？”

    看到秦明，林夜不禁皱了皱眉。

    “你是皇斗战队的领队吧，你难道是想要为皇斗战队报仇？”

    “呵呵，这倒不是，阁下虽然打了他们，但是也同样治好了他们，这没什么，他们赢惯了，让他们输一下，知道人外有人，天外有天，这反而对他们更好！”

    秦明微笑着摇头道。

    “那你想干什么？”

    林夜眉头皱得更深了。

    “我听阁下的声音，应该还不满二十岁，不知道阁下听说过全大陆魂师学院精英交流赛没有，我们来自天斗皇城，乃是天斗皇家学院的战队……”

    看着林夜，秦明满脸笑容地开始为林夜讲解起了天斗皇家学院的好处。

    反正意思很明显，就是想邀请林夜加入皇斗战队。

    林夜这种能够一人碾压整个皇斗战队，偏偏还是辅助系魂师，辅助能力比叶泠泠还强的妖孽，这可是超规格的战力。

    以前秦明对皇斗战队的目标仅仅只是进入总决赛，冠军却是从没有奢望，因为武魂殿战队的实力这几年来一直以来都是碾压级的。

    但是要是能够得到林夜的加入，秦明不能说能够获得冠军，但是却绝对能够轻松进入到最终的总决赛！

    “你想要我加入你们皇斗战队？”

    听完了秦明的话，林夜不禁有些无语。

    他记得昨天玉天恒刚对他的另一个身份发出了邀请，今天就是皇斗战队的领队对他发出邀请，他的吸引力还真大啊！

    “对，只要阁下愿意加入，明天我就带阁下回天斗皇城，由我禀报院长，让院长对阁下进行特招，天斗皇家学院可是培养帝国顶级人才的地方，以阁下的天赋和实力只要进入天斗皇家学院，一起能引起陛下的重视，到时候，由帝国对阁下进行培养，阁下未来完全封号斗罗可期啊！”

    秦明满是诱惑地道。

    “你说的倒是挺有诱惑力的，但很可惜，我有自己参加全大陆魂师学院精英交流赛的方式。”

    对于秦明的诱惑，林夜不禁淡淡一笑，但却还是拒绝了。

    “阁下是加入了哪个魂师学院？我们天斗皇家学院也是天斗帝国的顶级学院，比任何学院都丝毫不差，他们给了阁下什么条件，我们天斗皇家学院可以给双倍！”

    相对于林夜之前的剑一身份，对于现在的林夜，秦明是下定了决心要拉林夜进天斗皇家学院，听到林夜拒绝，秦明也丝毫不放弃，而是道。

    “双倍？”

    听到秦明的话，林夜不禁笑了。

    他可没有加入任何魂师学院，而是准备自己买下一个学院去参加大赛，天斗皇家学院难道也能把学院也给他，把队伍的管理也交给他不成？

    “你还是放弃吧，我不会加入你们的。”

    对于秦明的邀请，林夜还是摇了摇头。

    “等等！到底要什么，只要我们天斗皇家学院能够做到，我们都可以答应你！”

    看到林夜还是拒绝，秦明顿时急了。

    天斗皇家学院身为天斗帝国的皇家学院，但是这几年全大陆魂师学院精英交流赛的成绩却连天斗皇城中的五元素学院都不如，更不要说和星罗帝国的皇家学院比了，这是天斗皇家学院目前最迫切想要改变的事情。

    “我要的，你们天斗皇家学院给不了，我不会加入你们的！”

    对于秦明的纠缠，林夜也懒得理会了，直接跳下了斗魂台，拉着朱竹清和孟依然便准备离开。

    “阁下再考虑一下，我们天斗皇家学院对阁下有着绝对的诚意！”

    在林夜准备离开的时候，秦明却再次拦住了林夜，很是不甘地道。

    “你要是能接住我一拳，我就答应你！”

    被秦明这么纠缠，林夜也有些烦了，不禁道。

    “阁下这话可当真！”

    但是听到林夜的话，秦风却不禁脸色顿时一喜。

