    彩虹凌罗升空的高度虽然不高，可从高空坠落的感觉就不是那么太好了。

    尤其这里是夜魔界，天知道“坠机”之后他会出现在什么地方，万一掉进夜魔人的老巢，那不是自讨苦吃。

    风绝羽可不想出师未捷身先死，双脚用力的吸附着彩虹凌罗，飞快将一股澎湃的真神力向芸默仙体内输送进去。

    然而由于彩虹凌罗忽上忽下、时左时右，他根本站不稳，不小心就把手按在了芸默仙的胸脯上。

    柔软且充满弹性的感觉回馈过来，那种感觉简直不要太好。

    可还没等他赞叹出声，突然发现芸默仙瞪着一双喷火的眼睛看着自己，这家伙居然没有昏迷。

    “你在干什么？”

    芸默仙扫了一眼胸前的手掌，语气冷冰地问道。

    风绝羽浑身打了个机灵，有种被死神盯上的感觉，出自本能的将手收了回来。

    “你别误会，我是看你受伤了，想给你疗伤。”

    “混账，连本尊都敢轻薄，给我滚下去。”

    “嘭！”

    芸默仙怒骂了一声，一掌将风绝羽从彩虹凌罗上打了下去。

    这可是七转高手，风绝羽怎么受得了。

    仰天喷出口老血，风绝羽倒栽葱一样从彩虹凌罗上掉了下去。

    百米高空，下方是深山老林，身体坠落的时候，风绝羽把芸默仙祖宗十八代问候了一遍。

    老子是救人，凭什么受这样的待遇，这娘们心太狠了。

    “啊……”

    从空中坠落而下，风绝羽扯着喉咙大喊，没过多久，茂密的黑色树林出现在视野当中，吓得他体无完肤。

    “该死，天道珠！”

    关键时刻，风绝羽直接摸出了天道珠，想都不想就钻了进去。

    落入树林之前，风绝羽侥幸得救，不过这是因为自己有天道珠。

    如果没有，后果不堪设想。

    这个毒妇，我刚救了她，她就恩将仇报，什么真传弟子，狗屁。

    风绝羽大骂。

    旦鲁和巫神跑了过来，围着风绝羽看，刚才那一幕，同样落入二人眼中，吓得他们魂都飞了。

    这段时间跟着风绝羽，他们在内心深处已经形成了一种依赖，适才风绝羽差点摔死在当场，他们甚至不知道如果没有了风绝羽以后该何去何从。

    巫神道：“尊上，这娘们心太黑了，小人觉得您跟着她不是什么好事啊？”

    旦鲁非常赞同巫神的观点：“是啊，尊上，这天罡门虽然自诩名门正派，可之前五百万年，他们对西界从未留过手。”

    “要我看，您不如趁机摆脱她，另谋生路去。”

    风绝羽何尝不知道这样的道理，但他现在还不能走。

    “我也想，可是现在还不行，我们现在在夜魔界，雷鸣崖的人也要撤走了，倘若离开她，我都不知道怎么回神灵界。”

    旦鲁和巫神哑然。

    夜魔人视神灵界的神人为死敌，风绝羽在这肯定活不下去。

    “希望那毒妇能一时心软，不要把我丢下，否则，我们只能一直躲着了。”

    叹了口气，风绝羽才看向天道珠外面，还别说，那彩虹凌罗在天上晃了几晃，果然冲着他坠落的方向飞了过来。

    “她回来了，我先出去，不能让她发现天道珠。”

    风绝羽现在彻底摸不清芸默仙的脾气了，唯恐这毒妇杀人越货，他决定还是将天道珠的秘密藏起来再说。

    离开天道珠，风绝羽又在身边的草地上滚了两圈，作出一副从空中摔成重伤的模样。

    很快，芸默仙收了彩虹凌罗走进了树林。

    远远一看，风绝羽正靠在树上打坐，眼中的一丝忧虑一闪即逝。

    “没想到你的肉身修炼的还不错，这么高都没摔死。”

    芸默仙心说，刚才那个高度如果他摔死了，说明没有培养的价值了，好在这家伙还能挺住。

    风绝羽磨了磨牙，想大骂毒妇一通，但一想到对方的修为，只好忍住。

    解释道：“芸师叔，你相信我，我真的没有恶心，我是看你……”

    话说到一半，芸默仙摆了摆手道：“不必再说了，我知道。”

    “你知道？”风绝羽眨了眨无知的大眼睛。

    心中狂骂：你知道还特么把我打下来，有病吧。

    芸默仙解释道：“适才是我错怪你了，不过今天的事也算给你一个教训，回去之后守口如瓶，否则我会亲手杀了你。”

    这娘们是真不讲理啊。

    风绝羽听完懵逼了。

    敢情刚才是误会，现在她想起来，所以又不怪自己了。

    可这种事是上嘴皮碰下嘴皮那么简单吗？

    这就是自己运气好，有天道珠这种大神器，否则换个人，你看能不能摔死。

    风绝羽气得胸口起伏不停。

    这时，芸默仙说道：“不要耽搁了，马上找个地方躲起来，小妖松和月影天魔的人，马上就会追上来。”

    “我受了伤，无法再战，我们只能躲一段时间了。”

    “去哪躲？”

    风绝羽看了看左右，除了远处有座大山之外，四周都是密林，根本没地方躲。

    “我有办法。”

    就在他束手无策的时候，芸默仙径直向前方飞奔而去。

    风绝羽没办法，只好跟着芸默仙。

    二人一路飞奔了数里之遥，冥冥中感觉到身后传来吵杂的呐喊声，是月影天魔和小妖松的人追上来了。

    而就在这时，前方出现了一片被白雾笼罩的树林。

    芸默仙二话没说，带着风绝羽钻进了树林当中，随后她从怀里取出一杆小小的银色令旗，拿在手里摇了一摇，白雾忽然从身边散开。

    紧接着，前方出现了一支由五转夜魔人率领的队伍，跟他们遭遇了。

    风绝羽一愣，立马将巫神剑取了出来就要动手。

    这时，芸默仙摆手拦住他说道：“不要轻举妄动，不是敌人。”

    “嗯？”

    风绝羽纳闷，前方明明就是夜魔人的队伍，怎么还不是敌人？

    正愣神间，芸默仙将银色小旗亮了出来，道：“我是天罡门门芸默仙，求见肖果大王。”

    领头的夜魔人看见了小旗，眉头一皱道：“冷月神峰的人就在不远处，芸默仙，这个时候你来我风月魔堡干什么？”

    芸默仙道：“本尊刚刚杀了裴阳，月影和小妖松正在追杀本尊，本尊不与你废话，速速带我去见肖果。”

    风绝羽浑身一震，心说这毒妇怎么把自己干的事告诉给夜魔人了，这不是找死吗？

    可他没想到，对方听完之后沉吟了一下，然后冲着身后挥了挥手。

    一名夜魔人立马取出一只小夜鸦放了出去。

    没过多久，夜鸦返回，对面的夜魔人看了一眼让开了路道：“芸仙子，大王有请。”

    风绝羽懵逼了。

    这边刚杀了七指魔王的儿子，芸默仙居然来投奔夜魔人了，这是什么鬼操作？

    他满心疑惑，不过芸默仙既然敢这里，肯定自有主张，他就没有说话。

    随后，二人跟着夜魔人的队伍进入了树林之中。

    走了没多远，隐隐约约看见前方出现了一座巨大的林堡。

    此处的建筑多为木屋，由于距离大山还有很远一段距离，看不到什么洞府。

    但他依稀发现，林堡中还有很多地堡，错落有致的分布在林堡之中。

    林堡内，白雾全部散于外围，并没有影响林堡的环境。

    很多夜魔人要么吊在树上，要么躲在木屋里，要么穿插在林堡之中。

    看到他和芸默仙两个神人走进来，不少夜魔人露出了锋利的獠牙，不过有那夜魔人领路，到是没有人敢过来刁难他们。

    风绝羽越走越是心惊，低声道：“芸师叔，什么情况啊？这不是夜魔人的老巢吗？”

    芸默仙传音解释道：“不要怕，即使是夜魔人也不是铁板一块，此地名为风月魔堡，为肖果大王的领地。”

    “肖果是上任夜魔君主的子嗣，与七指是亲兄弟，不过两个人是死敌，肖果不会出卖我们的。”

    风绝羽听完，心里有点不太托底，可既然他们没有去处，只能暂时在这避避风头了。

    又走了一会儿，二人来到一座巨大的树堡之外。

    这座树堡乃是由一株百万年的巨木搭建而成，这颗树大的无法想象，树梢上至少有上千个木屋木楼林立。

    很多夜魔人进进出出。

    在树堡的最上方，有一栋巨大的木屋，足有十几米高，宽数十米。

    二人从树下沿着树木旁边人工开辟出来的楼梯直达顶端的木屋后站定，紧接着，夜魔人进去通传去了。

    在外面等了一盏茶功夫，夜魔人回返：“大王有请。”

    “走！”

    芸默仙始终气定神闲，甚至风绝羽看见她暗中压下伤势，貌似是不想让夜魔人看出来什么。

    走进木屋，风绝羽立马感觉到有数十双眼睛投射过来，定睛一瞧，屋子里有数十个修为深不可测的夜魔人。

    正当中，一个身高足有两米七、八的夜魔人端坐在木屋最上首的宝椅上。

    此人正是风月魔堡的堡主——肖果大王。

    木屋中，风绝羽跟着芸默仙身后来到大厅内部，径直来到肖果面前。

    “弟子芸默仙，见过肖果大王。”

    木屋内，几十双眼睛森然无比地看着芸默仙，一言不发。

