    决断之后，几人配合着冲入狐妖之中。

    不断靠近着林远，观察确认林远的身份。

    很快。

    几人得到了肯定的答案。

    这个挥舞着钢刀，四处斩杀妖狐的武者，便是林远。

    但几人并不会轻易离开。

    斩杀狐妖也是算作奖励的，而且奖励还很丰厚。

    光靠家国情怀并不能让所有人拼命斩妖，但加上丰厚的奖励就可以了。

    林远在人群中搜寻一番，并未发现周同的身影。

    林远倒也不意外，作为清源镇巡查司的最强战力，他不能轻易离开。

    此番派出如此多的武者，已经是十分冒险了。

    武者配合的战斗力，远远超出狐妖。

    数百只狐妖很快就被分割成数个团体，不断被武者蚕食。

    林远斩杀一只狐妖，看向了外围。

    “兄弟们，看好外面，不要放走一只狐妖，这些该死的妖物一只也不能放走。”

    林远还未开口，有人就将林远想说的话说出来了。

    众人纷纷响应。

    不少人是对于这些狐妖残忍杀人的愤怒，就比如林远。

    但还有更多的人，是为了获得更丰厚的奖励，这一只只狐妖，在他们眼中可都是巡查司的奖励。

    不过有这些人在这里，却是不用担心放走一只狐妖了。

    “嗯？？”

    正准备继续出手的林远，突然停下脚步，眉头紧锁。

    林远这一顿，一旁的几个人顿时慌了起来。

    “斯，大哥，你说他不会发现我们了吧。”

    “慌什么，我们现在可是巡查司预备巡查使，是自己人，而且我们又没接到刺杀他的任务。”

    “也是哈，不过他这是要去哪？要不我们跟上去看看吧。”

    “算了，没想到他居然还有一只八品僵尸，暂时不要节外生枝，鬼手的奖励才是大头。”

    ……

    见林远离去，几人顿时松了一口气。

    此刻做太久了，一下子成为正式职工，还有些不习惯。

    林远带着周雨，很快脱离战场，来到了之前的破庙废墟前。

    此时的黄六，被楚芸一只手提在半空，脸上满是惶恐的表情。

    林远眼睛微眯，看向黄六。

    “黄六，你这是在干什么？”

    黄六露出尴尬的笑容。

    原本想来这边找点宝物，变强之后把宝珠夺回来。

    没想到刚准备动手，就被潜伏许久的楚芸抓住，黄六内心一阵苦涩。

    黄六深吸一口气，信誓旦旦地说道：“我就是感觉那些狐妖实力太强，想要暂时躲避一下，绝对没有背叛老板的想法。”

    “哦，原来是这样。”

    林远点点头，看向楚芸。

    “他所寻的，是此物。”

    “啪。”

    楚芸手一挥，三块散发着阵阵黑气的石头落在地上。

    林远捡起一块，顿时感觉到了浓郁的阴气。

    显然，这石头对于阴物有着很强的效果，楚芸居然能忍住不自己使用，反而交给他，这份心很难得。

    要知道在楚芸和周雨眼中，林远可不是什么六道之主，只是一个小小的阴差使者而已。

    这个时候，残破地府也传出了渴望的情绪。

    林远看向黄六，询问道：“这是何物？”

    黄六的身份，没有表面那么简单，一只普通的供奉妖仙，怎么可能看破幽冥狐的幻术。

    黄六犹豫了一下，说道：“此物叫做冥石，本质上和灵石是一种东西，但冥石里面提供的是磅礴阴气，更适合阴邪鬼物修炼，在大乾几乎无人问津，不是什么宝贝，我恰好有一本吸收阴气的法门，就想来捡两块玩玩。”

    黄六脸上带着笑容，十分真诚。

    林远自然不会全信他的鬼话，十句话里面有五句是真的就不错了。

    能让残破地府起反应的，能是普通宝物？

    林远看向楚芸，问道：“这玩意对你有用吗？”

    楚芸犹豫片刻，点点头。

    “啪。”

    手中的冥石扔给楚芸。

    “既然有用，那这块就给你了。”

    楚芸双眼中出现一丝波澜，并没有拒绝，抬手将冥石吸入身体之中，顿时一股股浓郁阴气散发而出，增强楚芸的气息。

    再捡起一块冥石，看向身后的周雨。

    “这玩意，对你应该也有用吧。”

    周雨疯狂点头。

    嘴巴一张一合，只恨自己不能说话。

    周雨自从被忽悠成为阴兵之后，也为林远出了不少力，再加上本来就是地府体系的，有好处自然是大家一起分。

    林远随手将冥石扔给周雨。

    周雨一口将冥石吞下，蹦蹦跳跳的，内心极度欢乐。

    每一颗冥石被吃掉，黄六都感觉心在滴血。

    那可是极品冥石啊，世间少有的珍品，用来吸收阴气提升实力，简直是暴殄天物。

    怎奈何，此时他又不敢出言提醒，只能眼巴巴地看着林远。

    想到林远的分配，黄六眼中出现一丝希望。

    他也是林远手下小弟之一，说不定也能分到一块？

    看着地上仅剩的一块冥石，林远若有所思。

    “还剩下一块，我又不能用，那就给你吧。”

    这一瞬间。

    黄六的心情从低谷攀升到了高峰。

    林远的慷慨，让他极为震撼。

    等他恢复实力的时候，就揍得轻一些吧，嗯，我真是一个好人。

    黄六在心中美美的想着，甚至已经在规划自己的未来，拿到冥石之后如何使用，提升实力的下一步该去哪。

    “刷。”

    然而，林远手中的冥石，突然间消失不见，仿佛被什么东西一口吃掉。

    “嗯？？”

    黄六眼睛瞪大，不敢置信地看着林远。

    眼神中充满疑惑。

    那眼神仿佛在说，我在这里啊，为什么不给我。

    “嗝。”

    残破地府吸收了那块冥石之后，变得更加稳固了，地面变得凝实，阴气也浓郁了许多，那虚幻的鬼门关，仿佛也多了一丝真实感。

    林远能感觉到，这块冥石的好处不止于此，但更多的益处，还要慢慢才能体现出来。

    终于，黄六还是忍不住了。

    小声问道：“我呢？”

    林远神色一凝：“你还敢开口？这玩意可是好东西，你居然想背着我私吞，你的良心大大滴坏了，你的诚信再一次遭到我的质疑，不过你也别担心，你的那一份我先帮你保管着，等到我确定你没问题了，我就将那冥石和珠子一起还给你。”

    黄六将信将疑，询问道：“真的？”

    林远一拍胸脯：“男子汉大丈夫，一言既出驷马难追。”

    黄礼脸上露出‘天真’、‘纯洁’的笑容。

    “多谢老板。”

    楚芸也将黄六放到地上，以表示尊重。

    安抚好了黄六，林远将目光放到了废墟之中。

    范毅的尸身就在下面。

    之前不处理是狐妖之事尚未解决。

    此时巡查司到来，狐妖尽数被歼，也该让范毅重见天日了。

