    当白夜看到北凉团的推进忽然僵住了的时候，便意识到了问题所在，自己主力还在征兵，再加上北凉团的推进太过于匆忙，也就导致了这至少两个小时的兵力真空期的出现。

    如果这两个小时被反推的太严重，真说呈现出一副兵败如山倒的局势，也并不是不可能。

    新丨故人归同盟频道。

    龙抬头：山谷战场这边坚持住，我主力最快的流氓还要将近两个小时好，到时候就能继续推进。

    生产队的驴：【战报】难哦，人麻了，刚刚一门心思往前推，没想到撞村长蜀步上了，这关妹蜀步是真滴不当人啊，主力死干净了。

    绝丨李不朽：两个小时应该问题不大，对面也就只不过是村长还有主力在而已，剩下的人状态也都不咋地。

    北城忆潇湘：我担心的倒不是豫州战场，雍州那边马上就要跟凤舞丨九天碰上了，还不知道能不能打的过呢。

    风麒麟：嗯？你这是瞧不起新哥星哥跟拼总？雍州战场咱们可足足去了三个团啊，怎么可能打不过。

    新丨萌仔：不要轻敌不要轻敌不要轻敌，重要的事情说三遍，幽州可是把整个北方都给整合了，战斗力不差的。

    ……

    在雍州战场新盟与凤舞丨九天依旧没有发生正式对碰的这段时间里，很明显豫州战场依旧是最为博人眼球的地方。

    正如之前村长所想的那样，经过长时间的强力推进，等到新盟推到自己这边的时候，由于有着村长的驻守，使得根本就没办法再前进哪怕一步，已然有了一些强弩之末的意味在里面。

    但问题在于，他明显过分高估了影盟这边的韧性，新盟再难推进半分，同样的，影盟成员随着主力折损大半，无论是执行力，还是战场上的积极性，也都开始迅速下降。

    一时间，两边竟然就这么僵持在了山谷内侧，新盟推不过来，影盟也同样推不过去。

    影丨如影随风同盟管理企鹅群。

    花丨浊酒：现在应该怎么打？迂回了之后也没推回去，反倒是直接僵在山谷这边了。

    影丨影子：简单啊，你们花椒团跟百鬼团再多出一点力，咱们就能直接反推了，甚至平推都不是不可能破。

    花丨浊酒：dnmd，你没话了是吧？怎么好意思说的，你们烟酒团要是没了村长，你觉得还有战斗力吗？

    影丨红尘：哎呀，好了啊你俩，为啥不管啥事儿都得吵上几句呢？现在大敌当前，先解决新盟，你俩再吵个痛快不好吗？

    影丨影子：哼，殊不知啊，攘外必先安内。

    花丨浊酒：诶，这话我认同，自从开战以后，某人闲着没事就得挑起内讧，确实玩的比较像“内”。

    “这nm，一个盟打不过两个团，还有脸起内讧？”

    看着管理群里影子与花丨浊酒两个人依旧在互相阴阳怪气，村长便顿时感觉气不打一处来。

    不过村长也并没有多说什么，YZ管理内部的矛盾也早就不是一天两天的事情，从两大备战盟落地撞州的那一刻开始，也就注定了浊酒与影子两个人的关系不会融洽。

    “看来光指着幽州，是很难完全破局了啊……”

    这么想着，村长在联系人列表中找到了已经好几天没联系过的JZ瑜丨势倾天下盟主：瑜丨晚安。

    【联系人】

    牛栏山老村长：在？你那边现在收拢的怎么样？

    瑜丨晚安：啊，在，不是很乐观，高战都被玄甲军那个货给带走去新盟了，我这边满打满算，现在能打的也就七十多个，高战更是只有那么两三个。

    牛栏山老村长：不应该啊，这么大一个JZ，本土玩家少说也得有两百人，被带走了一个团四十多人，怎么就剩下七十个能动的了？

    瑜丨晚安：没办法呀，之前被新盟追着打，不少兄弟都直接退游了，不过好在最近这两天我一直在收拢散人，倒是也重新聚集起来了一些。

    牛栏山老村长：嗯，没事，还能指挥的动就行，还记得前两天我跟你说的吧？现在计划有变，你们可能要提早行动了。

    瑜丨晚安：好家伙，咋这么急，跟之前想的至少要提前了四五天，豫州这么快就已经坚持不住了吗？

    牛栏山老村长：坚持不住倒是不至于，但是一个盟打对面两个团还推不过去，就已经足够说明一切了，更重要的是，留给我们的时间并不多，青州吃了整个XZ，北三州已经整合完毕，益州更不用说，所以我们必须要速战速决。

    瑜丨晚安：好，没问题，那我们就今晚动手，少说也能逼对面回防一个团的人，不然他们JZ团那些人，我们就挨个沦。

    牛栏山老村长：ok，最好今晚就能打出点动静来，如果能再逼新盟一个团回防，那豫州和雍州战场，就都好说了。

    瑜丨晚安：好，放心吧，我们这七八十人，咋的也不可能一点动静都闹不出来不是？

    ……

    关掉聊天页面，村长摩挲着下巴，作为一名率土五年老玩家，起初村长决定以散人的身份落地新区YZ，只不过是打算给自己培养一个打铁号而已。

    没想到，开区头几天一个没忍住，又是经典满抽满氪，YZ当时的两大势力影盟与花盟，也都在同一时间找到了他。

    几天下来，一路顺水推舟，村长虽然如今名义上仅仅只是影盟指挥官，但毫无疑问地，又是出钱搞奖励，又是YZ第一高战的他，早就已经成了YZ的灵魂人物。

    如果放在之前的村长面前，这种联系其他人搞小动作的做法，自然是会令村长感到极其不齿的，但没办法，不在其职，不谋其位，现在自己被摆上了台面，也就不得不尽可能地为YZ考虑，而不是自己。

    ……

    很快，两个小时的时间，就在豫州山谷战场两边互相推推乐中悄然度过，白夜的流氓队也终于结束征兵，重新回到了战场。

    不得不说，一赛季的满红大佬，对战局的关键性是显而易见的，刚刚还坚持了两个小时，即将摇摇欲坠的新盟阵地，随着白夜的回归，瞬间就稳住了阵脚。

    白夜也并没有选择主动出击，而是将自己的队伍驻守在了第一线，就仿佛是一尊大佛一样，只要是出现在了战场上，就能莫名地给予其他人安全感。

    经过这小半天的鏖战，白夜也算是看清了如今战局的发展，YZ的实力并没有想象中的那么强，但新盟两个团的战斗力，能对影盟造成的杀伤毕竟也是有限。

    白夜不可能时时刻刻随随便便就穿个三四十队，那就不是满红大佬而是挂壁了。

    所以无论是对于影盟，还是对于新盟来说，破局的点终究都不是豫州战场，而是已经在正面发生碰撞了的雍州战场！

    凤舞丨九天集全盟两百二十多人的力量，与新盟三个团之间的较量，才是能够左右全区会战形势的重中之重。

    三个团对上整合了北方三州，还有凤舞三人的凤舞丨九天，白夜深知雍州战场也注定会陷入到拉锯战当中。

    说白了，这场战斗从开始的那一刻，就注定要变成比拼韧性的决斗场。

    这将会是一场持久战，谁的韧性更好，能够坚持的时间更久，那么出现破局点的机会，也就越高！

