
　　似乎察觉到身旁的视线，顾昭转过脸，眉眼温和，“卡罗娜公主，外面风大，你进去吧。”

　　卡罗娜咬唇，迟疑了片刻，她闷着声音开口，“顾昭，我们现在算不算朋友？”

　　顾昭淡笑，“算啊。”

　　卡罗娜鼓起勇气抬起头，直视他的目光，“那你能不能直接叫我名字？别老是叫我公主。”

　　说到后面，她心口泛酸。

　　顾昭明白她的心意，但他无法对她这份感情作出回应。

　　他温声道，“卡罗娜，谢谢你这几天的照顾，下次见面我请客。”

　　终于等到他叫她的名字，卡罗娜高兴又不舍。

　　她眉眼间的失落一扫而空，唇角扯出一抹甜笑，“那我可就记住了，下次你得请我吃顿大餐。”

　　顾昭轻点了下头，“嗯。”

　　就在两人聊天时，一辆黑色的轿车开到他们面前。

　　在两人的注视下，车门打开，男人俯身下车，身影颀长。

　　目光撞上。

　　顾昭挑起嘴角，快步走了过去，“二哥。”

　　顾澈上下打量着他，悬着的心终于落地。

　　他伸手拍了拍他的肩膀，“没事就好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾昭笑，“大哥和宁儿呢，他们怎么样？”

　　“别提了，幺儿她……”话说一半，顾澈收住话音，转眸看向卡罗娜，扯了扯唇。

　　“卡罗娜公主，这几天麻烦你照顾我家傻弟弟了。”

　　顾昭，“……”

　　他礼貌吗？

　　傻弟弟？他哪里傻了？

　　卡罗娜摆了摆手，莞尔一笑，“小事，不用谢的。”

　　“卡罗娜，那我们先走了。”顾昭道。

　　卡罗娜强颜欢笑地点头，“好，一路小心。”

　　顾澈两人转身上车。

　　看着车门关上，卡罗娜的眼眸瞬间湿润。

　　下一刻，车子如离弦之箭般冲了过去，车影很快便消失不见。

　　“公主，别看了，回去吧。”贝丝走了过来，轻声安慰道。

　　卡罗娜不语，一直盯着车影消失的方向。

　　……

　　车内，顾澈伸手去扯顾昭的外套。

　　“伤哪了？”

　　顾昭嘴角抖了抖，对他的热情有些招架不住。

　　他按住顾澈的手腕，无奈地道，“二哥，我没事，都是小伤，没什么好看的。”

　　“对了，你刚才说宁儿怎么了？”

　　顾澈的注意力被转移，他收回手，道，“傅君承出事了，幺儿现在正忙着呢。”

　　闻言，顾昭面上一怔，“君承出什么事了？”

　　顾澈挑着重点把傅君承的事和他说了一下，叹了口气，“傅君承要是真有什么事，我真担心幺儿会想不开。”

　　顾昭心一惊，没想到他消失的这几天就发生了这么多事。

　　“那天你回家之后到底是发生了什么事？”顾澈问出心底的疑惑，朝他投去询问的目光。

　　顾昭回过神来，听到他的话，眉眼一沉。

　　“二哥，那个顾海根本不是咱爸，他是个冒牌货，他叫顾江，当年的车祸很有可能和老爷子脱不了干系。”压低的声音带着说不出的气愤。

　　岂料。

　　顾澈的一句话让他傻眼了。

　　“我知道。”

　　顾昭惊奇地看着他，“你怎么知道的？”

　　“我们发现你失踪之后，就赶紧赶回了A市。”顾澈言简意赅地提起这几天发生的事，脸色微沉。

　　听完，顾昭脑袋一团乱，陷入震惊里一时缓不过神来。

　　良久，他声音低低地开口，“二哥，爸现在在哪，我想去见一见他。”

　　“在京城，殷老爷子那里。”顾澈道，“老爷子一直想把人抢回去，爸送到京城比较安全。”

　　顾昭放在膝上的手攥紧了拳头，温润如玉的面容露出罕见的森冷，“虎毒还不食子，老爷子简直是太狠了。”

　　亲生儿子都下得了手，他的心也忒黑了。

　　一旁，顾澈斜着身子靠着车窗，单手支着脑袋，妖冶的凤眸微微眯起，“等幺儿把顾江带回来，我们再去找老爷子算账。”

　　到时候新账旧账一起算。

　　顾昭若有所思地点点头，提议道，“二哥，要不这样，你回去帮大哥，我留在京城照顾爸，反正老爷子还不知道我回来了。”

　　不管怎么说，顾氏集团的根基很稳，想要在短时间内扳倒它，也不是件容易的事。

　　顾澈没意见，赞同地道，“行，就这么办，在幺儿还没把人带回来之前，你先藏好，别让老爷子发现你了。”

　　……

　　m洲。

　　借用了医院里的实验室，顾清宁一待就是两天。

　　一日三餐都是云正送过来的。

　　这天，送餐的人变成了云反。

　　他拎着食盒推门而入，里面挺安静的。

　　只见顾清宁脱掉手套，随手扔进一旁的垃圾桶里。

　　那双被寒霜侵噬的眸子扫了他一眼，眸底没有一丝温度，冷得骇人。

　　“有消息了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，753、他哪里傻了（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 