 “可曾有此事？”

老者话语之中带着一股武皇之威。

一下子林浪整个人跪倒在了地上不断磕着头。

“饶命啊，大长老。

我不知道这个大人是一个天阶药师。

是我有眼无珠，是我没有眼力劲啊。”

“混账东西！”

砰！之前替林浪挡枪的中年男子率先一步跨出直接将他踹飞出去。

这一脚势大力沉，林浪直接被轰在了墙壁之上口吐鲜血，不知是死是活。

他此时内心也是极为慌张，如果不让眼前人解气的话，恐怕他到时候也会受到连累。

毕竟他是林浪之前叫了他一声叔父！一滴滴冷汗从其额头滴落下来。

老者一步跨出略过他，目光落在整个三楼的的弟子身上，声音低沉且有力：“所有幽海神殿在这里的弟子，扣除三年的俸禄，层级降一级！一年之内不允许跨入秘境修炼！”

这个消息顿时在这群人头上炸开了锅。

他们全都是面露绝望之色。

这对于他们来说那是赶尽杀绝啊！宗门竞争就已经如此惨烈，没有俸禄，没有资源，不许跨入秘境。

即便他们天赋奇高也经受不住如此手段！“凌天阁的弟子也是一样！自行受罚！”

“黑龙门的弟子遵循着幽海神殿的命令！”

……一个个宗门强者开口了。

三楼顿时是哀嚎遍野。

姜空眼眸之中没有一丝的同情，这对于这些人来说全都是自找的。

“还有你。”

老者看向了坐在地上的小二：“念你是个凡人自行离去吧，要不然待我禀告奇武阁阁主。

你的下场不会好到哪里去。”

小二一听连忙对着老者叩首。

“多谢前辈！多谢前辈！”

他又对着姜空磕了好几个响头才悻悻离去。

一场风波就以这样的方式结局了。

老者再一次走向前朝着姜空一鞠躬：“小兄弟，实在是我管教无方。

之前多有得罪，还希望您海涵。”

“前辈无妨，不打不相识，我不会记仇的。”

姜空也是没有揪着不放。

多一事不如少一事，何况眼前的幽海神殿那是与黄极宫一样的庞然大物。

如果与这等势力结下交情，那对于他来说帮助将会极大。

“前辈，我观你印堂发黑，恐身有剧毒。

不知道能否借一步说话，我或许有办法能够帮你救治。”

姜空也是顺下话来说道。

老者一听，顿时面色一喜。

而边上的天药楼药师眉头一皱，显然是面色有点不满。

他还在这里，姜空就那么光明正大的砸饭碗了？

虽然对方天赋确实厉害，但是他也是天药楼的中流砥柱啊。

于是乎，这个天药楼药师一步站出来呵呵笑道：“小兄弟，我积累的经验可比你多多了。

林前辈还是让我来吧。

我钱匡会三十多种天阶丹药，说不准会有奇效。”

他也是不自谦，直接搬出来自己的手段。

三十多种天阶丹药！一下子众人闻言那是倒吸冷气。

这实在是太厉害了。

这等层次在天药楼恐怕都有一定地位吧。

看着四周人的惊叹神色，钱匡脸上露出了一丝自得之色。

“那可说不好，我既然能够看得出来前辈的病情。

自然是能够有解决办法。”

姜空也是寸步不让。

这个人情对于现在被黄极宫打压的他来说至关重要。

他自然不会舍弃。

“哈哈哈，真是初生牛犊不怕虎啊！”

钱匡也是被姜空气的笑起来。

不过他眼眸之中却是带着一丝欣赏之色。

“那好，请。

你我一老一少就斗一斗，我倒要看看你这牛犊究竟有多少能力。”

“前辈请。”

姜空也是一伸手。

两人带着林长老一步步走向四楼。

后面一大群人跟在后面，全都是一脸的激动之色。

两个天阶药师要比炼药救人，这可比两个武修比拼技艺可是来的稀罕多了啊。

“快快快跟上，我就没有看过药师的比拼。”

“这下子精彩了！”

“哈哈哈，前面的让个位置，我个子小要看不见了。”

一众人挤着上去。

三人很快来到了四楼。

四楼事先似乎已经清理出来的，书架全都是撤下去了，原地唯有一些茶桌与椅子。

林长老也是坐在了最上方的椅子上面，姜空与钱匡则是处在左右两侧。

“小友若是不嫌弃，那我先一秀拙技了。”

钱匡要来个先发制人。

“请。”

姜空也是丝毫的不慌张，淡淡道。

只见到钱匡手一挥，一根缠着极为极小蚕丝的银针破空而去。

刷拉一声。

银针钉在了林长老的手掌中央。

而钱匡仅仅是通过林长老的手掌之中传出来的颤动来分辨剧毒的情况。

很快，他手一收，将银针拔了回来，然后做出一个邀请的姿势对姜空道：“该你了。”

“不用了，我已经知晓了。”

姜空淡淡道，就在刚刚的片刻，他已经用洞天瞳看清楚了林长老体内的毒。

这种毒他在一些药书上见到过。

其气如龙，性阴，极具腐蚀性，血肉如同软泥，动用真元十不足一……“知晓了？”

一下子，四周的人全都是惊呆了，看向姜空的时候简直是不敢相信。

就连边上的钱匡都是震惊了。

药师辨别剧毒的时候，只用一双眼睛就能够看出来？

这也太夸张了吧。

就算是天阶顶级药师都没有这种手段吧。

“这个小子是不是在装模作样啊。”

“哪有看病用眼睛的，何况这还是渗入骨髓的剧毒！”

“肯定是觉得斗不过了，现在挽回一点面子。

年轻人嘛，毕竟是年轻气盛。”

周围人纷纷议论。

就连钱匡都是有些面色不好看的道：“小兄弟，这病你可不能乱治啊！”

姜空微微一笑，只见到其手一扬，远处的宣纸与狼毫落在了他的手中。

 