    “先做个自我介绍吧，我叫徐露瑶，算是跟乔凛一起长大的。”

    眼见气氛紧张，徐露瑶赶紧开口，“我来其实没别的意思，就是单纯的想见见你，萧如歆说乔凛对你很好，我是很喜欢乔凛的，他对哪个女孩子好，我定然要见见这个女孩子，不然，我怕被比下去。”

    噗嗤~

    这话倒是把宁七逗笑了。

    “你笑什么啊，我说的是实话，我将来肯定是要跟乔凛在一起的，他对谁好我就要多注意的！”

    她这直来直往小女儿的样儿倒是不招宁七烦！

    大抵是有铁爪手萧如歆做对比，徐露瑶算招人待见的！

    “你喜欢乔凛？”

    宁七直问，一见徐露瑶点头她继续问，“你多大？”

    “十六。”

    徐露瑶应着，“不过我生日小，虽然我和乔凛同岁，但还是他妹妹的，将来我肯定要嫁给他的。”

    “才十六岁，就想嫁人的事儿了？”

    宁七笑道，“你这年龄……心思用的地方不对啊。”

    “怎么不对！”

    徐露瑶一本正经，“我姐姐也是十几岁就喜欢上乔二哥了，开始乔二哥也不喜欢她，都不看她一眼，她一直追一直追，现在他俩就在一起了，可幸福了呢，我姐姐说，只要我坚持到底，就能胜利，我们姐俩以后还是妯娌，会省了很多闹心事的！”

    噗！

    宁七真是被这妹子逗到了！

    “哎，你什么星座的？”

    “啊？”

    这年代还没普及星座，徐露瑶略微有些迷茫，“什么是星座？

    宁七摸着额角笑笑，“以后你肯定知道，我觉得吧，感情这种事，谁都不能说以后，不过我可以直接跟你说，我和乔凛，只是朋友，他在我心里，是个……”

    想说弟弟？

    但一想乔凛那张不可一世的脸，又惊觉不是！

    朋友？

    也不太像！

    那是什么呢？

    宁七自己也吃不准了！

    但她清楚，穿越一回的重点是什么！

    她来这，是为了改变命运，改变这爱她的一家人，其它的什么爱情啊，都是奢侈的东西，别说她现在只是个小孩，即便她是大人，也不会去碰，没有那份时间和心力啊。

    “是什么？”

    徐露瑶有些紧张的看她，“你说呀！”

    “就是……朋友吧！”

    宁七说道，“说实话，我一开始非常讨厌乔凛，不光我，很多人讨厌他，因为他目空一切，待人无理……”

    “对对对！”

    徐露瑶也不管人家究竟要表达什么，听到赞同的就狂点头，“乔凛是那样的，他要是混账起来真是谁都比不了！”

    “你知道他还做过什么事吗，有人误会他和八中的校花谈朋友，其实乔凛压根不认识那女的，是女的暗恋他，有人来找乔凛问这事儿，可能态度有些不好，那解释清楚不就完了，可是乔凛不，他给人打回去不算，还把八中那些人都打了！”

    说说徐露瑶还激动上了，“回头人家问他为什么，乔凛说这种传言对他来说就是一种侮辱，要想阻止传言，就只能让些人彻底闭嘴！”

    宁七微蹙着眉，刚想说这是他能干出来的事儿，就见徐露瑶笑的一脸花痴，“真的好酷啊，你都不知道，我们大院里的女孩子私下里都说，谁要是能拿住乔凛，谁就是天底下最厉害的女人！”

    妈诶！

    迷妹啊这是！

    宁七笑的无奈，让她打岔打的自己想说啥都忘了！

    “对了，你刚才要说什么？”

    徐露瑶回神看向宁七，“你一开始讨厌乔凛，后来呢？不会喜欢上他了吧！”

    “喜欢？”

    宁七牵着唇角，说出这两个字，倒觉得心口别扭了下，除了家人，她还没有特别喜欢过谁。

    小时候被捧着不懂，稍微长大些，生活就是鸡飞狗跳，谁看到她都恨不得躲！

    年岁大些，有人给她介绍对象，她去跟个两百多斤的厨子相亲，她还没说答不答应，厨子就开始嫌弃她脸上的疤，不停地问她能不能化妆盖住，不然带她出去没面子。

    许是被她拒绝了，厨子有些受挫，背后四处磕碜她，更放出话说是他没看上，找谁也不能找个收破烂的！

    这一段小经历，堪称她人生污点，打那以后她就没相过亲，也不清楚，喜欢一个人究竟是什么感觉。

    她想着在林子里乔凛保护她的种种，张了张嘴，“大概是欣赏，乔凛这个人，接触下来是很好的，他很仗义，很有担当。”

    “对对对！”

    小迷妹又来了！

    “他其实就是不知道怎么去证明自己，本质很好的！”

    徐露瑶道，“乔凛的大哥是英雄，不到二十岁就牺牲了，乔凛的二哥更是很早就去国外求学，今年才二十四岁，在米国就有自己的办公楼了，我们都知道，乔凛大哥是乔伯伯的骄傲，二哥呢，是乔伯伯的自豪，到乔凛这，他虽最受宠爱，但从小被光辉笼罩，难免就……”

    顿了顿，徐露瑶抠着杯子，“我其实很理解他，因为我姐姐也很优秀，从小我脑子又笨，学习不好，家里人都说不指望我做什么，越这样，我越难受，我也想让家人以我这个小女儿为豪啊！”

    她话密的！

    宁七都插不上！

    “但是乔凛跟我不一样，他好聪明的，初中的时候我们看他天天混，逃课都是家常便饭，觉得他肯定是考不上高中，需要乔伯伯托关系的，可他中考的时候差一点就是满分啦！”

    纳尼？

    宁七不信！

    没好意思说，别是抄到了吧。

    “你是不是觉得他是靠作弊的？”

    徐露瑶直说道，“我们虽然不敢说，也都那么以为，毕竟他之前的考试成绩都在那放着，乔伯伯也没见怎么关心过他学习，后来啊，还是我姐问了乔二哥才知道真相，你猜怎么着？”

    宁七配合的，“你说。”

    “啧！原来乔凛一直都有家庭老师的，还是京大的教授给他辅导功课！”

    徐露瑶表情夸张，：“当我们还在学正分数和负分数的时候，人家的三角函数，立体几何，数列圆锥曲线方程统统难不倒了，你说，他考个高中不就是玩？”

    宁七仍不敢信，：“真的？”

    “乔二哥说的还有假？乔凛和他二哥最好了，当年他二哥出国乔凛还失落了好一阵子，乔二哥说乔凛完全可以连续跳级，马上高考他都没有问题，他们家里人都知道乔凛什么水平，人家不是不学，只是早就会了，在学校没什么探索的欲望和空间而已。”

    徐露瑶感叹，“所以呀，乔伯伯才不担心他学习，只是希望他在高中磨磨心性，成熟些，怕他小小年纪就上大学在惹出别的麻烦事。”

    搜嘎——

    宁七吸了口气！

    三角函数的那些公式她都迷糊啊！

    难怪乔厂长敢甩手把他扔这，合着人家对儿子的这方面是完全不愁，上火的点和一般的家长根本不同，所以才跟老郑说不用管他学习！

    郑队长还巴巴的自己去解读，想找老师给乔凛补课……

    可是！

    乔凛为什么还会答应让她大哥补课？

    明白了。

    玩儿！

    就冲乔少爷那游戏人间的态度，反正闲着也是闲着嘛！

    徐露瑶解读错了宁七的表情，还以为她没懂自己说的话，“也许你还没上高中，不懂这些题有多难，我也不怕你笑话，我小学数学还能考个八九十，现在高一，如果选择题蒙错了都容易拿零蛋。”

    咳咳！

    宁七呛了！

    差点说您也是本事！

    “所以乔凛多厉害啊，可他们家里人也说不指望他做什么，他能不憋闷嘛，我理解他，真的都理解他的……”

    徐露瑶说的自己都感动了，喟叹一声，“我们同是天涯沦落人，相逢何必曾相识呢。”

    噗！

    哈哈哈哈！

    宁七真觉得认识徐露瑶是一大惊喜！

    这姑娘太有戏了！

    不过，她真没想到乔凛还有这样背景，那晚在山洞里，他寥寥几句，倒也能听出他跟二哥的感情很好，没提他大哥，原来早就过世了，嗐！

    “乔凛这个人就是这样的，开始你不了解他，会觉得他是个浑蛋，但如果喜欢上了，就会越来越喜欢。”

    徐姑娘又变成憧憬样儿，“我都想好了，以后我们结婚了，要生好多孩子，生七八个儿子……”

    “咳咳咳咳咳！”

    这姑娘什么脑回路，还说到这来了！

    “你怎么了？”

    徐露瑶冲着宁七笑笑，“你以为我胡言乱语啊，不是的，乔凛他们家比较特殊，他爷爷奶奶是京洲城里有名的望族，乔凛有六个叔叔伯伯，但这些叔叔伯伯里，就只有乔伯伯生了三个儿子，剩下的都是女儿，我从小就听我爸说过，乔家就指望乔凛他们三兄弟去开枝散叶……”

    哈？

    宁七匪夷，都什么年代了，还有这说道？

    但想到电视里的豪门剧，以及现实中的大家族，的确是对子嗣比较看中……

    理解！

    “乔凛大哥没了，二哥又不在国内，家里人自然疼惜乔凛了，你是不知道，乔凛的六个叔叔伯伯比亲爹还疼他呢，只要是乔凛想要的，就没他得不到的……”

    徐露瑶絮絮的说了一堆，倒是让宁七从另一个角度多解了乔凛几分。

    都说条条大路通罗马，可有些人，出生就在罗马。

    “我妈说了，我是富贵相，会生儿子的。”

    徐露瑶美滋滋的，“将来肯定会让乔家人丁兴旺的。”

    计划生育啊妹妹。

    宁七压下要出口的话，笑着点了下头，“那祝你成功。”

    “你祝我成……”

    徐露瑶愣了下，“那你和乔凛？”

    “你要不要这么早熟，还是你们那圈子里的小姑娘都早熟啊。”

    宁七有些许无奈，“我再说一遍，以我现在的年龄，我是不可能想这些事的，再者，我和乔凛现在是朋友，我觉得他很不错，但我绝对绝对没有你那么前瞻的想法……”

    生七八个孩子，疯了吗？

    “总之一句话，你喜欢的，你就去争取。”

    宁七认真道，“但感情这种事，一厢情愿很痛苦，我虽然没恋爱过，但我看到的比较多，甭说单相思的，就是婚前貌似很相爱的，婚后都不一定幸福，所以呢，这份爱一定要非常非常的扎实，才能有力量去对抗双方剩余的人生。”

    “……”

    徐露瑶有些傻眼。

    “一辈子说长不长，说短不短，快乐呢，嗖一下过去了，不快乐，真的是度日如年。”

    宁七略有感慨，“依我个人拙见，你要是喜欢一个男人，你朝着那男人使劲儿，别总想着去对付男人身边出现的女人，只要把那男人搞定了，他身边就只有你一个，懂没？”

    男人这方面绝对鸡贼！

    宁老六风光时多少女人要嫁给他，闲的没事就互相掐斗。

    她爹不是不知道，人奸着呢，就是谁都不喜欢，一副无所谓的姿态！

    你们愿意斗就斗，我落个清闲！

    宁七都看在眼里，她爹虽然对她极好，人生大方向也没问题，唯独在爱情方面，没见在乎过谁，随便带哪一个出去也是为了社交，回头就往旁边一晾。

    一无所有的时候，宁老六还挺乐呵，为啥，终于没女人缠着他了！

    早前儿宁七不懂事，还叫过她爹渣男，后来知道一些内情，倒也对他爹有些许的理解，当然，这都是后话了！

    “内个……”

    徐露瑶试探的看着她，“你真实年龄多大……有、有二十了没？”

    “二十八了。”

    “！！”

    徐露瑶吓得好悬没把手里的杯子碎了，“什么？！”

    “哈哈哈，我逗你的！”

    宁七笑着，“我十三岁，说实话，我觉得你比那个萧如歆要可爱太多，跟你聊天我也很开心，很高兴认识你，我是马宁七。”

    “我也很高兴认识你。”

    徐露瑶也跟着笑了，“我跟你说话感觉特别舒服，好像还学到了一些东西，但具体学到了什么，我回家在琢磨琢磨……”

    “成，你慢慢琢磨！”

    宁七点了下头，“想明白了，你会快乐很多。”

    “嗯，不早了，我得回家了，不然送我来的陈叔要被批评。”

    徐露瑶起身告辞，摸了摸脖上的假领，“这个钱我得给你，两块三是吧……”

    “送你了！”

    宁七挥了下手，“你大老远来一趟，我还以为你是顾客呢，让你还当了把模特，既然咱以后是朋友了，这就当见面礼吧。”

    “那可不行，你家这条件……”

    徐露瑶咽下后面要说的话，还是从兜里拿出三块钱，“我从来不占别人便宜，钱一定要给你，不要找了，聊完后我还觉得来找你挺不对的……”

    她把钱塞到宁七手里，临走时还不停的交代，“千万别把我今天来的事儿跟乔凛说，只当我们是在别的地方认识的，拜托了！”

    宁七让她放心，她见一次乔凛都费劲，闲的跟他说这些！

    “哎，对了，你是怎么打听过来的？”

    这事儿聊到最后宁七还挺好奇的，“直接打听的马宁七吗？”

    她大名在村里还没叫出去，家里的几个兄弟都不太熟的，抽冷子问小柱子马宁七是谁，他可能都得说不认识！

    “是呀。”

    徐露瑶点头，“我在村口那边先看到了一个放羊的小孩儿，他说你也叫马三宝，打听马三宝就行了，后来，我看到你弟弟后就问的马三宝，他和你二哥，就给我领来了……”

    宁七明白了！

    合着她是遇到周启安了！

    得！

    也算是缘分！

    全村还就周启安知道她这大号！

    说起这些徐露瑶还有些受打击，“那个放羊的小孩儿都不爱搭理我，还有个特别凶的女人，还问我是不是吃饱了撑的过来，没给我吓死……”

    “特别凶的女人？”

    宁七皱眉，“不会吧，我们村里的婶子都特别好呀，都很热情的。”

    “那可能是她心情不好吧。”

    徐露瑶也不愿再去深究，冲着宁七笑笑，“不管怎么样，结果是好的，我还是跟你认识了呀，今天我很开心。”

    宁七也没多纠结，笑着点头，“我也很开心，我和我们家的杰尼玛，莎拉、凡妮莎们都欢迎你常来做客！”

    “啊，谁啊。”

    徐露瑶一脸呆萌，“你哥叫杰尼玛啊，外国名？”

    “噗！”

    宁七捂着肚子笑，完犊子了，这梗她是过不去了！

    ……

    徐露瑶走的时候院里还有很多人，大家围着冯玉珍聊进城的事儿，没人注意到她。

    她匆匆的走，正如她匆匆的来，挥一挥衣袖，没带走一片云彩。

    这跟陈叔说的很不一样！

    回去的路上她还不忘扎一扎老陈，“陈叔，哪有人碰你车啊，人家连看都不看的。”

    “……”

    “陈叔，也没人看我，更没人问我衣服……”

    “……”

    “陈叔……”

    “瑶瑶，叔看你也累了，休息会儿吧。”

    老陈一头的汗，徐露瑶进屋的时候他一直等在门外，从头到尾都没人跟他搭句话，倒是都猛劲儿找那老太太聊天……

    “瑶瑶啊，看来农村发展很快，我也不能在用老眼光去看待问题了！”

    徐露瑶笑了，“陈叔，你这觉悟提高了啊！”

    她看向窗外，心思莫名雀跃，对着室内镜照了照假领子，“我感觉这比百货公司卖的好看，陈叔，你都不知道，马宁七真的好厉害，我要跟她做好朋友！”

    一路她都在哼歌，到家后就奔到电话前，拨通后甜甜的开口，“阿姨，我是瑶瑶，我找如歆……”

    旋即便清了清嗓子，等人声一换，笑脸立马匿了，“通知你一声，从今天开始，马宁七就是我朋友了，你要是敢跟她过不去，等着我收拾你的！”

    挂了。

    嘟——

    萧如歆握着话筒，“……”

    ……

    马家首战告捷。

    一家五口坐在炕上算账，今天十个假领，五个一块九的，四个两块三的，还有一个三块钱的，一共是21.7。

    “奶，要是和前两天卖的假领子钱加在一起，一共是84.2。”

    马兴文拿着小账本认认真真的报账，“减去成本23，我们一共赚了61.2，三天，61.2。”

    什么概念？

    一家人，半年的生活费足够了。

    “……”

    屋子里居然很安静，祖孙五人你看看我，我看看你，又齐刷刷的看向那堆钱——

    拢的小山一般，虽然有很多毛票，分票，花花绿绿，但看着，咋就那么招人稀罕呢。

    “还等啥呢。”

    冯玉珍压着声道，“别憋着……”

    马小柱‘哇’~的就是一声，“奶！咱们要发啦！！”

    马兴文也一脸涨红，从这堆钱里，他仿佛能看到自己将要改写的命运……

    不禁握住三宝的小手，“妹妹，哥谢谢你，谢谢你……”

    “大哥！”

    宁七反手握住他，这本来就是该拿笔的手，现在磨的都是茧子，“你放心吧，这只是开始！”

    “三宝！你是福星啊！”

    马小柱跳了起来，“我们家有个福星啊！！”

    宁七看着他笑，自从家里越来越好，小柱子也开朗了许多，“柱子，姐给你买两双鞋，甭管是环球牌还是宇宙牌，咱换着穿！！”

    她又看向笑的合不拢嘴的老太太，“奶，我要给你买护肤品，天天擦！”

    “不用，奶最近都用乔凛送的那个润肤脂，那个就可好，可香！”

    “再多买几瓶！”

    宁七来着劲儿，又看向马胜武，“二哥，咱进城就给你配助听器，以后针鼻儿掉地上，你都得听得脑瓜子嗡嗡的！”

    “哈哈哈……”

    马胜武跟着傻笑，“二哥不能疯疯的，还得保护三宝呢！”

    又听岔了！

    家里人哄笑，这时候也没必要去纠正他，轮流发表了一通对未来的憧憬后，小柱子就开始蹿腾三宝唱歌，“三宝在森林里唱的可好了！她还会唱武林风！！”

    宁七挥挥手，“算了吧！”

    “宝啊，唱一个吧！”

    老太太也看向她，“热闹热闹。”

    “三宝，你上次那个什么卖鸭舞蹈也挺有意思……”

    卖鸭舞？

    宁七直笑！

    既然群众的呼声这么高，她也不管嗓子紧不紧了，起身，“那我就献丑啦！”

    祖孙四人观众状，连连鼓掌！

    “来，抬起你们发财的小手！”

    宁七活跃着气氛，心中有曲自然嗨！

    舞起来—

    “你好像春天的一幅画~画中是遍山的红桃花~”

    小人儿在炕上边挽手边拿着情儿，“蓝蓝的天和那青青篱笆~花瓣飘落你身下~画中呀是不是你的家~朵朵白云染红霞~”

    胳膊朝着冯玉珍的脖子上一楼，三宝眉头挑着，“哥哥心中的九妹你知道吗~是我心中的那一幅画~”

    老太太笑的合不拢嘴，直看着小人儿在她后面逗着哥仨，“九妹九妹漂亮的妹妹~九妹九妹透红的花蕾~”

    哥仨笑个不停，尤其看到她手托住自己的脸，摇晃着脑袋，“九妹九妹可爱的妹妹，九妹九妹心中的九妹~！”

    “好！”

    小柱子铆劲儿鼓掌，“三宝，你唱的太好听了，不过你不是九妹，你是三妹！”

    宁七笑着靠在冯玉珍身上，会意，主要是会意！

    “还唱上了？”

    正聊着，郑队长进来了，“在门口就听三宝唱啥九妹九妹的，啥事儿这么高兴啊。”

    “队长，您坐！”

    冯玉珍一看老郑来了赶紧张罗，村里人讲究没那么多，老郑直接坐到炕沿边，看到堆在炕上的钱心里就明白了，“这是挣钱高兴了？”

    “对，这不是卖了几天假领子吗，挣了几十块钱。”

    冯玉珍也不避讳，都看到她卖假领子了，也没啥好藏着掖着的。

    老太太下地给郑队长倒了杯水，“您过来是有啥事儿啊。”

    “哎呀！”

    老郑接过水就叹了口气，“冯大姐，咱们关系在这放着，我就有一说一了，你们这几天卖假领子，卖的好，我个人是很替你们高兴地，但是……”

    “咋了？”

    冯玉珍愣了愣，“不让自己卖东西？”

