    “那狗东西简直跟成精了一样，等我们赶到的时候，早就跑进雾里去了。我，我不是它的对手。”

    跟侯思平一起的，是他的一个族中子侄，叫侯亮，是营地原本的五个武者之一，身上的衣服有多处破烂，脸上还有几道爪痕。

    他脸上带着愤懑和焦虑。

    “对对对，那条狗跟牛犊子一样大，它还看了我一眼，现在想起来心里都发毛。要是抓住了那狗热的，一定炖了吃。”

    陈宏也一脸后怕，作为一个拎二锤的准武者，他当时虽然也在大坑里，却只能眼睁睁看着它一口咬吃了大哥的左臂。

    李尘不禁暗道侯思平做事考虑周全，估计是担心自己不信，先是安排陈宏去找自己，然后又叫来了另外一名当事人武者。

    “李兄弟啊，本来也不会打扰你休假练武，只是现在这怪物负伤而去，很有可能还会卷土重来，丹阳老弟又受了重伤，营地人手太吃紧了。

    不过，这次丹阳受伤那么重，你们又是初来乍到，除非万不得已，你就暂且帮着照看下营地内的安全，顺便看护他就行了。”

    侯思平有些不好意思地说道，毕竟陈丹阳这一伙人刚来，三天时间而已，就落了个断臂的下场，他虽然是老于世故，也不好意思再把准武者陈宏和连武者都不是的李尘哄去和怪物厮杀。

    营地虽然看似安全，但一旦被怪兽们闯进来，普通人连还手之力都没有。

    李尘和陈宏能动员起来，侯亮他们就能集中人手去防御怪物冲营地了。

    “侯叔，我会尽力而为的。”

    李尘没有拍胸口乱许诺，哪怕现在已经开启了黄庭道门，从准修仙者变成修仙者了，只是没有功法秘籍和传承而已，实力比起之前，强了太多了。

    就算侯思平不说，他也会全力以赴的，不可能看着营地被怪物屠戮，而且在他中短期的规划里，这个地方确实很适合苟着藏身修炼，人际关系也比较简单。

    当然，如果最终事不可为，他也不会坑死自己在这里，所谓的尽力而为，指的是迫不得已的情况下，也会试着把陈丹阳和侯思平他们带走，这是做人的本分。

    “那就好。小亮，你去通知下负责营地内安全的护卫队员，就说李尘暂任小队长，负责六号七号八号区域，听他的安排。”

    侯思平吩咐完就走了，他还要去协调别的事情，营地其实也有紧急情况下的备用方案，现在侯亮等武者和术士对外，李尘和陈宏带着一些普通队友防备漏网之鱼闯进营地。

    李尘把陈芷珮叫出来说了几句话，安慰了几句，然后让她安心地在这里照顾人，自己也会重点留意这一带的安全。

    随后，三人便去召集了负责营地内安全的小队，一共20人，年龄最大的有五十岁了，但看身体倒是非常不错，能一个人打两三个宅男那种。

    “大家平时是怎么训练的，现在还照老样子做事。每个执勤点分两个人，自由组合，一旦发现有怪物入城，不要单打独斗，最重要的是及时示警和逃命自救，然后就近支援。”

    刚才，侯亮捡重要的和李尘说了一下，队员们都随身携带有一种声音很尖锐的哨子，吹响时整个营地都听得到。

    队员们都有固定的执勤点，20个人刚好把这几个区域照顾周全。

    李尘只是把原本单人单岗，变成了双人一岗，原本六个人的流动小组，现在就只有他和陈宏了。

    他根本没指望这些只会一点普通武术技巧的队员能够单打独斗对付怪兽，更别说怪物了。

    侯亮送来了一套皮甲和一杆精钢长枪，枪杆是缠铜丝的工艺，这是营地里少有的好货色，营地里的人没有见过他出手，但之前难民口中的战绩，杀牛头山的贼人一枪一个还是有说服力的。

    李尘正好把之前的劣质武器换了，皮甲是鞣制过的怪兽皮，样式还不错，做工同样很好。

    整整一天，大家都处于高度戒备的状态，城外的施工也暂时停了。

    原本忙碌的营地，没有战斗任务的都躲到了地下。

    “有智慧的怪物最是记仇，那条狗既然没死，很可能会卷土重来。”

    这是侯思平的判断，李尘也觉得很有道理。

    恶狗记仇，小时候见过猫狗打架，狗输了，转身就跑，没多久就喊来了三四条狗，要围攻猫。

    “李大哥，这整个白天怪物们都毫无动静，你说不会是晚上才来吧。”

    李尘原本正在想，那条狗也受了伤，会不会回去养伤了，但危机并不能这么简单排除，怪物目前比人类更适应灾变后的迷雾世界。

    结果陈宏这么一说，李尘心中的危机感又起来了。

    是啊，这次的怪物有点怪，好像是窥探了营地很久，还知道试探，如果是有意引开护卫队的武者，那就更可怕了。

    如果山林里只有这一只怪物就算了，它明显有不少的小弟，即便怪物相轻，没有其他怪物愿意帮助这只受伤的狗，裹挟一群怪兽来夜袭营地，也是完全有可能的。

    “从种种迹象来看，这条狗似乎已经具备了比较高的智慧，也许，开窍了。”

    李尘决定守夜。

    于是，夜晚的护卫队也两班倒，甚至从工人里又挑了一些人出来，武者和术士们虽然也累了，但只能交叉着小憩。

    时间一点点过去，当雾蒙蒙的天空微微露出一丝白，照以往看还有半小时就会天亮了。

    “来了！”

    “咳。”

    李尘此时正站在营地的围墙上，那常人难以看破的迷雾，在他眼里却能一直看到山坳的山脊线，只见一大群怪兽悄无声息地穿过山林，正在朝营地摸来。

    他一声轻咳，把一旁或是犯困，或是正放松警惕的武者和术士都吵醒了。

    “不对！风不对。”

    首先是一个叫叶洮的术士发现了异常。

    他的五行天赋中，有一点点和风行之力有关，刚才那一声咳，把他从昏昏欲睡中惊醒过来，微微一嗅，便觉得风变了。

    破晓时微微的夜风中，有大东西在走动。

    “点火，怪兽来了！”

    侯亮一声大喊，顿时护卫队员们就把沾了油的箭矢，点燃射出去，早就练熟悉了的力道，闭着眼睛也能点燃城外的十几个柴堆。

    轰。

    火光冲天，撒了油的柴堆瞬间猛烈燃烧起来，照亮了营地需要重点防守的正面开阔地。

    另外三面因为环水，有石崖，只需要一名术士和少量护卫队员防守就可以了。术士虽然没有天崩地裂的本事，但只要发现有怪物在爬石崖，引动石崖滑落垮塌，或者触发一些巧妙的土机关，还是很容易的。

    这边一点火，其他几个方向的火堆也点燃了，周围顿时明朗起来，即便是普通人也能看的比较清楚，迷雾中，上百头被识破了行踪的怪兽，正朝着营地疯狂冲来。

