    一下子赚了接近四千万，加上秦昊又接了几个广告，虽然不是什么大广告，也没办法像之前那样一次性拿到一半，甚至更多的广告费，但加在一起也有一千万。

    五千万美金，足以让公司的资金问题得到缓解了。

    当然，只是缓解罢了。

    毕竟要投的项目还有很多，秦昊都有点埋怨自己了，记忆里的那些发展极快的公司有很多，搞得他都想投资，可是没钱啊。

    “哎，一个亿难倒英雄汉啊。”秦昊念叨了一句，对江雪道：“股市上你稍微留心就是，其他的交给下边的人。这次咱们一下子赚了四千万，肯定已经落入了一些人的眼中，下一次再想要这样薅羊毛就没那么容易了。”

    “嗯。”江雪点头。

    在美股上薅羊毛并不是简单的事情，像这次的“狙击股市”计划，即便是有着秦昊的“大预言术”支撑，江雪还是准备了好久。

    一些没有“大预言术”支撑的团队，要搞一次这种计划，至少得准备半年到一年，还得看当时的股市行情。

    所以这种事情是没办法一而再再而三的弄的，下一次他们再有动作，立马就会引起有心人的关注，到时候甚至会被别人狙击。

    当然，江雪不会放弃“薅羊毛”。

    只不过以后不能轻易冒险，动辄投入数百万，甚至是上千万美金去参与博弈，可以做长线投资，比如之前一直在做的，购买特斯拉、微软、谷歌、甲骨文等公司的股票。

    这一类股票涨幅可能不会很大，但重在稳健，毕竟这类公司体量足够大，一般的团队是没办法操纵他们的股票的，江雪投资这一类股票也不怕有人给她捣乱。而且投资这一类股票，有秦昊的“大预言术”支撑，几乎就是稳赚不赔。

    至于赚多赚少，就要看具体操作了。

    “对了。”秦昊忽然想起来，“我那个朋友好像和我提过，我12年到13年之间，特斯拉好像有一波大涨，股价一度超过了每股一百美金。”

    “哦？”江雪眼睛一亮，现在特斯拉的股价维持在四十美金左右，如果秦昊那位朋友预测的没有错，那么这倒是一个大赚的机会。

    当即，她把这事记了下来，等回头再好好调查研究一下。

    秦昊又道：“现在公司账上差不多有5千万美金，除了维持基本的运作之外，之前耽搁的项目也该继续了。”

    说着，秦昊又是一叹，还是缺钱，才五千万美金，能做的事情有限。

    秦昊深吸口气，沉声道：“接下来我们主要做几件事，一个是持续关注特斯拉的股价，这是一个机会。第二个是关注脸书，我想脸书很快就会上市，股价会迎来一波大涨，得抓住这个机会。最后一件事，也是最重要的一件事，一定要做成对字节跳动的投资，能投多少投多少。”

    江雪点头，皱着眉头问道：“投资字节跳动这件事我已经安排人做了，不过未必等得到特斯拉股价拉升和脸书上市。要是在这之前和字节跳动达成协议，我们就只有账上这五千万，是不是全部都投进去？”

    “全投。”秦昊断然道。

    只有他知道几年之后抖音有多火。

    ......

    纽交所。

    约翰和强尼盯着电脑，两人面色灰败，像是斗败了的公鸡一般。

    “强尼，是我的错。”约翰苦笑一声，道：“之前你发现28694这支股票出现异常的时候我就该警觉的，结果我没当回事，还劝你不用在意。后来......”

    “约翰。”强尼打断道：“别说了，这不是你的错，我大意了。明明之前就察觉到事情不对劲，后来看到股价大涨还跟进，最后被套牢。这不怪你，只怪我太贪心，应该学人家，在差不多的时候就卖掉的。”

    “哎......”约翰又是一叹。

    半个月前强尼就察觉到这支股票异常，但两人没有引起重视，后来股价大涨，他们按耐不住，也开始买入，等到股价越长越疯狂，他们的贪心也越来越不受控制，想着再等等，等再涨一点再卖。结果一直等到了崩盘，全完了。

    这时候，两人不约而同的想起了半个月前在最低价抄底买入的那个人，也可能是一个团队，看看人家多聪明，快到高位的时候就卖掉了。

    叮铃铃......

    忽然，电话响起，强尼拿起电话，听着对方的述说，过了好几分钟他才嗯了一声，把电话挂掉，对约翰道：“打听到了，最开始抄底买入的是一家公司，叫做天雨投资。”

    “天雨投资？”约翰念叨了一遍，不禁皱眉，“没听说过啊。”

    “我也没听说过，据说才成立不到两年，是一个中国人成立，而且据说他们的总裁是一个女人，很年轻的女人。”强尼道：“并且，这半个月里，这家叫做天雨投资的公司并不只是参与了28694这支股票的运作，还投资了另外数十支股票，赚多赔少。据说只这半个月，这家叫做天雨投资的公司就从股市里赚了至少三千万美金。”

    闻言，约翰不禁倒吸冷气。

    原本对于这家没听过名字的投资公司在28694这支股票上的运作就已经让他感觉惊艳，没想到对方做的远不止这些。

    半个月里投资数十支股票，赚了数千万美金，哪怕是约翰这种在纽交所里浸淫了十几年的专业人士都感觉难以置信。

    这太不可思议了。

    “强尼。”约翰问道：“我现在对这家公司是越来越感兴趣了。我真的很好奇，他们到底是怎么做到把股市当提款机的。”

    “我也很好奇，据说这次的一系列投资都是出自天雨投资哪位年轻的女总裁之手，不知道她是个怎样的人。”强尼两手一摊，“不过很可惜，有人联系上了天雨投资，想要和这位女总裁见上一面，但被拒绝了。甚至听说老虎基金的人想要收购这家公司，目的是把这位女总裁挖到老虎基金，结果连面都没见上。”

    约翰啧啧称奇，这到底是一家怎样的公司，那位女总裁又是怎样一个人，给人的感觉有些太神秘了。

