    任明空说完这句话后，顿时感觉内心的郁结消散了不少，一直以来盘桓在心头的阴霾也淡了。

    “果然解铃还须系铃人啊。”任明空笑了一声。

    这时，他兜里的神秘手机突然开始猛烈地震动起来，震感之大，吓了任明空一跳。

    怎么了？

    任明空忙拿出那个神秘手机，看向屏幕，屏幕上有几行显眼的文字：

    检测到大规模灵气潮汐。

    分析对比中……

    对比完成。

    附近灵气潮汐频率与通天重合度：99%，可确定为由通天遗体引起。

    通天遗体即将降临，请做好准备！

    任明空眼神一凝，心道来了。

    他没想到这神秘手机还能提前预报，一时间有些惊讶。

    不过惊讶归惊讶，可不能耽误了正事。

    任明空站起身来，抬头望向天空，发现某处的云团出现了不明显的扭曲，如果不是自己知道接下来会发生的事所以仔细搜寻的话，恐怕很难发现。

    他紧紧盯着那处的天空，脚下轻轻踩了踩翼板，加速朝着那个方向飞去。

    飞到一半时，任明空突然感到一阵强烈的气压袭来，狠狠地压制住了他升空的势头，任明空不得不原地悬浮以抵抗气压。

    待气压过去后，任明空眼前的天空不知何时已突兀地出现了一道巨大的人影。

    远远观之，人影高逾两千米，峨冠博带，盘腿而坐，身下团团白云，乍一看仿佛是坐在了云上一般。

    人影的容貌看上去颇为年轻，面如冠玉，颔首低眉，双唇无须，一双眼睛紧闭，宛如入定神游的仙人。

    一袭鹅黄大氅罩在他的身上，下摆从云端高高地垂下，随风微微飘荡，大氅上的云纹交错明灭，明灭之间仿佛诠释着说不清道不明的自然之理。

    但不管怎么看，都无法从这人影身上看出任何的生机，只有永恒的死寂。

    这正是三清之一，通天教主的遗体！

    任明空从事新闻行业，自然没有少见过神灵遗体的近景照片，但拍摄的照片和自己亲眼得见的画面截然不同，那股震撼感与冲击力是无与伦比的。

    任明空此时理解了在稿子上看到的一句话。

    “当你亲眼近距离目睹一位神灵，即便是遗体，一定会被其惊绝的气势所震撼，忍不住顶礼膜拜。”

    此时任明空的心里真的生出了难以遏制的膜拜的冲动，还好他艰难地将这种冲动压了下去。

    滴滴。

    神秘手机又发来一条信息。

    在这种关头，任明空不敢忽略这个手机给自己传递的任何信息，即使自己赶时间。

    “使用本机的拍摄功能，将通天遗体的全貌记录下来，即可完成任务。”

    看完信息，任明空微微点了点头，他本来还在疑惑怎么才算观测全貌，既然手机给了自己具体操作方式，那照着做就好了。

    解锁屏幕，任明空看见原本只有觉醒者图标的屏幕上，此时多出了一个摄像头的图标。

    他点开了拍摄，将手机举起来，简单调整了拍摄参数后，把镜头对准了通天遗体。

    开始拍摄。

    任明空维持原计划，踩着翼板快速地将通天遗体偏向海岸线的那一面过了一遍，然后便绕到了另一面，以躲避可能被其他人发现的风险。

    边举着手机拍摄，任明空边仔细观察着眼前的通天遗体，越看他越是惊叹，通天教主这样的存在，不论是生还是死，都是那么的令人心生尊崇。

    但他又想到了那个困扰了全人类六年的问题：这样强大的神灵，又是怎么死掉的呢？

    究竟是多么可怕的生物，才能杀死三清之一的通天教主？

    以及其他神灵……

    同时，任明空还试着去靠近了一下通天遗体，不出意料地，他碰到了那道阻挡了全人类无形屏障。

    “也不知道当时是怎么突破这道屏障的。”任明空思考着，“好像和超凡者有点关系。”

    ……

    话分两头。

    时间拨到几分钟前，沪市。

    海岸边上，嬉笑打闹的男男女女让整个海滩热闹非凡。

    一张躺椅上，躺着的男人穿着沙滩短裤，戴着一副遮阳镜，时不时传来的鼾声说明他正在熟睡。

    突然男人打了个哆嗦，似乎是海风太大了，吹得他有些不舒服就醒了。

    咂咂嘴，男人也没打算继续睡，习惯性地拿出手机刷了起来。

    他看了看远处的海平面，点开了手机上的照相机，打算拍一张美景，再配上文案上传社交平台——他很喜欢向朋友们展示自己的悠闲生活。

    等那个身材惹火的辣妞跑远一点再拍。男人举着手机心想着。他可不想被自己老婆看见那个辣妞，不然会惹出不必要的麻烦。

    这时，男人发现屏幕上的天空中出现了一个奇怪的东西。

    “那……那是什么……！”

    男人惊呼道。

    “大家快看，那是什么！”

    海滩上的其他人听见这话，好奇地看向男人指的方向，下一秒，他们也呆住了。

    但是立刻，人群便沸腾了起来。

    “那是什么东西！”

    “我的天哪！”

    “是仙人！一定是那个御剑飞行的仙人！”

    他们不住地高声呼喊，用尽全力宣泄着内心的激动与惊讶，个别带了专业摄像机的人则颤抖着双手拍摄下了眼前惊人的画面。

    几分钟后，不止是海岸线沿岸，整个沪市几乎都面对那云端上的庞大人影陷入了极度的疯狂与激动，人们纷纷涌上街头与天台，猜测着那个人影来历与身份。

    而在沪市拥挤的人潮中，有一名红发少女与周围的人群格格不入，她颇有些稚气的脸上，挂着一副生人勿近的表情。

    她看着远处天空中盘坐的人影，眼中的惊讶溢于言表，比起普通人，她更能理解那可能是什么。

    “嘶……”少女吸了口凉气，拿出手机拨通了一个号码。

    嘟嘟两声后，电话接通。

    红发少女不等对面打招呼，急切地开口：“出大事儿了！”

    电话对面听见少女的语气显然有些惊愕，他可基本没见过平常一脸冷漠的少女用这样的语气说过话。

    “怎么了，托付给你调查的御剑仙人有线索了？”

    电话对面正是高大的墨镜男尹和。

    而红发少女，姓施，名唤元镜，与尹和一样，是陆行之陆先生的徒弟之一。

    “比那更麻烦。”施元镜拧着眉，向尹和简单描述了沪市这边的情况。

    “……我推测，御剑仙人和云端身影两件事之间或许有隐藏的联系。”最后，施元镜总结道。

    尹和听完，第一反应是施元镜在拿自己逗乐，但很快他就意识到，对方没有开玩笑，沪市那边真的出大事了。

    “这……？！”对于这种事件，尹和也心绪焦灼，不知该怎么处理，微微镇定后，他回应道，“我这就去找陆先生，你继续观察，必要时务必维持住沪市的秩序，谨防有人趁乱干坏事。”

    “好。”施元镜简洁回复。

    尹和想了想，又嘱咐道：“这么大的动静，消息是堵不住了，对普通人的封锁条例先暂时作废，等陆先生安排。”

    施元镜嗯了一声：“我明白了。”

    嘟嘟嘟，两人结束了通话。

    挂断之后，电话两头各有动作，尹和小跑着冲向了车库，打算立刻开车去一趟陆家胡同。

    陆行之没有手机，这是他们都知道的，每次有事找自己的老师，都要专门跑一趟，虽然有些麻烦，但谁也没有怨言。

    而施元镜则招呼了一辆出租，往沪市市长办公楼驶去，目前的状况已经超出了她的掌控，必须求助他人。

    ……

    事归一面。

    任明空很快完成了观测通天遗体的任务，毕竟这事儿实在没什么难度，本来他一开始唯一操心的就是怎么靠近，但是在有了气动力学翼板之后，这个难题也烟消云散。

    随着他结束拍摄，一条消息弹了出来。

    “任务‘通天’完成，已收集通天遗体全貌信息，发放奖励：觉醒进度提升1%，改造可用点数+1，科技树‘通天’解锁。”

    任明空心下一喜，但现在不是研究奖励的时候，先回去最要紧，否则等官方反应过来，自己就要被包围了。

    他压下翼板，降低飞行高度，贴着海面往沪市的海岸线飞去。

    二十分钟过去，任明空在谨慎观察四周后小心翼翼地上了岸，第一件事就是赶紧收起了气动力学翼板，装进背包里，这才松了口气。

    打了个车，回到民宿。

    一进屋任明空就扑在了床上，驾驶气动力学翼板可不是一件省力的事儿，连续飞行了一个小时，任明空的腿都发软。

    外面的人们还在对着通天遗体散发着狂热的情绪，嘈杂的声音几乎要把整个沪市掀翻天。

    而目前唯一知道事情真相的人则瘫在床上一动不想动。

    稍微休息了片刻后，他从床上坐起来，掏出神秘手机，查看起自己的奖励来。

    由于气动力学翼板给自己的良好使用体验，任明空首先看向了刚刚解锁的科技树。

    通天（已解锁）

    说明：万物归一，万法通天。

    可造物：战斗机甲·通天（初号机）。

