    张阳清楚沼泽亚龙的核心应该是比较珍贵的东西，这暗精灵开口就要去一半肯定是不怎么地道的，但他自己对这东西并没有什么需求，只要能杀个白银级怪物得个黄金级奖励他就肯定不亏，所以他直接就答应了这个暗精灵。

    暗精灵对于张阳的爽快似乎有些错愕，俏丽的脸庞愣了两秒，一时没做出什么回应。

    “我记得你还有个同伴要照顾吧？干脆你就留在这里，把那沼泽亚龙的位置告诉我，我完成了狩猎就回来给你一半的核心。”

    见暗精灵妹子一时没反应，张阳就接着说道。

    他没把她说的协助放在心上，因为他清楚这个暗精灵妹子的实力和别人比起来应该算不错了，但和他比起来差距很大，并不能真正帮上多少忙。

    “谢谢你对我妹妹的关心……不过，黑石伯爵，还是让我带你去那沼泽亚龙的栖息地吧，那里离这里并不近，你对路线不熟悉的话很容易迷路。”

    暗精灵妹子此时想了想，回绝道。

    “随便你……不过你的妹妹最好安置在这边，要是带上她，路上会很麻烦，也比较危险。”

    暗精灵妹子坚持自己亲自带路，张阳也能接受，不过他不想路上多个病人当累赘，那不仅会拖慢行进速度，对病人来说也是一种折磨。

    “嗯，我会把妹妹在酒馆里安置好，让酒馆的人替我照顾她几天。”

    暗精灵妹子立刻点点头。

    “行，那咱们就早点出发吧？今天行不行？”

    见暗精灵妹子的安排还算合理，张阳接着道。

    他做事都是比较雷厉风行的风格，不喜欢拖太久。

    “可以，对我来说越快越好，黑石伯爵你愿意今天出发最好不过。”

    暗精灵妹子对于早点出发非常乐意。

    “那好，你现在就去酒馆那里安排你妹妹的事情，我也有点事情要处理，半个小时后你到黑石城堡找我，我们马上就出发。”

    和暗精灵妹子约好之后张阳和她很快就分头行动了，她快步去往了领地酒馆方向，张阳则去到了黑石城堡里。

    在城堡里，张阳见到了完成了今日份的打扫工作，正喝着清神茶的艾莉小姑娘。

    “艾莉，我马上要去外面探险了，你这几天要一个人在领地里，这件事你也通知下老戴里。”

    张阳首先告诉了艾莉自己要出行的事。

    “好的，领主大人，我会通知管家大人的。”

    艾莉听了很是乖巧地点点头。

    “呵呵，艾莉，你怎么都不提跟我一起去外面了？”

    对于艾莉的反应，张阳感觉有点奇怪，这小姑娘之前还挺喜欢和她一起外出探险的。

    “领主大人，外面太危险了，艾莉不想成为您的拖累。”

    艾莉立刻说出了原因。

    “小姑娘还挺懂事……”

    张阳听了不禁深感欣慰，要是艾莉非得赖着他和他一起外出，他还真会有点头疼。

    “对了，艾莉，我离开的这段时间，城堡后面会有一些食尸鬼隐藏在地下深处，其中的两只食尸鬼王实力强大，如果你感觉自己要狂化了无法控制的话，就去城堡后面，食尸鬼王会控制住狂化的你。”

    艾莉这小姑娘是个狼人，虽然清神茶目前很好的压制住了她的狂化倾向，但意外这种事情谁也说不准，所以还是得做个预案。

    刚好张阳安放在黑石城堡后面的食尸鬼巢穴这几天已经又孕育出了两只食尸鬼王，张阳就给那两只食尸鬼王通过精神联系下达了指令，让它们监视一下艾莉的情况，必要时控制住狂化的她。

    食尸鬼王都是标准的白银级战力，随便一个都能轻轻松松压制狂化的艾莉，并且它们不像普通食尸鬼那样愚蠢，智力方面也比较高，能够判断出什么时候该出手，该怎么做，以及做到什么程度。

    “好的，领主大人，艾莉记住了。”

    艾莉对自己狂化后造成的危害可是很清楚的，曾经的她就是因为这个原因才只能流浪在外，如今张阳收留了她，她当然会好好表现。

    “对了，我看你在这城堡里打扫清闲时间也比较多，就给你准备了这么个东西，你好好学习一下。”

    此时张阳手中忽然多出了个透明的水晶球，展示给艾莉看。

    水晶球中，是一个不断做出各种动作的模糊人影，还不时有文字出现在人影附近。

    “领主大人，这是什么？”

    狼人小姑娘顿时就被这奇怪的水晶球吸引了注意力，升起了兴趣。

    “这是我最近制作出来的一个影像水晶，里面存放了一段武学影像，你这段时间好好研究学习一下，我回来了要检查。”

    张阳对水晶球的功能做出了介绍。

    “武学？那是什么东西？”

    艾莉这时却是越听越迷糊，因为这个世界可没有武道这种概念。

    “武学，你可以简单理解为系统性的拳脚攻击和防御方式，和法术能提升法师的实力一样，武学能提升一个人的战斗力，很适合身体强大的你。”

    张阳的这个存有武学影像的水晶球其实是最近研究法术时突发奇想弄出来的，虽然就影像品质方面而言粗陋不堪，但已经能让人看明白影像内容了，智商正常的人都能在里面存储的影像片段和文字辅助下入门武道。

    他之所以弄这个东西，就是想知道艾莉这个狼人如果修行了武道会是什么模样。

    艾莉如今还小，但马上就要到身体快速发育的时期了，如果她能在武道方面有所成就，再加上狼人巨大的身体优势，应该会变强很多。

    这段影像其实就是录制的张阳练武的情形加一些文字讲解，张阳在上个世界成为了内劲初期境界的武道大师，一身武道修为已经是登堂入室的水准，他录制下的正是自己最精深的军道杀拳，希望艾莉能学到一点皮毛，成为这个世界第一位武道狼人。

    “哦……领主大人，艾莉一定会好好学习的。”

    艾莉小姑娘此时已经接过了那水晶球，开始盯着里面影像的动作观察。

    只是看了一会儿，她似乎就察觉到了其中的些许奥妙。

