    老牌王者大族和新兴部落之间的争锋，因为一丁点的小摩擦而起，不过短短两三个月之内就风云突变，最终以新兴的古元部落虎口夺食，分走了老牌王部的地盘。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于一些小部族来说，茫茫大荒隔绝，但是对于真正掌控一域的传奇侯部，镇压千万里山河，幅员绵延数域甚至十多域的王者大部来说，消息还是很灵通的。

    古元部落的崛起，势不可挡！

    一部双王！

    东荒南域人族势弱已久，现在要崛起了！

    ……

    古元部落！

    第一批从风火域前来族民，除去沿途的折损，加上因为体力不支留在迁徙路途中聚集点的，平安到达古元部落有着六万五千余人。

    数量众多的妇人和少女猛地加入古元部落，顿时让部落中的一些战兵还有着壮汉，如同狼一般的闪烁着红色的眸子涌了上来。

    莽荒大地可没有什么一夫一妻的制度，只要武道强大，能够养活的起。

    好在部落长老严令下，没有出什么乱子，盖是因为这些迁徙而来的妇人好少女个个虚弱无比，好在终于来到了古元部落。

    就算是部落的武者想要娶妻，也得等到她们调养好了不是，再说了也要看人家情不情愿，想当初古元部落还很弱小的时候，并入了拈花部落。

    加上拈花成为了古元部落的两位夫人之一，虽然并不怎么管事，但是拈花部落的数万少女融入了古元部落，全部嫁于部落壮丁为妻，让当时古元部落快的稳定了下来，如今好一些诞下的子嗣都已经将要成年。

    当然以如今的古元部落自然不必向当初那般，但是这些迁徙来的妇人少女，有的还带着孩子，甚至还有着拖家带口，眼下个个身子虚弱，皆是需要静养一段时间。

    战师殿所想出来的办法，自然是不错，而且原本来自风火域的掣肘已经消失，就算是九泉世家还有着周边各域的一些部族出手，但是风火域亿万族民数量众多，向着外域迁徙一两千万并不成问题。

    更何况眼下以风火域的形式也供养不起如此多的族民数量，等到古元部落将这些地域全部收于麾下，无论是风火域还是其他域，对于古元部落来说手心手臂都是肉，族民的迁徙依旧是在自己治下活动。

    三个月之后，九泉世家的两万匠师赶到古元部落，这一次九泉世家或许是明白已经到了家族危机时刻，连家族中的那唯一一艘大战舰派了出来。

    长达一千三百丈，最宽处四百九十丈，高也有着千丈，仅仅是舰塔就有着九十重高，整个就是一座移动的山岳。

    不仅仅是这艘战舰，还带着十多艘小型战舰，但是最小的也有着四百五丈大小，一次就将两万名匠师还有着一众武者长老送到了古元部落。

    当然还有着铸造星空大舰的各种器具。

    一艘艘战舰覆压整个古元部落上空，直接遮住了天空的太阳，巨舰猬集，气势惊人。

    破船还有三千钉，破败的九泉世家所残留下来的底蕴，依然是整个古元部落感到震撼，当然这一次直接动用家底派出一支舰队，九泉世家未免没有震慑的意味。

    对于这些萧晨并没有在意，古元部落和这些世家大族相比，所缺少的不过就是底蕴，和时间的沉淀，而且古元部落正在补齐这块短板。

    很快两万多九泉世家的匠师，直接被安排进入了神兵殿秘境之中，而这些日子神兵殿岂能闲着，得到了萧晨命令，殿主直接是了狠，除去日常为部落铸造战兵甲胄的匠师之外。

    从古元部落又招募了五万名武者，当然这些数量的学徒也不得不放宽了标准，一些青壮年也同样收录起其中。

    这些人全部加入了神兵殿中，从这一刻起，一直到到了星空大舰铸造出来之前，这些人皆是跟随着九泉世家匠师面前的学徒，他们唯一的目标，就是跟随九泉世家的匠师学会铸造星空大舰。

    匠师到位，接下来自然是构筑星空大舰的铸造作坊，而古元部落神兵殿的那些地火明显就不足了。

    古元部落的武者开始频频出没于落龙山深处，还有着南域各大人族地域的山脉险地。

    无他，开始寻找矿藏和地火！

    当然这一些自然有部落手下人去做。

    眼下古元部落只剩下了两件事情，那就是收拢族民，和制作星空大舰，整个部落已经全部的都转动起来。

    ……

    三个月后。

    日上中天，洒落漫天的光芒，古元部落之中一片人声鼎沸，这几个月66续续从风火域到来了二十多万族民。

    有着部落有心人算了一下，这二十万多万族民中，足足有着一半多乃是妇人和少女，还有着一半数量的少年孩童。

    至于剩下的那些青壮年，古元部落也并不是随意收拢的，这些青壮年必须拖家带口，有着妻儿，这样他们加入古元部落，心中有着羁绊，才能快的稳定下来。

    伴随着这些族民的融入，每一日里古元部落之中都是人声鼎沸，部落之中专门将这些迁徙而来的族民安排在了部落西方，这让部落中的一些青年人，几乎是有事没事就向着部落西方跑去。

    这种意图岂能不明白，几乎是每一天都有着武者抱得美人归。

    什么！

    抱得一个美人归还不满足，还要多抱几个，那就要看自己的本事了，只要男女双方都愿意，部落高层根本懒得去管，恨不得每人都塞给你十个八个，然而登上一二年生出十个八个小崽子。

    要不然为何迁徙之中大多数都是妇人居多，还不是为了更加容易的融入部落，只要这这妇人隔个一两年诞下小生命，就有了牵挂，这样是最为容易融合部落的。

    实际上对于莽荒大地的普通妇人少女来说，能够有一个强大的依靠，衣食无忧不必整天提心吊胆，还有什么不满足呢！

    “萧武坤，你怎么又来了！”

    吵闹的部落中，有着一声暴喝，乃是一道壮妇的声音，不过这声音却是更加趋向于男人。

    “嘿嘿，刘大婶，我来看看琼草。”

    被壮妇一喝，面前的的青年倒是有些不好意思。

    “战师殿明天就要出了，这一去风火域短则也要两三个月。”

    “你这三天都来看三次了，人家那姑娘看你也挺顺眼，两人都喜欢还不娶家去得了，你不怕三个月不在部落，穹草被人抢走了！”

    对于萧武坤的样子，这位刘姓大婶丝毫没有在意，大大咧咧的说道。

    “这……。”

    闻言，萧武坤一下子语塞。

    见惯了粗鲁汉子的刘大婶，不由得像是降到稀有动物一般，上下打量着萧武坤，眼中有着一抹笑意，道：“多姑娘多得是，可是琼花只有一人啊，过去了可没处去后悔，更何况武坤你要模样有模样，还是战师殿的统领，扭扭捏捏倒像是个娘们，直接抱走放家里看去多省心，何必这般牵肠挂肚的。”

    “何况人界那姑娘心中对你还有着好感，就算是没有好感，爷们干事不能痛快一点，只要入了你的家门那还不，想当初你刘大叔……”

    “干了！”

    望着刘大婶那副尊荣，萧武坤不由得浑身一个寒颤，对于刘大叔的英勇终于有了一个很深的体会。

    “嗨嗨，我还没说完呢，当初是你刘大婶先……”

    望着落荒而逃的萧武坤，刘大婶可是笑着喝道。

    见到萧武坤走远，刘大婶又恢复了一副门神的模样，有她们这群人挡着，就算是部落的一些千夫长管事，甚至是长老也不顶用，这些妇人背后站着的是族长夫人。

    夫人有令不准欺负这些弱女子，但是不反对嫁娶，他们可没有这个胆子强抢。

    否则让部落中这些粗鲁的汉子们疯起来，这些刚来的妇人少女可就遭殃了，这些莽汉恨不得都可不管自己有多少斤两，可都想抱自己家去。

    不过一刻钟的时间，萧武坤笑呵呵的从一件石屋中走出来，身后牵着一位面色娇羞的少女，在刘大婶的笑骂中离开了。

    就这样，每一次从风火域迁徙而来的族民，除了有着拖家带口的，还有着一些有着孩子不愿意委身的之外，大部分的妇人和少女，对于嫁入古元，并没有多大的抵触。、

    部落西方这副人声鼎沸的场景，自然是被人看在眼中，对于这些迁徙而来的妇人少女，慕青和拈花十分关注，相比于部落长老，身为女人家，自然是心细一些。

    两人立在青石园的一座阁楼之上，望着部落中的场景。

    “等部落将这些妇人们全部吸收了，过个十多年，下一代就能够成长起来，人都说三代而生聚，百年之后，这些人就能够繁衍三四代了，到时候部落就会彻底就会彻底相融了！”

    慕青的声音响起，带着一抹笑意。

    “是啊，只要能够将迁徙来的族民全部都吸纳，只要用百年时间，繁衍出三四代人，咱们古元部落的积淀就算是完成了！”