    焦飞自创的天音剑波，共有十二套曲调，被他纳入了天河七十二法之中，有无穷奥妙。

    只是焦飞一心求道，天音剑波也是极厉害的剑术，但这种剑术一味求了杀伐之道，少了许多韵律之妙。焦飞以己推人，暗忖道：“听说这位琴仙风嫣然，能在琴音中化出来天花，异香，那怎么可能？此术必然是要到了法有元灵之境才能使用，她的法力虽然不俗，可也不似到了元神之境的人物。不过我之前从未想过，天音剑波之术还能有如此奥妙……若是细加推演，我之剑术还能更上层楼。”

    焦飞沉浸与音律之中，识海中推演天音剑波的变化，把这套剑术的十二套曲调推演的更趋完美。

    也不知何时，琴仙风嫣然的琴声渺渺，忽然淡去，焦飞心中却似被打破了什么东西，天音剑波这门剑术，一十二套曲调在胸中清晰无比，每一种变化，每一道音符都显化了出来。焦飞把双手一拉，二十四桥明月夜剑丸就化为二十四条银丝，无数音符在这二十四条剑丝上下飞舞，发出悦耳的声音，其悠扬动听之处，让人忍不住想要去听，却怎么也都听不仔细，越是这般，越想沉迷其中。

    焦飞只试了一招剑术，便醒悟道：“此乃大藏龙王的寿诞，琴仙风嫣然刚刚献艺，我却来卖弄什么？”当下把二十四桥明月夜剑丸收了，掉头对林小莲和公孙红一笑道：“这位琴仙果然名不虚传，与音韵上的造诣颇深。”

    林小莲盈盈一笑：“看老爷又思琴剑相合，必然知道这位琴仙颇动人心。”

    焦飞想起了五娘之事，顿时有些讪讪，虽然他并无此意，但此乃是林小莲的一个心结，却也不好去触碰。只是岔过了话题，说道：“听了琴仙妙技，倒是也其余三位乐神也有些向往，左右无事，不如带两位夫人去寻这三位乐神，若何？”

    林小莲露出些微小女孩儿家的表情，恬然笑道：“老爷肯带着我们两个，不管去哪里都好。”

    公孙红亦打趣儿道：“老爷若是肯勉为其难的为我们姐妹弹奏几首曲调，却又比四大乐神好听多了！”

    夫妻三人正自闲谈，混没把周围飞遁法器上投射过来的眼神当作怎么一回事儿。焦飞刚才随手弹拨，剑发琴音，那已经是元神高手的技艺，满座无人不惊，尤其是琴仙风嫣然，一双妙目往焦飞一家人所乘坐的紫云宫上望来。但焦飞这件法器，早就用了法术隔断，从里面往外望去，清晰无比，毫无阻挡。但从外面望去，只有一团紫色云气，怎么也看不真。

    这也是任何一种飞遁法器，应有之用，没有那个修道之人，愿意被人窥伺。就连琴仙风嫣然的飞遁法器，若不是布展开来，亦只是一团五彩光霞，什么也看不到。

    风嫣然此番来给大藏龙王贺寿，只是却不过当年银龙部和天罗派的一段恩情，并非情愿，并拟献艺之后，便即告辞。但是听了焦飞这一手“剑音”之术，顿时心潮起伏，有些思忖起来。心中盘旋道：“前些年遇到了幽冥部的部主冥空老龙王，他曾跟我说，我欲成就元神，非得从外人之手不可。当时还戏谑道：若是看到什么年轻的才俊，不妨折节相交……幽冥部主推算之术龙宫第一，必定是不会诳我。只是这个黄脸道人，身边已经有了四个美貌姬妾，只怕为人甚是风流。似他这等人物，只怕家中收罗的美人儿成千上万，我却是不想跟别的女子分享丈夫。就算须得借助外人之力，我亦不会和这种浪荡子交往。”

    风嫣然心有所思，便把手中瑶琴一拂，身下五彩长虹仍旧化作一团彩霞，一缕银铃般的声音，淡淡响起：“大藏龙王今日寿诞，风嫣然献艺已毕，祝大藏前辈仙福永享，寿与天齐，小女子告辞去也。”

    风嫣然的法器化成五彩长虹，望空便走，那许多宾客似乎有了约定一般，都纷纷告辞，一起追着风嫣然的遁光去了。焦飞看的暗暗好笑，他只是来听一曲，并无那等狂蜂浪蝶之心，当下便安心享用大藏龙王的寿宴。

    风嫣然一走，大藏龙王的寿宴上便少了七八成的宾客，这头老龙王也不羞恼，过得一会儿，便亲身前来给诸位宾客敬酒。此时还能留下的，都是他老龙王的亲朋故友。这头老龙王足下踏了一道飞席，飞席上有六个仙姬，十来个倒酒的力士，一家家敬酒过去，倒也热闹。待得大藏龙王，到了焦飞的这一席，焦飞是极知礼仪的人，慌忙迎接出来，含笑说道：“老前辈风采俨然，我等晚辈看着羡慕，倒是该我来敬龙王一杯。”

    大藏龙王虽然在修炼有成之后，与修炼之途上有些懈怠，但是数万年的老龙，也早就世情通达。他知道焦飞来历非凡，便呵呵笑道：“老朽老矣，还是你们这些年轻人大有潜力。不知这位小哥来自何方，哪家门派修炼？”

    焦飞微微沉吟，便笑道：“在下天河焦飞，在天鼓星修炼！”

    大藏龙王微微哦了一声，脸上也未变色，只是笑呵呵攀谈了几句，便把手一扬，一头两名力士搬上来十坛美酒，他笑着说道：“看焦飞小道友法力非比寻常，别的东西我这里也拿不出手，只好把这些饮食之物相送。远来是客，大藏招待不周之处，还望小道友勿怪。”

    焦飞呵呵一笑道：“那便要多谢前辈，此来贺寿，晚辈也准备了一件礼物，亦望老龙王不弃。”

    焦飞随手一招，手中便多了一件东西。本来他只是来听个曲儿，哪有真心思贺寿？但大藏龙王客套，焦飞便投桃报李，随意拣选了一件藏珍。他见这老龙王气派，知道须是奢华之宝，才合主人的意思，故而选了一团金刚王咒，化为一朵净火红莲奉上。这金刚王咒被焦飞重炼，主咒灵退去了心魔，斩破无名，化成了一尊黑心的金刚琉璃佛主，分化出来的金刚王咒便越发的奥妙。

    这一团净火红莲之上，隐约有一百零八圈佛光笼罩，无数梵文大咒在莲叶上闪动，一出手就是祥光瑞气冲霄，化为百余亩大小。

    焦飞呵呵一笑道：“此物乃是晚辈无意中得之，颇多妙用，只是太过耀眼，也只有前辈这般的星主用着，才不觉得招摇。”

    大藏龙王见得这朵净火红莲，亦是颇多惊叹。这老龙王也知，八部天龙中银龙部地位最低，自家在银龙部中也没多少地位，虽然御女星主，却也不见得有什么大神通之辈前来贺寿。故而也就免去了收受礼物那一套，本拟这番寿诞，只须自家人图个欢乐，又有琴仙献艺，便不觉得粗陋，免去人说闲话。

    没想到这个“焦飞真人”一出手就如此奢华，金刚王咒化为金刚琉璃佛主之后，原先纵然有些破绽，也都被弥补了。何况当初就算金刚王咒还未炼成金刚琉璃佛主的时候，亦曾骗过玄妖道人，这老龙王也不过是个相当元神化身的人物，根本辨识不出此物根脚，当下欣然收了。

    焦飞这份“礼尚往来”却是起了疑心，他自称是天河焦飞，在天鼓星修道，八部天龙应该无人不知，这头老龙王就算闭塞，也不该一副不曾听闻的样子。若是焦飞没有这份细心，早就被人算计了，这些手段不过是预作提防罢了。若是大藏龙王并无恶意，这金刚王咒所化的净火红莲，不过是一件上佳的法器，若是这老龙王果然有些想法，这净火红莲便能把消息源源传出，让焦飞能提早做准备。

    老龙王得了这份“厚礼”便殷勤挽留，焦飞却游玩兴尽，婉言谢绝，不过却答允，等寿宴过来才走。

    老龙王才离开焦飞这一席，焦飞忽然微微皱眉，瞧了林小莲一眼，林小莲亦是微微愁眉。他们两人修为相当，都察觉到了御女星外的危机。公孙红，宫宫公主和五车公主，终究是逊色了一筹，根本就没有感应。

    焦飞轻轻说道：“怎么这八部天龙所居之地，也有域外天魔来侵扰？”

    林小莲摇了摇头说道：“这些域外天魔颇有法度，也许是某位龙王太子所辖。”

    焦飞微微一喝，已经用上了还在御女星外的本命元神法力，林小莲亦和他一般，借用了原身法力，操纵元始天魔印，让神识范围扩张了数十倍，十万里虚空之内的景象皆历历在目。

    约有百余群域外天魔，正自在御女星外聚集，刚刚冲破天罡大气，准备离开的琴仙风嫣然，还有追随她离去的那些修士，已经被那些域外天魔拦截住了，双方争斗，已经陨落了好些修士。

    焦飞瞧了一回，说道：“没有八部天龙的龙子龙孙坐镇，却也不似天生的域外天魔，这可有些古怪了！难不成……是哪家太子手下叛乱？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

