    “陆斐？你在听吗？”

    陆斐抬头一笑，道：“说到这里的小花园一般没人过来，但是你不确定你离开这么多年里是不是还这样……然后呢？”

    陆玉签犹疑地收回视线。

    说得一点没错，但他老觉得陆斐刚才一定发呆了。

    他接着说：“这个人工湖，其实吧……我知道一件事。”

    陆斐示意他讲。

    陆玉签小心翼翼地看她一眼：“听说陆斐以前掉进去过。”

    陆斐神色莫名，看不出来好坏。

    这件事她记得清楚。

    陆哲出的主意，陆文澄指使的。

    一群小孩在旁边打闹，“无意中”把陆斐挤了下去。

    没人呼救，大家都高兴地拍着手。

    陆斐当时只有九岁，挣扎着一点点爬上来，又被人扔石头，踩手，再次摔下去。

    她因此差点葬身湖底。

    陆斐回忆起来都觉得心惊胆战的。

    实在是想不到，一个小姑娘，究竟废了多大的努力，才能活到现在。

    ——哦，人已经没了。

    陆玉签下意识要移开话题，就听陆斐轻飘飘道：“算了吧，三爷爷，我看你在这里也不经常住，可能都没我熟。”

    这就是不想继续说这个问题的意思了。

    陆玉签自然而然跟着开新话题，一点也不尴尬，理直气壮地说：“我这是关心你。”

    陆斐点破他：“你就是想看我什么也不懂，一见你讲话就会认真听课的样子。”

    陆玉签：“……”

    陆玉签心虚地撇开眼睛。

    好吧，陆斐说对了。

    可恶。

    不能只有陆斐手里有他的把柄，他也要有陆斐的！

    这样才能互相牵制。

    否则万一陆斐偷摸放出去几段视频呢？

    他俩一路溜达到后院湖畔，旁边有垂柳拂过，阴影笼罩在陆斐的脸上，看上去有种割裂的感觉。

    陆玉签心说这就是魔鬼，魔鬼！

    就是还挺漂亮的。

    小狐狸一样，露出一个狡黠的笑容：“我是不会泄露的，陆先生，只要您遵守约定，我保证不会让人第三个人看到这些视频。”

    陆玉签不说话。

    半晌才不耐烦地说：“知道了。”

    他虽然资质过人，年纪轻轻就在学术界混的风生水起。

    但其实也还是个年轻人。

    28岁，在三百年平均寿命的星际，可以说一句小孩子了。

    再加上陆斐自己年纪就挺大的，修真时代逃亡了百年之久。

    哄陆玉签下意识就根哄小孩子或者哄猫猫一样。

    她想了一下，又摸出一颗糖：“柠檬味的，尝尝？”

    陆玉签高兴了，下意识张开嘴。

    ……随后猛然想起来，他现在不是猫猫形态，当然不需要陆斐喂。

    他立刻就要闭上嘴，结果陆斐已经自然而然剥开糖纸，把晶亮的半透明水果糖放在他嘴边。

    陆玉签抿唇。

    水果糖是淡黄色的，指腹大小，这个位置恰好有一束阳光照射过来，让它整个都呈现出一种莹润的光泽。

    略带酸的味道一点点冲进鼻尖，陆玉签皱了皱鼻子，张嘴，咬掉。

    接着含着糖果嘟囔道：“你正经一点。”

    陆斐：“？”

    陆斐惊奇道：“你在想什么？”

    陆玉签思绪一顿，矢口否认：“我没想什么。”

    陆斐道：“哦。”

    你想没想什么我不知道。

    但是我想到了一些不好的东西。

    我不说，我怕你打我。

    打不过打不过。

    

