
　　消息很快传遍了全网。

　　陈子安的电话都快被人打爆了。他干脆关了机，悠哉悠哉地躺在雷俊的沙发上。

　　“我说陈总，这么好的项目，为啥不和我们大米合作？”雷俊有些气恼说道。

　　“老雷啊，一个SD-WAN还填不饱你？”

　　“比起SD-WAN来，我更看好AR眼镜！和大米手机联动起来，啧啧啧，想起来都香！”雷俊媚笑说道，“要不，把SD-WAN换成AR眼镜？”

　　“你就不怕没法量产？”陈子安眯眼笑道，“王永年可是等着看我的笑话。”

　　“呵呵，我脸皮厚，不怕。”雷俊道。有了SD-WAN的经验，他可不相信陈子安只是在打嘴炮。这小子，怕是在等着打王永年的脸。

　　“老雷啊，你还是安心搞SD-WAN项目吧。”陈子安懒懒说道，“智能眼镜项目你就别想了，VR头盔，后面咱们倒是可以合作。”

　　SD-WAN项目的专业性更高，并且在实施上对客户的要求很高，不像眼镜，没什么门槛。由大米来主导发布SD-WAN产品的话，可信度会更高！

　　“我很好奇，你背后的研发团队到底是何方高人？”

　　“这可是我的底牌！”陈子安眼珠一转，“真想知道的话，用大米手机来交换？”

　　“滚！”

　　从大米出来的陈子安，心情不错。打开手机，一个电话便打了进来，正想着挂断，看到显示的名字，他还是接了起来。

　　“任总！”

　　“小陈，折叠屏还没问世，怎么又去搞AR眼镜了？”

　　“挫挫王家的锐气！这次刚来燕京几天，钟百川便找上了门来，真以为我陈子安好欺负？”

　　“暴露的太多，不是好事！”任飞提醒道，“李易南就是个例子。”

　　“迟早的事情。”陈子安道沉思了一会道，“长痛不如短痛，和王家还有钟家迟早会有一战。再说了，这不还有您这张底牌吗？”

　　“我这张牌，你可以用。”任飞顿了顿道，“但芯片的事情，一定要解决！否则，我也没法向董事会交代。”

　　结束了和任飞的通话之后，陈子安的手机再次响起。M.23sk.com

　　这一次，是谢磊打过来的电话。

　　“姐夫，在哪儿呢？”谢磊问道。

　　“在外面溜达，咋了？”

　　“刚才向红给我打电话，说向烟晚上想约你吃饭。”谢磊笑道。

　　“地址发过来！”陈子安眯了眯眼。

　　这次，临时从系统中花了6000职业币兑换了超级AR眼镜，虽然有些肉痛，不过效果却是不错。

　　能够得到向家的关注，这也是陈子安心中预期的效果之一。

　　这个时候，能多一个盟友，那是最好的。尤其是像向家这样的一流家族。

　　晚上，燕京郊外的一家火锅店内。

　　陈子安和谢磊见到了向红和向烟两姐妹。和上次相比，向烟明显要憔悴了不少。

　　前段时间，她虽然确定了进军新能源汽车的想法，可实际操作起来，才发现这里面有不小的难度。

　　按照向家整体的资产规模，她瞄准的是整车制造市场。

　　根据调研，大部分车企都需要上亿的注册资金，而一个整车企业至少要200亿以上的资金周转。

　　因为汽车属于强资本密集产品，往往投入大回报慢，所以大部分的新能源车企都常年处于亏损状态中。即使现在的三杰，虽然都实现了在米国的上市，却依然也还没有盈利。

　　对于向氏来说，现在还很难评判到底这步棋是对是错。

　　向烟再见陈子安的时候，心中也多了很多感慨。

　　原本在她看来处于绝对劣势的谢氏，现在却渐渐的将天枰又搬了回来。距离上次见面才多久时间，雨声科技爆出了不少的大新闻。

　　从向红口中，她也得知了很多关于陈子安的事情。包括在太阳国结交了竹内家族，挫败了桃井一郎。

　　再到今天的新闻发布会上，毫不客气的将王家踩在脚下。陈子安这个人，崛起的实在太快！

　　“陈先生，又见面了。”向烟微笑着招呼道。

　　“向大小姐，有心了。”今天向烟选择的聚餐地点是火锅店，这明显是有顺应陈子安之意。

　　“我平时也经常吃火锅。”向烟莞尔一笑，明媚动人，“只是，燕京的火锅还是比不上蓉城的地道，这家算不错的了。”

　　“其实，吃什么不重要，关键是，跟谁吃。”

　　“哦？那陈先生觉得今晚会是一个愉快的夜晚吗？”

　　“当然！能和向大小姐同桌吃饭，这样的机会可不多。”

　　“陈先生太谦虚了，能和任总单独会面的人，可不多。”向烟一边点菜一边说道。

　　陈子安揉了揉鼻子，“四大家族的情报果然厉害！”

　　向烟白了他一眼，“这可不是向家的情报厉害，这是你小舅子说的。”

　　“姐夫，我想着都是自己人，没太注意。”谢磊有些尴尬地笑了笑。

　　“向大小姐，找我什么事？”陈子安看着渐渐开始沸腾的锅底，开始准备起了调料。

　　“生意上的事情，想向陈先生请教请教。”

　　“向大小姐，我只是个财务。”

　　“可你是个最不像财务的财务。”向烟轻笑说道，“你的眼光一向都很准，你能把一穷二白的雨声变成今天这样。说实话，我太低估你了。”

　　“向大小姐太抬举我了，我这人吧，运气不错。这两年遇到的贵人不少，大家都愿意帮我。”

　　“帮你也是看中了你身上的潜力。”向烟道，“雨声的未来多半还是会着力于5G通信这方面？”

　　陈子安看着她，想从她的眼睛里看出一些东西。

　　“别这样看我，我就是单纯站在朋友的角度随口问问，我可不是来打听你的底细。”

　　“朋友？”陈子安轻笑问道。

　　向烟瞥了眼旁边正聊的火热的谢磊和向红道，“不算吗？”

　　“呵呵，算！”陈子安点了点头，今天的向烟比起上次来说，多了几分亲和力。

　　“听说，向家想往新能源汽车方面转型？”既然向烟把自己当朋友看待，陈子安也就顺口问了起来，向烟今天多半也是找他聊这方面的事情。

　　“有这个想法。”

　　“向大小姐对华国新能源汽车板块怎么看？”陈子安一边烫毛肚，一边问道，“现在这个市场，想分一杯羹的可不少。传统车企，新势力玩家，还有各路想转型的互联网企业，庞大的上下游产业链……”

　　“陈先生说的不错。”向烟笑着说道，“竞争确实激烈，也说明了资本对这块的关注度很高。我想涉足整车制造领域。”

　　“三杰一马？”

　　“对。”向烟继续道，“这几家的市场定位各有千秋。伟来做的是高端市场，并且推出了其独有的nioservice服务和多样式补换电服务，不再像过去汽车只是作为一个产品卖出去就完事，而是变成一种服务和体验。”

　　“离想的定位则是SUV。设计、开发、制造和销售高级智能电动SUV。通过相应的产品、技术和商业模式创新，为家庭提供了安全、便捷和经济高效的出行解决方案。”

　　“大鹏则是把目标定位在了中产阶级消费者，其汽车是最具互联网基因的智能电动汽车，也可以说是面向年轻人的互联网汽车。”

　　“那向大小姐的定位呢？”

　　“互联网汽车！”向烟想了想道，“类似于大鹏。如果未来几年，华国的5G产业能够大规模的实现商用化，物联网的时代必将到来！汽车存在的目的，除了满足出行方面的需要，将起到一个智能终端的作用。本身是一个智能终端，还能实现和其他智能终端的互联互通。”

　　“想法不错！”陈子安点了点头，“现在打智能汽车旗号的厂商也很多，借着国家大力补贴这个行业，随便在汽车里加几个应用，就开始忽悠消费者。”

　　“新能源汽车，还是得先解决根本的几个问题，只有先真正成为了汽车，才谈得上往智能方面发展。一味追求软件应用上的堆叠，有点本末倒置了。”

　　“你说的我认同。”向烟柳眉扬起，轻笑说道，“这也是我今天找陈先生过来的原因。”

　　陈子安一怔，似乎明白了什么。

　　商场上的这些人，果然都是厉害的角色，不知不觉，他似乎被向烟套路了。

　　“新能源汽车的几个痛点。陈先生应该清楚吧？”

　　陈子安没有答话，埋头涮起了一盘嫩牛肉。

　　“续航里程短，充电时间长，充电设施少。”向烟玩味说道，“陈先生不知道能解决哪一个？”

　　“向大小姐，你这玩笑开大了。”陈子安一边吃着牛肉一边道，“这么多技术专家，科学家都没搞定的事情，你指望我？”

　　“谷哥，飞书都没搞定的光波导量产，你不也拿下了？”

　　“咳咳，运气不会总是那么好。”陈子安讪笑道。

　　“其实，你们雨声显露的越多，对谢氏来说，是好事。王家和钟家想要动你们，受到的阻力就会越大。你明白我的意思吗？”

　　“这个道理，你自然知道，若不然，这段时间你不会这么高调。”向烟喝了一口果汁，缓缓说道。

　　“向大小姐愿意来趟这趟浑水？我记得上次见面的时候，向家可是没这个想法？”陈子安挑眉问道。

　　“上一次，我只看到了你的潜力，这一次，你带给了我足够多的惊喜。”向烟道，“能够成为雨声的盟友，对向家来说，已经有足够大的利益。”

　　“可我为什么要帮你呢？”陈子安道，“像你所说，现在的雨声已经今非昔比了。”

　　“因为雨声还不够大！”向烟道，“折叠屏也好，AR眼镜也好，只能算是一些细分的小众领域。新能源汽车不一样，这是一个万亿级别的市场！对于雨声未来的成长而言，大有裨益。”

　　“那我为什么不选择三杰一马合作？”陈子安笑了笑。

　　“信任！”

　　向烟瞥了一眼旁边卿卿我我的向红和谢磊，嘴角露出一丝笑容，“咱们将来说不定都是自家人了。”

　　“呵呵，向大小姐倒是妙人。”

　　“怎么样？陈先生意下如何？”

　　“向大小姐，说说你的方案？”

　　向烟眼前一亮，陈子安这话无疑是表达出了他的兴趣。

　　“很简单，合作。向氏有资金，你有技术，咱们长短互补！”

　　“我以技术入股？”

　　“你个人也好，雨声也好，我都没意见。”向烟笑道，“只要能有专利技术证明，评估作价还不是咱们之间协商的事儿。”

　　“向大小姐就不怕砸这么多钱进去，以后回不了本？”

　　“只要资本能够看到未来的盈利性，总有人会来接盘，现在玩的，不就是击鼓传花吗？”向烟迎着他的目光道。

　　“向氏集团，向大小姐能做主？”陈子安忽然换了个话题。纵观雨声现在合作的几个企业，都带有非常明确的个人主义色彩。

　　H.W有任飞，

　　大米有雷俊，

　　新商有唐力心。

　　他也很喜欢和这样的企业合作，因为行动力强，效率快，很多事情当场就能拍板。

　　“当然！”向烟轻笑说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百二十六章 进军新能源汽车免费阅读。https://xs.23sk.com 