    当100多米外一溜最少超过50杆冲锋枪被端平，枪口喷出能令目光被灼痛的炽热金属洪流后。

    敏捷的将身体藏在马腹下的藤原本一终于明白了。

    他明白自己先前的心悸来源自何处，事出反常即为妖，中国人再如何愚钝，他们也不会放缓马速坐等被屠戮，他们将马速控制在中低速，只是为了保证他们的枪口能端的够平够稳。

    那是超过五十杆德国人的花机关，中国战场上最可怕的单兵连射型火器。

    在北方战场，帝国陆军就已经吃过这种武器的亏。

    只是，中国人也没能力全部装备上这种自动火器，只有最精锐的中国部队才有。

    但骑兵却拥有这种武器，还是成规模建制的，却是战场上的头一遭。

    没错，冲锋枪虽然火力凶猛犀利，但因为其射程太短，不过百米的距离，对于骑兵对决来说，马速提至最高的对手几乎只需要一个呼吸就能全速冲至。

    所以，极少有骑兵装备冲锋枪的，多是射程更远的骑步枪，这样可以保证射击后就进入马刀对决阶段。

    但，唐刀却是另辟蹊径，随着一个骑兵连护送炮兵入城之后，就特意找到吴中将，请求他将军部直属警卫营装备的冲锋枪至少抽出一半归他调配。

    然后，已经拥有击毁三艘炮艇和400日本步兵辉煌战绩的唐刀就带着55杆冲锋枪找到了龚少勋，直接将单发拉栓式的骑枪给丢到一边了。

    唐副主任的想法实在是太过于天马行空，龚少勋和两个骑兵连长还有点儿懵的时候，两个骑兵就从江边跑回来，后面还跟着一大票日本骑兵。

    三个骑兵连的战力和一个日本骑兵中队的战力大概持平，跑自然是没道理跑的，不能跑就只能干，唐副主任送来的冲锋枪是唯一减少自己伤亡却还能给不知情对手带来足够打击的武器。

    龚少勋虽然没这么干过，但也只能这样硬着头皮陪这位唐副主任和日本骑兵做上一场了。

    五十多杆冲锋枪同时集火是什么景象？

    从跟在后面的年轻骑兵的角度，只看到冲锋枪开火时腾起的硝烟将战友们的背影都给掩盖了。

    那可是一秒钟超过几百发子弹的集火射击啊。

    MP28一个长弹匣拥有32发子弹，唐刀的命令是，最短时间射空子弹，弃枪，拔出马刀，对敌。

    几乎只用了四秒钟，拨动马头向两翼掠去的中国骑兵们就打空了自己手里的冲锋枪，不管不顾的丢下枪，抽出马刀，双腿夹紧马腹，等着迎接狂冲而来的日军骑兵的猛烈冲撞和冷冽刀光。

    而120米外的日军骑兵，被突如其来的金属洪流打了人仰马翻。

    其实他们躲或者不躲都一样，能不能活命，得望天收。

    在马背上移动的中国骑兵根本没有瞄准的意思，平端着冲锋枪死扣着扳机就是一阵突突。

    狂飙而出的一万六千发子弹，不为射人，只为打马。

    9毫米口径鲁格弹，打中马身，就是一个血窟窿，甚至一匹马身中数弹，哪怕是高大强壮如东洋马也经受不住这样的打击。

    不知有多少匹战马因为惯性冲出数十米后彻底力竭凄惨的嘶鸣着倒下，也不知道有多少匹战马当场连同身上的骑兵直接横砸在地面上，而后，将身后来不及闪避的同伴绊到。

    日军原本气势汹汹犹如惊涛骇浪卷过的骑阵，瞬间支离破碎。

    但依靠概率杀人杀马的冲锋枪不是万能的，有概率杀人，就有人有概率活下来。

    马蹄狂踏腾起的烟尘将日军骑兵的身形笼罩着，直到第一个、第二个、第三个日军.......高举着马刀疯狂撞入还在向侧翼运动的中国骑兵阵列。

    ‘铛！铛！’刀光相触瞬间的金属摩擦声让人听了都有种捂住耳朵的冲动。

    借着高速冲过来的日本骑兵拥有着速度的优势，高大的东洋马更是有着体重方面的天然优势，一旦撞上中国骑兵，往往都是中方的战马被狠狠撞开，骑兵连同马匹倒下。

    足足三排的骑兵队列，硬是被日军骑兵杀透，战马带着日本骑兵高速奔行七八十米才缓缓减速调转马头面向同样掉转马头的中国骑兵。

    就在短兵相接的一瞬间，中国骑兵最少倒下去二十几个，而日军最多只倒下去七八个，从双方战损比来看，日本骑兵占尽了优势。

    只是，做为指挥官的藤原本一没有一丝欣悦，看看左右淅淅沥沥的不足三十人骑兵，眼中涌起的是无比的懊悔。

    整整一个骑兵中队连同在内98人，在经历一次冲锋过后，竟然折损超过三分之二。

    足足有一半人，没有倒在中国人的刀锋下，反倒是死在中国人的枪口下，究其原因，还是他太自傲了。

    他的自傲不是低估了中国人，而是他犯了个极其致命的错误，太高估自己。

    这批中国人，既然敢离开城池去伏击三艘拥有可怕舰炮的炮艇，又怎么会怕他的骑兵中队？

    或许从一开始，他们就没想过逃这个问题，甚至，他们早已知道帝国骑兵一定会沿着江岸侦察，早就布好阵型等着自己等人的到来。

    大量可怕的冲锋枪，就是他们准备好的礼物，足以弥补他们马匹和骑战不足的短板。

    他终究还是有些太想当然了。

    可惜，再如何懊悔也是无用，他现在要做的，就是带领最后剩下的这批人，维护帝国陆军骑兵的荣誉，再次杀穿敌阵，给对手留下难以磨灭的伤痕。

    哪怕，对手的兵力，已是他的三倍有余。

    哪怕，相距不过百米的双方，马速将会站在同一起跑线上。

    对手的冲锋枪应该已经射空子弹，骑战，伟大的帝国骑兵不会畏惧任何对手。

    藤原本一陷入自责并鼓足勇气缓缓将马刀指向前方的那一刻，中国骑兵们也是暗自骇然。

    他们在华北战场上和日军打过交道，也曾小规模的和日军骑兵交战过，但眼前的日本骑兵的战斗力，还是超过了他们的想象。

    在冲锋枪集火的射击下，仅剩一小半骑兵能够侥幸冲出弹幕，但就这四十余名骑兵，却给自己这边两个骑兵连造成二十余人死伤，如果他们全军杀过来，会造成怎样的伤害，真的难以想象。

    年轻的骑兵没时间惊骇，他在忙乱的给自己身侧脸色煞白的班长用绷带绑住伤口。

    老兵的左臂竟然齐肘而断，那是一名日军军官的杰作，如果不是老兵反应足够快，纵马过来以左臂挡住了日军军官的雪亮马刀，恐怕掉落在地上的，就已经不是半截胳膊，而是年轻骑兵的脑袋。

    “哥，对不起，是我没用。”年轻骑兵哽咽着用绷带在老兵恐怖的伤口上缠绕。

    企图堵住鲜血喷涌的伤口，但显然那是徒劳的。

    断臂几乎是用喷泉的方式在流血，或许用不了几分钟，老兵就会因为流血过多陷入昏迷走向死亡。

    老兵疼的脸色煞白，汗流如浆，却艰难的咧咧嘴，“小子别哭，仗还没打完呢！等仗打完了，老子死了你再哭不迟。别磨叽，赶紧给老子绑好。”

    唐刀也是头一次经历马上骑战，华夏最强兵王头一次感受到高速中刀锋交错的可怕。

    因为看他处于中国骑兵队列的前端，至少有两名日军骑兵向他冲来。

    幸好，已经彻底掌控身体的唐刀的神经反应远超普通人，在这种他不熟悉也不擅长的作战中，他依然躲过对手的刀，并且成功的将马刀送入对方的腰腹。

    只是，来到这个时代的他头一遭失手了，巨大的冲力让他不得选择放弃自己的刀以免被高速掠过的战马带下马，以至于他没法再干掉第二名日军，只能眼睁睁看着那名日军闯入阵列，挥刀砍落一名骑兵战友，最终杀出骑阵。

    看来，自己还是更适合步兵啊！

    唐刀带着几分忧郁，从骑枪枪囊中抽出骑枪，将自己腰上的刺刀插入卡口，然后......

    “开枪！”

