    第170章 哀嚎的吕子乔

    吕子乔：“……”

    不过，他现在可以放下心来了。

    这些女孩儿都没有变，还是和以前很好忽悠的。

    “既然这个不是，那我联系下一个。”

    林晨又掏出了手机，拨打了另外一个女孩儿的电话。

    等林晨打完之后，对吕子乔道：

    “子乔，下一个女孩儿是莫妮卡, 你做好准备。”

    “哼——”

    吕子乔冷笑了一声。

    “你在得意什么？”

    胡一菲奇怪的看着他。

    刚才还一副视死如归，交代后事的感觉，现在居然一点都不怕，还很得意！

    “她们没有我之前想象的那么恐怖，她们一点都没有变！说不定，这根本就是一场误会。”

    吕子乔得意的解释道。

    “你不害怕了？”

    张伟问道。

    “我怕什么？当时敢溜，就说明我罩得住！”

    吕子乔意气风发的说道。

    林晨白了他一眼，瞥了一眼吕子乔的下半身，笑道：

    “子乔, 你要是罩得住，你就不会有孩子了。”

    “噗——”

    胡一菲喝到嘴里的酒一下子喷了出来，林晨这话简直就是一语双关。

    林晨抽出一张纸，轻轻的帮胡一菲擦着嘴边上的酒，无奈的说道：

    “你注意点。”

    “知道啦～”

    胡一菲笑盈盈的回到。

    一旁的三人见他们撒狗粮，都把头转了过去。

    “子乔，这个莫妮卡，你不怕吗？难道她不恨你？亦或者，她比刚刚那个妮娜还要傻？”

    秦羽墨好奇的问道。

    吕子乔解释道：

    “她是我女朋友当中最温柔的一个，我就是嫌弃她太没有脾气，所以才甩了她。”

    “你贱不贱啊……人家脾气好，你居然还嫌弃。”

    张伟吐槽道。

    “你以为我是曾老师啊！”

    吕子乔没好的说道。

    “那你甩她的理由是什么理由？不会跟刚才那个一样奇葩吧？”

    秦羽墨问道。

    “她老是让我看她绣十字绣，拉小提琴，还让我报班学什么CQC。”

    吕子乔无语的解释道。

    其实，这倒不是他犯贱, 想找一个凶一点的女朋友。

    主要他这样的性格，遇到那样的女孩子，两者根本就合不来。

    张伟不解的问道：

    “CQC？那是什么？”

    吕子乔摇了摇头, 道：

    “大概是什么电脑编程语言，跟什么C语言，D语言差不多啦！”

    “额……子乔……那个CQC……”

    林晨刚想着给吕子乔解释一下CQC的意思，却见吕子乔朝着酒吧门口打着招呼。

    “嗨！莫妮卡，这里！”

    那边，一个性感漂亮的女孩子走了过来，吕子乔伸出手准备搂着她，给众人介绍。

    “介绍一下……”

    话还没说完，莫妮卡一手抓住吕子乔的胳膊往胳膊上一放，吕子乔的关节发出一声清脆的声音。

    他因为疼痛压了下去，莫妮卡又用膝盖狠狠的撞着吕子乔的胸口。

    这一连贯的操作把众人给看呆了，事发突然，林晨几人都懵逼了。

    接着，莫妮卡又抓住吕子乔的衣服，把直接拽了起来，重重的砸在地上。

    然后，一记高抬腿, 莫妮卡的脚砸在吕子乔的胸口。

    “哼！”

    莫妮卡冷哼一声，帅气的转身离开。

    “他没事吧……”

    秦羽墨弱弱的问道。

    “应该还活着吧……”

    张伟不确定的回道。

    林晨的声音悠悠的传了出来：

    “CQC……一种军方使用的近身格斗术。”

    “啊！”

    “子乔, 你别死！”

    秦羽墨和张伟反应了过来，一个急忙打着120，一个跪在地上帮吕子乔检查着伤势。

    “不是不报，时候未到啊……”

    胡一菲感叹的说道。

    他们手忙脚乱的把吕子乔送进了医院，看着他被推进了急救室。

    吕子乔一进去就是四个小时，从急救室里出来的时候，已经是半夜十二点了。

    林晨四人坐在病房门口，他们受不了在病房里痛苦嚎叫的吕子乔，全都出来了。

    张伟起身看了眼病房里上半身包裹的严严实实的吕子乔，说道：

    “现在我们怎么办？子乔那样子还行吗？”

    “不行也得行，谁叫那家伙整天沾花惹草的。被打一次，也算是给他一个教训。省的以后找到孩子的妈之后，他还去沾花惹草，那还得了？”

    胡一菲倒是一点都不担心，反正医生都说了吕子乔这家伙没事的。

    莫妮卡下手已经算留了一手了，子乔也就有点轻微的骨折，还有右手脱臼了而已。

    真要动真格的，吕子乔估计以后就是在床上度过下半辈子了。

    “不用太担心他，反正他死不了。”

    林晨耸了耸肩膀道。

    林晨说完，几人都沉默了。毕竟林晨说的也对，至少吕子乔死不了。

    “对了！我突然想起来，我记得你之前好像可以查一个人的资料，对吧？”

    秦羽墨忽然间说道。

    “可以啊！”

    林晨点了点头道。

    “那你查一下那个孩子妈妈的信息呗！”

    “这怎么查？一点线索都没有，怎么查？你用百度找问题，也得需要关键字啊！”

    林晨摊了摊手无奈的解释道。

    虽然这样说，但是他作为一个看过爱情公寓不知道多少遍的穿越者来说，早就知道了事情的结果。

    但是因为自己知道事情的发展，被胡一菲怀疑之后，他就直接装成自己什么都不知道的样子。

    “都半夜了，亲爱的，你带着羽墨和张伟回去吧，这里我一个人就行了。”

    林晨看了眼时间说道。

    胡一菲说道：

    “也行，那我们回去咯？”

    “回去吧，开我车回去，你们注意下安全。饿的话，你们就吃完夜宵回去。”

    林晨把钥匙交给了胡一菲，嘱咐道。

    “好！知道啦！你要是饿了，也去吃点夜宵。”

    “好！”

    送走了胡一菲他们之后，林晨回到了病房，听见吕子乔的哀嚎，他那没好气的说道：

    “行了行了，你就不能小声点嘛！”

    好在林晨让医院安排的是私人病房，不然吕子乔这样哀嚎下去，估计又得被打一顿。

    “林晨啊！晨啊！我痛啊！”

    吕子乔又继续哀嚎道。

    “你要是再哀嚎，待会你就看着我吃夜宵吧。”

    林晨瞪着吕子乔道。

    一听林晨的话，吕子乔立马闭上了嘴巴。

    (本章完)

