一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “开始吧，看看这个火焰，能不能够炼制出那丹药出来。”

    恒彦林走到一旁，看了看那元智和之后，直接是开口说了一句，语气也是随和的紧，只是一旁的芷美闻言，当即是撇了撇嘴。

    果然，就说这个家伙，绝对是不可靠的，看看他说的话语，什么叫做能不能够炼制出丹药出来？这不是明显在推脱了么？

    等会儿要是丹药炼制不出来，到时候又是拿这个说事情？当真是无耻的紧了！芷美心中气愤，但是一旁的元智和已经是开始要炼制起丹药了，所以在这个时候，她也就没有说什么，自己的爷爷在炼制丹药的时候，应该是说所有人，在炼制丹药的时候，都是不会允许一旁的人，有人

    在叽叽歪歪的。

    “这才是我需要的火焰啊！”

    那元智和站在那丹炉前，看着丹炉之中的火焰，狠狠的吸了一口之后，随后是无比感叹的说了一句，在接着，便是将那一旁的药材取来，一一放入到那丹炉之中。

    这一次，那元智和是显得无比的重视，每一个环节，都是做到了极为准确的地步，死死的看着那些药材在那火焰之下，化作药液，当即是呼吸都是微微有些急促起来。

    他炼丹这么多年，绝对是不会看错，这些药液在出现的时候，比起他以前的时候，那些药液都是要清澈见底非常之多，而且更加的有灵性一些。

    见此情况，他哪里是不明白，恒彦林原本说的，其实都是真的，一想到这里，他便是极为的欣喜起来。

    恒彦林说的，都是没有错的话，那么这一次，他大约就是能够炼制出丹药出来了！

    丹炉之中的火焰，依旧是在不断的煅烧着，将那些药材都是一一烧成药液，随后是缓缓滴落到一旁的丹炉之中。

    在那丹炉的独特构造下，流到一旁。

    这就是与恒彦林所不同的地方了，恒彦林炼制的时候，完全是能够指挥的动这些丹药的，但是在这里，他们却是不能，所以只能够靠着那丹炉来完成了。

    随着一株株的药材投入到丹炉之中，那药液的体积也是越来越大起来，等到之后，所有的药材都是投放完毕之后，那元智和是松了一口气，随后是将那灵火熄灭开来，随即是死死的看着面前的那药液。

    能不能够将这丹药炼制出来，就看这一次了。

    一旁的那个芷美在这个时候，也是无比紧张的看着面前的这一幕，她心中也是颇为急切的想要知道，自己的爷爷，这一次能不能练出丹药出来。

    不管如何，从心底来说，她还是十分的希望，自己的爷爷能够炼制出丹药出来的。

    在片刻之后，那丹药终于是缓缓凝固下来，随后是变成了一颗圆滚滚的丹药来，那丹药刚刚形成之后，便是有着一股清香散发出来，让的众人嗅到之后，立刻是精神一震。

    “丹药，成了！”

    那元智和取下丹药来，随后是仔细看了一眼之后，无比惊动的开口说道，这丹药已经是成了，而且是比起之前的时候，炼制出来的丹药，品质都是要好上太多了！

    就凭着这个，已经是足够了，足够是说，他今后能够炼制出更高品质的丹药出来！

    一旁的芷美也是有些呆呆的看着面前的这一幕，上前接过那丹药，随后是仔细的看了几眼，在好好的嗅了几下之后，当即是露出一抹痴迷之色。

    这种丹香，她在之前的时候，都是没有嗅到过，而这一次，她居然是嗅到了这样的香味，直觉告诉她，这丹药的品质是极为之好。

    “多谢恒小兄弟了，若不是你的，这一次的丹药，我是怎么样也是不会来炼制出来的。”

    那元智和在这个时候，直接是无比激动的看着面前的恒彦林，然后开口说了一句，语气之中，已经是满满的激动之意了。

    他都是没有想到过，这丹药是来一旦练成，会有如此的品质，这其中的提升，实在是太大了。

    “爷爷，这还只是来之了一次而已，你就道谢了，万一只是一次偶然呢！”

    那芷美对于恒彦林，依旧是有些耿耿于怀，听着自己爷爷在这个时候，对着恒彦林开始道谢起来，当即是撇了撇嘴，说了一句。

    不知道为什么，对于面前的恒彦林，她就是各种看不惯的态度。

    恒彦林闻言，也不去与这个女子计较，只是轻轻对着那元智和点了点头。

    “爷爷，你快点多炼制几颗丹药出来，到时候看看是不是能够成功，别是只是一次意外罢了，要知道，你失败了这么多次，偶尔成功一次，那不是正常的很么！”

    芷美见着那恒彦林居然还没有理会自己的意思，都是直接无视自己了，当即是心头一怒，随后是连忙对着自己的爷爷开口说道。

    “你不懂，这一次并不是偶然，绝对就是恒小兄弟的功劳的。”

    那元智和闻言，直接是摇了摇头，随后是开口说了一句，他心中可是无比的清楚，这哪里是什么偶尔，看看那提炼出来的药液，就是能够知道，这绝对是恒彦林的功劳了。

    “那可不一定，爷爷，你就多炼制几遍看看嘛！”

    那芷美不依不饶，直接是继续开口说道，一边说着，一边是对着恒彦林示威的看去，只是迎接她的，只是恒彦林的无视而已。

    那元智和闻言，想了想之后，直接是应了下来，“也好，那就在试试吧。”

    元智和之所以答应下来，可不是不相信恒彦林，只是因为他想要炼制一种丹药，已经是想了很久了，所以这会儿，也刚好是能够炼制一下。

    对于这个丹药，他垂涎了不是一天两天，但是每一次，都是以失败为告终了，这让他心中是极为的不甘，而且他有感觉，这一次在炼制的话，他是有机会能够炼制成功的！

    那元智和在这个时候，又是走到了那炼丹炉前，随后是细心的挑选起那些药材来，只是在片刻之后，便是挑选好了药材。

    一旁的芷美见此，脸色微微一变，随后是涌起一抹幸灾乐祸之意来，自己爷爷是要炼制那个丹药了，对于这个，她可是极为的清楚的。

    自己的爷爷炼制这个丹药，可是许多次了，都是从来没有成功过，而这一次，居然是直接拿出来炼制，这要是炼制不成功，那就是可以直接怪罪到恒彦林身上了。

    看来自己的爷爷，也不是那么的笨么！芷美一想到这里，心中是充满了喜意，对于自己爷爷的这个做法，是极为的满意起来。

    只要是能够给恒彦林一个教训，她就是非常的高兴。

    而在这个时候，那元智和也是将药材一一丢入到那丹炉之中，一道道轻微的声音，在这个时候缓缓响起，紧接着，便是那一股股黑烟缓缓飘起。

    这就是那药材之中的杂质，被融化之后的黑烟，恒彦林对于这个是见怪不怪，也没有多看，只是看着那丹炉之中的情况。

    这个元智和应该是炼制了很多遍这样的药材了，所以是在这个时候，手中的动作，极为的娴熟，没有一点的生涩之感。

    恒彦林双手抱胸，看着那元智和缓缓的将药材都是投放赶紧之后，然后锻炼的那些药液，在某一刻，那丹药便是缓缓凝聚起来。

    而那元智和见此，就是要关闭那灵火，恒彦林见此，顿时是眉头一皱。

    “等等！”

    恒彦林的话语一出，直接是让的那原本是要关闭灵火的元智和微微一怔，随后是愣在了原地。

    “你做什么，不知道是我的爷爷在炼制丹药，你安的什么心，在这个时候搞破坏？”

    一旁的芷美听着那恒彦林的话，当即是眉头一皱，随后是极为愤怒的朝着恒彦林看去，一边怒吼道，自己爷爷炼制丹药，可是不能够受到打扰的。，

    而且，明显是自己爷爷，就要收起丹炉了，偏偏就是这个家伙出来，这么一吼叫，让自己爷爷没有收起丹炉来，这不是坏了这一次的炼丹了么！

    想到这里，她的脾气能够好起来，那才叫怪了！

    恒彦林闻言，却是没有多说什么，只是看着那丹炉，大约是在观察那颗丹药。

    “怎么，为什么要停下来，这丹药已经是炼制完成了。”

    那元智和也是有些奇怪的看着恒彦林，心中有些怒气，但是一想到，对方是赐予了自己这么好的东西，当即又是变得和颜悦色起来。

    只要有这东西来，即便是失败了一次，其实也是没有什么关系的，反而是面对恒彦林，才不能够是生气才是。

    恒彦林听着这话，直接是开口应道，“你那丹药之中，有着非常多的药材的属性，是相互冲突的，若是不好好的在锻炼一会儿，等会儿出炉的时候，那丹药就是废了。”

    “嗤，别搞的你是炼丹大师一般！你炼制过丹药么，居然是在这里指手画脚，还说的这般的振振有词！”

    一旁的芷美听着这话，却是一脸不屑之色，她才不会觉得，恒彦林会炼制什么丹药，只是那元智和听着这话，却是有种若有所思一般的感觉。

    他感觉，恒彦林好像是没有说错，大约之前的时候，自己炼制这丹药失败，就是因为这个原因！

    想到这里，他便是在一旁开始静静的等待起来，反正已经是相信了恒彦林，以他的经验这会儿开炉也是来不及了，倒不如是信任到底好了。一旁的芷美见着自己的爷爷，居然是如此的相信恒彦林，不由气愤的直跺脚，却又是无可奈何起来。