

               中年人看上去非常的斯文，穿着那种半正装。

    不过脸上不苟言笑，眼镜片下的眼神很是深邃，像是一个高级资本猎手。

    来人正是港城陈家的二号人物，陈业丁。

    这些年在陈家的风头很茂盛，基本一人下，万人之上。

    周景生父子两个一扫刚刚低迷的心情，周一元则是低头，避开了陈业丁的目光。

    周景生则是恢复了往日里那种通吃八方的神态。

    起身笑着迎了过来：“陈总，总算是把你给盼来了，一路辛苦了。”

    陈业丁笑的很勉强，二人随后寒暄了几句后坐了下来。

    二人先前一直都是平等的对话，不过现在那种平等的微妙关系，在两人坐下后似乎有所改变。

    周景生有了那么意思讨好的意思。

    陈业丁也没有废话，喝了口茶后说：“周总，阳市这边发生了这么大的事情，你有什么应对的政策吗。”

    周景生心里咯噔了一下，苦不堪言，心道该来的还是会来。

    正色了几分说：“这也是我们始料未及的事情，我原本以为苏启不会动手太快。”

    “但没有想到他就这么毫无征兆的动手了，打了我们一个措手不及。”

    “康加公司那边的负责人原本已经拿着那些资料出门往我这边来了，但关键的时刻，被苏启给堵在了门口。”

    “最终失败告终，若说应对之法，目前我还没有想出万全的方式。”

    陈业丁微微的皱了皱眉头：“周总，不管过程怎么样，我们要的是结果不是吗。”

    “现在结果摆在我们面前的是，那些资料我们是不可能拿到了，吞并康加公司的计划也只能搁浅。”

    “所以我这次过来其实也是传达我们陈家的意见，我们打算撤资，不在蹚入这趟浑水当中。”

    “请周总见谅，不是我们临时退缩，而是我觉得再坚持下去，我们陈家在国内的业务也将要受到苏启的报复。 ”

    “这个人在国内商界是什么作风，什么性格，相信你比我们更加的了解。”

    周景生心里开始不停的骂娘了起来，心道你不就是害怕被人报复跑路吗？说的这么冠冕堂皇干嘛。

    早就知道你们陈家什么尿性，若不是我老兄介绍，我还真不愿意个你们这些港商打交道。

    心里是这么想，但面上依旧笑容满面的说：“陈总，如果你们陈家撤除了，这就意味着我前期投入的数亿资金将要打水漂。”

    “而你们陈家的前投入也不比我少，也将要付诸东流，难道陈总甘心这样？”

    陈业丁望了望他，随后叹了口气说：“周总，这也是没有办法的办法，我有种直觉，这个苏启肯定已经怀疑上了我们。”

    “港城那边传来消息，已经有他的人进入到了港城，正在调查我们陈家，以及我们兄长陈家主陈文彬。”

    “这对于我们来讲是巨大的威胁。”

    周景生皱了皱眉头：“苏启暗中还有一张手网？”

    陈业丁凝重的说：“何止是一张网，还是一张金刚网。”

    “我可以明确的告诉你，陈家暗中也有一张网，这么多年来，陈家耗费了巨大的心血构建这张网，目的就是为了帮助我们源源不断收集商业情报。”

    “而且我自认为陈家养的这些人绝对是顶级高手，但目前反馈过来的消息是。”

    “苏启的那些手下丝毫不亚于我们陈家的人，他们已经在港城，在阳市这边暗中交手了多次，并且隐隐有压我们陈家一头的意思。”

    “苏启这个人他表面上已经足够让人感觉不好对付，可最终你们内地的商人还是小看了他。”

    周景生心头猛的一愣，眉头紧锁的望着陈业丁。

    一是为苏启身后的这张网而惊讶，二来也是更加提防陈业丁这个人。

    因为他刚刚的话中意思表现的很明显了，陈家在阳市这边其实早就布置了自己的人。

    这些人只怕收集了自己很多东西交到陈业丁手上。

    而这些都是他们合作了这么久不知道的，所以对陈业丁有了提防心里。

    但现在他们毫无退路可言，退绝对是万丈悬崖，苏启疯狂的报复。

    前进虽然会头破血流，但可能还有希望。

    忍下了心里各种不快说：“事情并不是没有转机，或许我们还有赢得的机会。”

    陈亚丁原本已经打算放弃了，听到这话后抬头说：“周总请说。”

    周景生站起来点了一根烟，脸上露出了一丝的疯狂说：“大正集团这些黑白无常，一冲入贵省这边就开除了这么多人。”

    “我手下这几天给我统计了一个数字，十几个公司当中，最少被他们裁员了将近两千多人。”

    “这两千多人曾经都是管理层的员工，原本可以继续拥有一份稳定的生活。”

    “现在好了，几乎到了生活的边缘，恶向胆边生，我就不信这些人在失去了工作，失去了了生活来源后，他们还能够隐忍。”

    “这两三千人就是个炸药桶，我们只需要拿着火柴轻轻的去碰触一下，这个炸药桶就会爆炸。”

    “到时候我就不行苏启还能够从容的应对。”

    “至于那些配方资料，还简单，正轨渠道我们拿不到，那行，我们就走走不为人知的方式。”

    “所以陈总好像有些过于悲观了，正常角逐看似已经尘埃落定了，其实才真正的开始。”

    陈业丁只在乎那些配方。

    医药公司就是靠着这个生存，康加公司有几种特效药他们拿过去做了临床实验。

    效果绝对已经超过了陈家的竞品特效药，所以他们处心积虑的想要拿走。

    想着想着，陈业丁皱着眉头沉默了下来。

    不知觉当中，他也点了一根烟，一根接着一根的烧着。

    一直到十多分钟后，陈业丁抬头说：“周总，你意思是，让人去偷那些配方？”

    周景生咬了咬牙说：“ 对，虽然行为可耻，但这关乎到我们这么大的投资。”

    “只要配方拿过来了，我们就有生存下去的希望。”

    “哪怕是冒着再大的风险，我们也要这么做。”