    第95章 仙帝女魃的布局   

    混沌之中的世界兽玄武再次解除龟缩，事实证明，每一次当缩头乌龟，都会得到相当的好处。

    

    眼前有十三位大罗金仙的尸体的残骸，其中可包括了造化之力，他大口将其吞下，玄黄之力升腾起来，将其迅速转化，背后的世界再次开启扩张。

    

    当玄武吃尽十三位大罗的尸体，吸收其全部的造化时，大罗级世界晋级成功！   

    此后，金仙便可以成就大罗而不飞升，同时明悟元天界中已有的造化。

    

    “我已经成就普通世界的尽头了！”

    

    玄君看着背后的世界说道：“但有那前辈存在，世界的等级还可以提升，我不会被规则之力毁灭！”

    

    世界的等级提高到大罗顶峰以后，若是没有玄界二气，世界兽也不愿意放弃身后的世界投入仙界，便会引发世界毁灭之劫。

    

    从古至今，无人可解此劫。

    

    唯有玄黄二气。

    

    “当有别于仙界另一个仙界产生时，不知道会是怎样的奇观？”

    

    武君更是惊奇地说道。

    

    他甚至有一种预感，一切似乎都是那位前辈设计好的局，故意让这些大罗与金仙来到元天界，再将他们击杀，饲养元天界。

    

    “那位大能究竟想做什么？”

    

    玄君好奇地说道：“他真是一个神秘的存在！”

    

    ……   

    鬼域，这里是仙界四域中阴气最重的地域，无数以阴气成仙的鬼物们的聚集之地。

    

    与此相反便是魔域，魔域的阳刚之气十足，修炼气血之道，以顶天立地之身体长存于世间。

    

    所以僵尸便是一个奇怪的存在，明明其可以形成妖气，但其却能够成就赤地千里的奇观。

    

    其身体之威能，更比魔界中炼体之能强大。

    

    虽然不伦不类，但没有人敢否决僵尸一族的强大。

    

    “禀告陛下，冥姬的命牌上所散发的那一道可有可无的僵尸之火变得灼热了。”

    

    “她似乎从休眠状态复活，并且僵尸之火还在变强。”

    

    “不知女帝陛下有何旨意，是否让我们开展行动？”

    

    玄魅仙君望着坐在巨大宝座上那个惊天的身影，不由得惊叹其之强大。

    

    那是她的母亲，也是众多僵尸一族的祖先，其鲜血，甚至融入规则。

    

    天下万类之所以会变成僵尸，便是因为规则之力，使其血脉中拥有四位僵尸真祖的遗传。

    

    在怨恨、贪婪、不甘之中，规则之力将会复苏，并引导普通人类变为僵尸。

    

    “呵，先天拥有大气运的僵尸后代中的九人中，唯有冥姬尚存，我怎能留她独活？”

    

    “传闻第五位僵尸真祖要出世，这更不能让冥姬活着，她一旦发现我在对付她，定会投身其他人的怀抱。”

    

    “让之前反水的几个仙王前去寻找冥姬，将其击杀！”

    

    旱魃闭着双眼说道。

    

    她最近的心情很不好，不知道为何，有一道强大的极光将她千万年的布计毁灭一光，但她又不能做些什么。

    

    那等强者之能，连最强的仙帝都不能与之为敌，她又算什么？

    

    像是她这种仙帝，说起来也可悲，其成之于气运，也败之于气运。

    

    若是有人夺取其气运，便能取而代之。

    

    所以她才会命人以各种方法杀死大气运之人，以免被人夺走气运。

    

    又因为气运，她不老不死，但也不能像是其他仙帝一般飞升。

    

    这便如同元天界刚刚将世界等级提升到天仙时所创造的仙人，无法摆脱世界的束缚。

    

    “是，我这便让那几个仙王动手，冥姬不除，陛下无以安心！”

    

    玄魅仙君一拜退下。

    

    旱魃还在想第五位僵尸真祖之事，心中不免有一层浓厚的怒火。

    

    ……   

    “冥姬仙王啊，您在哪儿，我们为奴要到几时！”

    

    原来属于冥姬的仙城之内，众多僵尸只能在地上爬行，无论他们的修为是玄仙还是金仙，身上都戴着法宝镣铐，如同奴隶一般。

    

    来自其他地域的仙人如同抽打着牛羊一般抽打着他们，即使他们拥有僵尸之体，一击之下仍然受到可怕的伤害。

    

    僵尸本就怀着不甘的意志而生，但没有想到他并不能摆脱那等不甘，仍是这样的痛苦。

    

    “牛马们？

    还不快点干活，你们在做什么呢？”

    

    监工大怒，大力抽打着僵尸们。

    

    他们需要僵尸去开采带有强烈毒性的矿藏，随后凝练出法宝。

    

    自从冥姬仙王失踪以后，便一直如此。

    

    “啊！”

    

    可就在此时，一道恐怖的身影到来，那是一只大罗金仙级别的僵尸，其背后生有骨翅，身如常人，但异常坚硬。

    

    那一双眼镜更是绽放着灼灼的金光。

    

    “冥姬仙王已活，众人随我去追随！”

    

    他便是大罗金仙罗戟。

    

    随着这一声大喊，更多的反抗者杀出来，一场恶战在冥姬仙城下的矿洞中打响。

    

    “哼哼，你们以为冥姬复苏的消息，我们会不知道吗?”   

    “早就等你们这群叛党多时了！”

    

    “给我杀，凡是叛党，一个不留！”

    

    恰在此时，另一大罗金仙振鹏杀出，双眼死死地盯着罗戟。

    

    “振鹏，冥姬仙王可曾有愧于你？”

    

    “你竟然如此背叛她？”

    

    “真是狠毒啊！”

    

    罗戟拿出大罗法宝，轰然的造化之力化作无数幽龙，冲向振鹏！   

    “呵，冥姬仙王在的时候，我自然忠心无比。”

    振鹏阴测测地说道：“但她现在只不过是落水狗罢了！”

    

    “你这么忠心于他，便陪她一起去死！”

    

    大战将启，原属于冥姬的僵尸一族奋起反抗，但是敌人的数量更多。

    

    当大战结束时，满地是僵尸仙人们的尸体。

    

    “罗戟，你跑不掉的！”

    

    “你是去寻找冥姬对吧？”

    

    “仙王已经出手，你就和冥姬一起死去吧！”

    

    振鹏的双眼散发着狠毒的目光。

    

    罗戟是冥姬最为器重之人，也知道冥姬最多的秘密，其实力在二十四大罗金仙中最强，身体之内的造化之力共189丝！   

    远超一般的大罗。

    

    这甚至可以晋阶仙王，只差一个时机。

    

    从大罗到仙王是质变，若是不好，应劫之后会灰飞烟灭！   

    冥姬苏醒的消息引得无数僵尸奋起反抗，但最后只有几员大罗金仙活了下来。

    

    罗戟带着众人，前去追寻着冥姬。

    

    他们不知道的是，这也是众多仙王想要看到的，专门演一场戏放过他们。

    

    如果没有罗戟带路，仙王们还真难在茫茫的混沌之中找到冥姬。

    

    

