    小溪听到两人的对话有些奇怪，如果她没猜错他们说的雌性应该是自己，可是它耳朵上没有什么绿点呀！

    就在小溪疑惑的时候，她的嘴里被人喂了一勺肉汤。

    擎苍看了看小溪耳朵垂上多出来的绿点，也想不明白，看对小溪也没什么妨碍，也就没有在意。

    拿着木勺趁着温热给小溪喂肉汤，这样肉汤吃进肚子里才不会不舒服。

    当擎苍喂完第一勺，再去喂第二勺的时候，就看见小溪长长的眼睫毛动了动，然后慢慢的睁开了眼睛。

    擎苍忍住心中的激动低沉着声音说到：“小溪你醒了，身体感觉还有哪里不舒服吗？。”

    小溪轻轻的摇了摇头，声音沙哑的回到：“还好。”

    其实小溪感觉到自己的小腹有些胀疼，只不过她不好跟擎苍说。

    擎苍还要喂小溪肉汤，被她拒绝了，“谢谢你擎苍，我自己来。”

    小溪慢慢的坐了起来，把身体挪靠在了石壁上，接过了擎苍手里的石碗和木勺喝起了肉汤。

    小溪不是不领擎苍的人情，也不是不感恩，而是知道擎苍想要什么，那是她给不起的。

    她从来不是一个和男人搞暧昧的女人，也没那份本事玩弄别人的感情。

    看着擎苍有些失落的背影走出了山洞，小溪的心里也不好受，擎苍是一个很好的雄性兽人，她知道。

    可是她已经有了长风了，所以她没法回应擎苍的感情。

    “哼，真是个无情的雌性，大个子多好的雄性，对你也好，这几天你昏迷一直是他在照顾你，你醒来了后，却这样对他。”

    凤渊鼓着两个腮帮子气呼呼的说道。

    小溪把注意力转到了身旁这个可爱的兽崽身上，她放下已经喝完肉汤的石碗，抬起手，捏着风渊气鼓鼓的小脸。

    “你叫什么名字呀，小家伙？”

    风渊摆脱了小溪的魔爪，把头扭到了一边，“我叫凤渊，才不叫什么小家伙呢。”

    “哦，原来你叫凤渊呀！

    是姐姐不对不该叫你小家伙，那凤渊你今年几岁了，能告诉姐姐吗？”

    凤渊听到小溪温柔的和他说着话，无措的低下了头，谈紫色的眸子里目光闪烁。

    这还是他长这么大，第一次有雌性这么温柔的和他说话。

    他和父兽是这个兽人大陆极少存活下来，有着神鸟血脉的大鹏鸟兽人。

    听父兽说母兽也是有着神兽血脉的灵龙兽雌性，长期住在海里所以他才见不到。

    今年炎季时父兽不知道在哪里受了伤回来，后来又为了给他去弄吃的。

    在森林深处遇到了那个巨蟒，在战斗中受了重伤，因为没找到大巫医救治，父兽回来不久后就伤重病死了。

    想到这里凤渊强忍着的泪水滴落了下来。

    小溪看见凤渊滴落下来的泪水，心中一瞅，强忍着身上的不适伸出了双手，把他抱在了自己怀里。

    “别哭，怎么了，姐姐说错了什么话了吗？”

    凤渊被小溪这么一抱身体一慎，反应过来后想要挣扎，但是又贪图这份温暖，身体生生僵在了小溪的怀里。

    他从来没有被雌性抱过，也从来没有见过自己的母兽，原来雌性的怀抱是这么的柔软。

    说什么凤渊还是个幼崽，在小溪温暖的怀抱中，竟然流着泪慢慢的睡着了。

    小溪不知道这个幼崽为什么伤心的流泪，但他的泪水让自己的心软的一塌糊涂。

    她把睡着的凤渊放在了她旁边躺好，拉过来兽皮给他盖上。

    又把他邹起来的眉头，慢慢的抚平，“小小年纪有什么忧愁，，把眉头皱的这么高。”

    安顿好了凤渊睡下，小溪慢慢的站了起来，原本胀疼的小腹喝了一碗暖暖的肉汤，这会已经好多了，现在她只想去外面方便一下。

    小溪慢慢的挪出了山洞，抬眼望去她倒吸了一口凉气，怎么自己不过睡了一觉，原本满树绿叶，怎么这么快就变得泛黄。

    小溪听到崖下有劈柴的声音，伸头朝下望去看见擎苍正在劈柴。

    擎苍听见石崖上有声音，抬头看见小溪伸头望着他，不由得耳尖一红，连忙问道：“小溪你看什么，有什么事吗？”

    小溪挠了挠头有些不好意思开口，但是夹紧的双腿告诉她，如果再不去解决人生大事，她会比现在更丢人。

    “这个…那个擎苍，我…我想下去崖下。”

    “小溪你有什么事告诉我，我帮你做就行了，不用下来。”

    听了擎苍的话，小溪翻了一个白眼，她确定擎苍在现代那就是一个直男。

    小溪已经有些忍不住了，索性也不拐弯抹角闭着眼睛喊到：“我想下去方便一下。”

    其实擎苍还是没听明白方便是什么，但是看见小溪着急的模样，他就没有再问，攀爬上了石崖上，把小溪带了下来。

    下了石崖的小溪，也顾不上自己腿软没有力气，着急跑到了一个隐蔽处解决人生大事去了。

    看见小溪这样的情况，擎苍总算有些明白方便是什么意思了，这次不仅耳尖红了，就连脖子也一片通红。

    等小溪方便完出来后也闹了一个大红脸，她不好意思的拍了拍自己发烧的脸颊，安慰自己谁还没有一个要方便的时候。

    小溪看着脚下已经发黄的小草，走到擎苍身边问到：“我昏迷了多长时间，怎么好像换了一个季节。”

    听到小溪的话，擎苍皱起了眉头，“你已经昏迷了五天了，霜季还没有换，但是好像今年的雪季要提前来临。”

    小溪：“那我们现在在哪，长风他们呢？”

    擎苍低下了头没有回答，这几天他一直担心昏迷中的她，其他的事情他都无暇顾虑。

    小溪刚醒来的时候意识一直有些模糊，现在小溪想起来了，她是在和姚甜甜纠缠中掉落悬崖下的河水里，好像后来看见一个金黄色的身影，也跳下了悬崖。

    那个金黄色的身影不会就是擎苍吧，小溪看着面前的擎苍，有一种说不出的情绪，如果不是先爱上了长风……。

    叶小溪低下了头，既然已经爱上了长风，那就没有了如果。

    “谢谢你救了我。”

    擎苍看着小溪挠了挠头，“你不用谢我，这些都是我自愿的。”

    小溪低下头轻轻的说道：“我的心很小，容不下太多的雄性，”她知道自己这样有些对不起擎苍，但是她真的接受不了有两个老公。

    擎苍抬头看向晚霞铺满了天空，深吸了一口气，“嗯，我知道。”

