    ………………

    东方朔在和天生走向洞府去的时候，直接说道“道友，不知道你手中还有没有多的结金丹，匀几枚给我，价格不会让你吃亏的！”

    “我手中还有四枚，留下一枚，其余三枚都给你吧，价格就按市场价吧！”天生略一迟疑，立马便说道！

    东方朔也没让天生吃亏，结金丹市场价三十万下品灵石，但在大秦境内有价无市，但在多宝宗内那是多的很，只要你有认识的人开通渠道即可！

    东方朔给了一百万下品灵石递给天生，算是溢价十万，共一百万下品灵石拿下了三枚结金丹，这个价在大秦要拿下来是不可能的！

    东方朔从凌霄子刚给的五十万中品灵石中，拿出十万中品灵石递给了天生！

    刚得到的五十万中品灵石，还没捂热乎，就给出去了五分之一，东方朔那个心疼的呀！

    不过看到手中三颗结金丹，东方朔又咧开嘴笑了起来！

    东方朔笑呵呵的跟着天生进了他的洞府！

    ……

    另一边的东方超拿着内门弟子令，一边走一边问路，成功来到外门，此时外门正在进行外门弟子大比！

    主席台上已经坐满了外门各大长老，一个个最低都是元婴的长老们，齐聚在一起的威势像一座座大山压迫在身上！

    刚开始参加外门大比的足足有万余人，分为练气和筑基两方！

    好在东方超来的时候，大比已经进行过半，此时练气子弟那边大部分只剩下些练气后期的修士！

    而筑基子弟这边，也是如此，大部分都是筑基后期的修士！

    不过其中一位黑马严良，异军突起，以筑基六重，也就是筑基中期的实力，接连打败了三位筑基七重的修士，引得场下修士连连惊呼！

    就连看台上的元婴长老们都不由得多看了两眼！

    此时在一个稍微隐蔽些的地方，一个麻雀脸的修士开了一个类似赌博的档口，下一场，筑基六重的严良对战筑基七重的公孙策！

    买严良买一赔三，买公孙策买十赔三，打平庄家通吃，买定离手买定离手了啊！

    此时围在边上的大部分修士都开始压公孙策，就算那个麻雀脸修士把严良赔率压到了一赔五，一赔七，都没有人去压严良！

    不过耳尖的东方超从边上两个修士的对话中了解了个大概！

    这时一个大汉想要压严良，被他边上的同行人给拉住了，

    “大壮，你是不是傻，要是别的筑基后期修士你可以赌一把压压严良，但是你知不知道公孙策是谁？那可是外门三长老的弟子，在元婴修士的教导下，严良怎么可能是对手，跟着我压公孙策，虽然赔率小，但稳赚不赔啊！”尖嘴的同行人说道！

    “哦哦，好。”大壮回道！

    “我压公孙策一千两百枚下品灵石！”

    “俺也压公孙策八百下品灵石！”

    ……

    这时东方超把目光注意道，擂台上的严良和公孙策身上，东方超看了一眼公孙策便离开了，不过看到严良的时候，发现在他身上出现一阵危险的感觉，这是公孙策一个和他同为筑基后期的修士都没有的！

    东方超果断拿出三千下品灵石压了严良，三千下品灵石对现在的东方超而言算不了什么，要是压严良赢了，也就两万一千下品灵石，也算是发了一笔财！

    东方超看着擂台上的严良和公孙策交战，前面倒是平常，公孙策压着严良打，不过到了后面，严良爆发出了更为强大的气势，直接把公孙策轰下了擂台！

    这时场下一片惊呼声，不过可不包括东方超，他直接找麻雀脸要灵石去了，不过谁想到他竟然不给，最后还是东方超把内门弟子令拿出来，东方超才拿到了那两万一千枚灵石！

    熟不知，因为这次赌压为东方超东方朔回大秦皇朝造成了巨大的麻烦！

    那麻雀脸在看到东方超拿走了那一笔灵石后，气不过，直接找到他内门的哥哥，这一找，祸事便来了！

    麻雀脸哥哥调查了一下东方超，发现他们不是多宝宗的弟子，是外来的修士，这样就不怕他们的背景了！

    而且他们一来就去了凌霄子长老的洞府，明显献宝去了，这下麻雀脸哥哥的贪欲上来了！

    他找到多宝城内记录上山笔录的子弟，打探到与东方超随行的是一位元婴中期的修士！

    这下更加激起了麻雀脸哥哥的贪欲，要一位元婴中期修士护送，还能去到化神长老的洞府，明显宝物价值不低！

    但光靠他自己一位元婴中期修士可不够，于是他找到了跟他关系好的另一位元婴中期的多宝宗内门子弟，和他一起截杀东方超东方朔两人！

