    

    第五十六章对决纪幽汐

    拳意，只有精通拳道的顶级强者才能领悟，而叶无双一个废物，怎么可能领悟出来拳意？

    他们自然不能接受！

    夏乾同样震惊，看见叶无双身后恐怖的拳意，脸色大变，他拥有金刚猿血脉，力量不俗，也差了许多才能领悟拳意，叶无双一个废物，竟然领悟出来拳意？

    他知道，领悟出来拳意，叶无双的力量就会暴涨数倍！

    再想起叶无双的话语，他仿佛明白了叶无双的话语究竟是什么意思！

    “给我败！”

    叶无双冷哼一声，直接一拳轰出，他的这一拳虽然没有施展任何的武技，但是靠着拳意，力量加成了数倍，一拳直接就将夏乾的开山拳摧毁！

    砰！

    夏乾直接当着所有人的面，身躯狠狠地砸在大地之上！

    “我输了，该死，我竟然败给了一个废物！”

    夏乾狂喷一口鲜血，眼神之中满是屈辱！

    他不相信，自己竟然败了！

    他想要站起来，却根本没有任何的力量，叶无双的力量太过恐怖，直接轰击他的身躯，虽然他没有死，但是伤及他的本源，让他没有办法重新站起来！

    他以为自己死定了，屈辱地闭上了眼睛！

    “夏乾，竟然败了！”所有人都脸色难看，他们哪怕再不相信，看见这一幕，他们都明白，夏乾不是叶无双的对手！

    “你认输吧，你不是我的对手？”

    叶无双淡然地看着夏乾！

    听见叶无双的话语，夏乾难以置信的睁开了双眼：“你不杀我？”

    他没有想到叶无双竟然绕了他一命！

    毕竟之前陆云等人可都是惨死在叶无双手中！

    “我说过，我不杀你，既然如此，我自然留你一命！”叶无双平静说道！

    “谢谢你，我欠你一个人情！”

    听见叶无双的话语，夏乾才终于知道，叶无双真的不杀自己！

    想到这里，他感激说道！

    叶无双倒是没有在乎他的人情，毕竟他说过，饶他一命，哪怕他后面想要杀了自己，叶无双也留他一命！

    “废物，真是一个废物！”

    而看见这一幕，沈霄的脸色也是无比难看，嘴里发出愤怒的咒骂声响！

    他原本以为夏乾绝对能解决掉叶无双，却没有想到最后夏乾却是败给了叶无双！

    他想要继续安排其他的天骄对付叶无双，到了这一轮，剩余的都是前二十五强，他们实力也不弱，但是他们都拒绝沈霄的安排！

    如果是之前，他们恐怕还会答应，但是事到如今，他们都看得出来叶无双不简单，连天骄前十的夏乾都不是叶无双的对手，他们上场，也只有死路一条！

    而有一战之力的也只有纪幽汐，卓不凡等少数几人，他们也不是沈霄可以用条件诱惑的！

    “严长老，继续给他安排更强的天骄！”

    沈霄脸色十分不爽，但也没有办法，不过他们虽然不对付叶无双，但如果他们遇见了叶无双，也只能与叶无双交手！

    他们如果赢了，可以将叶无双阻击在二十五强，如果输了，也能消耗叶无双的实力！

    严长老听见，同样冰冷点头，叶无双这个废物，接连击败了他安排的强者，这无疑是打他的脸，他也不想要看到叶无双一个人废物能进入十强！

    时间飞逝，转眼之间，又是一轮过去！

    这一轮结束，有十二人淘汰，有一人轮空！

    里面甚至有一些天骄前十的天骄，不过遇见了纪幽汐这样的天骄，也只能认输！

    叶无双也遇见了一个天骄第十五名的强者，不过对方也败给他的手中！

    叶无双，成功来到了十三强！

    “接下来如果赢了，就能进入前七强了！”

    “到时候就可以获得奖励！”

    “不过可惜，前十强的奖励都是地阶下品，没有区别，不过成为了第一名，不仅可以获得不俗积分，还能获得地阶上品的武技，还能成为内门弟子！”

    高台之上，十三强微微感慨，他们只要赢得一场比试，就能百分百成为天骄前十，得到奖励！

    不过对于他们而言，只要不是第一，就没有什么区别，得到的奖励不大，也无法成为内门弟子！

    他们想要成为内门第一，不过他们也知道难度非凡，不提沈霄，纪幽汐这样的天骄，还有卓不绝，还有叶无双这个怪物！

    接下来第四轮开始，叶无双在安排之下，抽签对手，纪幽汐！

    “叶无双的对手竟然是纪幽汐，”

    “看来叶无双是无缘前十了！”

    “纪幽汐可是被副宗主收为亲传弟子的！”

    “哼，一个废物凭什么进入前十！”

    “这才对吗，一个废物就该安心当废物！”

    众人看见这一幕，一些人为叶无双感到一些可惜，如果叶无双不是遇见了纪幽汐，应该能进入前十！

    更多人倒是幸灾乐祸，他们都是嫉妒叶无双，自然不希望叶无双能进入前十！

    “叶公子，我们又遇见了，不过今日出手，看来我输定了！”

    不过纪幽汐上场，却是有些无奈苦笑说道，她已经知道叶无双的名字了，这也是他们之间的第二次交谈，倒是没有想到会在这样的场合，她知道自己恐怕是严长老故意安排给了叶无双！

    但是她明白，自己很难战胜叶无双，其他人都说叶无双是废物，不可能战胜她，但是她却知道叶无双绝对比他们口中更强和不简单！

    不过她本身留下来参战，也是对叶无双有些好奇，因此哪怕是输了，倒也并不遗憾！

    “你为何如此气馁？还未一战，怎么你认为自己就输了？”

    叶无双听见，开口说道，他看得出来纪幽汐的战意有些消极！

    “你必须相信自己，武者之路，可以败，可以死，但是脊梁绝对不能弯！”

    叶无双对于纪幽汐还是有些好感的，开口说道！

    他的这番话并非只是安慰，而是蕴含着武道哲理！

    “多谢你！”

    听见叶无双的话语，纪幽汐一愣，半响之后，眼眸亮了起来，气势也是从娇躯之中升腾而起！

    她的战意升腾，她本就是天骄，自然领悟出叶无双的话语之中蕴含的道理！

    手中的长剑，尚未出鞘，微微颤抖，仿佛是迫不及待的想要出鞘一战！

