    小竹林中的气氛也有些尴尬。

    白世镜等人瘫软在地上，而吴行知也只是坐在桌前并无动作。

    沉默了片刻，白世镜突然一笑：“不愧是邪侠，这等处境居然还能让你找到机会。”

    “可惜，天时地利人和，都在我这边，即便你用悲酥清风这种卑鄙手段又如何？你还不是一样动弹不得？”

    “得道者多助，失道者寡助，此时周边都是我等的同道，而你这般恶人，却只能等死罢了。”

    果不其然，没等多久，竹林外又是一阵晃动。

    一人探头探脑钻了进来，见场上形势，又飞速跑了出去。

    很快，十来个汉子打头，后方跟着一座软轿，进入场内。

    没等奴仆上前掀开帘布，轿内之人已经迫不及待钻了出来，一身素白，面若桃花，正是马夫人康敏。

    白世镜忙道：“马夫人，我等中了邪侠奸计，此时已浑身无力，还好你及时赶来，不然便要节外生枝了。”

    马夫人没有去看他，只是细细望着场中的吴行知，见其确实一直坐在桌前，没有动弹，这才捂嘴笑道：“吴大侠，又见面了，马氏遗孀康敏，特来此向你寻仇。”

    吴行知瞅了她一眼，亦露出满意笑容。

    这条美人蛇终于舍得钻出洞来了，也不枉自己假装中毒。

    “马夫人是吧？我记得我们并无仇怨，为何从第一次见面你便对我心怀恶意？”

    马夫人惊了一下，诧道：“哦？吴大侠真是耳聪目灵，我自认当时没有流露出破绽，却还是被吴大侠发觉了。”

    她没有否认，毕竟局势已然在她之手，只是在场人多眼杂，不然她倒是不介意好好和吴行知说说自己的心路历程。

    “乔峰杀我夫君，小女子虽力薄，但也当拼尽全力为夫报仇，吴大侠自恃武力，却偏要帮那乔峰，岂不是与小女子不同戴天？”

    吴行知面露不屑，当时自己还没入场呢，这人便已经满身恶意了，说这话骗谁？

    见吴行知表情，马夫人心中盛怒。

    又是这般，当初在聚贤庄，在场诸人都因美貌而对自己频频侧目，只有这邪侠一心扑在酒肉之上，对自己仿若未见，现在此人已经深陷绝境，却依然对自己面露不屑。

    和那乔峰简直一般模样。

    这种人，活在世上简直让康敏如鲠在喉。

    “突然没有闲聊的兴致了，这便送吴大侠上路吧。”马夫人闭上眼，叹了口气，周围十来个汉子闻言直接扑了上去。

    砰砰几声闷响传来，有几滴热乎乎的液体飞溅到马夫人脸上。

    马夫人睁开眼，不自觉摸过去，手上一片鲜红，再看吴行知所在，四周已然尸横遍野，而吴行知手中拿着挂满血肉的镇天尺，浑身浴血。

    “我也是，突然没有闲聊的兴趣了呢。”

    他狰狞地笑着：“毕竟，和一个死人，有什么好废话的？”

    马夫人瞳孔猛地收缩，身子不由得一软，歇斯底里的声音从喉咙中喷薄而出：“你......你在假装？你从来都没有中毒？”

    吴行知没有理会她，自顾自走上前来，居高临下地看着瘫软在地的马夫人。

    浓烈的血腥味扑面而来，这种距离，马夫人可以轻易地看清楚对方镇天尺上面黏糊糊油腻腻的残留物，红的白的黄的，令她胃酸倒灌，喉头一紧。

    “别......别杀我！”马夫人尖叫道：“我还有用！只要你不杀我，我可以帮你控制丐帮，帮你成为武林至尊！”

    “......”吴行知目光冰冷，一言不发。

    马夫人也不顾吴行知身上鲜血，直接扑上来抱住大腿，脸上挤出一副媚态，娇声道：“吴大侠，你看我——”

    噗嗤。

    娇柔身躯缓缓滑落在地。

    吴行知吐了一口唾沫，甩了甩镇天尺上的残留：“真是难看啊，皮囊再好，内里全是肮脏之物。”

    “令人作呕。”

    突然，周围的一切静止了。

    系统的文字浮现在眼前。

    【你击杀了康敏，虽然你并没有看破未来，也没有找到那根红线，但是依然误打误撞的通过奇怪的方式阻止了发生在小竹林青石桥的悲剧。】

    【基础任务完成，宿主现在可跃迁至下一个世界。】

    【宿主可选择暂时停留在当前世界，继续完成进阶任务。】

    【在完成进阶任务之前，智者选择与成就累积依旧存在，直到完成进阶任务为止。】

    【注意：跃迁行为需要原地引导一分钟，引导状态下无法行动，请在保证自身安全的情况下进行跃迁。】

    【是否现在进行跃迁？】

    “......”

    吴行知愣住了。

    基础任务这就完成了？

    真可谓无心栽柳柳成荫，虽然系统的结算提示怪怪的，但是吴行知也不介意，反正完成了就好，终于不用费脑筋猜谜了。

    接下来只需要专心等待寻仙大会，便可以顺利完成两个进阶任务了。

    吴行知喜不自胜，美滋滋地关闭了系统界面。

    这时，旁边传来一声虚弱的呼唤：“吴大侠——”

    吴行知转头看去，见王语嫣浑身瘫软地趴在桌子之上，动弹不得。

    他一拍脑袋，恍然道：“抱歉，忘记悲酥清风是范围攻击，把你也波及到了。”

    “还好当时我还取了解药，你闻一下便无事了。”

    吴行知走上前去，从怀中掏出一个小瓶，凑到王语嫣的鼻孔之下。

    王语嫣深吸一口气，微微皱了皱眉。

    “吴大侠，你这解药，怎么闻起来和之前我在杏子林用的不太一样？”

    吴行知定睛一看，手中却是一个白玉瓶子。

    “抱歉，好像拿错了。”

