    眼下秋道丁次的情况不容乐观，被身材更加壮硕的次郎坊骑在身上，被打的想要满地找牙都成了奢望！

    本就不瘦的脸，现在更是胖了一圈！

    不单单是被揍的惨，看其痛苦的程度，田越可以肯定，他肯定是用了虽然能增加战斗力，但副作用极大的咖喱药丸。

    他浑身疼痛，再加上被不断暴揍，他没疼死过去，还保留着想要反抗的意识，这已经十分厉害了！

    “火遁——豪火球之术！”

    巨大的火球喷向了施暴中的次郎坊，直接就让他迅速撤离了原先的位置，他看了一眼被火焰轻微灼伤了一些的左臂，满脸鄙夷的看向了田越：

    “这就是一直宣扬爱与和平的木叶忍村吗，看来你们远比我想象中的还要冷血！”

    次郎坊看着被火焰烧的一脸黑灰的秋道丁次：

    “为了攻击我，连同自己的同伴都都囊括在攻击范围之下，真是让人大开眼界！”

    “喂喂喂，你这家伙不要说得这么高大上好吧！”

    站在一棵大树之上，田越同样是一脸鄙夷的看向了次郎坊：

    “你诱拐我们村子的未成年，如今又在暴打我们村子的另一名未成年，就你这样的家伙，还好意思鄙视我，脸呢？

    至于说攻击同伴，忍者为了任务命都可以不要，些许小伤又算得了什么！

    再者说了……”

    田越甩出了一支苦无，直接射到了秋道丁次的胳膊上：

    “这家伙身为下忍，却连一个上忍都打不过，这种废物留在我们木叶也是浪费粮食，死了也是无所谓的！”

    “田越老师！”

    秋道丁次欲哭无泪：

    “难道您觉得下忍打败上忍，是一件很轻松，很正常的事情吗！”

    “好，好他妈王八蛋的忍者！”

    田越毫不犹豫就给了秋道丁次一苦无，这种行为看的次郎坊心里当时就是一凛：田越这家伙的手段冷酷无情，想要靠着秋道丁次威胁田越，应该是毫无作用的！

    次郎坊戒备的看向田越，田越这家伙看起来实力不俗，且心狠手辣，对付同村忍者都毫不留情，想要从容撤退应该还有一定难度！

    “嗯……嗯？……卧槽，是你！”

    田越一开始带给次郎坊的震惊过大? 再加上又换了一身衣服? 以至于次郎坊没有第一时间记起田越，但当他仔细看清了田越? 回想起田越是谁? 并对他做过什么的时候，次郎坊的眼睛当时就红了！

    “田越? 是你这家伙，上次在四紫炎阵里? 你对我做过的一切我不会忘记！

    今天正好遇见了你? 我要把我所遭受的苦难在你身上百倍千倍的报复回来！”

    “次郎坊，话可不能这么说！”

    虽然次郎坊对自己出言不逊。但田越还是诚恳的说道：

    “次郎坊，我承认我上一次的攻击的确有些下作，但那毕竟是最快破局的方法。

    身为忍者? 为了胜利必须要不顾一切? 不择手段！

    其实以我的本意来说，我也想和你进行一场光明正大的对决！

    毕竟能堂堂正正胜利，谁愿意搞那些鬼蜮伎俩。

    说实话，你当时能在那种情况下坚持到最后，我个人还是十分佩服你的意志力的！”

    “我可去你的吧！你是在骗鬼吗？”

    次郎坊愤怒的吼了一嗓子：

    “有本事说出来这话你别笑啊！”

    “呃……抱歉……”

    田越强忍住了笑意：

    “毕竟见到一个在大粪蛋的侵袭浸泡下? 还能鼓起勇气继续做忍者的家伙，我还是……哈哈哈哈！”

    “你去死吧！”

    田越的嘲讽技能已经点到了满级? 次郎坊再也忍受不住，向着田越就发起了冲锋。

    然而? 冲到了一半，次郎坊却脚下一个踉跄? 直接跌倒在地? 他的双手死死的捂着裤裆? 一脸痛苦的看着田越：

    “你这家伙……做了什么！”

    “忍法（魔法）——公鸡扭曲术！”

    田越微笑的看着次郎坊：

    “早在我对你释放豪火球的时候，就已经暗中对你使用了另一个忍术！

    这个忍术起效时间稍慢，但胜在忍术彻底成功之前不易被察觉，这也是我和你废了半天话的原因所在，至于说效果吗……”

    田越的脸上满是扭曲之色：

    “他会让男性的公鸡扭曲打结，且时间越长，这个结打的越死！”

    “卧槽！”

    虽然中招的是自己的敌人，但秋道丁次还是一脸的恐惧：

    “田越老师，我直接卧槽啊！”

    “混……混蛋！”

    次郎坊痛苦的握住他自己的裤裆，虽然不知道田越是在哪里学会了这么缺德带冒烟的忍术。

    但透过裤裆处传来的剧烈疼痛还是让次郎坊知道，田越说的话，并不是假的！

    但是，相比于疼痛，次郎坊更加不能忍受的，是田越带给他的屈辱，想到了这里，次郎坊狠狠的一咬牙，向着田越再次发起了冲锋：

    “你这家伙，我不会放过你……靠！”

    强忍着身体的剧痛，次郎坊刚刚跑出了一步，随即便再次跌倒在了地上！

    而看着痛苦中夹杂着疑惑的次郎坊，田越的脸上，扭曲之意更甚：

    “你应该感觉到了吧，除了裤裆的疼痛，小腹处也是胀痛难忍，没错，趁着你刚刚痛苦的关头，我又对你施展了忍术！

    他会在你的小腹处，积蓄大量的水分，如果你不及时排出体外，越来越多得水分就会把你撑爆！

    不过，你的下水口好像已经被打结打死了啊！”

    次郎坊：“(⊙x⊙;)”

    “嘭！！！”

    随着一声爆响，次郎坊直接扑街，田越来到了一脸后怕的秋道丁次面前，直接给他灌下了一瓶治疗药剂，关切的问道：

    “丁次，身体怎么样了？”

    “我刚吃了咖喱丸，本来都快没有战斗力了，不过，喝了您的药剂，我感觉自己恢复了不少！”

    秋道丁次咬牙开口：

    “我还能继续战斗！”

    “嗯，精神可嘉！”

    对于秋道丁次高昂的战意，田越表示了赞许：

    “既然这样，你就慢慢跟上来吧，至于我，我还是要先走一步，去支援其他人了！”

