    

    “安和？”

    陆子愚的脸色有些阴晴不定，没有了刚才的惊喜了。

    陨铁柱子里的东西他开出来了，非常的珍贵，刚开始他还非常的惊喜，或者是差点被惊呆了。一直平稳的气机都不稳了，紊乱了一阵子。

    可是这会，他手里拿着一块两寸长一寸宽的玉牌，脸上迟疑不定。

    这东西竟然不是他好运捡的，而是有人送他的。

    陨铁柱子里有留言，就是他手上的那块玉牌。在他将玉牌刚拿到手里，就有一道信息传入了他的脑袋中，很是突兀。

    消息非常的简单，大致的意思就是让他赶快的修炼，期待他们相见，这些东西是他送的礼物，最后只是留了‘安和’两个字。

    他拿着那块玉牌，越想越不对，想起那禁忌海域海底的那层玄铁、那天上不时掉下来的火球、突然出现的先天之气、还有空间裂缝，突然感觉身上有些发冷。

    他当初问过幽老和镇海王，没有人知道禁忌海域是什么时候出现的，只是知道人皇以前是没有的，或者是人族没有怎么开发过海域，没有发现。

    他也问过禁忌海域内的东西是怎么出现的，也没有一个人知道，有些人是探究过，但是没有一个能查出什么，只是有一个统一的答案，想要知道，就只有问海天阁的那位神秘的阁主了，或许洞天境界的人也知道一些，但是他们都不说。

    陆子愚低头看着下面静静放着的东西，一棵一尺高的柳树、八团悬浮的光团。

    八团光团是先天之气，金木水火土，再加上风雷冰，总共八种先天之气，让他有些恍惚。最后是那株一尺高的小树。

    刚才的那道信息中也有提到，那是一株半先天植物--空心柳。

    这是那位‘安和’从空心柳母株上折了一截柳枝培养的，让他以后突破洞天境界后，可以镇压洞天，只要培育得当，以后有可能晋升先天。

    虽然他看着这些东西非常的心动，但是总是有些忌惮，不知道这位‘安和’是谁，到底什么意思。他回想了下看过的书，书里记载了很多名人传记，也有很多的传说，洞天境界的高人也是有零星的记载的，但是他没有想起这么一个叫‘安和’的人。

    想了好一会，他也想不出个什么结果，最后只能收起玉牌，等以后见到了这位‘安和‘后再说了。

    拿出八个玉瓶，将八团先天之气一一收了进去，最后将空心柳托在手里。

    空心柳不高，只有一尺来高，还没有柳树的样子，只是分出去一个岔枝，长出了十多片细小的嫩芽，看起来非常的较弱。

    它在栽种在一个人头大小的石盆中，里面的土也不知道是什么种类，黑色的，散发着浓郁的元气。而这小小的空心柳周围，却是散发着浓郁的空间规则。

    这也是他刚才气机暴乱的原因，有了这株空心柳，他领悟空间规则的速度就会加快很多，不用像现在这般的艰难了。

    规则可不是那么好领悟的，就像是老祖宗陆傲，突破这么长的时间了，他的规则基本上就没有什么进步。

    更不要说他了，他领悟的可是空间规则，所有的规则中最难领悟的。

    要不是他有那颗世界种子的遗泽，还有上次那次的顿悟，他想将空间规则领悟到两成，那至少得几百年的时间才行。

    可是，现在有了这株空间柳，他相信，他领悟规则的速度至少能加快十倍的时间；再加上现在有这么多的先天之气，那他突破洞天也是不会太久的。

    还有，刚才那块玉牌中可是提到过，让他以后突破洞天后，可以将这空心柳当做镇压洞天的东西的。虽然他不知道镇压洞天是怎么个镇压法，但是想起人皇洞天中的那座山了。

    当初有人说过，那座天柱山是镇压人皇洞天的，他当时也没有怎么在意，现在想想，是有些不对。

    现在他不知道能镇压洞天的东西，究竟珍贵不珍贵，但是想来也不会怎么多的。就这两点来说，这株空心柳都是非常的值钱了。

    所以，他也不是太过担心，那位‘安和’应该不会对他有什么不利的想法的，不然也不会用这么珍贵的东西先送给他。

    再有一个，现在想那么多也是白想，能送来这么多珍贵的东西的人，那肯定是非常强大的，就是人家真的有什么不利的想法，自己也是没有办法的，不如先拿着提升自己的实力。

    现在人族虽然看起来很平静，但是却是随时面临着妖族的进攻，不知道什么时候就会开战。到了那个时候，可不像上次那样玩一样，或者是上次杀那二十多只妖圣。这次人族可是面对着多人族武圣好几倍的妖圣，到时候就没有那么容易了。

    现在有了这株空心柳，他有可能在人妖两族大战前，提高自身的修为，能保的住家人。

    说实话，他对人族和妖族的实力虽然不是太清楚，但就听到的一些，他对人族不怎么看好，不知道那些人是怎么想的，或许还有些事情是他不知道的，他们没有办法，只能这样冒险了。

    可是他不能将自己家人的身家性命完全的交给他们，至少自己得有能在那种乱局中，最后能保全家人撤走的实力才行。

    “公子，你栽一株柳树干什么？”

    就在他捧着空心柳回去时，颜如玉出来看到奇怪的道。

    “这可不是什么一般的柳树，可是宝贝。”

    陆子愚拍了拍手里的石盆说道。

    “宝贝！”

    颜如玉闻言，仔细看了看空心柳，是感觉有点不一样。

    “以后我要是不在，你可是要照看好了，现在我们的所有身价加在一起，都没有这株柳树珍贵！”

    陆子愚一边说着，一边回到了他的房间。

    跟在身后的颜如玉双眼放光，他们现在有多少宝贝，她虽然没有仔细的算过，但是绝对比现在陆家整个家族加起来要多，可是这株小树苗，竟然比他们现在的宝贝加起来还要珍贵，那还真的是宝贝了，她的呼吸都不由得加重了几分。

    进了房间，陆子愚看了看，最后将空心柳放在了他床头前面的柜子上，那里有一个花瓶，被他移开了。

    放到这里，他以后修炼，就可以直接借着它领悟空间规则了。

    “公子，要不要换个花盆？”

    身后的颜如玉看着那个丑陋的石盆，不由开口道。

    “不用，这石盆也不简单！”

    陆子愚摇摇头，这石盆他感觉不到是什么材质，反正非常的坚硬，但是却是非常的轻盈。现在空心柳还不算大，在这盆子中完全可以生存。        

