    “嗯？！你知道紫霄丹？”

    紫衣年轻人听到林枫这番话之后，双眼之中顿时多出了几分诧异之色。

    林枫见状，心中顿时一喜。

    看来自己是猜对了！

    “在下林枫，师尊是太上长老洛清寒。”

    “长老您要是愿意相信晚辈，或许晚辈能够看出问题所在！”

    林枫轻声说道。

    心中也开始有些忐忑。

    其实以自己现在的状态说出这样的话，十有八九会被人当做是口无遮拦，大言不惭。

    但……

    林枫还是想试下，因为这很有可能是一个隐藏任务！

    而且，对方还是开阳峰的内山长老，如此年轻便已经是内山长老，实力定然不弱！

    最重要的是，对方专修丹道！

    如果能够和这位长老打好关系，未来自己在丹药之上需求就好说了！

    不说白嫖，想要获得什么丹药，也不会太难！

    那年轻人听到林枫这番话之后也是眉头一挑。

    “你是洛长老的弟子？”

    “正是！”

    林枫坦然承认，不卑不亢。

    年轻人见林枫再度承认，不禁开始低吟。

    如果是别人，他定会觉得对方是在吹牛，可若是洛清寒的弟子，想必不会这么不识好歹吧？

    犹豫了一会儿，紫衣年轻人微微颔首，随后说道：

    “我是开阳峰内山长老，林元。”

    “你若是真能帮我解决紫霄丹炼制难题，我可以给你一桩机缘。”

    “明日申时可来开阳峰找我。”

    “至于今日嘛……”

    林元顿了顿，随后说道：

    “之前炼制紫霄丹，一些药材已经用完了，我还需要去后山采摘一些。”

    林枫闻言，眉头一挑，这也是个机会啊！

    于是……

    “林长老，不知道您要采摘什么药材，晚辈可以代劳！”

    “你？”

    林元闻言，本想拒绝，毕竟……他可不认为这年轻人会懂得如何采摘药材。

    别的不说，自己这些年炼丹，不管是什么丹药，药材之中的药性保留至少要九成五以上，如果是新鲜药材，那必须要十成！

    而能够做到这一步的，除却师叔传授过的炼丹师能够符合要求，其他不管是谁，不管是哪个丹道大势力，都没几个人能够做到！

    不过，想到采摘药材也能考核一个人对药材的理解，林元便想趁着这个机会，考验一下林枫。

    “既然如此，那么……就有劳了！”

    “长老客气了。”

    林枫对着林元微微拱手，随后问道：

    “不知道长老都需要哪些药材？”

    林元轻声一笑，悠悠说道：

    “其他药材我可以让宗门帮忙从丹阁那边去取，不过……有一位药材却是要去七星剑宗往东百里之外的山区去采取了。”

    说着，林元便从储物戒指里面取出了一枚玉简递到了林枫面前。

    “那药材的信息都在这玉简之中。”

    林枫接过玉简，将心神沉浸其中。

    不一会儿的功夫，便有一股信息直接涌入了脑海。

    “原来是烈火草。”

    “这烈火草旁边一般都有烈焰鸟盘旋。”

    “也难怪要出去寻找了。”

    林枫低声呢喃了一句，随后说道：

    “明日之前，林枫定会将烈火草带回！”

    “好！”

    林元爽朗一笑，随后说道：

    “那我就在开阳峰上静候佳音了。”

    说完，林元便直接离开了藏经阁。

    等到林元彻底离开之后，那登记处长老才有些诧异地看向林枫，随后问道：

    “小友当真是洛长老亲传？”

    “没错，是有什么问题么？”

    林枫笑着说道。

    “没有没有！”

    登记长老讪笑两声，随后便帮着林枫完成了登记。

    “这门剑术已经登记好了，小友可以将剑术拿去拓印了，切记不可外传！”

    “否则一旦被发现，宗门必将严肃处理！届时，即便小友你是洛长老的亲传，也无济于事。”

    “是！多谢长老提醒！”

    林枫对着老人微微抱拳，随后便带着《回风扫叶》朝着旁边拓印处走了过去。

    不过……

    这些只是针对普通NPC，对于玩家来说，只要点击学习就行了，根本就不需要拓印。

    【叮！恭喜您，成功习得玄阶中品剑技——回风扫叶！】

    看到UI界面上的提示之后，林枫便直接离开了藏经阁，朝着七星剑宗东边百里之外的山区走去……

    ——

    七星剑宗往东，一片山脉之中。

    正午日光挥洒，让整个山脉都多出了几分明亮。

    山间郁郁苍苍，鸟兽啼鸣，颇为悦耳！

    置身其中，不仅能够享受到听觉和视觉上的盛宴，草木芬芳，散发出来的那种独特清香也同样让人沉醉其中！

    天道这款游戏，几乎每一帧都是壁纸。

    城区的繁华，野外的壮阔！不论哪里都拥有当地独特的美。

    山脉之中，倒也有不少的玩家。

    毕竟这边妖兽野怪众多，而且大多都是低阶炼气境，用来刷经验，再合适不过。

    林枫不断往山脉深处走去，对于这些经验野怪他没什么兴趣。

    毕竟是炼气境，而现在的林枫已然开府，再杀炼气境的小野怪，就算是杀几十个也给不了几点修为。

    天道这款游戏设计还是比较合理的，境界越高，再刷低阶野怪，获得的经验便相当有限，甚至还有限额。

    其实这也是为了照顾其他低阶玩家，不然……境界高的玩家都用低阶野怪升级，砍瓜切菜，把野区低阶野怪都给清了，那些境界低的玩家还怎么玩？

    穿过一片片小树林，林枫最终来到了一座峡谷之下。

    在远处山崖之上，林枫刚好看到了一只烈焰鸟。

    赤红色的羽毛，好似火焰一般在身上翻腾。

    刀刃般的利爪，以及那宛如刀尖般的长喙，配上他那开府巅峰的修为，寻常玩家轻易不敢招惹。

    不过……好巧不巧的是，这会儿正好有三四十个玩家栽在围攻这头烈焰鸟。

    林枫微微蹙眉，若是他们也是要采摘烈火草的话，等到下次刷新，至少要24小时。

    林枫可不想耽误太多时间，毕竟自己已经答应了林元长老，明日之前，必定将药材带回去。

    才接的隐藏支线任务，可不能食言而肥！

    说不定有什么奖励呢？

    心念至此，林枫便直接朝着那群人走了过去。

    不过……

    还不待林枫靠近，立马有几个女玩家走了出来，站在了山头之上，虎视眈眈。

