
    第二百二十三章这是我男朋友

    朱伟还想问点什么。

    包厢的门忽然被人打开了，一个人往里面探了探头，露出一张还算是俊朗的脸，浓眉大眼，鼻梁高挺，双目炯炯有神，正是匆匆赶来的叶秋。

    他看到林可儿正坐在包厢里面，脸上就笑了笑，走了进来。

    见到有人进来，包厢里面几个人都是往那边看过去，顿时神色各异。

    何小媛三女疑惑地看着叶秋，并不知道这个年轻人是谁，看着打扮土到爆，也一时都没有往林可儿说的男朋友那方面想过去，都在寻思着是不是ktv服务员的zhìfú换掉了，可也不能够换成这样子吧。

    “这人谁啊？难道是ktv的服务员？长得挺好看，就是穿得太土了点。”

    这是三女脑袋里面的想法。

    林可儿看到叶秋，则是眼睛一亮，嘴角露出一丝幸福的微笑，等了那么久她的叶大哥还是来了，虽然有那么一丢丢强迫的意思，可是她也很满足了。

    朱伟也看过去，当看到叶秋的脸时，顿时愣住了。

    “你是谁……刚才那个土包子？”

    朱伟看着这个人有点面熟，好像刚刚见过，想了一下就想起来在哪见过了，这不就是刚才和他抢停车位的土包子吗？

    他到这边来干什么？

    为了刚才的事情，来找我麻烦？

    朱伟心里面一沉，站起来对着叶秋说道：“你来我们包厢干什么，这边是我们私人包下的，你马上给我出去，不然我就叫保安了。”

    还真是巧。

    叶秋也认出对方了，顿时翻了个白眼，没理会朱伟。

    朱伟见到叶秋没搭理自己，脸色就冷了下来，冷声道：“你是为了刚才的事情过来想找我麻烦吧？你们这种人我见过多了，说吧，要多少钱，我给你，你马上给我离开了。”

    不就是为了点鸡毛蒜皮的事情吗，给点钱打发算了。

    朱伟心里面鄙夷。

    “我找人。”

    叶秋不打算跟这小子纠缠了，直接越过朱伟的身边，走到了林可儿身旁，然后坐到了沙发上面。

    朱伟只觉得眼前一花，对方的身影晃了一下，就直接越过了他，这让他心里面大惊，回头一看，发现对方竟然已经坐到了沙发上面。

    而且还是坐在林可儿身边，心里面登时大惊。

    朱伟脸拉了下来，刚想说点什么。

    林可儿开口，娇声道：“朱伟，你好像误会什么了，这是我男朋友。”

    这话一说。

    朱伟愣住了，就连何小媛三女也都愣住了，不可思议地看了看林可儿，又看了看叶秋，怎么都无法将两个人联系起来。

    叶秋也愣住了，低声道：“可儿，我什么时候成你男朋友了？”

    “哎呀，叶大哥，你帮我一次忙嘛。”

    林可儿伏在叶秋耳边说话，哈出的温润热气让叶秋耳朵有点痒。

    叶秋有点无语，想要拒绝林可儿，不过看看她朋友们都在，要是这么直说的话，林可儿肯定没面子，想到这，他还是决定顺着林可儿的意思来。

    “可儿，这真是你男朋友？”

    陆小艾看着叶秋，眼珠子转了转，长得是很不错，哦不是……特别耐看，比电视上的小鲜肉都要好看，但是这个打扮，也太奇葩了吧？

    陆小艾打量了一圈，这人该不会是刚从工地上过来吧？

    林可儿闻言，脸上嫣红，羞涩地点点头：“嗯，这是我男朋友，叫叶秋。”

    说完，小姑娘还使劲抱紧了叶秋的胳膊，生怕别人看出纰漏似的。

    叶秋想把手臂抽出来都不行，只好微红着脸，端坐在那边。

    看到林可儿那羞涩的表情，何小媛几个人顿时就相信了，这不就是初次介绍男朋友的害羞表情吗。

    肖玉婷古怪地看了看叶秋，干笑道：“可儿，不是我说，你男朋友的打扮有点……特别啊。”

    肖玉婷憋了半晌，总算吐出后面几个词来。

    林可儿看了看叶秋的打扮，疑惑道：“挺好的啊，叶哥平常都那么穿的，有什么不对劲的地方吗？”

    “额。”

    肖玉婷顿时吃瘪了。

    陆小艾和何小媛还有朱伟也都无语的看着林可儿，什么不对劲，根本就是土爆了好吗？你真的看不来，难道这就是传说中的情人眼里出西施？

    何小媛撇了撇自己的男友朱伟，幻想一下男朋友土到爆的样子，顿时摇摇头，她才不要这样子的男朋友呢。

    朱伟看着林可儿抱着叶秋，心里面嫉妒得不行，对叶秋都产生了恨意，他做梦都想跟林可儿亲热呢。

    不过林可儿从来都是高冷得不行，在学校里面都不怎么搭理人，任何男生都不能够靠近她。

    当然，朱伟不知道的是，那时候林可儿高冷也跟她自己的病有关，自从考上天广大学后，加上病好了，她还是交了不少的朋友。

    这会儿，朱伟看到冰清玉洁的林可儿那么亲密地抱着叶秋，心里面特别不爽。

    这小子算哪根葱啊？

    想到这，朱伟在何小媛身边坐下来，然后对着林可儿和叶秋抱歉道：“呵呵，可儿，还有这位叶兄弟，刚才是误会，我可能话说得太重了，你可别放在心上，出来混地就要懂得包容对不对？”

    朱伟这话表面上在道歉，可实际上却是在暗示叶秋别记着刚才抢车位的事情，而且朱伟话都已经说出来了，要是叶秋再提，那就显得太小心眼了。

    叶秋从善如流，点点头：“没错，都是误会，那点小事就别记在心上了。”

    朱伟满意地点点头。

    林可儿看着两人，好奇问道：“叶哥，之前你跟朱伟发生了什么？”

    何小媛几女也都好奇地看向也。

    叶秋端起一杯饮料，喝了口润润嗓子，笑了笑：“也没啥事，就是不小心撞了一下朱兄弟的车子，把他车屁股给撞凹下去了，不过朱兄弟大量，跟我说没关系。”

    朱伟点点头：“没错，就是这么一回事……等下，你说啥？”

    最后一个字，朱伟陡然提高了声音，瞪着眼睛看向叶秋。

    “朱兄弟，刚才我撞了你的车，你不是说没关系吗？难道维修费很贵？那我陪给你呗，早说嘛，我又不是那么小气的人。”

    叶秋装作惊讶道。

    “我去！”

    朱伟坐不住了，腾得站了起来，跑出去看看自己心爱的座驾，当看到那屁股后面凹下去一大块的时候，顿时脸都绿掉了。
