    星河倒卷，时光逆流，在这刹那之间，千万年的时间长河，如同是巨浪一样向兰书才圣拍打而去，速度极快，眨眼之间就要拍打到他的身上。

    　　眼看时光长河要拍来之时，只见兰书才圣大笔一挥，如同涂抹，听到“涮”的一声响起，那逆转拍打而来的时光长河一下子消失，好像整条千万年的时光长河都一下子被抹除了一样。

    　　就这样，时光长河消失得无影无踪，一切都不复存在。

    　　看着这样的一幕，所有的学生都傻了眼，他们都没有想过会有这样的手段。

    　　“这样也行——”看到兰书才圣轻而易举地抹去了时光长河，有学生完全看呆了，说道：“一笔岂不是可以无敌。”

    　　“当是无敌，不要忘记了，他叫兰书才圣，笔下无敌。”有一位强大的学生说道：“笔落惊风雷，这对于兰书才圣而言，那是轻而易举之事。”

    　　“破——”李七夜一步跨来，大笑一声，抡起拳头就直接砸了过去。

    　　李七夜这样的动作十分的粗鲁鄙俗，完全没有章法可言，抡拳捶了过来，就好像是村夫打架的招式一样，完全没有任何奥妙可言，更谈不上高雅。

    　　但是，就是这么粗俗的一拳抡了过来，就崩碎星河，在这粗俗的一拳之下，什么无上大道，什么奥妙功法，都显得那么的脆弱，都显得那么的苍白无力，在“砰”的一声中，一切都会粉碎。

    　　面对一拳粗鲁地抡捶过来，兰书才圣笔起，笔落便是“厚土载道”！

    　　“轰、轰、轰……”在一阵阵轰鸣声中，广袤无比的大地出现在了兰书才圣与李七夜之间，瞬间把他们两个人隔开了。

    　　在这广袤无比的大地之上，博厚无匹，整个广袤的大地可以承载日月星辰，可以容纳九天十地，诸天都在大地之上运转生息。

    　　厚土载道，世间还有什么防御、什么宝物比得上眼前这广袤无比的大地呢？这才是世间最好最坚厚的防御。

    　　“砰——”的一声巨响，一拳抡捶而下，李七夜便一拳击碎了大地，无数的泥土碎石如同惊天巨浪一样掀起，如同整个世界被掀翻一样。

    　　如此的一幕，实在足够震撼人心，当李七夜的一拳击碎大地之时，就好像天外的陨石冲击而来，瞬间把整个世界击穿一样，那种毁灭的威力，实在是太有震撼力了。

    　　所有人都不由毛骨悚然，如果这样的一拳抡捶在了任何一个大教、任何一个疆国，那么它们都会在瞬间灰飞烟灭。

    　　毫不夸张地说，只怕任何一个大教、任何一个疆国，都挡不住李七夜这看起来粗鲁鄙俗无比的一拳，这就是真正的一拳灭一国。

    　　在李七夜一拳抡捶碎了这广袤无比的大地之时，在这一刻，兰书才圣再次挥毫疾书，笔落之时，便有“十方埋伏”这四个字。

    　　“轰——”的一声巨响，在笔落之下的时候，十方世界打开，十方世界，有十个出口，十个出口之中，已经出现了恐怖无比的生灵。

    　　在正南方，有修罗王持刀，修罗王身高万丈，吞日月，身后有千万修罗部。

    　　在正北方，有夜叉帝持戟，夜叉帝身后乃是浩瀚汪洋，百万夜叉大军森罗万象。

    　　在正东方，有迦楼罗张开了巨翅，当迦楼罗的巨翅一扇之时，掀翻了三界，扇动了因果……

    　　在正西方，有神龙盘踞，神龙长啸，震碎日月星辰，断了无上造化

    　　………………………………………………

    　　十面埋伏，亿万大军，在这刹那之间，便把李七夜围得水泄不动，眨眼之间，李七夜整个人都被困在了浩浩荡荡的大军之中了。

    　　看着眼前这样的一幕，所有学生都不由骇然失色，兰书才圣只是挥笔疾书而已，在他的笔下，便已经调动了亿万大军。

    　　而且，这不是普通的大军，而是八部天龙的大军，此时此刻，如同神话一样出现在了所有人面前。

    　　“这，这，这是真的，还是假的。”看到十面埋伏，亿万大军，有学生不由揉了揉自己的眼睛，以为自己是眼花了。

    　　“这能假吗？”有更强的学生摇了摇头，说道：“亿万大军，它们可以瞬间把你碾得粉碎。”

    　　“呜——”在这个时候，号角声不绝于耳，八部天龙的亿万大军瞬间进入了战场。

    　　“杀——”一声狂吼响起，亿万大军一声怒吼，兵发李七夜，在这刹那之间，李七夜一下子被八部天龙的亿万大军所淹没了。

    　　修罗王长啸，手中的长刀斩下，乃是刀浪滚滚，他身后的修罗部大军更是像钢铁洪流一样向李七夜碾灭而去。

    　　夜叉帝一声大吼一声，高高跃身而起，长戟刺破了三界，瞬间向李七夜的心脏钉杀而去。

    　　迦楼罗怒啼，双翅扇动风雷，瞬间无穷无尽的雷火倾泻而下，焚毁一切的雷火一下子要把李七夜淹没。

    　　………………………………………………

    　　眨眼之间，亿万大军向李七夜发动起了进攻，毁天灭地，如此亿万大军碾灭而来，不要说是李七夜一个人，就算是一个道统，都会被这样的亿万大军所毁灭。

    　　“太恐怖了，这样的八部天龙大军，完全可以毁灭一个道统！”看到十面埋伏，看到八部天龙，这亿万大军发动进攻，他们那毁天灭地的威力，看得所有学生都不由心惊肉跳，有多少学生双腿一软，瘫倒在地上。

    　　八部天龙的亿万大军轰杀过来，就像风卷残云一样，如此可怕恐怖的亿万大军，可以说，随时都能把一个道统毁灭掉，像他们这些的学生，根本就不堪一击，眨眼之间便会被这样的亿万大军吞噬掉。

    　　更让人毛骨悚然的是，八部天龙的这亿万大军，只不过是在兰书才圣的笔起笔落之间而已。

    　　试想一下，一个人笔起笔落，便可以召唤驱使亿万大军，这是多么恐怖的事情，他手中的一支笔，不仅仅是可以毁灭一个道统，甚至可以说，他手中的一支笔，可以做到任何事情。

    　　“兰书才圣——”有学生喃喃地说道，在这一刻，他们才真正明白，为什么他会叫兰书才圣了。

    　　“杀——”一声狂吼，响彻了天地，亿万大军瞬间淹没而来，李七夜也无所畏惧，只不过是一声长啸而已。

    　　听到“铛——”的剑鸣声音响起，在剑鸣声下，紧接着“轰——”的一声巨响，滔天的剑海瞬间出现在了李七夜的身后。

    　　剑海无边无际，在整个汪洋无尽的剑海之中，沉浮着亿亿万支金剑，每一把金剑，都在那里吞吐着女刺眼的金光。

    　　而且，当每一把金剑颤抖的时候，好像抖动了时光，抖动了空间。

    　　“嗤、嗤、嗤……”就在这刹那之间，剑海之中的亿亿万把的金剑瞬间激射而出，这些金剑的速度实在是太快了，而且亿亿万把金剑瞬间激射而来，远远看去，就像是金色的海洋瞬间掀起了滔天巨浪，狠狠地向亿万大军拍了过去。

    　　“嗤、嗤、嗤……”的声音响起，过了许久之后，这才响起了金剑破空之声，在金剑破空之声响起的时候，便看到了一个个头颅高高地飞起，头颅高高飞起的时候，乃是一道道血柱冲天。

    　　这是多么恐怖的一幕，亿万大军，所有的大军都被斩了头颅，只见金光一闪，头颅飞了起来，紧接着是血柱冲天。

    　　在如此的金剑海洋冲击之下，它的速度太过于绝无伦比的，亿万大军还来不及惨叫，他们的头颅就已经被砍下来了。

    　　最终，听到“砰——”的巨响，亿万大军，同时倒在了地上，震动了星空，一时之间，血水流成了汪洋，尸骨如山。

    　　看到八部天龙的亿万大军，瞬间授首，这样的一幕，让所有人看得都不由为之毛骨悚然，这简直就是成了一个地狱，尸骨如山，血流成海。

    　　“呕——”看到如此恐怖的一幕，有学生被吓破了胆子，忍不住呕吐起来，连胆汁都吐出来了。

    　　“轰——”的一声巨响，金剑的海洋斩杀了亿万大军之后，并没有停止下来，一声巨响，拍碎天地，亿万金剑击碎了时光长河、无垠空间，瞬间向兰书才圣轰了过去。

    　　金剑的海洋，它的速度太快了，再遥远的距离也不是距离，它甚至是在刹那之间跨越了时光，没有什么东西可以挡得住这冲击而来的金剑海洋了。

    　　金剑海洋呼啸而来，毁天灭地，一切生灵、一切存在都不由颤抖，不管你有多么强大的存在，在这呼啸而来的金剑海洋之下，都显得那么的渺小，它能在瞬眼把你毁灭掉。

    　　面对如此恐怖的金剑海洋，不知道有多少人被吓破了胆子，都闭上眼睛不敢去看了，都站着等死了。

    　　面对呼啸轰了过来的金剑海洋，兰书才圣提笔疾书，笔落惊天，当笔落之下，便是“真知唯一”四个字出现。

    　　听到“嗡”的一声响起，在兰书才圣这四个字落下的时候，他全身散发出了光芒，刹那之间，天空上垂落了无尽光芒。

