    “沈道友，你感觉如何？”段雷赶忙问道。

    “无妨……”

    沈浪一阵心有余悸，缓缓起身，在元凤灵魄背上端坐恢复。

    自己体内的元凤血脉十分薄弱，看来在没修炼到家之前，不能随便让元凤灵魄出窍了。

    “吼吼吼！”

    就在沈浪恢复之际，大量的邪灵飞禽从后方追了上来，口中喷吐出各种火焰光柱，朝着元凤灵魄轰杀而来。

    段雷祭起紫青双剑，全力反击，勉强招架后方众多邪灵的攻击。

    镇妖塔内的邪灵生性暴虐，会对异类发起攻击，不畏生死。

    这些邪灵本身修为不强，但躯壳宛如不死之身，除非能以极其强大的神通将其躯体轰杀成齑粉，否则哪怕只留下一小块血肉，都能快速复原。

    即便段雷施展出诸如地阙金章之流的高级金仙术，最多少也只能灭杀二三十只邪灵，但后方追逐而来的邪灵数量足足高达数千只！

    元凤灵魄则张口喷吐出大片的九色火焰，攻击着阻挡在前方的邪灵生物。

    “咚咚咚！”

    绚丽的九色火光飞溅四射，前方大量的邪灵生物被九色火焰灼烧，纷纷坠入湖中。

    元凤灵魄喷吐出的九色火焰夹杂着微弱的元凤真火，能直接攻击这些邪灵生物魂魄，同样也能造成巨大的伤害。

    段雷和元凤灵魄为沈浪创造了不少时间。

    待沈浪自身神魂与身下的元凤灵魄建立了足够程度的沟通之后，他的魂体完全恢复了过来，气息也逐渐平稳。

    “无垢圣光！”

    恢复行动力的沈浪双目爆射出精光，竭尽全力运转体内的神农之力，疯狂释放出无垢圣光，掌心朝前一推。

    沈浪的双掌赫然爆发出烈日般耀眼的白光，犹如怒涛瀑布般撞向了后方追逐而来的大片邪灵生物。

    “轰轰轰！”

    无数如饿虎扑食般飞掠而来的邪灵生物，被沈浪双掌打出的冲天白光轰杀击溃，发出震耳欲聋的闷响声。

    绝大多数邪灵生物几乎在刹那之间身躯就被白光轰击成齑粉，毫无抵抗能力！

    只有几只战力接近大罗金仙的邪灵，才能支撑个半秒，但时间一过，还是会被轰杀殆尽。

    凭借无垢圣光之威，沈浪扫清了前后的障碍。

    元凤灵魄嘴喙一张，前后数千只幽魂卷入元凤灵魄嘴里，被其吞进了腹中。

    “啾！”

    元凤灵魄长鸣低唳，身躯表面的九色火光光芒越发明亮耀眼。

    沈浪明显感觉到体内的血脉之力正在逐步加强，似有源源不断的力量涌入体内，着实让他精神大振。

    介于元凤灵魄在镇妖塔内可以自由飞行，沈浪并未让元凤灵魄重归肉身，继续让其载着自己和段雷朝着前方飞去。

    下方的黑色湖泊一望无际，似乎第九层都被这黑色湖泊环绕。

    元凤灵魄飞行途中，沈浪不断的释放无垢圣光，灭杀来往的邪灵生物，元凤灵魄也不断的吞噬吸收魂魄，强化血脉之力。

    在此过程中，沈浪自身修为和魂体强度也在持续提升。

    半个时辰后，元凤灵魄抵达了湖泊的尽头。

    尽头处湖面上有一处近似黑洞的空间豁口，应该就是通往下一层的通道。

    沈浪乘坐着元凤灵魄，带着段雷一同穿过了黑洞豁口，抵达了镇妖塔第八层。

    越往下层，空间更为广阔，出没的生灵也越发强大，而且数量更多。

    不得不说，这镇妖塔内的环境特点，像极了黄泉地狱。

    沈浪甚至都怀疑，镇妖塔就是仿制黄泉地狱建造而成的仙宝，用于让关押的妖邪受罚。

    有克制轮回法则的神农之力傍身，塔内的环境束缚不了沈浪，沈浪还能利用元凤灵魄的吞噬特性，大肆吞噬吸收塔中的魂魄，壮大自身，获得极大的造化。

    就这样，沈浪一鼓作气，接连穿越了六层，抵达了镇妖塔第二层。

    六层中沈浪遭遇到的最强的邪灵生物，战力也不过大罗金仙中期，依旧抵挡不了自己释放出的无垢圣光。

    通过在前八层的遭遇，沈浪大致清楚了镇妖塔内的环境，与塔中邪灵的特点。

    事实上，镇妖塔内的邪灵生物均是在塔内笼罩的轮回法则之力影响下诞生的，而无垢圣光恰好能在一定程度上破除并阻挡轮回法则。

    所以沈浪击出的无垢圣光，能在镇妖塔内发挥出近似法则神通的逆天威力！

    除非塔内的生灵有着近似混元大罗金仙级别的战力，否则几乎不可能抵挡的了无垢圣光的冲杀。

    仅凭无垢圣光的这点特性，就足以让沈浪在镇妖塔中立于不败之地。

    沈浪几乎是毫无难度的穿越了前面八层，到了镇妖塔第二层中，才感受到了那么一丝丝压力。

    第二层中出没的邪灵数量骤减，但均有着大罗金仙级别的战力，且这些邪灵体内蕴含着强大的诅咒之力，攻击方式变化多端，甚至还能施展高明的幻术，让人防不胜防。

    沈浪小心应对，足足花费了数日时间，才抵达了终点。

    同样拜此所赐，元凤灵魄吞噬吸收了五六百只大罗金仙级别的魂魄！

    在抵达第二层终点之前，沈浪随意找了一处僻静的山谷，花了些时间打坐消化了一下元凤灵魄吸收的魂魄。

    “轰！！！”

    当元凤灵魄重归沈浪体内的一瞬间，沈浪全身赫然涌出翻江倒海般的九色火焰，化作绚丽火光风暴，席卷四面八方。

    段雷后退百里，掐出一道防御屏障，才抵挡住了火焰风暴的冲击。

    “啊！！！”

    元凤灵魄带来的巨大力量在极短的时间内涌入沈浪肉身魂体之中，沈浪面孔狰狞扭曲，口中发出声嘶力竭的尖啸声，感觉自己的肉身和魂体仿佛就要被狂暴的血脉之力撕裂了一般。

    就当沈浪撑到了极限之时，神魂中突兀溢出了久违的圣血灵光，及时助他稳住了狂躁的血脉之力，使得强化后的元凤血脉与神魂肉身进行了更深层次的融合。

    沈浪也在此过程之中得到了巨大的造化，修为成功攀升至大罗中期顶峰，神魂强度更是提升了两倍之多，实力大涨！

