    第二更，

    这些光头不是别人。

    正是灵山大雷音寺之中的那些佛陀。

    确切的说，是那些佛陀的身外化身。

    每一个身外化身，清一色的人仙初期的实力。

    他们正是听了观音的计策，分出了最弱的人外化身下界，企图收割信徒。

    这些佛陀之中。

    除了少数是大罗金仙修为之外。

    大部分都是太乙金仙修为。

    如今因为现世的信仰功德大跌的原因，这些佛陀的修为竟然隐隐有下跌的迹象。

    “各位，大家小心一些。”

    “我们分头行动，尽量不要让尸王殿的人发现。”

    “一旦被发现，就直接自爆身外化身，不给对方搜魂的机会！”

    一名佛陀站了出来，沉声说道。

    其他佛陀闻言，顿时深以为然的点了点头。

    “虽然说自爆分身，会损失一部分能量，但是各位最少都是太乙金仙的修为，一具人仙初期的身外身不算什么。”

    “不错！大家千万不要因为吝啬这一点能量而坏了大事！”

    “是啊，如果大家的行踪都被尸王殿的人截获的话，那这次计划可就前功尽弃了啊！”

    “其实这现世也没有观音大士说的那么可怕。”

    “不错，我们只要避免和尸王殿的人接触即可。”

    “其他势力的人或者散修见了我们，根本不敢将我们怎么样！”

    “总之大家小心！”

    众佛陀七嘴八舌，议论纷纷道。

    除了尸王殿之外，现世的其它势力，在他们眼中根本算不上什么。

    毕竟现世佛门就算是受到任锋打压，但是佛门的底蕴依然存在。

    只要不遇上尸王殿的人。

    普通势力，就算是道门中人，也要给他们三分薄面！

    毕竟先抛开佛门这一层关系。

    他们也都是上界之人的身外化身。

    现世的修士敢得罪他们？

    那简直就是吃了熊心豹子胆了！

    要知道。

    那些散修们，可是没有尸王殿庇护的！

    一旦有人得罪他们。

    他们必然会让地仙大圆满级别的身外化身下凡，将那些不知天高地厚的人灭杀！

    毕竟就算是龙脉复苏。

    地仙级别的高手，在现世之中，也算是顶层战斗力。

    “我先去找我的道场了啊，大家就此别过了！”

    一名佛陀说对着众佛陀双手合十，随后驾云而去。

    不消片刻功夫。

    一名名佛陀，都相继离开。

    ……

    ……

    然而。

    此刻，南天门。

    “顺风耳，你快听听他们说了什么。”

    眼白大如斗的千里眼戳了戳身边长着大耳朵的顺风耳，“灵山的这么多佛陀，竟然同时分出身外身下界，这还是我第一次见啊！”

    “他们说，希望不要遇上尸王殿的人。”

    顺风耳的耳朵突然变的如同蒲扇一般大小，一边听一边说道，“他们还说，此次下凡，是为了收割信仰之力。”

    “嘶！！！”

    “这可是一件了不得的大事啊！”

    “没想到，西方灵山竟然能想出这么不是办法的办法！”

    千里眼闻言，顿时倒吸了一口凉气，“不行，我们要把这件事第一时间告诉玉皇大帝！”

    说到这里，千里眼顿时拉起了顺风耳就欲往凌霄宝殿走。

    但是没走了两步。

    千里眼似乎想到了什么，顿时顿在了原地。

    “怎么？不是要去禀告玉帝么？”

    顺风耳不解的看了千里眼一眼，问道。

