
　　简单的处理了一下暗网的事情后，周深将视角再次放在了叶凡那边。

　　就在他再度黑入叶家的网络系统，进入属于叶凡的那台电脑之后。

　　突然发现，叶凡的名下竟然又多了一个新的账号，而这个账号里莫名多出了好几个亿的巨额资金。

　　并且这个新账号里面已经购入了大量的股票，耗费资金竟然达到了八千多万。

　　周深顿时意识到，这家伙进入股市根本就不是为了完成那个赌约，或者说不全是。

　　想想也是，要只是为了完成赌约，他大可只选一支股票，没必要一下子选了那么多。

　　显然这家伙是想到股市大杀四方，狠赚一笔！

　　周深看到叶凡的操作，瞬间心里乐开了花。

　　本来自己最初只想着阻止这家伙完成杨老的那个对赌，往大了说也就只是让这家伙损失十万块钱，没啥意思。

　　现在可好，这家伙分明就是要借着这次机会发横财，那这就好办了。

　　几个亿的资金，够他出手坑那家伙一把了。

　　“好嘛，本以为只是想开开荤，没想到这小子给他摆了个满汉全席，不陪你小子好好玩玩，倒是有点对不起你了！”

　　想到这里，周深的大脑还是高速运转起来，他得好好谋划一番，狠狠坑一下叶凡。

　　即便不为自己，也得给母亲讨个说法！

　　这几个亿，就当是先收点利息吧！

　　……

　　第二天，清晨。

　　周深没打算去早餐店，毕竟自己还需要进一步指挥一下股市那边的股民。

　　对于周深不想去早餐店的事，周月玲也没有勉强。

　　自家的儿子，怎么能被那小小的厨房而耽误了前程。

　　当周月玲和周四海出门之后，周深连忙将电脑打开。

　　要说股市，一般都是早晨九点才正式开市。

　　但是作为一个合格的股民，大家都是提前一个小时，就已经守在大盘前了。

　　股市本来就飘忽不定，没有人能准确的掌握它的规律。

　　为此大家必须做好充足的打算，随时应对突发事件。

　　可是今天，很多人除了在打开股市软件以外，同时在自己使用的电子设备的一个窗口，还在关注着另一个地方。

　　那就是散户股民的聚集地，股民吧！

　　因为今天在这里，有大神答应他们，会再给一些提示的。

　　都说名师指点一步，少走多少弯路！

　　对于了解昨天情况的人来说，这可是财神爷指路的行为。

　　所以，很多人都是一早就守到这里。

　　可眼看开盘时间就要到了，大神的帖子却依旧没有发出来。

　　这可让有些股民有点坐不住了，纷纷在股民吧里留言：

　　一个小股民：“大神到底是几点发消息啊，他不会骗我们吧！”

　　股霸王：“骗你，人家大神又不是有病，你tm算老几？”

　　日进斗金：“兄弟说话也别这么冲嘛，大家都是来等大神赏饭的，何必这样呢？”

　　牛牛牛：“就是，好饭不怕迟，大家也别着急，这不股市还没开嘛！”

　　皮皮虾：“就是，就是，兄弟们，今天我可是把存款三万元都拿出来了，今天我一定要让大神带我飞！”

　　股神巴菲特：“兄弟，你这未免也太小家子气了，我把我家房子贷了五十万，我都没敢说话呢！”

　　皮皮虾：“还是兄弟你狠，我……”

　　一个小股民：“被吵吵了，快看，大神发新贴了！”

　　整个聊天区域瞬间冷清了下来，大家快速点击页面刷新，都想第一时间看到大神发布的新消息。

　　“今日继续大量购入昨天的那几支股票，不计价格，包赚！”

　　当看到这几行字后，大家顿时心领神会。

　　这么说来，今天这几支股票还会涨呗！

　　大家的热情瞬间就高涨起来！

　　一个小股民：“我艹，我家停电了，我现在只能用数据流量来上网了，兄弟们，我网差，你们让我一手先！”

　　日进斗金：“你在开什么玩笑，这个时候你和我们说这些？”

　　皮皮虾：“就是就是，赚钱不积极，头脑有问题！”

　　一个小股民：“别呀兄弟们，我……”

　　股神巴菲特：“别吵吵，开市了！”

　　就在九点刚到，股市这边一开盘，大量股民瞬间涌入股市之中。

　　大家开始疯狂扫货，将大神推荐的股票几乎一抢而空。

　　因为这几支股票最初也都是比较冷门，所以价格也不是很好。

　　在股民们争先恐后的争抢之下，很快在外闲置的股票就都被一扫而空。

　　这直接的结果便是，这几支已经成为优势股的股票的股价迅速被抬高。

　　这意味着，这几支股票除了再次涨停，就没有其他的可能。

　　这让那些听了大神指示的人，纷纷心里叫好，大家对于今日再度满载而归，也是心满意足。

　　……

　　郊区.叶家别墅。

　　叶凡今天开盘也出手了，极短的时间内豪掷一个小目标，又买入了大量的股票。

　　此时，叶凡已经在股市里投入了近两个亿，之前4亿的资金消耗了一半左右。

　　不过他知道还不够，不出意外的话，明天还会有人放出大批的股票，届时他必须全部吃下。

　　到时候，他掌控的流通股的数量就达到了相当恐怖的程度。

　　说的简单一点，他一旦成为个人持股最多的存在，那么只要他不撤水，那么这支股票就不会出现太大的问题。

　　即便是有人抛售，自己只要将他照单收回，就能保证这只股票的稳定上涨，给人以这只股票会继续大涨的感觉。

　　完成今天的认购任务后，叶凡便不再过多的关心股市！

　　按照自己的记忆，这几只股票应该还可以再涨个几天的样子。

　　只要保持住节奏，到股价最高的时候再主动抛售，那他就算是赢了。

　　到时候，自己不仅可以在赌约上赢过周深，更是可以再度成为上流人士口中称赞的投资天才。

　　想到这里，叶凡的内心极度的舒服。

　　可是就在他陷入自嗨模式的时候，电话却响起来了。

　　拿起一看，原来是父亲叶龙城打来的，他当即接了起来！

　　“爸！”

　　“凡儿，这两天你可想好了怎么应对杨老头的赌约了吗？”

　　“算是有些眉目了，只不过现在还没有结果。”

　　“哦？是嘛，这么快，我还以为你没想好呢，毕竟杨老头的这个要求确实挺难的！”

　　“爸，你放心，这件事对于你儿子来说，都不过是小菜一碟！”

　　接着叶凡再次说道：“您只要静静的看着，用不了几天，我必定拿出一张合格的成绩单给你。”

　　“好，不愧是我叶龙城的种！”

　　随后，叶龙城再次说道：“那这件事我也不过问了，有什么需要我帮你的地方，打电话就行了。”

　　“我明白了！”

　　在叶龙城挂断电话之后，叶凡露出一丝淡淡的微笑。

　　自己现在不仅熟知后面几十年的发展脉络，还有着牛逼老爹做后台，那个废物周深，他有什么底牌和自己斗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第一百一十二章：给叶凡挖个坑免费阅读。https://www.23sk.com 