    安排好围墙和哨戒炮的问题后，王毅接下来做的，是挑选这次跟他一起行动的红警士兵。

    正如夏娜所说的那样，市区中丧尸数量众多，人数越多，造成的动静越大，也就越危险。

    所以这次行动，他准备只带十名左右的红警士兵。

    这种情况下，士兵的战斗能力和素质非常关键。

    三星精英动员兵王动一定要跟着，此外，在先前击杀五千多只尸群的时候，有不少红警士兵也晋升了，其中有三名动员兵同时晋升到三星精英级别！

    这三名动员兵，也是最早跟着王毅的十名动员兵中的。

    不止是动员兵，米国大兵那边，虽然造价高让他们晋升难度比动员兵更大，在经过长时间大量的猎杀丧尸后，也有数人晋升到一星老兵界别，王毅从中挑选出四人加入到队伍当中。

    如此一来，王毅的队伍中，便有了四名三星精英动员兵，和四名一星老兵米国大兵。

    除了战斗人员外，王毅还准备带上一名工程师。

    工程师虽然没有战斗力，但强大的泛用性使其可以在很多时候都能排的上用场。

    都不用说别的，单说他在游戏中可以轻易进入任何红警建筑的能力，就可以保证王毅在任何时候都可以打开各种紧锁的房门。

    加上一名工程师后，算上王毅，这支队伍人数便已经达到了十人。

    这已经符合了王毅计划中的行动人数。

    然而，他没想到的是，夏娜居然在这个时候主动请缨。

    “指挥官，这次行动的风险很大，我希望能跟随在您左右，为您出谋划策。”

    听到夏娜的话，王毅有些意外，但却摇摇头。

    “你的指挥才能很强，应该镇守基地，指挥留守的红警士兵们，为我守护好基地，这对我而言很重要。”

    然而，夏娜听到后，居然也摇摇头。

    “指挥官，对您而言基地很重要，但对我而言，您的安全才是最重要的，基地没有了可以再建，红警士兵没有了可以再召唤，甚至是我死亡也有新的替代品，但唯独您是不可替代的，作为您的副官，我的唯一使命就是保证您的安全。”

    听着夏娜坚定的声音，王毅有点说不出话，愣愣的看着夏娜。

    他虽然一直都知道，夏娜和其他红警士兵略有不同，但心理还是认为对方和红警士兵们一样，都是系统召唤出来的，也没有自己的感情和独立思想，只会执行命令，服从自己的安排。

    但就在刚才，夏娜反驳了自己！明确的表达出自己的想法！

    这还是像机器人一样的红警士兵吗？

    愣了愣，回过神的王毅又摇摇头，“你说的有些道理，但跟着我的红警士兵已经是兵团里最强最顶尖的几人了，他们肯定能保护好我的安全……”

    王毅的话还未说完，便被夏娜打断：“指挥官，我可不可以理解为，只要我能证明我比他们更强，就可以跟着您一起行动？”

    夏娜的话让王毅又呆住了。

    ……

    几分钟后，看着倒在地上的王动，王毅惊愕的瞪大眼睛。

    什么情况？

    身为三星精英级别的动员兵！居然输给了夏娜！

    虽说双方并未使用热武器，但这种情况下，身高1米93，体重超过200斤的王动反而更有优势！

    夏娜虽说身材高挑，但也只有1米78左右，体重不过一百二！站在王动面前显得相当娇小！

    可两人的近身战结果却是夏娜的完胜！

    夏娜的动作比王动快很多，仿佛灵狐一般，瞬间贴近王动，双手禁锢王动手肘，随后仿佛跳舞般原地跳起在空中旋转一圈，借助着惯性将王动直接摔倒在地！

    “这是……巴西柔术？”

    夏娜的动作让王毅不禁想起一个电影角色，漫威的黑寡妇娜塔莎！

    斯嘉丽.约翰逊扮演的黑寡妇首次登上大银幕是在钢铁侠2中，在电影里黑寡妇用的就是巴西柔术，电影最后决战部分，黑寡妇以一敌众时干脆利落由富有美感的动作戏令王毅印象深刻！

    夏娜的造型与斯嘉丽截然不同，但在颜值上却毫不孙色，动作上更是惊人的相似！

    一时间王毅居然有些无法接受。

    自己的副官战斗力居然这么强？

    夏娜很厉害，他是知道的，可他绝没想到，居然连三星精英级别的王动都不是她的对手！

    虽说这场对决没有使用热武器，动员兵也没有接受过专业的搏击训练，但那毕竟是三星精英动员兵啊！力量，反应，速度都绝非常人可以相比！

    王毅相信，即便是专业的搏击运动员，也无法轻易战胜他们，更何况一个弱女子？

    但夏娜偏偏做到了！

    “指挥官，您可能不知道，在成为副官前，我也是一名战士，而且是最强的战士之一，千万别小看我哦。”

    夏娜冲着王毅妩媚的一笑，宛如玫瑰绽放般灿烂惊艳。

    王毅不禁愣了愣，旋即笑了起来。“好吧，既然如此，那就来吧。”

    这样，王毅前往市区寻找补给箱的队伍便确定下来。

    四名三星动员兵，四名一星米国大兵，一名工程师再加上王毅和夏娜，一共十一人。

    名单确定下来后，便是出发前的准备工作。

    首先，围墙和哨戒炮正式投入生产建设。

    当召唤点数如流水一样花出去后，建造厂全力运作，叮叮当当的巨大响声在基地里响个不停，几乎小半天的时间，便有近百米长度的围墙建起！

    红警系统的围墙，跟王毅想象的一样，高三米，厚度接近两米，由钢筋混凝土为材料建成，坚硬度毋庸置疑，甚至能扛得住坦克一发炮击。

    有了围墙，寻常丧尸就算数量再多也对基地造不成任何威胁，就算是那些变异兽也一样，仅仅凭借血肉之躯，是绝对无法将围墙破坏的！

    建造厂制造围墙的过程，王毅并未全程观看，因为在开始建造前，王毅便率领他一支红警部队，身边跟着赵媛，外出前往私立医院。

