    

    郑氏顿了一下，村里的规定确实是这样。

    钱丽儿见郑氏有退宿的意思，心里暗骂郑氏不顶事，自己对顾锦里道：“小鱼表妹，你不要为难四舅母，是姥姥姥爷让四舅母来你们这边拿东西。姥爷说了，没分家，你们找到的东西就是家里的。”

    郑氏听到这话，立刻理直气壮起来：“对，你爷说了，咱家没分家，你们找到什么都要上交，把川草菜拿来。”

    郑氏冲上来抢川草菜，顾锦里一个闪身躲开，郑氏收势不及，摔倒在地。

    钱丽儿急忙去扶郑氏：“四舅母，您没事吧。”

    她转头指责顾锦里：“小鱼表妹，你怎么能推倒四舅母，你眼里可还有四舅母这个长辈？”

    郑氏摔倒连皮都没蹭破一点，听到钱丽儿的话，马上干嚎起来：“哎哟，大家快来看啊，顾小鱼这个小泼妇把我推倒，我膝盖疼得站不起来，我可是她的四婶，她在对长辈动粗啊。”

    周围的顾家村人听到声音，连看都没看一眼，顾六叔家天天闹，他们都听腻了，懒得去管，也管不了。

    顾六婶泼辣刁钻，喜欢磋磨顾大山一家，连带着低下的小辈们也以磋磨顾大山一家为乐。

    郑氏五岁的儿子顾成志在附近玩，听到郑氏的声音，跑过来看见郑氏坐在地上干嚎，气得一张小脸通红，发现站在草席边的顾锦程后，冲向顾锦程，砰一声，把顾锦程撞倒，骑在顾锦程的身上，双手握拳，疯狂打着顾锦程。

    “让你们欺负我娘，打死你们。”

    顾锦程被打，哇一声，哭出来。想要反抗，可他还不到四岁，又被饿得狠了，哪里是五岁且天天吃饱的顾成志的对手，很快就被打得鼻青脸肿。

    “程哥儿。”

    “程哥儿。”

    顾锦里和顾锦绣见程哥儿被打，丢下手里的东西，急忙跑过来。

    顾锦里抓住顾成志的双手，不让他再打程哥儿，对顾锦绣道：“姐，快把程哥儿抱走。”

    “诶。”顾锦绣应着，趁着顾锦里把顾成志拽开的空隙，一把抱住程哥儿，往后退去，离顾成志远远的。

    顾成志被顾小鱼拽住，双脚乱踢，大骂着：“贱丫头，放开我，不然我让奶卖了你们。”

    顾锦里不搭理顾成志，只拽着他往后拖。

    郑氏见顾成志被顾锦里抓住，立时冲过来，双手挠向顾锦里的脸：“顾小鱼，快放开志哥儿。”

    顾锦里脑袋一偏，躲开郑氏的手，把顾成志拉到身前，眼神冷冽的警告道：“再动一下试试？”

    顾锦里没说什么要把志哥儿怎样的话，但她此刻的模样太过吓人，郑氏吓了一跳，停住不敢动。

    “你，你想做什么？”郑氏的声音有点抖。

    顾锦里道：“不想做什么，只是想打土匪。”

    “娘，别跟贱丫头废话，打她，打死她，奶说她就不该活过来。”顾成志小小年纪被宠成小霸王，一直觉得自己高人一等，而顾大山一家卑贱不值钱，是他们家的下人，可以任他打骂。

    这边闹得正欢，钱丽儿捡起地上的川草菜和竹筒，往老顾家那边走去。

    顾锦里见状，眼睛一眯，快速地在顾成志左肩的一个穴位上一按，顾成志吃痛大哭后，把他扔开，追上钱丽儿，把她拿着的川草菜和竹筒全都抢了回来：“拿来。”

    钱丽儿没想到顾锦里会追上来，东西被抢后，脸色沉下来：“小鱼表妹，这野菜可是姥姥让拿的，你不给，可要想想后果。”

    顾锦里不把她的威胁放在眼里，抱着东西转身就走。

    钱丽儿被顾锦里无视，心里窝火得不行，冷哼一声，不管郑氏和顾成志，跑去找顾老太，把顾锦里的所作所为添油加醋的说了一番。

    顾锦里把川草菜和竹筒绑在身上，跑回自家的休息地后，直接卷起草席，对顾锦绣道：“姐，把程哥儿抱上，三奶奶要我们今晚去她家的休息地过夜。”

    刚刚这一闹，顾老太绝对不会罢休，今晚他们一家还是避开的好，免得顾老太发疯来打人。

    顾锦绣也害怕顾老太打人，忙点点头，抱着程哥儿跟在顾锦里身后。

    顾成志见顾锦里他们走了，捂着生疼的手，哭着踢郑氏：“打他们，娘你快去打他们，把他们打死！”

    郑氏今天接连吃瘪，气得拍打顾成志的背：“打什么打，跟娘回去找你奶。”

    ……

    顾锦里带着顾锦绣和程哥儿往三奶奶家的休息地走去。

    半路遇到找食回来的顾大山和顾锦安，两人没什么收获，手里只拿着一袋子树叶和一篮子草根，还有三只死掉的山鼠。

    顾锦里把刚才的事情告诉他们，又对他们道：“爹，大哥，三奶奶找你们有事，让你们找食回来就去她家的休息地。”

    顾锦安看着被打得鼻青脸肿的程哥儿，很是气愤，从顾锦绣手里接过程哥儿，问道：“程哥儿，疼不疼？”

    程哥儿摇摇头：“不疼了，大哥不生气。”

    顾锦安听到这话更加难受，程哥儿以前很活泼，现在变得越来越不爱说话，他真怕程哥儿会变得跟大姐一样。

    顾锦里摸摸程哥儿的脑袋，道：“程哥儿放心，二姐已经给你报仇了。”

    她在顾成志手臂上按的那一下，能让他疼上半个月。总之，程哥儿的伤什么时候好，顾成志的手臂什么时候才会不疼。

    顾大山看看顾锦程，低头闷声不吭。

    顾锦里知道他心里不好受，但她希望他能强硬起来，便担心的道：“爹，娘没跟我们在一起，刚才发生那样的事，要是她回来，一定会被奶拿来撒气。”

    顾大山一惊，想到顾老太打人的狠劲，忙道：“你们先去找三奶奶，爹去找你们娘。”

    顾大山拎着东西匆匆离开，顾锦安带着顾锦里他们往三奶奶家的休息地走去。

    三奶奶家的休息地在一颗枯树下，罗家也在这里过夜，没有罗家，仅凭三奶奶和三爷爷占不到这么好的地方。

    等他们到的时候，树下已经聚集不少人，除了三奶奶家和罗家以外，还有田家、顾大木、顾大林三家。

    这三家都是男人带着家里的男孩，围坐在枯树下，看见顾锦里他们来了，便停止说话。

    三奶奶冲着顾锦里招招手，道：“快过来，你三爷爷他们有话问你。”

    顾锦里知道他们要问地下水路的事，赶忙跑过去，一一喊人。

    三爷爷已经六十出头，脸色黝黑黝黑的，带着点疲惫，但眼睛很亮，对顾锦里道：“小鱼，把你找到那片川草菜的经过说说。”

    顾锦里很详细的把找到川草菜的经过说了一遍。

    “蜗牛壳，每隔丈余地挖一个小坑看泥土的湿润度，先找到几株川草菜，再找到一片川草菜，川草菜地下挖开一尺深，泥土变成泥泞状……从潮湿到泥泞，这确实是有地下水的征兆。”三爷爷听后，肯定了顾锦里的发现。

    他看向在场的几家人，说道：“可这水不好取，要挖土，运气好挖个三五米能出水，运气不好，挖个十米都可能不出水，这活你们干不干？干的话，出了水咱们平分，如果不出水，你们也不能怪小鱼。”

    三爷爷看向顾锦里，道：“孩子是给我们找活路，没有错。”

    顾大木有些犹豫，他们赶了一天的路，已经累得不行，再去挖水，出水还好，要是不出，那就是做白工，且明早还要赶路……

    顾大林见顾大木犹豫，便劝道：“大哥，咱家可是一滴水都没了，这活不干，明天要是再找不到水，孩子们可就撑不住了。”

