
　　第822章

　　“果然一切都和计划一样。”

　　赵牧手里拿着地精之神炼制的炼金魔药表面上脸色难看实际上偷笑。

　　众神里面，擅长魔药炼制的不在少数。

　　祂选择地精之神，就是因为地精之神和普通地精一样爱财如命。、

　　信仰神话，十有八九都会受到信仰影响。

　　种族神职更是如此，地精之神从骨子里就抹不掉那种小气，所以祂炼制的炼金魔药绝对是刚刚够用，堪堪能够抵挡太阳神火甚至还要差一点，差的那一点只能依靠神话自己硬抗。

　　这也就意味着，等会进入太阳神火火海的神话不得不持续消耗神力。

　　树是虚空太阳生命树，蛋是三足金乌的重生之卵，这些都是真的，但是重生之卵已经没有能力制造出让下位神话都感到危险的太阳神火，这些太阳神火使用了他不少的二品不朽魔素。23sk.Com

　　每分每秒，二品不朽魔素都在持续消耗强化太阳神火。

　　消耗完了，太阳神火就会立刻衰减。

　　“品质还能更差一点吗？”

　　半身人之神忍不住嘀咕道。

　　“我能力有限只能做到这个地步了。”

　　地精之神摊开双手无辜的说道。

　　看到地精之神小气的样子，胜利三女神冷哼一声三姐妹的身影在这一刻重叠。

　　胜利三女神，消失了两个只剩下一个。

　　地精之神和半身人之神都很惊讶，赵牧却早就知道是怎么回事，胜利三女神掌握有一种特殊的秘术，其中爱情胜利女神能够化身为一面盾牌，决斗胜利女神能够化身为一把长剑。

　　战争胜利女神左手持盾右手持剑，三女神的神格等级能够叠加为神格等级六。

　　如果祂们三个都成为神格等级三，这种融合形态绝对相当于神格等级七。

　　如果全部成为神格等级五，甚至能匹敌混沌之神那等神话。

　　再想更进一步就不行了，轮回世界胜利法则之网就那么多，三个人分根本不够，这也是神话神职为什么在同一个大世界不能重复出现的原因，只要出现双方必定只有一个能活到最后。

　　胜利三女神没有自相残杀，只是因为祂们的实力还没有走到必须吞噬彼此的那一步。

　　战争胜利女神拿过火元素法则免疫药剂一口喝掉，用最快的速度冲进太阳神火靠近重生之卵，出乎意料的是除了太阳神火竟然没有受到任何其他的阻拦和攻击。

　　转念一想，战争胜利女神想到一种可能性。

　　远古太阳神在深海巨龟体内被困，最后用生命重创了群星之主。

　　所有人都以为远古太阳神死了，现在祂们知道还没死透，很可能是远古太阳神当时已经伤的太严重，已经没有余力留下更多保护自己的手段。

　　虽然有了这种判断，战争胜利女神还是很谨慎。

　　谨慎的代价，就是在太阳神火中才刚抵达神树的树下炼金魔药的效果已经消失。

　　好在此时三位一体相当于神格等级六，消耗神力短时间还能坚持。

　　战争胜利女神加快速度，很快已经来到树梢鸟巢边缘。

　　确认没有危险，剑和盾背在背后上前抱住重生之卵。

　　肉眼可见手被烧成焦炭，战争胜利女神来不及多想带着重生之卵冲出火海。

　　冲出来的瞬间，火海的热量突然之间骤减。

　　因为赵牧已经停止提供山寨不朽魔素，单纯虚空太阳生命树根本无法释放此等烈焰。

　　仓促之间，战争胜利女神没有察觉到背后火海的异变。

　　祂的注意力都集中在手里的重生之卵，出来以后正想丢在地上，却看到地精之神和半身人之神背后分别出现一个手持巨斧的魔神，这个形态如果没看错应该是深渊魔神邪神猎杀者。

　　来不及想是分身还是什么手段，战争胜利女神丢下重生之卵准备逃遁。

　　很显然这里就是个陷阱，厄运之神想杀祂们。

　　厄运之神敢这么做，没有一定把握根本不可能。

　　所以就算要反击，至少也要离开天空之森。

　　胜利三女神一边逃亡，赵牧一边在后面紧追不舍。

　　时光魔镜隐隐散发不朽魔灵的精神威压，虽然不朽魔灵没有战斗能力，但是级别却是实实在在的神格等级九，胜利三女神察觉到神格等级九的精神威压更是拼尽一切手段逃窜。

　　极限生死逃亡，总算是冲出了天空之森。

　　然而此时，已经过去一个小时。

　　天空之森外面，胜利三女神停下脚步。

　　外面并不是无边无际逐渐减低高度的森林，并不是天空之森外面应该有的地貌。

　　而是无边的黑暗，阴影位面的黑暗。

　　“怎么不跑了？”

　　赵牧追出天空之森笑道。

　　“这一切都是假的？”

　　战争胜利女神颤声道。

　　“是！”

　　赵牧点点头。

　　战争胜利女神又惊又怒，手中的剑盾落在左右两边化成女神真身。

　　此时此刻，祂们什么都想明白了。

　　首先第一步，厄运之神将祂们骗到天空之森。

　　这里充斥死神蚊，祂们进出都要小心翼翼不能直线进出，沿途必须避开所有死神蚊。

　　等到了目标地点，所有注意力都集中在太阳神火和重生之卵上面。

　　当祂走进火海的瞬间，其实就已经不在天空之森。

　　而是在一个独立世界，这个独立世界被厄运之神掌控，厄运之神将这个独立世界给转移到其他世界，当祂拿着重生之卵离开火海，所看到的天空之森实际上已经是假的。

　　但是祂不知道，祂也没看出来是假的。

　　然后祂开始逃窜，沿途一边逃窜一边避开死神蚊，等到祂离开天空之森时间已经超过一小时，祂们三姐妹的共生融合战斗姿态已经无法维持，已经不是神格等级六而是三个神格等级二。

　　这样想下来，中途感知到的神格等级九气息都是假的。

　　“投降吧！”

　　赵牧期盼的说道。

　　将副本卡牌融入天空之森，然后趁着胜利三女神进入彩虹岛，立刻将副本卡牌收进梦界，甚至用山寨不朽魔素强化万法之网模拟主位面法则，用梦界模仿天空之森。

　　法则层面都真假难辨，胜利三女神自然无法识破他的连环陷阱。

　　如今身在封神小宇宙，已经是瓮中捉鳖逃无可逃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第822章 瓮中捉鳖免费阅读。https://xs.23sk.com 