    邢天宇说完，又觉得不太把握，“但是你必须誓不会利用你的神力在赌局中作弊。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “呵呵，相信我，在我漫长的生命之中，我违反过许多原则，唯有一个原则从未打破，那就是绝不再赌局中作弊，不过如果可以让你们安心的话，那么我誓。”巴罗斯说道。

    “那么，谁来第一个和我对赌呢？”

    三人对视了一眼。

    “我来！”萧震大声说道，自信满满的走到了巴罗斯的跟前。

    那巴罗斯也饶有兴致的看着萧震，“哦，那么你想要跟我赌什么呢？”

    “我要跟你斗剑！”萧震说着，伸手指了指那边的武器库房，“不许用法术，不许用自然力，也不许用任何魔法物品，也不许用热武器，只能使用个自的战斗技巧，每人自选武器，然后对打，直到一方倒地或者认输为止，如何！”

    说完，示威的看着巴罗斯。

    巴罗斯点了点头，“很公平的规则，那么就由你来先选择武器吧。”

    “我选择武器是盾牌和单手剑，”萧震一边说着，一边将他最趁手的盾牌和单手剑拿在了手中，“那么请选择你的武器。”

    邢天宇听了萧震的话，心中却是一怔，没想到萧震会如此选择，不过想想这个赌局到是非常适合他，半神虽然法力强大，那么多半不会很擅长肉搏近战，这样一来，如果前提条件不允许使用法术的话，萧震到是很有一丝机会了，他本来就学会了角斗士的格斗技巧，又用活化之血强化的身体，这样一来，单论近战实力的话绝对相当的强悍了。

    反观那巴罗斯，一身学者装束，怎么看都是文弱书生的感觉。

    一边想着，他一边看向巴罗斯，想要看看对方的反应。

    “剑盾组合么，呵呵，还真是有趣的选择呢。”那巴罗斯似乎有些感慨的样子，“说起来我也有一阵子没有跟人斗剑了！”他说着，一伸手，手中却凭空出现了一把带护手的细剑。

    “我就用这件武器就行了。”巴罗斯说着，随意的挥舞着手中的细剑，看架势竟然练过。

    这一下到是有些出乎萧震的意料，他看了一眼对方凌厉的动作，心中忽然感到有些没底了，但是这种紧张很快变成了斗志，“这里太过狭窄，我们出去打吧。”萧震却是考虑到了自己的剑盾格斗术是角斗场上的战斗技巧，适合在开阔的地带使用，在这种狭窄的地形明显有些不利挥。

    那巴罗斯却也没有拒绝，微微一鞠身，“自然如此。”

    一行四人走出地下室，来到了外面的空地上。

    那别墅的火仍然在燃烧着，巴罗斯活动了一下，似乎觉得身上的长袍不利于挥，打了个指响，啪的一声，那一身华丽长袍立刻就变成了一身贴身的紧身皮甲，然后摆出了一个单手持剑的起手式——“来吧。”

    萧震见了，眼中闪过一丝凝重，他一把扯下身上的召唤师长袍，之前他的上衣因为进化的关系被他扯烂了，长袍下面的上半身不着片缕，露出坚实的肌肉，就好像古代的角斗士一样，萧震将盾牌挡在身前，剑刃搭在盾牌上面，同样摆出了一个角斗士的经典造型。

    萧震虎视眈眈，巴罗斯却好整以暇，两人对峙着，缓缓的逼近对方，气氛逐渐变得凝重起来，邢天宇和宁文瑞再一旁围观，心中都不由得暗自提了起来。

    就在两人相距不到五米的时候，萧震忽然大吼一声，猛然冲了过去。

    一剑砍出，没有花哨的招式，完全是简单直接，但是却也极为有效的直劈，那巴罗斯并不怎么移动，只是一抬手，他手中的细剑轻盈灵巧，却是后先至，封住了萧震的攻势，萧震如果坚持一剑砍下去，自己倒是要先被捅一个窟窿。

    萧震急忙停止剑势，收剑、转身，顺势一剑横扫而出。

    那巴罗斯一转手，细剑啪的一下，拍在了萧震的剑脊上，这一下用劲机巧，萧震剑势顿时歪了，斜斜的砍了个空，萧震急忙再次抽身后退，避免被对方反制，然后马上起第三轮攻击，这一次，他却将盾牌挡在了身前，像公牛一样直接撞了过去，两人相交的瞬间，盾牌猛力挥出——盾牌猛击！

    巴罗斯没有硬抗，反而身形柔韧的一个后仰，间不容的躲过了盾牌猛击，反手一剑朝着萧震身侧刺去，萧震却也是了得，一击落空暗叫不妙，直接前一个顺势一个滚翻，愣是躲过了这一剑。

    不过再次站起来的时候，脸上那自信满满的表情，却变成了凝重的神色，这个巴罗斯的剑术的高，却是完全出了他的想象。

    那巴罗斯一边继续和萧震对峙，一边微笑着说道，“我猜你一定觉得我不擅长刀剑肉搏吧，呵呵，也难怪，通常人们总是会觉得像我们这种神族血脉天生高贵，又可以使用法术来做任何想做的事情，多半没什么真本事，但是其实并非如此，在我漫长的生命中，我曾经和一位精灵剑圣学习过精灵的剑术技巧，整整花费了六十年的时间才初有成效，又经过几千年岁月中的上千次战斗，和无数次的练习，最终将这套剑术完全融会贯通，并且拥有了自己的战斗风格，悠久的寿命带来丰厚的经验，这也算是作为半神最大的好处之一吧，所以我想这一次你恐怕要失望了。”

    听了巴罗斯的话，那边邢天宇已经完全无语了，完了，萧震Vs巴罗斯，完全是富二代遇到神二代，战斗虽未出现结果，但是拼爹之战却已经被完败了，按照一般小说里的套路，这是要被装逼打脸的节奏啊。

    那巴罗斯话说完，萧震脸上已然变得极其难看了起来，他所吸收的来自角斗士阿历克斯的战斗经验，就算再怎么厉害，和传说中的精灵剑圣，以及数千年的练习比起来，貌似完全不是一个档次的啊。

    但是他决不能轻易认输。

    握着剑柄的手攥的嘎巴直响，萧震心中暗想，事到如今，只能使用那一招了，萧震心中猛然下定了决心，事实上，他也是第一次使用这一招，甚至连到底是否和自己想象的那样挥作用都不确定。

    “啊！！！”一声仿佛野兽般的嚎叫从萧震的口中喊出，就看他两眼冒火一般变得通红，肌肉猛然膨胀，浑身的皮肤都泛起了一层红色，整个人就好像突然变大了一圈似得，气势变得无比吓人，然后猛地扑了出去。

    这一下子，萧震的度明显提升了至少三分之一，更是带着一种狂猛的气势，仿佛没有什么能阻挡他一半，手的剑和盾疯狂的连续挥舞，完全没有丝毫的停顿。

    那巴罗斯脸色也变得凝重起来，一边不断的走位闪躲，一边用细剑不断格挡偏转萧震的攻势，一时之间，竟然被完全压制住了。

    “我靠，萧震之前喝的不会真的是恶魔之血吧，怎么竟然还狂暴了！”宁文瑞又惊又喜的问道。

    邢天宇却摇了摇头，“不，他并不是狂暴，不过却也差不多了，那是肾上腺素的作用。”

    他心中却暗自叹了口气，看来自己之前是猜错了，原本他以为萧震第二各部位是**，现在看来并非如此，他强化的应该是肾脏。

    肾脏上的肾上腺可以分泌肾上腺素，这是一种人体自带的天然兴奋剂，能够极大的使人类心跳与呼吸加、血流量加大、血糖量升高，从而增强力量、提高反应度。

    而在经过活化之血的强化后，显然萧震的肾上腺素的分泌能够数以倍记的增加，这样一来，所带来的力量、度的增加同样也是数以倍记，当然，如果换了一般人，短时间分泌如此多的肾上腺素，很有可能因为血液供氧不足导致血压升高、心律失常，甚至窒息昏迷，但是由于萧震的心脏也被活化之血强化过，因此便可以提供足够多的血液和氧气来挥肾上腺素的状态，两者相结合，最终就出现了这种类似‘狂暴’的效果。

    邢天宇心说看来萧震在强化自己的时候也是很有想法嘛，却不知道狂暴化后的萧震，能否击败这个巴罗斯呢？