    这不，对方这是一个劲的挨打，这是被打得这是没有了一点点的办法，对方呢，这么的就给朱楹跪下了。

    这是就差给朱楹磕头了起来。

    对方低头看着这地面情绪简直就是糟糕透了啊，这不是他所愿意看见的局势发展啊。

    “能不能聊一聊呢？不管你这是想知道什么，我都愿意告诉你，真心实意的告诉你，你能不能是不要跟我计较这些有的没的呢？”

    “我就得是要跟你计较这些有的没的，有毛病么？”

    “行，那你到底是要怎样？是逼死我还是如何？”

    “等等看，我心情好就逼死你，心情不好也逼死你，心情好也有可能放过你，心情不好也有可能是不跟你计较，嗯，就是这么的一个情况，有毛病么？”

    “我特么的……”

    对方这是不知道应该怎么办是好了，这个该死的感觉，真的是让人抓狂啊。

    这么的一拖拖拉拉，这不，老板娘没有等待来自己的员工，既然是没有将员工等来，她可不就是亲自的来了么？亲自的来了以后就看见了员工的惨样，就员工此刻此时的这么一种样子，明摆着就是失败了。

    从这朱楹活蹦乱跳就可以确定，朱楹是成功了，成功的将她的员工给压制了，将计划都给识破了。

    无所谓了。

    扈三娘可是名声在外的一个黑心大老娘们，她一旦是这么的认真起来，真心实意想要对付个谁，那么，谁都不可能是她扈三娘的对手，就是这么的简单的一个情况！

    扈三娘嘴角上扬，笑了笑。

    “你笑起来真的是非常的阴险卑鄙，一点都是不好看，我呢，正经的不想多看你一眼，情况就是这么的一个情况！”

    “棒棒的，好得很，真的！”

    “我就是这么的棒棒的啊，就是这么的好得很啊，有毛病么？”

    “你是不是一点都是没有察觉到你这是得罪了一个大魔王呢？我，可是扈三娘，你出去打听打听我扈三娘的名声，啧啧啧，知道我的人，都死了！”

    “我知道你了，我还没死，我都快是惆怅死了，我怎么还不死？什么时候死啊，你倒是让我死啊，我活着真的是累死人了！”

    朱楹点头说道。

    怎么叫板，诶，那就怎么来，这么的一直的跟你瞎闹下去，还能是管你这些？你怕是想的有点多了都。

    这么的瞎闹下去这感觉，简直就不是个事。

    时间一晃，也不知道是过去了多久的样子。

    这不，朱楹出手了。

    朱楹可是在瞬间的功夫就招呼了出去。

    知道对方肯定是会出手，不如就是将主动权掌握在了自己的手心之中。

    想到就去做，这就是朱楹的作风了。

    嗖，嗖！

    扈三娘从来也不是简单的货色，一看见朱楹有所举动马上就是双手这么的一甩，手心之中的回旋镖可是在瞬间的功夫就是招呼了出去，这简直就是朝着朱楹的身上就完成了覆盖！

    这么的覆盖而上这结果真的是可想而知了。

    这么的下去，这感觉，不会是太好。

    叮，叮！

    一次，两次，三次，四次！

    这是不管到来多少次的攻击都会是被抵挡了下来，精准准的抵挡住了每一次。

    看得出来，这么的下去，到了最终，那是完全是不会有命中的可能，这就是在浪费武器哦。

    “狗东西，你还蛮厉害的！”

    扈三娘直接就是从身上抽出来了双刀来，这不，这是直接就是紧握着双刀，这么的就舞动了起来！

    紧握舞动，然后，一次次那是呈现了出来刀光剑影不好招惹的感觉。

    可以看得出来，她要是这么的一认真的展开攻击那给你呈现出来的感觉可真的是相当的吓人哦。

    不给你逼疯了，那就不可能哦。

    刷，刷！

    这是瞬间就是攻击了无数次，然后呢，无数次也就是个失败！

    然后呢，这就没有成功的可能！

    人家这简直就是跟你死磕到底了，想的那是可清楚了，你的攻击来多少次，避开多少次，这么的这是彻底的就是跟你杠上了。

    扈三娘这是没有一丝丝命中成功的可能，真的是相当的抓狂。

    叮！

    还是没有破防的可能。

    扈三娘告诉自己，冷静，一定是要冷静了下来。

    叮！

    还是失败。

    不单单是如此哦，此刻，这朱楹可是展开了反杀，这一瞬间就朝着扈三娘贴近了去，速度那叫一个快，瞬间的功夫就得是要将攻击命中了。

    情况不对，跑路！

    这就是扈三娘的决断了。

    当断则断，不断就乱，这个道理扈三娘可是非常的清楚，在这往常的时候，多少次都是关键的时候他就逃离成功了。

    完全是不给敌人进攻，伤害到她一丝丝的这么一种可能，她扈三娘可是一个爽朗干练的女生呢。

    跑？你这是能跑到哪里去？你就算是跑了，你的店铺是能跑还是咋地？只要是你的店铺还在，主要的就是拿下你的店铺，至于你是不是跑了这简直就是无所谓的事情，并不是很在乎。

    这不，报官。

    哪怕是大夜晚的，只要是你有事情达到了要报官的这么一种地步，就会是有巡捕到来，随后就是将犯罪分子给绳之以法。

    这不，不一会的功夫，一个捕头就来了。

    捕头是什么身份？那就相当于是后期这刑警大队的大队长一样，来了就有权利直接抓人，抓了你以后，更是有着这么十足的把握直接就是将你给关押了。

    只要是证据清晰，罪证确凿哦，真的是分分钟的功夫就是送你上监狱之中去玩耍了，到时候，你可真的是好好地去玩耍吧，真的是没人搭理你的这么一种感觉。

    此刻，这不就是这么的一个情况了么？这怕是要是行监狱之中去玩耍了。

    只是，抓捕，那是抓捕，抓捕的并不是扈三娘，在这瞬间的功夫，朝着这朱楹就下爪子了。

    这个感觉，简直就是来的那是很清晰，就是冲着朱楹来的，事情都没有听就这样？啧啧啧，真的是不错哦。

