    林锋诧异地看着对方急奔而出，有些疑虑地问道：“苏越，咱们这次请佛，是请动了，还是没请动？”

    “你说呢？”苏越笑了笑。

    “听这位陈老的语气，应该是成了，可这场面……着实有些尴尬啊。”林锋无奈地道。

    事情谈成了，可饭都还没吃呢，人就走了，怎么看……这事情都有些悬乎，所以林锋心里头才七上八下的。

    “也许人家真有急事。”苏越回了一句。

    林锋沉默了一会，仔细想了想对方离开时的神色，点了点头。

    点好的菜，不吃也是浪费，于是俩人凑合着解决了一些，付了钱，走出餐厅，然后在周围逛了逛，才返回酒店。

    苏越将与陈长庚交谈的结果大致跟顾云汐和杨立国说了一遍。

    然后俩人都很高兴。

    虽然挖人的行动，没有成功，但能折中利用一下对方的人脉，为‘添越资本’股权投资业务打下一个基础，也是不错的。

    休息了一夜。

    第二天早晨，苏越还没来得及让林锋约见萧天德，陈长庚就主动打来了电话。

    “小苏……昨天真是不好意思，今天中午有空吗？我做东，天香酒楼如何？”陈长庚说道，“就当是我赔罪，咱们再聊聊。”

    “天香酒楼？”

    苏越一愣，暗道：“难道方老板这么快，就把分店开到省城来了。”

    “怎么？若是不喜欢中餐的话，我再换个地方。”陈长庚呵呵笑道。

    “没有。”苏越急忙回答，“天香酒楼可是我们长陵的头号中餐品牌，哪有不喜欢的道理，就在那里吧，等会我和林锋就赶过来。”

    挂断了电话，苏越便叫醒了林锋，差不多10点半左右，俩人出门，按照陈长庚发过来的地址，赶到了天香酒楼。

    看了一眼店内的装修风格，跟长陵的店并无二致，苏越不禁笑了笑。

    他那一份策划书，看来确实是给方云山带来了不少启发，天香酒楼从长陵出发，终于踏出了关键性的一步。

    来到雅间，只见陈长庚已经到了。

    他和颜悦色的招呼二人，态度比昨晚还要和善和主动，让苏越和林锋心里都涌起一阵困惑。

    按说，是他们需求对方才是，怎么态度却反了过来？

    坐下之后，苏越沉吟了片刻，直接问道：“陈老，您是遇上什么难事了吧？有什么，就说什么，只要我们能帮上忙的，自然义不容辞。”

    对方对他耿直，那他自然也不会故意装傻充愣。

    陈长庚脸上明显有些忧虑和焦急，藏也藏不住，突然主动请他们俩吃饭，不用说，肯定是有事相求了。

    “小苏快人快语，那我也不藏着掖着了。”

    苏越点了点头，等待着他接下来的话。

    只见陈长庚沉默了一会，继续说道：“我听云汐说，小苏在金融市场交易方面的天赋很高，这一次……我想请你替我、也替我们公司，代为操盘一次。”

    “代为操盘？”苏越微微皱眉，“股票还是期货？”

    “股票。”陈长庚沉声说道。

    苏越沉吟了片刻，问道：“来龙去脉，能说一下吗？知道来龙去脉，我才好制定策略，才好决定我能不能做到。”

    林锋听见‘代为操盘’的事，神色也认真了起来。

    “哎，这事……”陈长庚叹息了一声，想了想，继续道，“反正消息这两天就会传出来，告诉你们也无妨。昨天晚上，申源地产的董事长郑家源，在自家别墅被警方给带走了，至今未归，说是涉嫌谋杀。”

    “申源地产？”

    苏越呢喃了一句，问道：“是咱们南华的龙头地产企业吧，A股上市公司。”

    陈长庚‘嗯’了一声，还未及说话，林锋便问道：“这申源地产和你们金鹏投资有什么关系，为什么陈老这么紧张和着急？”

    “申源地产和我们金鹏投资，一直都是亲密的合作伙伴。”陈长庚解释道，“我们金鹏投资在申源地产上，有接近20个亿的投资，这一笔投资占了整个南华分公司投资比例的55%，公司本来想着年末减持退出，回笼资金的，没想到……突然遇上了这事。”

    “20个亿！”林锋倒吸了一口冷气。

    果然，大的投资机构，手笔就是不一样，出手就是20个亿。

    上市公司，董事长被抓，肯定是重大利空，一两个跌停是免不了的，若是在此利空期间，再爆出一些其它利空消息的话，股价的走势，就很不乐观了。

    不过，就算一两个跌停，金鹏投资也不用这么着急吧？

    20个亿的大投资，所赚取的利润肯定不止百分之一二十，就算急于套现，等股价稍微稳定，也能出的去。

    没必要惊慌失措啊，更没必要找专业操盘手来进行操盘套现吧？

    苏越知道这里面肯定还有其它的原因，沉声问道：“陈老，不止是套现出局，回笼资金那么简单吧？”

    “总部的意思，确实只是想微利出局。”

    陈长庚说道：“可目前申源地产势如危卵，我就算想退出，也不可能啊，再说……我与郑家源的关系不错，这背后捅一刀子，就算全身而退，我以后也没办法在行业立足了。”

    “怎么说申源地产势如危卵？”苏越抓住关键词问道。

    他就知道事情没陈长庚说的那么简单，若真就是简单的退出问题，这位见惯风雨的投行前辈，绝不会这样焦灼。

    “一年前，郑家源为了拿下宁州一处大项目，质押了手里全部股权，从银行、券商公司，套出了四十多亿。本来当时申源地产想的是把规模做大，通过急速扩张的销售额和利润来提升股价，做大自己的市值，从而缓解股权质押的压力，也方便我们金鹏投资套现出局，大家都能落得一个好处。”

    听见陈长庚的话，苏越点了点头，笑道：“方法不错，杠杆运用的也挺精妙的。”

    “可惜，事与愿违啊。”

    陈长庚叹息了一声，接着说道：“宁州的项目，开展不顺利，四十多亿的资金，投进去了，却抽不出来，加上股市最近一年都在下跌，申源地产的市值，从300多亿，一路跌到了120亿，已经临近当初股权质押的强制平仓线。”

    “本来，如果没有这事，申源地产还能勉强支撑下去，等到股市回暖，或者说宁州那边的项目一期开盘，资金就能回转过来，可没想到……”

    “没想到董事长被抓，成了压死骆驼的最后一根稻草吧。”苏越眼神明亮，“陈老，你是想我对申源地产的股价进行托盘，从而缓解股权质押强制平仓的危机吧？我可没那么大本事啊！”

    股价雪崩之下，逆势而为，只能被无情地掩埋。

