    令旗之中放出的尸鬼速度虽快，但这寒冰凝结的速度比尸鬼爬行的速度似是还要快了许多。

    顷刻之间，两者相接，尸鬼漆黑的长爪一下被地面如洪水般涌来的冰晶冻住。

    冰系灵力将这阴魂之体封存其中，令其难以妄动，仅能张大漆黑的嘴，神情狰狞的发出阵阵的嘶吼。

    那半空之中转动的令旗一下子像是被一股无形的力量所攫住，剧烈晃动之间，发出‘嗡嗡’的颤响。

    旗面之上迅速凝结出层层冰雾，寒意透过令旗冲击男人的肺腑，顷刻之间就令那男人脸上蒙上了一层冰霜。

    上东郊是属于世族的大本营，此地能在短时间内便聚集五名化婴境的高手，可想而知这里危险程度有多高。

    宋青小准备速战速决，便自然不准备多浪费时间的。

    冰晶一将令旗召出的阴鬼冻住，她便将手掌一翻，一盏青色小灯出现在她指掌之间。

    灯内燃着紫光，四周的阴气在这青灯出现的刹那，便如同感应到极大威胁一般，迅速避让。

    “出来！”随着宋青小一声轻喝间，众人耳中只听到一声清吟。

    那吟声极为悠长，紧接着她眉心之中光芒一闪，那光晕之中夹杂着一支长剑，快如闪电往那令旗疾飞而去，在那男人尚未打入法诀之时，便以迅雷不及掩耳的速度，‘嗖’的一声将令旗洞穿。

    剑气将那黑旗绞得粉碎，外溢的力量令那离黑旗不远处的男人受到了波及。

    闷哼声响中，寒芒将男人护体的灵力斩开，他大惊失色之际，还未来得及后退，便见那长剑的剑尖化为一只龙头，将嘴一张：‘轰——’

    金芒夹杂着紫色的电弧从那龙头之中吐出，化为一张大网，往他罩了过来。

    “这是什——”他一见这金网，面色剧变，疑问尚未问出口，那金芒便一下罩到了他头上。

    他的脑袋在这小龙吐息之下轰然炸裂，金芒之中的雷电冲着他无头的尸身而下，‘滋滋’的响声中瞬间将他身体包裹。

    强大的雷电之力将其电得皮开肉裂，瘦高的身形瞬间萎缩，化为一具约一米左右的焦黑枯骨，连元婴都困在尸身内，未曾逃脱。

    小龙一将他杀死，便随即调转回头，发出一声‘咕咕’声响，如同在向宋青小邀功。

    她既惊且喜，将重新化为长剑的诛天握在手中。

    从玉仑虚境的九泉之下，龙魂在

    这一变故一下将众人震住。

    谁都没有料到，在五位化婴境高手围困之下，宋青小在一个照面之间便将为首的范氏族人杀死了，令他连神通都还没能完全展示出。

    直到那男人枯黑的残躯‘砰’的一声落地，继而如焦木般碎裂开来，其余四人才如反应过来一般，竟然齐齐往四周开始逃蹿了。

    虽说大家都没明白过来，为什么当年号称死在了魏芝、楚逸二人手上的宋青小会复活，且短短十年不到的时间，竟能从丹境突破至这样的地步。

    但宋青小以雷霆手段斩杀了范氏族人，光凭她展现出的这份实力，就不可能是化婴境初阶的修为了。

    能在瞬间秒杀化婴境初阶的修士，至少她的实力已经达到了化婴境中阶之上，甚至有可能已经达到了化婴境顶阶。

    一想到此处，其余几人哪里还有心思与她对战，当即逃离。

    “跑得了？”宋青小一见几人逃跑，当即冷哼了一声。

    她说话的同时，手上的紫焰‘嗖’的一声从混沌青灯之中飞出，化为紫光追往其中一个范氏子递处。

    而原本拦截于她身后的两人，其中那认出了宋青小的人在她出手杀人之时，便身形一闪原地消失。

    在他一动的刹那，与他并列而站的那瘦小男人身形也动了。

    ‘吼！’他喉中发出一声形同妖兽般的嘶吼，矮瘦的身形疾速拨高，瞬息之间化为一头高约五米的黑色巨猿。

    那巨猿长臂垂膝，手掌之中长甲探出，往半空之中一捞而过。

    长甲划破半空，发出‘嗖’的激烈声响。

    隐匿逃亡的男人听到这声音，心中不由发出一声冷哼，以为这男人浑不怕死，到了这样的地步，看不清楚形式，还妄图与宋青小拼死搏斗。

    “不过这样也好！”他心里闪过一丝窃喜，此人莽撞正好将宋青小缠住，倒给他逃命的可趁之机了。

    他心念疾转间，嘴角一勾，正欲御使灵力逃离此处之时，耳侧便听到疾气声响，‘呼啸’的风卷声中，一股力量往他席卷而来。

    “不好！”这男人一听风响，便察觉不妙，“这畜牲是冲着我来的。”

    这个念头一涌上他心间，他先是有些不敢置信，毕竟这个同伙是他带来的，却临阵倒戈。

    男人慌乱之际，正欲设法反扑之时，只见头顶阴影如同乌云将他牢牢盖住。

    那巨掌带起疾流，紊乱的灵力形成禁制，将他去路封锁。

    一只奇大无比的漆黑五指从天而下往他盖落，尖锐的长甲探出，在半空之中划出数道残影，以快得不可思议的速度往他拍落。

    若他仍执意要逃，必会被这巨掌拍中。

    那矮瘦的男人变身之后，力大无穷，这一掌之力哪怕就是化婴境高手的护体灵力硬拼之下也绝对抵挡不住。

    逼于无奈之下，男人疾速退后，他隐匿的身形在掌风抽中之下狼狈显出。

    “姚余，你找死——”

    他话音未落，紧接着掏出一把古铜色折扇，尚未还手，宋青小身侧便有六颗星辰飞出。

    六点星辰化为流光闪过，‘嗖’的一下恰巧将被化形之后的巨猿逼退的男人困入其中。

    “对不住了。”那黑猿咧了咧嘴角，露出数颗白色的牙齿，说话时声如洪钟。

    只是他这会儿不笑还好，一笑起来配上他的脸，看起来极为狰狞可怖：

    “遇上了一个交情更好的朋友，便唯有对不起你了。”

    他说完这话，男人先是怔了一怔，接着勃然大怒：

    “你这个……”

    话音未落，六颗星辰形成的大阵瞬间发动。

    星辰之力斩出六条纵横交错的银河，灵光顷刻之间便将阵中的男人绞中。

    灵力瞬间将他护体灵气撕裂，哪怕就是化婴境的肉身，一进入阵中，也抵挡不住眨眼功夫。

    吸收了三大阵法的力量之后，星辰大阵的阵法本身就已经是霸道至极了，再加上宋青小如今已经达到分神之境，绞杀一个被困入阵中的化婴境高手不费吹灰之力。

    只见灵光交织之下，那正在说话的化婴境强者顷刻之间便被连肉身带元婴绞为碎沫。

    一个照面之间，五大化婴境强者两个死亡，一个叛变。

    剩余的两个被召唤而来的范氏族人此时已经吓破胆了，其中一人听到后方的动静，却根本不敢转头去看。

    但任他速度再快，也快不过紫焰。

    他逃出数十丈开外，眼角余光就看到紫光一闪，紧接着‘嗖’的声响中，后背突兀的一凉，像是有什么东西沾到了他后背心处。

    那凉意蔓延开来，此人一察觉不妙，倒也异常果决，身体一摇中，一个通体被紫黑之气包裹的元婴从他天灵盖处飞快钻出。

    这元婴的长相与他相似，但脸上却带着怨毒。

    一脱体而出之后，元婴随即转过了头看了‘自己’的身躯一眼。

    只见这须臾之间，它的肉身胸口之处便破开了一个奇大无比的黑洞。

    黑洞的边沿似是萦绕着一层紫色光焰，随着紫焰的闪烁，那黑洞正以奇快无比的速度往外蔓延，瞬间便将男人身躯烧毁了。

    元婴一见此景，那胖黑的脸上露出骇然之色，正转身欲溜时，却已经晚了。

    紫焰在将男人身躯烧毁之后，随着黑灰飞扬而起的，还有一朵碗口大的紫莲。

    那紫莲如同盛放的花朵，极其妖冶而又危险，光芒一闪之际，那胖黑的元婴便发现自己身上一朵紫色的莲花盛开了。

    “啊——”元婴张开小嘴，发出一声惊恐至极的惨呼，但呼声刚一发出，便见那紫莲盛放开来，‘轰——’

    火焰一下将这黑胖的元婴吞噬，片刻之间便让它气息全无。

    最后一个幸存的范氏族人在听到身后族人元婴的惨叫之后，心直往下沉。

    到了现在，他也知道自己遇上的恐怕是硬茬子了，在逃亡的时刻，他双手各抓出一大把纸符，往后一撒，嘴里疾念道：

    “天罡正气，太霄借法，九天神将，随我差遣，”说话的同时，那些符纸飞上半空，‘嗖’的爆破开来化为金光，男人疾念道：

    “——现！”

    话音一落，那金光迅速融合为一个身披金甲，手持战斧的神魔之影，将他身影挡住。

    一感应到身后响动，男人紧绷的心弦一松。

    只要他临时召出的神魔能将宋青小挡住一时片刻，足够他逃亡便成了。

    他咬破舌尖，喷出大口鲜血，正欲施展秘术逃离此地之际——

    宋青小已经将重新飞回之后化为剑形的诛天抓在手中，漫不经心的看了那抬头的神魔幻影一眼，灵力从她掌心透入剑体之中，那剑身光芒一闪，剑内似有游龙转动。

    “范家的人，一个都走不脱。”她清冷的声音传扬开来，同时挥剑斩出。

    ‘轰！’

    剑气如长虹贯出，上面似是附了若隐若现的金龙之意，所到之处阴气避逸，才刚成形的金甲战神被剑气贯穿，嘴中发出一声哀吼。

    金光迸射开来，随即被剑气的锋芒绞碎，化为片片黄纸粉沫，随灵力形成的飓风而转动。

    那还未来得及将血咒施展开来的男人只听到疾气声响，骇然之际还未转头，剑光便已经将他身体穿透。

    一道金芒从他后背透出前胸，他的胸口像是分裂的巨大峡谷，光芒从峡谷之中透出。

    男人本能的想要将这光芒堵住，但丹田、筋脉甚至灵力都像是不听他的使唤了。

    他放置到金芒之前的手掌在光芒的照耀下，如同朝阳下的露珠，逐渐化为雾气，慢慢湮散开来。

    “不——”他的话才刚出口，脸颊就四分五裂，灵力将他身体撕裂，将他化为飞灰的肉身卷入风暴之中。

    残余的灵力四散开来，形成一条张牙舞爪的巨龙之影，冲击着失去主人守护的店铺。

    ‘轰隆’的碎裂之声不绝于耳，‘范氏阴符铺’的招牌崩裂开来，漆黑如棺木的房门被剑气所卷动。

    尘烟飞扬而上，浓郁的阴气失控，大团大团的黑云从‘范氏阴符铺’中逸出。

    里面受禁制之力而被困在铺中的阴鬼、尸魁等尽数脱困，从坍塌的铺子之中跳出。

    一时之间街道之上尸吼鬼啸，阴风阵阵，使得此地刹那之间形成人间鬼域。

    没有了范氏纸符的压制，这些邪祟刹时张牙舞爪，闻到了修行者的气血之后，便现出狰狞之色。

    那先前拦住了同伙的巨猿一见黑云往自己飞速逸来，不由面色疾变，他本能的摆出了一个防御的姿态，正欲动手之际，只见一点暗光从宋青小的掌心之中飞出。

    暗芒一飞往半空，便随即化为一只黑色的小令，滴溜溜的迅速转动。

    只见那黑色小令之上，一个大大的‘青’字份外醒目。

    黑色小令一出，那先前脱困之后面色狰狞的阴鬼等物脸上顿时露出惶恐不安之色，如同遇到了天然的克星一般，一改之前的嚣张神色。

    扑往那巨猿及宋青小的阴鬼、尸魁感应到黑色小令的气息后，竟本能的往四周疾扑，速度极快，如同先前那数位见势不妙的范氏族人似的。

    但它们速度虽快，却快不过那黑色小令。

    因此地还留有一个‘故人’，宋青小以神识吩咐青冥令不能现出魔魂之体。

    只见那青冥令转动之间，大股黑气从令牌之中逸出，形成大团黑雾，将青冥令本体包裹住。

    随着它转动之间，那些阴魂、鬼物如同受到了一股令它们无法抗衡的力量攫扯，哀嚎连连之间，不由自主的被抓住凌空飞往青冥令所在的方向。

    在即将靠近青冥令的刹那，这些阴魂、鬼物一下‘呯’的爆裂开来，化为团团阴雾，被卷入那团黑气之中，随即被令牌吸入。

    街道之间肆虐的阴魂、煞气，瞬间被那黑色小令吸食一空。

    那黑色小令将此地阴气吸完之后，令牌本身变得更为油润光亮，如吃饱喝足一般，乖巧无比的重新飞回宋青小手里，紧接着隐于她掌心之中。

    从此地阴气弥漫、鬼物横行，到这古怪至极的令牌将其吸收再回到宋青小手里，前后不过眨眼功夫。

    这原本令那巨猿极为忌惮的鬼域之境便刹时之间消失得无影无踪。

    街道之上已经空无一人，阴气也被扫荡干净了，从神魂之内的魔魂意识传来的满足、欢欣等感受看来，这一趟收拾范家人，它是收获颇丰。

    宋青小手握着长剑缓缓转身。

    在离她十来丈的开外，变身之后的巨猿见她转头时，那张狰狞的脸上露出几分忌惮之色。

    六颗星辰大阵浮在离巨猿不远的地方，一动未动，但被困在阵法之内的人已经无影无踪。

