    卖大飞飞居然卖到了一万八！

    系统嘎嘎乐的不像话。

    (?????????????)

    小钱钱，好多小钱钱！

    吸溜！

    余墨看着属于自己那一百八十块。

    愕然。

    ［怎么了？］

    余墨深沉的开口：“有时候，真摸不清楚这些大户的喜好……”

    ［管他呢，有钱赚就行！］

    余墨一想，说的也是，泡完金身液，再修了会太虚观想术。

    躺床上，余墨左脚搭右脚，惬意的晃着脚丫子：“来，系统，帮我入眠！”

    他心坏。

    就是故意的。

    你敲我啊！敲我啊！

    没了小板砖看你怎么敲我头！

    ［好！］

    系统答应的很痛快。

    宿主的要求。

    这必须满足啊！

    随后，便见一块晶莹剔透，完全是由浓厚灵气铸成的大晶砖！

    沉重的从虚空里一点点挪出来！

    每挪一点。

    空气就沉重了一分。

    余墨脸上的笑容徒然一僵。

    “沃德天……砰~！”

    两眼一闭

    腿一蹬儿。

    当时便过去了。

    再然后看见一个老奶奶和蔼的冲他招手。

    “小伙子，来喝点汤啊！”

    余墨礼貌的道：“不了，大爷从小告诉我，不能喝陌生人的汤！尤其是老奶奶的！”

    这奶嘴角一抽：“你大爷在针对我啊……”

    “没，大爷针对是所有老奶奶！”

    大爷喜欢年轻一点的！

    “你大爷叫啥？”

    “余伯牙！”

    隔天，头重脚轻的余墨起来，摸着自己的脑袋连吸了几口凉气。

    “欸呀……”

    大意了！

    没想到系统居然弄了块大晶砖！

    ［哼哼……］

    系统可得意了！

    叫你撅我砖！

    大晶砖给你撅都撅不动哇！

    余墨捂着头走出去，看到院里的老爷子生无可恋的躺在躺椅上。

    两眼顶着黑眼圈，憔悴了好多。

    余墨一惊：“大爷，昨晚上没睡好？”

    “别提了，一宿没睡！”

    老爷子心有余悸的道：“昨晚上梦到了一个糟老婆子，一闭眼就给我灌汤，一闭眼就给我灌汤，还说我什么多管闲事，坏她工作，是不是嫌活够了！”

    这……

    余墨莫名有些心虚！

    应该不是他的锅吧……

    余墨看了看系统。

    →_→

    系统讪讪的笑了两声。

    ［应该不是我的锅吧……］

    “还说不是你！”

    “快让我大爷睡觉！”

    ［好吧！］

    说着就要掏出大晶砖，余墨见那玩意冒头，抬手就给怼了回去。

    大吼：“你想杀人啊？”

    ［害~］

    系统很遗憾，但还是让老爷子非常安稳的睡着了。

    余墨拉来被子给老爷子盖上。

    随后出门，随便找个犄角疙瘩修炼。

    晚上再时不时去摆个摊。

    日子依旧充实且去的飞快。

    某一天，他突破到了练气五层！

    某一天，他将空间洞口压缩成了空间裂缝！

    某一天，他瞬开两口空间洞，在力所能及的范围内，想开哪开在哪，想开多大开多大！

    某一天，他拿剑捅进了虚空洞口，扎爆了百米外的大西瓜！

    某一天，余墨看着自己的战力，自己都被震撼到了。

    “我感觉我练气期无敌了都！”

    ［不用感觉，只要你不怂，那姑娘你都能干！］

    “哈哈哈……”

    余墨施展笑容瞬间消失术：“你是想我死咩？”

    还干？

    余墨敢相信，林清音那口银牙能把他咬死！

    “邱~！”

    天空，云海之上，盘坐在灵鹤上的林清音忽然打了个喷嚏。

    摸了摸自己的琼鼻。

    受凉了？

    “肯定是那个色狼想师姐了！”

    一旁，是鸡冠挺立毛群的大灰鸡。

    大灰鸡旁边，是正给它梳毛的小萝莉。

    小萝莉兴致勃勃。

    林清音瞪了瞪她：“外门弟子考核快到了，你现在的心思应该放在修炼上！”

    整天脑瓜子里不知在想啥！

    小萝莉挺起胸包，挥了挥手：“师姐放心，外门弟子考核第一肯定是我啦！”

    正好，灵鹤飞过余墨头顶。

    林清音又暗怨一声。

    “可恶的小贼！”

    “阿油~！”

    余墨打完喷嚏，摸着自己的鼻子：“谁特喵骂我？”

    “秋~！”

    自己刚想到他，又打喷嚏，肯定是那登徒子！

    “阿阿阿……阿去！还来？”

    “湫~！绝对是那登徒子！”

    “阿呸！没完了？”

    “裘~！”

    “阿噜噜噜……滚犊子！”

    “泅~！”

    “阿佩！”

    “酋~！（▼へ▼）╬”

    林清音由不得生起气来。

    肯定是那贼子在心里骂她！

    可恶！

    小萝莉点点头。

    一片神往。

    这个世上果然是有心有灵犀的！

    “阿咳诶……”

    鼻涕泡差点喷出来。

    ［鹅心炒鸡心，心心相惜？］

    “哎呀，你居然说我恶心！”

    ［(?°?д°?)哈？］

    “呀，你还跟我生起气来？(?°?д°?)”

    ［???］

    余墨：(?益?)

    ……

    很快，就到了外门弟子考核的那一天。

    两鸡蛋，吃了！

    油条，吃了！

    OK！

    余墨准备全乎了！

    什么也没带，冲老爷子说道：“大爷，我去考试了！”

    老爷子捏了捏他两肩，理了理衣领：“墨啊，不要紧张，关系我已经给你找好了，尽管放心！”

    余墨眼睛闪亮：“真的吗，大爷，啥关系？”

    老爷子一脸自信：“观音菩萨！”

    只见余墨一脸肯定：“我稳了！”

    练气五层，自己不稳那还真有鬼了。

    “走了，大爷。”

    “后会有期。”

    刚走门口的余墨一个趔趄。

    大爷不愧是大爷。

    临行祝福都这么出乎意料。

    在去考场之前，余墨先去了趟火灶房，不为别的，听说这个笔试要考四个时辰！

    不得把人都饿坏了。

    去捣鼓点吃的。

    再向着考场前去，余墨身后跟着张大胖和小胖子。

    张大胖现在有了精壮样，再加上他的身高，看上去很有压迫感，背后背着一口黝黑的大锅。

    小胖子已经全然瘦下来了，瞧上去倒是古灵精怪。

    不仅仅如此，修为也到了练气二层，前面一个锅，后面一个锅，全身上下全是锅，把自己武装到顶了！

    一手锅铲，一手大勺。

    就问，除了老大，谁比他帅！？

    两人跟在余墨身后，昂首挺胸，大步流星！

    渐渐的，余墨身后跟着的人越来越多。

    都是一脸横肉，两眼犀利，威武不凡，背着口大锅的宽壮汉子！

    一群人，气势汹汹就朝考场开拔。

    就像是去打架一样。

    其他杂役弟子：！！！

    “挖草，这是火灶房？小大王全来了！气势汹汹啊！”

    “他们什么时候这么瘦了？如此犀利！”

    “来者不善啊！”

    “不善个屁，哪一年考核火灶房不是在第一考就几乎全军覆没了。”

    走在排头嘴角上扬的余墨自然极引人注意！

    “他是谁？”

    灵药田一瞅到余墨，两腿顿时一软，差点就给跪了！

    卧槽，他果然来了！

    这才几个月，他就要入外门了！

    马璧面色苦涩的道：“那位就是火灶房的大王！”

    仅凭手打穿灵药田、火灶房，一掌打趴练气四层，徒手握爆灵剑的狠人！

    “立定！”

    到了飞石峰，余墨沉声一喝。

    砰砰~！

    火灶房站的笔直，面容坚毅。

    “还记得我说的吗？”

    火灶房顿时大喝而出，如吼着神旨。

    “三短一长选最长！”

    “三长一短选最短！”

    “差不多长就选丙！”

    “蒙为主，猜为辅！”

    其他人一脸懵，听的一头雾水。

    “他们嗷嗷嗷的在喊啥？”

    “没听清……”

    “很好！”

    余墨很满意，转过身，看向山顶，腰一插，背一弯，满脸嚣张：“老子要拿第一！”

    身后的火灶房齐齐大吼：

    “老大第一！老大第一！”

    吼的撕心裂肺！

    吼的青筋暴起！

    余墨抓手：“收！”

    火灶房立即缄口不言。

    完全听令。

    其他人正悱恻，你第一？搞笑！

    就见余墨喜笑颜开，微笑着给火灶房每人发了块晶闪闪的灵石。

    我靠。

    这么土豪！

    灵石说给就给！

    “现在叫你老大还来不来得及？”

    余墨有些为难：“你谁啊？”

    你的话可一点都听不出你为难啊！

    ［来自李司的怨念+666］

    ［来自齐午的怨念+666］

    ［来自……］

    余墨满肚子疑惑。

    我给我火灶房发块灵石你们有怨念个什么劲？

    切~有病！

    挺直腰杆的火灶房众人也是嘁了一声。

    老大岂是你们想叫就能叫的哇？

    减肥了嘛你们？

