    “我和兄弟们都在魅蓝集团做保安，老板文采薇派我来仁康医院维持秩序。”罗刹说道。

    叶修的脸当时就黑了，自己忙的脑袋跟丝瓜似的，想尽办法找罗刹，还让文采薇帮忙。

    结果罗刹居然在文采薇的公司做保安。

    这可真是灯下黑啊！

    “你是吃错什么药了吗？怎么跑去魅蓝集团做保安了？”叶修问道。

    说实话，罗刹和安冬夜差不多，都是脑子不正常型想一出是一出，不同的是，安冬夜是放飞自我，罗刹是真流氓。

    “唉，我这不是冒充黄泉用力过猛了嘛！”

    罗刹叹息一声，说道：

    “我来到山海界之后，寻思着少爷你早晚都会找来，我就想着在山海界先帮你挣点名气，于是就冒充黄泉,属实弄死了不少人。”

    “但是我这个黄泉毕竟是盗版的，没有少爷你的实力，于是我就有了无数仇家，满世界追杀我啊。”

    “再有就是，我杀人都是玩阴的，正面扛打不过人家啊，一来二往，所有人都猜到我的实力不行了。”

    “但是我这个盗版黄泉太火了，道上那帮杀手就想着弄死我，扬名立万，于是就向我发出了挑战。”

    “我哪敢应战啊，再加上那么多仇家追杀我，实在没辙了，我就跑来尚海市，去魅蓝集团做了一名光荣的安保部部长。”

    “不过少爷你杀了皇惊梦之后，可把那些追杀我的人，和挑战我的杀手吓坏了。”

    “这几天追杀我的人，想方设法找我，跟我道歉；”

    “挑战我的杀手们，都想撤掉挑战。”

    “我就不同意，少爷你都来了，我还会怕他们？”

    叶修听完直接无语了！

    他都无法想象罗刹冒充黄泉的五年，在山海界到底闹腾了多少幺蛾子。

    这时他忽然灵机一动！

    那些追杀和挑战黄泉的人，倒是可以用一用！

    “一会儿你放出消息，让所有追杀你的人，和挑战你的杀手，明天傍晚之前，全都到尚海市来，告诉他们，谁要是不来，天涯海角，黄泉追杀他们一生。”叶修说道。

    “少爷是想把他们一锅端了？”罗刹问道。

    “你先别管，照做就行！”叶修道。

    “没问题！”罗刹点头。

    “回归正题！”叶修问道：“你是怎么来到山海界的？”

    提到这个问题，罗刹的表情凝重起来，道：

    “当年8名情报人员，接连在森特勒利亚煤矿惨死，少爷你派我去调查，我在那里遭遇了一个猥琐老头，他随手一击就将我重伤，我连忙运转少爷传我的龟息大法装死，成功骗过了他，但是他却把我的‘尸体’扔到了大火里，等我醒来的时候，就在山海界了。”

    叶修皱起眉头，森特勒利亚煤矿，是一处人间炼狱，常年燃烧着莫名其妙的大火，被称作乌兹别克斯坦‘地狱之门’。

    现在看来，那里也是地球和山海界的通道之一。

    “你遭遇的那个猥琐老头，是他吗？”

    叶修取出手机，找到血无涯的肖像画，给罗刹看。

    “没错，就是他！”

    只一眼，罗刹就认出了血无涯。

    叶修的脸色难看起来，看来十三太保其他人的失踪，极有可能都与血无涯有关。

    问道：“你的石镜呢？”

    “来到山海界之后的第二年，我被人追杀，把石镜丢了。”罗刹弱弱道。

    “不用自责，我知道你的石镜在哪！”叶修安慰道。

    罗刹暗暗松了口气，当初叶修给他石镜的时候，曾经说过，人在镜在，他丢失了石镜，还以为叶修会严惩他呢。

    就在这时，去追青年的保安回来了，对罗刹说道：

    “老大，我把那小子的三条腿都废了。”

    说着把青年的手机递给罗刹。

    而罗刹则递给了叶修。

    “好了，你带着你的人去星光国际大酒店，宫锦在那里，她要组建山海界情报网，你去帮帮她，有什么话，晚上我回去之后再说。”

    叶修接过手机说道。

    “好！”罗刹点头。

    叶修回到诊疗室，先是打开青年给的请柬看了下。

    请柬上的内容很简单，就是后天搜神宫在佘山山脉的凤凰山开宗立派，邀请他前去观礼。

    看完之后，叶修给文采薇打了个电话，让文采薇不要再让魅蓝集团的员工过来了。

    之后，便开始给病人诊病。

    既然说了免费治病三天，就不能言而无信。

    “院长……”

    大半个小时后，副院长跑进诊疗室，道：

    “那个青年又回来了，只是这次他是爬着来的，双腿被人打断了，裤裆里传宗接代的家伙也被人废掉了，我已经让人把他送去了手术室。”

    医院各个部门的大小领导一听，大呼恶人有恶报，活该！

    “我去看看！”

    叶修笑道，起身来到手术室。

    只见青年躺在手术台上，嗷嗷惨叫大骂：

    “叶修你个混蛋，你怎么还不来，你特么快来救我啊……”

    “哎呀，你这是怎么了？”

    叶修假装惊讶的问道。

    “叶修你个该死的狗东西终于来了，快救我，救我……”

    见叶修来了，青年大骂着命令道。

    “哦哦！”

    叶修连忙疾步走到手术台旁，查看了一下青年的伤势，暗暗咂舌，罗刹的小弟下手也太黑了。

    “别看了，你特么快给我治疗啊……”青年怒吼。

    叶修假装皱起眉头，为难道：

    “你的伤势太重了，三条腿恐怕都得截肢啊。”

    “不……”

    青年怒吼：

    “我不截肢，你给我治疗，我不管你用什么方法，必须给我治好，否则我会让秦卿死的很难看。”

    叶修的眼中寒光一闪，冷声道：

    “你这么说的话，我只能杀你灭口了！”

    说着拿来手术刀，一副要杀了青年的架势。

    “不，不要……”

    见此，青年吓的嗷嗷大叫，道：

    “不要，不要杀我，我是吓唬你的，我根本不知道秦卿在哪，求你别杀我，别杀我……”

    叶修这才收起手术刀，问道：

    “你叫什么名字？”

    “皇书，我叫皇书……”青年快速说道。

    “黄……书？”

    叶修一愣，失笑道：

    “你这个名字有点少儿不宜啊，等等，你姓皇？和皇惊梦是一家？”

    “没错！”皇书说道。

    麻烦了！

    叶修皱起眉头，山海界所有人都知道是黄泉杀了老逼王皇惊梦，皇家人自然也知道。

    而且皇家还知道他就是黄泉。

    神殿让皇家组建搜神宫，并且当他听命于搜神宫，皇家肯定会想尽办法报复他的。

    而秦卿等人有可能在皇家手中，他只能投鼠忌器，任由皇家报复……

    “便宜你了，有我这样的好爸爸！”

    叶修冷哼一声，对皇书施展了迷魂大法……

