    细雪纷飞，冷风似刀。

    门一开，被冷冽的寒意包裹着，李珂和二丫结伴回来了。不过俩人都浑不在意。

    如今，俩人的气色比之前好了许多，皮肤有红似白，二丫还胖了不少，总算摆脱了柴火妞的形象，有那么点妹子味儿了。

    这不仅得益于‘练’和‘养’，还得益于《夺气术》的使用。

    周宁瞅了眼有说有笑的二人，心道：“这女生就是姬气重，上个茅房都要结伴一起……”

    小姐妹俩一边在壁炉旁烤火去寒气，一边小声嘀咕，周宁也不晓得她俩哪来那么多话。

    天擦黑的时候，血官回来了，如今他叫‘隐刀’，这等中二名字，自然是周宁起的，他觉得生活要有仪式感，就整了这么个名。

    隐刀自然是能够隐身的，更重要的是，随着时间的推移，它长脑子了，目前的智慧程度，跟边牧有的一拼。

    周宁放隐刀出去，除了让其自行练级、狩猎，甚至解决吃喝需要，还有个目的就是探地图。

    虽然隐刀探出的地图，在他的地图显示上，是灰色的，却也能大致看出有啥，比全黑强上许多。

    今天这算是提前召回，因为周宁打算带队离开此地了。

    对于周宁的‘离开’提议，李珂和二丫都是认同的。

    现在已经是初冬，时间再往后拖，行路只会越来越难。

    野兽要么冬眠、要么饥肠辘辘。

    野果之类难以寻觅，小溪断流，小河结冰，还要跟寒风作斗争。

    这个世界的风非常犀利，主要是夹杂了浊气、超凡能量、比如寒冰之力等等，一旦加速流通，真的就跟不停用砂纸打磨，虽然攻击方式很刮痧，可架不住时间长呀！

    不过，等听闻周宁的目的地不是县城，而是府城时，俩人都吃了一惊。

    周宁是这么想的：为啥现代国人明知北上广竞争白热化，还是趋之若鹜，争当工具人？机会多呗！

    现在也是一样，他们三个，要啥没啥，再连闯的勇气都无，那就别扯什么报仇、事业，找个地方，凑合着把这辈子打发完得了。

    福祸无门，惟人自召。

    趁着血仍未冷，企盼福至，而不畏祸事，走起！

    与此同时，在周宁此行的目的地，边安府北城的修武郡王王府，一名奇门法师，开坛做法已闭，从侍奉端着的托盘中，拿过白巾，擦拭了细汗隐隐的面部，又收拾了一下衣冠，这才昂首阔步，入得殿堂，冲殿内正座中穿戴着蟒袍的中年男人道：

    “启禀王爷，幸不辱命。”

    中年男人捋着短须，一脸笑意：“智笉法师，无须多礼，快请上座！”……

    两人一番寒暄走礼之后，谈起了正题。

    看着颇有几分仙风道骨的智笉法师道：“依小道之推算，那替灾之人，此时已然南下，少则五六日，多则七八日，必然会现身边安府。”

    “那么，让麾下多加留意，是否就能请到此人？”

    智笉摇头：“王爷麾下，无论是谁，无论文请武拿，都不成，即便请来，也不能成事。

    得对方心甘情愿，才行啊。”

    “那该如何相请？”

    “命、运！王爷象往常那般，兴致来时，便微服出游，便能遇到此人。”

    “那这人有何辨识特征？”

    “不知，也无须知，王爷只要遇到，自然便会知晓。”

    修武郡王来了兴趣，“有点意思，我倒要看看，是怎样的风采，能让我见之便能确认，那就是我要请之人。”……

    且说周宁，由于小种田略有收获，又有符仓这等大容器，三人后勤充足，因此这一路逢镇不入、逢店不住、逢集不赶、逢人就避。

    这‘四逢’策略一出，顿时就清利了，正如周宁所言：“不在红尘滚，那就啥破事都没有。”

    而且三人贴着周遭被清理过的官道走，又不是招灾体质，谨小慎微、掐灭好奇心，哪来的高级邪兽上赶着找麻烦？

    六百里路，走的顺顺当当，邪兽杀了一些，眼界也开拓了一些，人也磨砺的成熟了不少。

    这天中午，翻过一道山梁，远远的便见到了坐落在一块大平原上的边安府城。

    周宁为自己掌握的地理知识和辨路能力，点了个赞。

    地理知识和辨路技巧，都是从收养土著周宁的镖师老爷子闲来没事、反复道古过程中掌握的。

    被他利用了起来，也不用找人问路，在金手指的万事皆简化（比如路过县城，县城的名字就在地图上自动标出来了）的辅助下，就这般成功抵达。

    看着平原上墙高城大、街道纵横的景象，周宁心说：“这都快有｛猫妖传｝中、电脑合成的长安俯瞰之景的派头了。

    说是王城都有人信，结果只是个府城，也就是地级市，那么州城、名城、京城，又得繁华成啥样？

    由此来看这世界的人类文明，还是有点东西的。”

    当然，再繁华也比不上地球现代的灯红酒绿。

    高魔世界的超凡力量虽然泛用率很高，但也没廉价到用超凡能量替代霓虹灯、射灯，妆点城市的地步。

    而缺了足够的光学污染造势，种种造物就仿佛明星不用打光、不P图，本身再漂亮，看着也不至于美到让人惊艳的程度。

    甚至是只可远观，近看就哪儿哪儿都差点意思了。

    灰扑扑的，连带路上路下的车马行人，都一股子民国范儿。

    主要是色彩不够，单调，还陈旧。

    绫罗绸缎、富人逛街，没看见。

    打扮的花枝招展的小娘，也没有。更没见倚楼卖笑：‘官人快来’的揽客景象。

    最多，也不过是乍一看普通，细一端详挺讲究的古风古韵。

    周宁倒是知道，这大乾王朝之文化风俗，讲究一个含而不露。

    而上行下效，哪怕是暴富人士，也是尽可能的学着装老钱，在这样的背景下，观赏性就差了些，至少不适合走马观花，得细品。

    周宁哪有那个心思。别说现在三人前程没个着落，就算有了，以周宁的时间观念，和前世社畜的生活习惯，也不可能花个十天半月慢走细瞧，就为了看哪家的门头排面设计的更巧妙、更闷骚。

    李珂和二丫则是眼花缭乱，一次次被震撼。

    “走吧，我们去圣门驻地，状元大街。”

    李珂道：“难道我们不应该是先找客栈住下，仔细了解情况，收拾妥帖，态度郑重的造访么？”

    “要是我们有引荐信什么的，你说的这套倒是成立，起码不能丢了引荐者的体面，同时给面见之人留个好印象。”

    “那现在呢？不需要好印象了么？”二丫问。

    “需要，但造访的路数不同，看点也不一样，干净整洁，精神饱满，礼数是足了，却也太过寻常。

    我问你，随便一个路人的样貌，你能记多久？”

    二丫嘟起嘴：“那也不能蓬头垢面，哗众取宠吧？倒是特立独行了，可这心思也显油滑了。”

    “当然不是靠风尘仆仆，假装心情迫切，博取同情。而是另有因由。”

    李珂问：“什么因由。”

    “互相选择的因由。”

    李珂暗自咀嚼，蹙眉：“不太明白。”

    “一句话：他们得识人才、重人才，我们才会意愿投靠。

    而我这一路观看，恐怕这府城风气，也不过如此。既然是这样，也就不必大费干戈，成与不成，一日可决。”

