    楚默催动空间天赋。

    刹那间，便感觉心神似乎从体内挣脱出来，附近方圆五十米的范围内，好似投影一般，出现在心湖之中。

    他能感受到这片区域内，任何一处空间节点的波动。

    似乎所有的一切都尽在掌握。

    楚默知道，这就是掌握空间天赋后，所得到的空间感知能力。

    拥有这样的感知，楚默便可以随着心念一动，身体破开虚空，抵达到感知范围内的任何地方。

    这样想着。

    楚默在心底标记一处地点。

    下一刻。

    他的身体便瞬间消失，而几乎是同时，出现在了另外一处地方。

    其速度之快，甚至连楚默自己都没有反应过来。

    “果然不愧是空间天赋，当真是强悍如斯！”

    亲自体验了一番后，楚默脸上露出一抹笑容。

    现在他对瞬移和空间感知能力尚且还不是很熟悉。

    但他很明白，这两个能力对于武者的意义到底是何等重大！

    首先是空间感知。

    方圆五十米的范围内，尽在掌控。

    这也就代表着，从今以后，任何风吹草动都瞒不过他的感知。

    哪怕是偷袭，只要进入到了这个范围内，都会被他察觉，从而轻松的躲开。

    而破开虚空。

    更是逃命的不二之选！

    若是遇到难以抵御的敌人，完全可以躲进虚空之中，进行抵挡。

    同时还能瞬息之间出现在敌人的身后，进行反击。

    堪称是立于不败之地！

    一想到利用空间天赋对敌的场景，便是楚默也不禁倒吸了一口凉气。

    “这还仅仅只是次等空间天赋，若是能够掌握更高层次的空间天赋，又该是何等强大？”

    “而作为两大至高天赋之一的时间天赋，据说比之空间天赋还要更加逆天，又该有何等恐怖的能力？”

    楚默颇为好奇的想到。

    不过目前而言。

    他在庐阳基地中还没有见到过能掌握空间天赋的人。

    而时间天赋，更是闻所未闻。

    ……

    翌日清晨，钱元跟着孙武师去了翠玉楼，将此行需要带回去的宝物拿上。

    楚默不用管这事，也乐得清闲。

    因此便招呼了一声后，就自行上街，打算看看这里的风土人情。

    在天地大变之前。

    庐阳和长风其实距离很近，相隔不过百里，但随着蓝星扩大数百倍，两地的距离也在不断拉远，光是直线距离就已经达到了数千里，而一路上又有着山林阻隔。

    这也是许多基地的近况。

    若非是强大的武者，很多人终其一生，也只能在自己的基地内终老。

    只是。

    在街上逛了一圈后，楚默却发现了一件很奇怪的事情。

    长风基地说起来要比庐阳基地的人口更多一些，实力也稍微强一些。

    按理来说。

    长风基地当会更加安全。

    可楚默一路所见，发现这里的居民全都脸色惊慌。

    便是武者，也大都神色匆匆，面目肃然。

    整个基地。

    似乎都被一层不安的气氛所萦绕着。

    楚默心头疑惑。

    正打算打探一番消息。

    可就在此时。

    “有凶兽！”

    “凶兽闯进来了！”

    “快跑，快跑……啊！”

    前方街道上，不少普通人面色惊恐的大喊大叫，同时拼了命似得朝着外面跑了。

    因为人太多。

    再加上恐慌，导致发生了踩踏事件。

    不少人跌倒在地，还不等爬起来，就被后面奔跑的行人给踩踏在地上。

    而在人群之后。

    一个身躯庞大的凶兽此时正在街道上肆虐，随手一拍，建筑倒塌，无数普通人在它的攻击之下死伤。

    一些武者还想反抗。

    但这头凶兽实力强大，散发着三级凶兽的气息。

    普通的武者面对它时，根本就起不到任何作用，反而还被凶兽接连的拍死。

    看到这样的情况，楚默顿时一愣。

    随后身形一闪，便骤然冲了上去。

    “啊啊啊……妈妈……”

    一个小女孩坐在地上，呼喊着望着四周，想要找自己的妈妈。

    殊不知。

    那头凶兽已经扑了过来，脸上带着狰狞的神色，要将这个‘小不点’给碾死。

    眼看着小女孩就要在凶兽的攻击下丢掉性命。

    值此千钧一发之际。

    “孽畜！”

    暴喝之中，一道寒光陡然生出。

    似乎划破苍穹的利刃，直接轰击在这头凶兽上。

    原本还威风凛凛的凶兽，遭此攻击，整个身体直接倒飞而出，等摔在地上时，气息已经萎靡，口中发出悲鸣之声。

    楚默落在地上，提刀缓步向前。

    那凶兽看着楚默不断前行，身体再不断后退，口中却嘶吼着发出威胁的声音。

    最后。

    当它看到不能吓到楚默时，竟是一扭头，打算逃跑。

    但楚默岂能让它跑掉？

    风属性天赋启动，瞬息之间便来到了凶兽面前，而后毫不迟疑的一刀斩落。

    “噗呲！”

    鲜血飞溅，凶兽连丝毫反抗之力都没有，直接殒命。

    ……

    危机解除。

    楚默来到小女孩的面前，刚打算安慰一番。

    “媛媛，我的媛媛……”

    这时，一个神色惊慌的妇女跑了过来，看到小女孩，当即扑了过来，一把将她抱在怀里：“媛媛你可吓死我了，有没有受伤？”

    “妈妈我没事。”

    小女孩这时也止住了哭泣，奶声奶气的说道：“是这个哥哥救了我。”

    闻言，妇女这才注意到楚默，连忙表达谢意。

    “谢谢这位武者大人，谢谢您救了我家媛媛，要不是您的话……我真不知道该怎么办！”

    “举手之劳。”

    楚默摆摆手，说道：“这里还比较乱，快带着孩子回家去吧。”

    “是是是，我们这就回去。”

    妇女连连点头，然后再次致谢，便带着小女孩慌忙离开。

    “哥哥再见。”

    小女孩临走前，还对楚默挥了挥手。

    楚默也是同样投以笑容。

    只是。

    等转过身后，他的笑容却逐渐收敛了。

    这时已经有治安队赶过来，正在收拾后续，治疗伤员。

    楚默没有跟他们打照面，只是将材料和凶兽血收集下来后，便离开了这里。

    回去的路上。

    楚默的脑海中不断的浮现着一个疑问——

    长风基地，到底发生了什么？

    先是整个基地内萦绕的不安氛围。

    随后又有凶兽闯入进来。

    种种迹象，都表明此地不同寻常。

    天地大变以来。

    人类依靠着武者逐渐建立起了各个生存基地。

    经过这么多年的发展，虽然整体实力仍旧还不如凶兽，但也已经不是软柿子。

    任何生存基地附近十里范围内都不会出现超过二级的凶兽，五十里范围内不会出现三级或以上的凶兽。

    一旦发现，必然会被瞬间清理。

    而基地又有着高大且厚实的围墙，再加上还有武者组成的巡逻队守护。

    可以说。

    只要这个基地尚且还在正常运转，凶兽根本就不可能冲进来。

    可现在长风基地内，居然会有凶兽肆虐！

    这简直就不可思议！

    “到底发生了什么？”

    楚默心中暗暗想着。

    ……

    ……

