    古老圣殿空幽的回荡着阿萝银铃般的话音。

    偌大的殿宇内。

    千盏燃烧鲛人尸油的青铜石灯闪烁着火光。

    照亮了四壁壮观恢弘的浮雕石刻。

    粗壮的翠绿树藤爬满浮雕石画，树藤的光影投射在四壁之上，恍若张牙舞爪的鬼怪，神秘而阴森，古老而尘封。

    纪由乃对纯金的女神像完全没有兴趣。

    她不断拨开爬满浮雕岩壁的根茎树藤，看着眼前古岩壁上极为原始的浮雕壁画。

    精美的浮雕岩画饱经千年风雨，却被保存的相当完整，上面描绘着一幕幕震撼的场面，纪由乃回到了殿门的入口处开始看起。

    石刻的浮雕壁画，完整的描绘了神秘的通灵古族姬氏一族从起源，到纵横海上，到自立国度开创盛世，到族人丰衣足食且灵力强大无人敢犯自封为王的历史。

    纪由乃在浮雕中，还看到了姬氏族人用通天强大的通灵咒术呼风唤雨、翻江倒海的画面；更看到了他们团结一心却甘愿与世隔绝，生活在鲜为人知的神秘海域，不与外界往来的孤傲冷漠。

    可是，浮雕的内容，在辗转走到巨大的女神雕像后面，却突然变了。

    变成了一幅幅宛若人间炼狱般魔鬼血腥的场面。

    刻画的全是各种各样的可怕天灾，洪荒泛滥、山崩地裂、遮天蔽日、火山爆发……

    纪由乃本以为，是天灾，毁灭了姬如尘口中的姬氏一族。

    可是她好像错了。

    悄然无声的，姬如尘不知从什么时候开始，跟在了纪由乃的身后，素来媚眼如丝笑得天花乱坠风骚动人的他，突然没有表情，虚幻缥缈的身影，像一缕阴森的幽灵，飘在纪由乃的身后。

    “姬氏一族建立国度后，将国度，命名为祭灵国，这些刻画在圣殿中的浮雕壁画，都是它曾经的历史，不为人所知，只存在于传说中的历史。”

    姬如尘飘在纪由乃身后，幽幽道，话音，没有温度。

    纪由乃回眸轻看了姬如尘一眼，不知道为什么，她仿佛能感觉到他身上弥漫的千年哀凉，那是一股，和蒋子文身上那抹失去心爱之人的哀伤悲痛截然不同的悲伤，透着怨恨、透着悲愤、透着屈辱、透着不甘、透着……很多复杂的情绪在其中。

    继续往前走，纪由乃突然注意到了一副石刻壁画。

    是上百个身着神秘罩袍的蒙面人，倾尽全力抓住囚禁了一个人。

    那个人被死死困在了一具贴满符文画满咒印的棺材中，等待着空气消失殆尽，活活憋死。

    然后，棺盖又被打开，有人将他开膛破肚，剜出了他的心脏和其他内脏，还有眼珠，封住了他的口鼻，将他的灵魂和器官全部拆散。

    灵魂封印进了一块玉中，器官则封印在了很多大小不一的瓮中。

    何其残忍的手段，纪由乃看之惊心。

    猛然间，想到什么，倒吸一口气，蓦然回眸。

    就见姬如尘呆呆的虚靠在她的肩膀，目光始终都紧盯着壁画上的人。

    “浮雕上，死去的那个人，就是你，对不对？”

    “小孩真聪明……”姬如尘淡淡幽幽道，勾唇凄然一笑，依偎纪由乃的动作幅度，更大了些，只是他只是一缕鬼魂，他碰不到纪由乃，只能做做样子，“肩膀借我靠会儿……这里，有点疼。”

    姬如尘指指自己的心口，敛眸，藏住了瞳孔中的情绪。

    纪由乃沉默。

    她本想拒绝。

    可是，姬如尘只是一缕千年不灭的灵魂罢了，她又何必计较这么多呢？倒显得自己小气了。

    奇怪的事情来了。

    在壁画上，姬氏族人想方设法的毁灭杀死姬如尘后，后面的浮雕就开始潦草万分，让人有些看不懂了，很像是急急匆匆刻下的，很多根本就让人看不懂，而到最后，浮雕就不见了，没有了。

    为什么浮雕上的内容没有了？

    就好像，突然之间，他们发生了什么巨大的浩劫，让他们再也无法记录下这些历史。

    就在圣殿内安静的十分诡异之际。

    阿萝的声音突然从上方传来。

    她竟然爬上了十几米高的女神雕像，踩在了神像的巨大手心间。

    神像太过巨大，让阿萝娇小的身躯，站在她的手心中，小的如同一只小兔子。

    “阿乃！我跟你讲，好奇怪，你看看这个神像的这半张脸，和你长得像不像？她虽然只剩半张脸了，可是她的神瞳眼角下，也有一颗泪痣，好巧哦，还有啊！她手里握着一把笛子，我觉得也很眼熟啊，怎么跟你用过的那把这么像？”

    阿萝站在神像的手心仰头张望，似看的还不清楚，又从神像的肩膀，直接上跳，跳到了神像的脑袋顶。

    “你小心掉下来！这种远古神像最不结实了，小心坍塌把你给砸了。”

    纪由乃回眸仰望，赫然望见了恢弘的神像那双巨大无比的手心间，横握着一支长长形似笛子的物件，旋身而上，跃入了神像的掌心间，眼前，是一支巨大无比用深海冷玉打造出的笛子。

    纪由乃又仰眸望了望神像的五官外貌。

    她觉得，这种古老神像，模样都长得差不多，这一尊，通体黄金打造，只是更加精致，并不粗糙罢了，如同鬼斧神工的巨作。

    “你看错了吧？这哪里像我？还有她手里拿的玩意儿，不一定是笛子，也可能是类似打狗棒之类的玩意儿，我觉得是这样的。”

    纪由乃一边准备从神像上跳下，一边心里犯嘀咕。

    心里想着，姬如尘既然是姬氏族人，一定知道他们圣殿供奉的神像是什么神明。

    一跃而下之时，高声询问道：“你们姬氏一族供奉的是谁？”

    就在纪由乃欲轻盈落地，姬如尘似笑非笑，饶有深意的凝着纪由乃，吐出了四字——

    “诡计之神。”

    “咯拉”一声，纪由乃脚踝一扭，站立不稳，斜倒在地，瞳孔骤缩。

    “你说什么？”

    下一秒，她撑在地上的手掌心，或许是触碰到了某处的机关。

    随着尘封千年的巨石移动轰隆响声，神像开始震颤，地面开始震动。

    神像背后，一座巨大的隐形千斤石门缓缓开启。