    第644章 隐秘且致命   

    A国的特种兵小队也不知道是不是运气不好，直接降落在了一片灌木丛中。

    

    说实话，在海岛的这种环境下，灌木丛地带是属于十分危险的地方。

    

    海岛气候适宜，较为潮湿，灌木丛地带，更是一些有毒生物的天堂。

    

    能够在勇士学校受训的特战小队，一般来说都属于新生代特战小队之中最具潜力的小队。

    

    所以A国特种兵小队其实也不是泛泛之辈，他们很清楚海岛上最危险的到底是什么东西。

    

    在他们降落在灌木丛中的一瞬间，第一时间就将自己身上的作战服扎紧，不给毒虫蛇蝎有任何的可趁之机。

    

    众人扎完了裤腿，正准备继续将领口处的衣服也扎紧。

    

    一名特战队员突然向后跳出一步，然后惊恐的喊道：   

    “这里有蜈蚣……巨人蜈蚣！”

    

    所有人的神色都变得慌乱起来。

    

    巨人蜈蚣，乃是世界上目前所知的最大体型的蜈蚣。

    

    动辄体形超过二十厘米，有着极其锋利的触足以及口器。

    

    被他咬住的生物，不管多凶猛，都会瞬间变得剧痛难忍，痛苦不堪。

    

    巨人蜈蚣最恐怖的地方，是它的强大毒性，救治不及时是会丧命的！   

    所以就算他们这些精锐的特种兵，在碰到巨人蜈蚣的时候，基本都是选择的退避三舍，而不会与它们接触。

    

    听到队友那惊恐的喊声，A国特种兵小队的所有人瞬间目光就看了过去。

    

    只见那恐怖的巨人蜈蚣，就在他们身前一米的地方。

    

    看体态就知道它已经成年了，长度超过二十五厘米。

    

    “艹！真是巨人蜈蚣，赶紧向后退，千万不要惊动它！”

    

    “这么大，被它咬一下，会死人的！”

    

    A国的小队长此时瞳孔都不由的放大了，连忙小声低喝着，警告大家后退。

    

    巨人蜈蚣虽然可怕，但看它的状态似乎处于睡眠之中，居然没有攻击他们。

    

    听到队长的话，所有队员的动作直接就变得轻柔下来了。

    

    “什么都别管了，先离开灌木丛，往开阔地点进发！”

    

    众人什么都顾不上了，小心翼翼的向着灌木丛外走去。

    

    这海岛上有巨人蜈蚣，就说明还有其它恐怖的生物，还是尽快离开的好！   

    ......   

    大部分的特战小队在降落后，都遇上了或多或少的危险。

    

    有毒蛇，也有毒虫毒草什么的。

    

    归根结底，这是一个有毒的海岛！   

    海岛上和陆地丛林不一样，危险几乎都是隐秘且无比致命的。

    

    凶猛野兽好歹是明面上的，就怕什么时候被毒死了都不知道。

    

    在海岛上，最好的降落地点其实就是在沙滩。

    所以才说，红细胞特别行动组这次算得上是运气爆棚了。

    

    会议室。

    

    萧云和校长在看到无人机传回的直播，也是表情不一。

    

    “红细胞的这群家伙运气还真是不错，不仅降落在沙滩上，而且还第一时间获得了椰子，水源问题也解决了！”

    

    “真是，这群家伙不止实力强，运气也这么好，这让别人怎么活啊！”

    

    校长本身就很看好红细胞众人，何晨光这样的实力，放在任何地方都会发光的。

    

    “话说这一批学员的素质还真是不错！”

    

    “A国的特战小队避险迅速，面对巨人蜈蚣也能迅速反应，避免了伤亡！”

    

    “C国的那些人也不错，要不是察猜眼疾手快一刀砍死了那条蛇，怕是也会有人被咬！”

    

    “挑战很大，但大家表现的都不错！”

    

    会议室里的人都议论纷纷着。

    

    萧云却一副闲暇无忧的样子。

    

    好像丝毫不担心红细胞特别行动小组的有什么意外一样，着实是让人费解！   

    要知道平时训练的综合实力强，可不代表荒野求生就能用得上！   

    他们怎么也没想到，红细胞众人，也是通过了地之觉醒的训练！   

    

