    从浴池大殿出来，千仞雪便带着叶晨快速赶到了天斗帝殿，此刻，宽广的宫殿内，雪夜大帝正坐高位，看见两人一起来后他不由皱起了眉头。

    “清河你过来，本帝有些话想跟你说。”

    千仞雪点点头迈步走去，随后雪夜拉着她走到墙角说起了悄悄话，似乎不想叶晨知道他们口谈话的内容。

    但很快，墙角便传来了千仞雪的怒喝：“谁，到底是谁在谣传这种谎言？父皇，你不会真的相信了吧。”

    “唉傻孩子，你喜欢什么人我不想拦着你，但怎么说咱们都是皇室要注意影响，这件事为父已经压下去了，不过你以后与他相处还得隐蔽些，我天斗帝国的未来还需要你来继承和‘延续’下去。”

    雪夜大帝延续二字说得极其重，以至于千仞雪的脸瞬间变得难看起来，可尽管如此，雪夜还是继续说道：“为父已经想好了，等过些时日就为你选定皇子妃，如此才能稳固我雪氏血脉。”

    “父皇！”

    “你不用多说什么，以前你身边没女人也就算了，但现在有这个必要了。放心吧，皇子妃的人选我已经定好了几个，等过些时日我就传旨让她们赶来，任你挑选。”

    雪夜的话不容置疑，千仞雪也无力反驳，毕竟外面已经再传那种事情了，她身边若还没个女人，必定会被有心之人利用，可问题是她自己也是个女子啊，有了皇子妃后该如何对待？这是个不晓得麻烦。

    正想着，雪夜的言语再次响起：“还有，叶晨可以留在你身边，但他必须隐藏身份不能让任何人知道，天斗帝国不会与武魂殿有任何关联，这一点你要明白。”

    “遵命，父皇！”

    见千仞雪乖巧点头同意，雪夜大帝不由抚着白胡欣慰的笑了起来，他天斗帝国的未来有如此懂事的明君，何愁不会江山稳固。

    “哦，对了，安排叶晨进入皇家学院的事我已经跟你叔父商量好了，等会儿你便去找他处理一下尽量安排妥当。”

    说完，雪夜便打发走了千仞雪，全程都没和叶晨有任何交流，仿佛已经将他全权交给了千仞雪负责。

    “我们这是要去哪？”

    跟在千仞雪后面出了帝殿，两人便朝着皇城内的某处走去。

    “去宫衣坊，给你挑几件衣服。”

    “我这身衣服穿的挺好的，没必要吧。”

    “不，很有必要，因为你以后很长一段时间都只能当我的影子了。”

    千仞雪认真的看着叶晨，没有半点玩笑话的意思。

    很快，两人来到了宫衣坊，千仞雪拉着叶晨亲自为其选了几套..全黑的长袍，除了衣服表面的纹路有些不同外，根本就是一个款式。

    “嗯，这间也不错，穿着挺好看的。”

    “是我人长得好看吧。”

    叶晨无语一笑，将千仞雪选好的衣服收入纳戒后，对方又随手拿了1个半遮款式的黑色面具递给了他。

    “以后隐藏好自己的身份，安心当我的影子吧。”千仞雪打量着叶晨，看他戴好面具露出的半边脸后，微微笑着递了一个金色骨质手环给他：“这个给你，它能帮你简单的伪装武魂，这样的话你七星魔渊剑武魂就不会太招摇了。”

    “好的皇子殿下，还有什么吩咐的吗？”

    叶晨咧嘴一笑，将金色骨质手环带到手中后，一股神秘的力量顿时将他笼罩起来，随后无论是他的嗓音气质还是身形都有了细微变化，让人难以察觉出他就是叶晨。

    “这东西不错呀。”

    笑了笑，叶晨召唤出魔渊，只见手中的长剑已经完全变成了一柄款式普通的血色匕首，看上去凌厉无比，但比起魔渊的颜值还是差了几个档次。

    用起来的感觉也跟匕首差不多，随手比划了几下，叶晨感觉伪装后的魔渊攻击力比真魔渊差了很多，但灵活性提高了不少。

    “走吧，我们去叔父那，帮你办入学手续。”

    带着叶晨一路赶往皇家学院，要参加大赛必须得是学院弟子，武魂殿学院那边比比东依旧帮叶晨销毁了入学记录，此刻的他也算是个自由人了。

    出了皇城后，两人同程一辆马车赶赴皇家学院，但还没走到一半路程，一行车队便拦住了他们的去路。

    “来者何人，竟敢拦大皇子的尊驾！”

    马夫是个老实人，见有人拦车便报出了雪清河的名号。

    “拦的就是你们。”

    车外传来一声毫不客气的话语，随后千仞雪两人乘坐的马车布帘就被人用力掀开，随后一道熟悉的面孔出现在叶晨眼前。

    来人皱眉看了看叶晨后，不由疾呼道：“清河，你下来，为师有话跟你说。”

    “好的，宁老师。”

    千仞雪点了点头，跟着来人宁风致下了马车，走到了远处的一处竹林内。

    虽然千仞雪跟着他来了，但宁风致的眉头却始终紧紧皱着。

    “你糊涂啊清河，竟然和一个男人在寝宫做出苟且之事，你知不知道如此会造成多大的影响？”

    宁风致一脸恨铁不成钢的看着千仞雪，恼怒的情绪完全不像平日里沉稳如山的他，今天显得急躁许多。

    “老师真误会了，那只是我的影子喝醉了我把他弄到床上而已，也不知被谁传了出去。”

    “不管是不是真的，如今这个谣言已经如瘟疫一般从天斗城传出，紧紧半日就传遍了附近的几个城邦，相信用不了3天整个天斗帝国都会知道你们的丑事。”

    “怎么会这样？父皇不是说已经压下去了吗？”

    千仞雪眼中闪过一道精光，心中已然知道了是谁在搞鬼，但她不好言明，否则针对性太强也会遭人口舌。

    “我来此就是为了告诉你一声，如今局面已经控制不住了，你要想办法尽快平息这件事情，否则对你的未来还是有些影响的。”

    说着，宁风致看向站在马车旁的蒙面叶晨，低声说道：“为师已经想到两个对策，一：把你身边的那个影子赶走，让他彻底离开你。”

    “这不可能，他一天是我的影子，一辈子都会是。”

    千仞雪望着叶晨的方向，眸宇中闪过一丝坚定。

    宁风致见此，不由摇了摇头：“那好，我的第二办法就是你得尽快成婚，听说雪夜大帝已经在挑选皇子妃了，所以殿下最好在近期定好婚约，以堵悠悠之口。”

    “我会考虑的老师，你放心吧，此事一定会以最快的速度平息下去。”

    看到千仞雪如此决绝，宁风致这才笑着点了点头：“孺子可教也，那宁某就在宗内等着殿下的好消息，越快越好。”

    两人商量完后，宁风致便坐着马车离开了，只是临走之际在马车内看到叶晨，不由喃喃自语道：“殿下这影子，怎么让我有种熟悉的感觉...”

    回到宫廷马车内，千仞雪什么都没说，只是让车夫继续驾驶，叶晨见状简单问了一句，但却没有得到任何回答。

    天斗皇家学！

    望着身前雄伟的建筑，再次来到这里的叶晨心中有些感慨，可随后想到加入学院进入皇家战队后，也不知道玉天恒作为队长看到比他强的人会有什么反应，还有独孤雁，她会认出自己吗？				

