    那就是这所谓的父母是假的！

    　　只是背后家族势力安排好的，所以秦小鹏他才无动于衷。

    　　曾旋脑补确实猜对了一半。

    　　秦小鹏的父母确实不是他真正的父母。

    　　只能算是这具肉身的父母，对他们根本没有丝毫感情。

    　　当时重生也没有什么精力去想别的，不想着抓紧时间去赚钱。

    　　报什么仇报仇？纯粹小说看多了，脑子瓦塔了才会去报仇。

    　　选择报仇那都是小说里，作者刻意安排的情节，有什么可学的！

    　　秦小鹏前世有感情的亲生父母，如今还在内地春城等着他。

    　　父亲只比今生的他大一岁，母亲跟秦小鹏是同龄。

    　　前世作为他们的儿子，没有让他们过上大富大贵的日子。

    　　在秦小鹏的心里，这始终是个遗憾，亏欠他们的实在太多了。

    　　今生不能再做他们的儿子，不知今夕是何年，到底是时光的逆转，还是百世的轮回，谁又能说得清呢？

    　　也许我们认为，自己是活在真实的世界里，其实那只不过是我们做的一场梦。

    　　而我们睡觉做的梦，其实也很有可能是梦中梦。

    　　死的那一天，更有可能就是真实世界的我们睡醒了。

    　　真也好，假也罢。

    　　既然有机会对他们尽孝，其他的都已不重要。

    　　不能做儿子，那今生就做个兄弟吧！想想就贼鸡儿刺激。

    　　扯远了，话题拉回来。

    　　曾旋回答道：“之所以问他们身份，是觉得他俩的能力太厉害了，就非常好奇。

    　　感觉十个的我，都抵不上他俩其中一人。

    　　唉，董事长，要不然您把我降级吧，我确实不如他们。”

    　　说完就仔细观察起秦小鹏的神色。

    　　谁愿意甘于人后？

    　　哪怕这个人真的比自己强，可是自己愿意努力去进步，争取赶超就完了。

    　　她说这句话，只不过想试探一下自家老板的态度，并不是真的愿意被降级。

    　　秦小鹏看她一眼不眨的盯着自己，心里便知道怎么回事了。

    　　要是真想让秦天或者秦玄上位，替代她当集团总裁，她早就打报告汇报了。

    　　刚刚还立了军令状，这像是要让位的态度吗？

    　　“你啊你，还试探起我来了，安心坐好你的位子，不要多想。

    　　只要对我、对公司一直保持忠诚，保你的地位不会被动摇。

    　　这句话我很早之前，在开大会的时候就说过的，你忘了吗？”

    　　“嗯，我知道啦，谢谢你。”

    　　秦小鹏爽朗地笑了一声，再次说道：“你啊你，行啦，这幅小女儿姿态，可不像咱们权御集团的霸道女总裁。

    　　我这边没事了，你那边还有没有什么问题？没什么问题就回去忙吧！”

    　　“没什么问题了，那我先走了。”

    　　秦小鹏点了点头，目送曾旋离开。

    　　她轻轻关上房门就离开了。

    　　二百多平的办公室里，空荡荡的只剩下秦小鹏一个人。

    　　望着落地窗外的车水马龙，久久不语。

    　　第二天在家陪了唐佳怡，邱淑珍和苏珊珊打了一整天的游戏里。

    　　他们对游戏有些上瘾，四人玩的不亦乐乎。

    　　又一天，秦小鹏如期去了内地深城，距离很近，开车两个多小时就到了。

    　　不过这次他不是自己一个人去的，而是带上了陈晓华和丽莎两女。

    　　丽莎一直吵着想去华国内地看看，所以陈晓华附带着，也给带上了。

    　　八八年的深城，整个城市犹如一座巨大的建筑工地。

    　　到处都是在大搞建设，全是建筑工人的身影。

    　　道路也还有很大一部分都是泥土路，正在修建沥青路。

    　　车辆一路行驶来，叮叮哐哐的声音不绝于耳。

    　　很多大楼房屋已经拔地而起，这是一座充满着无限机遇和希望的城市。

    　　现在深城在路上跑的小汽车，还是非常稀少的。

    　　三辆路虎飞天，高贵霸气的外形，引来无数行人的侧目。

    　　先来到了百家超级市场门口，停了下来。

    　　秦小鹏当然很好奇，这个年代内地的大型超市，到底是什么样的。

    　　有道是知彼知己百战不殆！

    　　“啊~！”下了车的陈晓华惊呼一声。

    　　“你怎么了？没事吧？”秦小鹏关心地问道。

    　　“踩到了一块泥巴，好脏，这到底是什么鬼地方啊，还不如港城乡下，早知道这样就不跟着来了。”陈晓华带着哭腔抱怨道。

    　　“公主病犯了？鞋子脏了就刷，大呼小叫的做什么？

    　　这里怎么了？

    　　别人能在这里待的好好的，你就不能了是吗？你高人一等怎么的？

    　　你要是不想在这里待着，你说一声，我立马让人送你回去。”秦小鹏火气瞬间上来了，凶巴巴的道。

    　　“阿鹏你干什么突然这么凶人家，我又不是那个意思，我从来没有看不起过谁。”陈晓华眼泪唰唰的流了下来，委屈道。

    　　“行了，哭什么哭，知道你从小就没受过苦，但你也不能这样说这座城市。

    　　你看看他们，他们。

    　　哪一个不是挥洒着辛勤的汗水，在为了这座城市奉献着，努力积极的面对生活。

    　　他们都值得被尊重，这座城市因为有这样的人，也同样值得被尊重。

    　　现在是还很落后，不如港城，不如美帝，不如其他的西方发达国家。

    　　但是只要有他们的存在，这座城市一定会被建设的越来越好的。”

    　　“我错了嘛，你不要生气好不好，我收回我刚才说的话，下不为例。”

    　　秦小鹏听到她认错，脸色才有缓和。

    　　他就不惯着这个臭毛病，这也是很多港城人来内地的通病。

    　　自视甚高，自认为高人一等，看不起内地城市经济的落后。

    　　秦小鹏最反感就是这种，装什么大尾巴狼。

    　　莫欺少年穷。

    　　当然这种心态也是可以理解的，其实城里人去乡下，也存在这种优越感。

    　　倒不是地域的问题，而是经济发达不发达的问题。

    　　这个年代就是这样，未来会慢慢变好的，人的观念总是随着时间推移，事态的变化而改变。

    　　“知道错了就要改，人都是往前看，现在这样，那十年后呢？三十年后呢？

    　　当年你父亲不也是从内地后去的港城吗？

    　　这边算得上是你老家了，注意自己的说话态度。”

    　　“好吧，我真的知道错了。”

    　　“行了，这事过去了。

    　　你的行李在后备箱，自己换上干净的。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

