一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十三章洗髓丹

    “唉！”

    秦羽仿佛一瞬间失去了所有力气，颓废的坐在了地上。

    “男儿志在四方，抛头颅，洒热血，成千秋名，万古业，何须为一个无情的女人烦恼？待有朝一日权倾天下，你何愁身边没有好女子！”秦浩背负双手说道。

    “大哥教训的是！”

    当即，秦羽被秦浩一语点透，恢复了自信。

    却又满面担忧道：“大哥你不该此时出手，虽然让我很惊讶。可是，王狗蛋不是我们能招惹的，他背后有丹宗门撑腰，连我爹都惧他三分！”

    秦浩不屑一顾道：“那又如何？”

    印象中，这丹宗门的总部在天噷城，虽然不如凤璃宫的规模大，却也不容小觑。

    他们的门主是一名二品炼丹师，丹术方面与丹玄不相伯仲。

    甚至从实力上来讲，比丹玄这位七星元师还强上几分。

    放在以前，秦浩还真不能把他们怎么样！

    如今有丹玄罩着，丹宗门不足为惧。

    况且，王狗蛋这厮都欺辱到家门了，不还手还是个男人吗。

    秦浩不是秦老四，他不敢，不代表秦浩不敢！

    随后，秦浩又把这三个月去爆炎山的事说了一遍。

    为了给秦羽治病，经历了不小的波折。

    却没有提起红莲火！

    只说了和丹玄、齐小瓜以及齐大熊的交情！

    “原来如此，实在太好了！”

    秦羽振奋无比，先前的失落一扫而空。

    怪不得大哥进步如此之快。

    竟被凤璃宫的长老收为弟子。

    很自然，秦羽把秦浩成为聚元强者的功劳，想到了丹玄身上。

    而且，还和爆炎城的第一高手拉上了关系。

    爆炎城第一高手的儿子，成为了大哥的好兄弟。

    话说齐小瓜背后的师尊也是个可怕的角色。

    既然秦家有这么多牛人罩着，丹宗门确实不敢怎么样。

    念到此处，秦羽内心很是感动，为了给他治病，秦浩在爆炎山脉可谓九死一生！

    “如今十颗温和的内丹已经凑齐，事不宜迟，我这便为你炼制丹药！”

    秦浩意念一动，从空间戒指取出丹玄给的小丹炉。

    旁边的秦羽吓了一跳，大哥拥有空间法器？

    不过，联想到丹玄之后，任何奇怪的现象，秦羽都不觉得怪了。

    话虽如此，亲眼看着秦浩炼丹，秦羽还是相当激动的。

    这便是自己的大哥！

    小时候自己曾大言不惭，说要保护的大哥！

    从一个废物如彗星般崛起的大哥！

    如今，他已经是名聚元强者！

    秦浩取出丹炉和内丹之后，盘膝坐在地上。

    在元气的支撑下，丹炉悬浮在身前。

    嗤地一声！

    掌心升起一缕青色火焰！

    引火，是丹师最基本的要求！

    炼丹师之所以珍贵，是因为火温的控制。

    平凡百姓家里用的柴火，火焰的温度很难掌控，更别说达到精确的程度。

    理论上来讲，丹药的等级越高，火焰的控制便越苛刻，不是每个人都能做到极致。

    所以炼丹师才会等级分明，分为一到九品。

    至于传说中九品之上的皇品和帝品炼丹师，已经不能用常理去衡量了。

    最根本的区别，在于他们拥有特殊的火焰。

    比如说，红莲火！

    若想炼制帝级强者服用的帝王丹，除了本身控火的超强能力之外，特殊火焰必不可少！

    寻常火焰和元气形成的元火，达不到帝王丹的需求！

    这也是为什么九品的炼丹师会那么少。

    以至于，帝级炼丹师已经绝种！

    因为，缺少特殊的火源！

    恰恰秦浩前世得到一种罕见的霞云火。

    霞云火在十大绝火之中排名第五。

    红莲火排名第三。

    第一名，是只有传说中的存在……龙王焰！

    一旁的秦羽安静的看着，很是激动，却不敢打搅！

    在秦浩的牵引之下，十颗内丹逐次落入丹炉之中。

    他要炼制一枚洗髓丹，脱变秦羽的身体。

    说起来，洗髓丹是一品上等丹，并非聚元一重的炼丹师可以炼制的，这是一个极大的挑战。

    凶兽的内丹投入丹炉之后，秦浩掌中的青色火焰，燃烧的开始剧烈。

    渐渐的，一层密汗出现在了秦浩的额头，密汗又汇聚成汗珠，顺着脸颊滚落。

    这是他重生后第一次炼丹。

    尽管拥有帝级强者的丹术，手法却生疏了许多。

    并且，以聚元一重的实力炼制洗髓丹，实在有些太勉强。

    在时间的消耗之下，秦浩体内的元气渐渐匮乏，掌心的火焰越来越微弱，甚至有快昏倒的迹象。

    还好，由于修炼了不灭轮回诀，秦浩身体的强度远超旁人。

    就在快支撑不下去的时候，丹药终于炼制完成！

    “服下它！”

    秦浩几乎脱力，散去掌中的火焰，从炉内取出一枚米粒般大小的红色颗粒，交在秦羽手中。

    “大哥，你的大恩大德……没齿难忘！”

    “少废话，时间长了药力会减退，你想让我第一次炼丹的心血白流吗？”秦浩催促道。

    秦羽不敢怠慢，接过洗髓丹吞入口中。

    刹那间，一层红光从秦羽的脸上浮现，红光顺着他的面部蔓延整个躯体。

    他淬体二重的境界，却是连番拔升！

    三重！

    四重！

    五重！

    六重！

    连升四级才停止下来，已经比萧晗还高出一个重天！

    这让秦羽如同做梦一般，感到震撼无比。

    “结合了十只凶兽的力量，洗髓丹总算没有辜负朕的心血！”

    秦浩勉强的笑了笑。

    洗髓丹不是聚元一重可以炼制的，最少拥有聚元三重的实力才行。

    秦浩这是在玩命！

    幸好丹玄给的炉子不错，材质堪比中品利器，大大缩短了秦浩的炼制时间！

    一鼎好丹炉十分重要！

    站起来，眼前猛然一黑，险些倒地。

    “大哥你怎么样？”

    秦羽来不及欢呼，赶紧扶住秦浩。

    “有些脱力，休息一下就没事了，你把这些拿着……”

    秦浩从空间戒指取出一本功法，还有从敌人身上扒来的丹药，一并交给秦羽：“功法是我特意为你准备的，丹药每提升一个境界，便服用一颗，应该能帮你晋升到淬体九重，六良液已经对你起不到作用了！”

    “谢谢大哥！”

    秦羽感动的都想哭。

    有大哥保护的感觉太幸福了，连升四级，说出去都没人信，简直不可思议！

    炼丹师实在厉害！

    秦浩摆摆手，走出了北院。

    虽然第一次炼丹成功，而且是越级炼丹。

    结果却不太满意。

    十颗凶兽的内丹只提升了秦羽四个重天，明显这枚洗髓丹的品质没有达到极限。

    “朕需要闭关！”

    回到东院之后，洗髓丹的事让秦浩感到有些无力，迫切需要增强力量。

    这才想起来，踏入聚元境后，不灭轮回决没有跟上来。

    不仅炼体术差了一重，炼体术之后会有什么惊喜，让秦浩十分的期待。