    第205章贼喊捉贼，继续打脸！（三更）

    “怕是还要加上一个盗窃罪吧。”

    罗瑞阳在看见警察的瞬间脸色就猛地一变，然而都不等他想要应对之法，又一行人的身影出现在了临江厅的门口。

    为首的中年男子一上来就冷着声音说道。

    “钟管家，你怎么来了？”盛之桓一眼就认出了对方，立刻微微皱起了眉心，说道。

    钟管家看了他一眼，还算客气的打了声招呼，不过立刻就把视线转回了罗瑞阳身上，冷着脸道：“罗家主好厉害的手段。”

    罗瑞阳脸色已经煞白一片，连指尖都在不受控制的颤抖：“钟……钟管家说什么，罗某怎么听不懂？”

    钟管家冷笑：“听不懂没关系，聋了瞎了都没关系，只要在场的众人不瞎，警察们不瞎就行了。”

    “我刚才过来的时候听到有人在说，谢氏偷到了罗氏的新版万能药药方，这话，应该就是从罗氏这边传出来的吧？”钟管家继续说道。

    罗瑞阳脸色更僵：“这件事已经弄清楚了，误会而已，我已经向谢氏那边道过歉了。”

    顺势朝警察们看去，继续道：“麻烦几位警官跑一趟了，我们这边已经弄清楚了，只是一场误会。”

    几名警官的脸色跟着沉了下去，没如罗瑞阳所愿的离开。

    转头就将视线转到了谢羲和身上，又扫过钟管家，由为首的警官开口询问道：“我刚才似乎听到有人说诽谤罪和盗窃罪，这是怎么回事？”

    “谁诽谤，谁盗窃了？”

    前者很简单，现场就有监控，裴让直接把监控调出来放了一遍就坐实了罗瑞阳的诽谤罪。

    后者嘛……

    钟管家上前一步，将手中u盘交到了为首警官手中，道：“证据都在这边，麻烦几位警官了。”

    顿了顿，补充道：“正好这件事跟谢氏和罗氏今日的发布会有些关系，还请几位警官现场核查一下，也好还谢氏一个清白。”

    这其实不太符合规矩，为首警官有些迟疑。

    但还不等他这边做出决定，发布会的宾客席中突然站起了一人，冷着声音道：“把东西拿过来，我来放。”

    为首警官怔了怔，等看清对方的面容后立刻一惊，想也不想的上前行了个军礼道：“周局长！”

    周局长？

    众人先是一愣，然后又是一惊。

    整个京都也只有一个姓周的局长，就是京都总局的周崇山周局！

    他居然也在谢氏发布会的现场！

    周崇山一直忍到了此时才现身，这会儿既然站出来了，也不怕被人认出来，直接就从警官手中接过了u盘，抬步走到了裴让身边。

    亲自把u盘插入了接口，又进入了u盘空间。

    里面的东西不多，就三样。

    两个音频资料，一个视频资料。

    周崇山顺手点进了第一个视频。

    视频中是一个佣人打扮的女人，左右张望着进了一间房间，房间里没人，女人便飞快的走到了书桌边，用一把钥匙打开了书桌的抽屉。

    被桌子当着，看不清她干了什么，但在她抬手的时候大家就看到了，她手中多出了一枚圆润的丹药。

    画面到此结束。

    钟管家适时开口，解释道：“这女人是钟家的一名佣人，视频中的房间是我家大小姐的闺房，最后被她拿走的丹药名叫简易版万能药，是谢……谢老先生和谢大小姐救了我们家大小姐后留下给她调养身体的药。”

    简易版万能药……

    盗窃罪……

    前后一联系，大家立刻就想到了一个可能，不由瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着罗瑞阳。

    罗瑞阳脸色青红交错，恨不得冲上去拔了电源，但这会儿几名警官都挡在了他的身前，死死的盯着他，让他连动都不敢乱动一下。

    只能眼睁睁的看着周崇山沉着脸打开了第二个视频。

    背景变了，但还是那个女人，小心的将一个瓶子交给了另外一个男子，又从男子手中接过一张银行卡后一脸喜色的离开了。

    而那个男子……

    众人视线扫过，最后定个在了罗瑞阳身边的罗恒明身上。

    啧，还真是罗家偷盗的钟大小姐的药啊！

    都已经不用看最后一个证据了，到了这会儿，事情已经相当清楚了。

    谢家研究出了简易版万能药，救活了钟家大小姐，罗瑞阳转头就让人偷盗了简易版万能药，照着药研究出了药方，又挑着和谢氏同一个时间开了发布会，最后贼喊捉贼的反咬谢氏一口。

    本想来个先下手为强，谁知人谢氏的神秘新品压根不是什么新版万能药，而是真正的万能药啊！！

    直接把罗瑞阳的脸都打肿了！

    不得不说，这个罗瑞阳也是个狠人，换个人遇到这样的情况，心虚的偷偷卖药还差不多，他居然胆大到想要先下手为强！

    特地挑了同一个时间开发布会不说，连专利都抢先一步注册好了。

    要不是谢家不知道用什么办法请到了丹神大人炼制出了真正的万能药，又赶巧钟家找到了罗家派人偷药的证据过来拿人，谢家还真是跳进黄河也洗不清了呀！

    众人思索间，周崇山还是打开了最后一个音频，正是罗恒明向罗瑞阳汇报拿到简易版万能药的通话，顺便商量了一下后续的计划。

    事情再清楚不过了。

    罗瑞阳和罗恒明的脸色煞白一片，尤其是罗瑞阳，眼前一阵一阵的发黑，终于受不住的噗通一声栽倒在了地上。

    陷入昏迷前，脑海中只有一个想法。

    完了！

    他完了！

    罗家完了！

    全完了！

    心底一片绝望！

    但很快罗瑞阳就发现了，这个世界上最绝望的事，不是他自以为天衣无缝的计划全都破灭了，而是在计划破灭、他被打击的昏迷后，却发现连用昏迷来逃避都成了奢望！

    一根根银针刺入穴道，将罗瑞阳堵塞的经脉打通，视线重新清晰。

    罗瑞阳一睁眼就看到了一张美到极致，却也让他恨到极致的脸——谢羲和的脸！

    女孩神色散漫，一手把玩着一根银针，唇角扬着浅笑，道：“罗家主可撑着点，就算要死也去了监狱再死，别的倒在了我们谢氏的发布会现场，回头又让你儿子徒弟给谢氏冠上一个害死人的罪名。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

