    一大清早，团藏就换上正装，走出基地。

    “团藏大人，据我们的观察，旗木卡卡西最近一直都很颓废，也没有接取任务，每天都长居家门不出。”

    一个脸戴面具的根部忍者上前提醒。

    “我知道了。”

    团藏心中暗喜，很早之前他就盯上了白牙之子，可由于猿飞日斩的阻挠，一直没能将其拉入根部。

    如今的卡卡西深陷迷茫，他确信有机可乘。

    ……

    咚咚！

    两声敲门声响起，卡卡西摇了摇昏沉的脑袋，从床上坐起。

    谁会在这个点来找自己？

    卡卡西有些疑惑，同窗的好友不会来家中找他，而那些陌生人，恐怕都恨不得他早点去死。

    卡卡西有些自嘲，缓慢的从床上爬起，走到门口将房门打开。

    眼前是一个威严的中年忍者，身穿黑色大衣，右眼与额头被绷带缠住，身后跟着两个脸戴面具的忍者。

    卡卡西认出了此人，木叶的高层志村团藏，那天在葬礼上，就是由他发表了演讲，号召了一批忍者加入了对方的组织。

    “旗木卡卡西，老夫作为木叶长老，是来邀请你加入我的组织——根！”

    团藏开门见山，语气强硬。

    “感谢长老厚爱，只是我懒散惯了，不想加入什么组织。”

    卡卡西一口回绝，不说他对“根”没有半点了解，单是他最近的心情，就让他根本不想答应。

    “旗木卡卡西，听说你间接害死了三代目，三代目还拼命掩护你们撤退，如今木叶需要你的力量，你却退缩，你就是这样报答三代火影的么？”志村团藏冷冷的问道。

    卡卡西拳头攥紧，脸上却是一副冷漠的样子。

    “我要怎么样守护木叶与你无关，何况你也代表不了木叶。”

    说罢卡卡西转身，用行动表示送客。

    “卡卡西，你竟敢对团藏大人无礼！”

    团藏身后一忍者大吼道，就想上前拉住卡卡西。

    志村团藏忽的回头，冷冷的看着身后的忍者。

    “对不起，是属下无礼！”

    忍者瞬间后撤，单膝跪下。

    卡卡西对眼前的闹剧没有兴趣，转身准备进屋。

    “卡卡西，当年你的同伴宇智波带土身死，将自己的写轮眼遗留给你，他可是希望你用他的眼睛保护好木叶，你做到了么？”

    “你对我的事情调查的还真是清楚啊，有这时间不如去干点实事！”

    卡卡西有些烦躁，对方的每一句话都戳中他的痛点，可偏偏又是事实。

    “还有你父亲的自杀，同伴还是任务，这样的问题你思考明白了么？”

    团藏转而又讲起了白牙。

    卡卡西转身，眼神死死的看着团藏，他最讨厌别人提及父亲的死。

    经历了如此多的事，他确信自己已想明白这个问题，但是他不需要别人用此事来对他说教。

    “是同伴么？呵……真是可悲呢。”

    团藏盯着卡卡西的双眼，好像要透过瞳孔看到什么。

    “经历了数次同伴的死亡，数次因为同伴舍生救命，因此得到了这样的结论么，卡卡西，你可真是肤浅啊！”

    “那你又有何指教！”

    卡卡西冷冷的问道，他已经厌烦了和对方打哑谜，如果团藏无法给出正面的回复，他将用千鸟穿透他的心脏。

    “最重要的……是木叶啊！”

    “任务对木叶更重要，就选择执行任务，同伴本身对木叶更重要，就拯救同伴，如果两样都没有你本人重要，就牺牲两样保全自我！”

    团藏张开双手，以梦呓般的口吻说道，阳光照在他的背上，巨大的阴影却将卡卡西笼罩。

    “这……”

    卡卡西有些失神，“为了木叶”这四个字，确实是每一个木叶忍者的追求，但这样的理论，真的是用在这里么，卡卡西隐隐觉得有些不对。

    “白牙为拯救同伴，放弃了任务，给村子造成了巨大的损失，因此他被人唾骂。”

    “宇智波带土用生命拯救了你，也用他的写轮眼成就了你这样的天才忍者，你在之后为木叶发光发热，创造出更大的价值，因此宇智波带土是英雄。”

    “这次你与凯导致了三代火影的死亡，你们两被大家厌恶，是因为你们的价值不如火影，如果是你们用生命换回了火影，那你们就是英雄。”

    “归根到底，就是你的价值不够，你对木叶的贡献不够！”

    声音震耳欲聋，卡卡西感觉双眼模糊。

    真的是这样的么？他原来所坚信的，带土所教给他的，只是恰好对上了这套“价值论”么？

    “我知道你还在疑惑，还没有彻底相通，但是没有关系，跟随我吧，我会带给你指引！”

    “放弃任务，牺牲同伴，这都没有关系，只要你在之后为木叶做出了更大的贡献，为你牺牲的同伴就是真正的英雄！”

    恶魔般的低语还在继续，从没有哪刻让卡卡西更为迷惑，他觉得自己的价值观在受到打击。

    有心反驳，卡卡西却不知道该说些什么。

    “若是你继续沉沦下去，不思进取，那为你牺牲的同伴，可就连英雄之名都无法获得，只能做一个可怜人罢了，这难道就是你想要的么？”

    这是我想要的么？卡卡西感到过往中的一个个同伴都在质问自己，质问不思进取的自己，质问不能带给他们英雄之名的自己。

    “所以，加入我们吧，‘根’需要你的力量，木叶也需要你的力量！”

    团藏向卡卡西伸出右手，迷茫中的卡卡西下意识的搭了上去。

    “很好！”团藏的嘴角露出一丝微笑。

    “那么……我很期待你的成长。”

    团藏转身，走进了阳光。

    “我会用我的眼睛亲眼见证的，如果你敢骗我，我会杀了你！”

    背后传来充满杀意的声音，团藏不以为意，举起右手向身后摆了摆。

    “那么，准备准备，过两天就去‘根’报道吧。”

    ……

    “接下来就是迈特凯了，卡卡西的同期，虽然只会体术，但实力仍然优秀的忍者。”

    团藏语带笑意，示意身后的忍者引路。

    一片密林之间，传来忍者的训练声。

    “一千零一……一千零二……”

    一个锅盖头，身穿绿色紧身衣的青年忍者正对着一个木桩横踢。

    “青春……青春是不容懈怠的！”

    一边训练，青年忍者一边大吼着激励自己。

    刚靠近树林边缘的团藏，立刻就被眼前之景震惊了。

    虽然早就听手下忍者说过，但真没想到……

    这样的忍者真的适合“根”么？团藏有些迟疑。

    “谁？”

    迈特凯突然警觉，大声质问道。

    ‘真是如野兽般的直觉啊！’团藏暗想。

    “是老夫，木叶长老志村团藏。”

    团藏从大树背后走出。

    迈特凯一脸迷惑，他觉得对方有点眼熟，但就是想不起来在哪见过。

    “老夫是根的首领，终结战争的英雄。”

    团藏叹了口气，早有听闻对方脸盲，没有想到这么严重。

    迈特凯的八核大脑飞速转动，片刻之后，他终于反应了过来。

    “我想起来了，你是那个在葬礼上演讲的英雄！”

    “你说的真的太有道理了，感人肺腑，这就是……青春啊！”

    一边说着，迈特凯眼泪纵横，向志村团藏扑来。

    团藏一脸麻木的闪到一边，迟疑了少许后，还是说道：“总之……我是来邀请你加入‘根’组织的，木叶需要你的力量。”

    “木叶需要我的力量，父亲，你听到了么！”

    迈特凯更激动了，整个人瘫倒在地抱紧团藏大腿，眼泪鼻涕蹭了团藏一身。

    “我很乐意加入，我一定会竭尽全力守护木叶的，这就是……青春啊！”

    “好了好了，我知道了，过两天来根部报道吧。”

    团藏好不容易挣脱迈特凯的怀抱，一脸嫌弃的看着自己身上的不明液体。

    纠缠许久，团藏终于在迈特凯的欢送中离开了训练场地。

    返回根部的路上，志村团藏春风满面，招纳了两个才华横溢的青年忍者，他离自己的目标又进了一步。

    “将卡卡西纳入我们‘根’的核心进行培养，不用避讳他太多事，他心中存在着一样的黑暗。”

    团藏吩咐跟在后方的手下。

    “至于迈特凯……”

    “就让他在根挂个名吧，那些秘密任务都不需要他的参与。”

    想到迈特凯刚刚的表现，团藏不禁打了个寒颤。

    他第一次发现，自己的“为了木叶”洗脑大法，是不是有点效力太强了。

    团藏陷入了深深的沉思。

