    秦风的念头微动，立刻镇压住体内，一直异动的赤黑天剑。

    同时，在秦风的丹田之中，一头赤色的真龙，正盘旋在那里，闭目凝神，仿佛睡着了一般。

    然而，如果认真的看去，却可以察觉出来，那真龙身体四周，正弥漫着强大的剑意。

    让人望而生畏！

    这一道真龙虚影，自然就是龙灵战剑！

    不过，连赤黑天剑都因为那一柄玄光锤，产生了一丝异动。

    可是它，却没有丝毫的在意！

    可想而知，在龙灵战剑的眼里，区区一个玄光锤，压根就不值一提！

    这倒也很正常！

    毕竟，它可是一柄货真价实的神器，而且还是品质极高的神器。

    “嗖！”

    此时此刻，在那虚空中的身影，突然一闪，持着那玄光锤，便闪烁了起来。

    身影渐渐消失。

    “轰隆隆……”

    也就是差不多，数秒钟左右的功夫。

    那一名年轻男子的身影，再一次出现在，众人的视野当中。

    只不过，在这个时候，洛水等人的内心，却如同掀起了滔天巨浪。

    一丝紧张的气氛，开始出现在四周。

    对方的手段，实在太可怕，他们几乎没办法抗衡。

    “今天，我看在竹幽的面上，就暂时放过你们。”

    “只不过，你们敢冒犯我黄苍天，那就必须得受到应有的惩罚！”

    虚空之上，那一名年轻男子，脸色十分冷漠而又轻蔑的扫视着所有武者。

    其眸光闪烁之中，泛起一缕缕锐利的杀意。

    “好好享受吧！”

    伴随着黄苍天，冷冷的吐出一句话。

    下一刻，他衣袖轻轻一挥，那清澜域的所有武者，包括裂风等人，全都是直接消失不见。

    他们竟然走了？

    不少武者心里，都开始暗暗诧异，这家伙不是打算出手惩罚么？

    这一件事情，从始至终，都让弥元之域的武者，十分的疑惑不解。

    为什么，那天极尊主的徒弟，会前来弥元之域？

    为什么，清澜域要大费周章，发动这一场战争？

    他们到底是想要做什么？

    所有武者在这一刻，都是皱眉沉思，无法明白。

    然而！

    秦风却是脸色微微一变！

    因为，他凭着灵敏的灵魂力量，察觉到那黄苍天，消失在虚空的前一秒。

    分明是从那玄光锤里，释放出了一道可怖的光芒。

    “大家小心！”

    洛水脸上的表情，在转瞬之间，便是猛然变化起来。

    “嗖！”

    他猛然闪烁身影，即便是这个时候，他身负重创，却也没有任何的顾虑。

    只见到整个人，身法运转，如同是雷电一般。

    眨眼功夫，便消失在所有人的面前。

    凝重！

    这一刻，洛水的表情，十分的凝重！

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，龙炎尊者等人，同样是脸色大变，开始施展身法，同时朝着某个地方，疾驰而去。

    “嗤！”

    也就是几分钟的功夫而已。

    所有武者，便尽数从废墟的旧城离开，来到了炼丹盟所在的天炼城古城。

    天炼城，乃是一座十分庞大的城池，属于炼丹盟的一个重要场地。

    因为在这个城池里面，拥有一座，象征着炼丹盟地位、身份的天炼塔。

    然而，在这个时候。

    只见到，天炼城的中央位置所在，那一座高大宏伟的天炼塔，竟是被人狠狠的轰碎，坍塌了一片。

    烟尘四起，风暴如海！

    在那可怖的能量席卷之下，整个天炼城的建筑，几乎是毁灭了一半。

