
　　“对，您的父亲。”江茶点了点头，说道，“此事说来话来，你的那位故人，其实是你同父异母的兄弟。”

　　“什么，这不可能啊。他和我父亲长得一点都不像，也不像朱家其他人。”朱老爷子一脸的震惊，对方年纪比自己小那么多，而且父亲的后半生身体并不好，怎么可能还会有儿子留在外面？

　　“我知道您不信，可这就是事实。可能连你父亲自己都不知道，会有一个儿子流落在外。当然了，这也不能全怪您的父亲，他也是被蒙蔽的那一个。”

　　江茶那天就通过朱老爷子的面相，看到了曾经发生的一幕幕。其实，朱家的人很无辜，要怪就怪那个女人。

　　她自己算计了朱老爷子的父亲，又怕会被打死，所以远走高飞，带走了肚子里的孩子。可后来，因为独自一个人带孩子过得很苦，她就开始恨，恨朱老爷子的父母，恨朱家的人。

　　原本，她生的那个孩子，并不知道朱老爷子就是他同父异母的兄长。因为性情相投，他们还成为了朋友。只是后来，对方查到了自己的身世，这才找到了朱老爷子，然后在他家院子门口动了手脚，想给自己和母亲报仇。

　　说白了，朱老爷子被恨上，被针对，其实很无辜。

　　“江茶，你怎么会知道得这么清楚，好像亲眼见到了一样？”朱老爷子一脸的吃惊，心想江茶的本事竟然如此之大吗？竟然只通过他，就能看到他父亲那辈的事情？

　　听了这话，江茶笑了起来，说道，“如果没有一点本事，怎么有当大师呢？”

　　“确实，倒是我着相了。”朱老爷子愣了一下，然后笑了起来，认真的问江茶，“江茶，上次你说过了，让我来找你。不你打算怎么帮我解决这件事？”

　　“朱老爷子，其实要解决这件事很简单，不过我得见见对方才行。”江茶早就想过要怎么解决了，所以朱老爷子一问，她就说了出来。

　　解决这件事的最好的办法，就是见到当事人，告诉他真相。当然了，这个告诉得讲究方法。就像她刚刚对朱老爷子那么说，对方肯定不会相信。所以，她得用点手段，把事情的真相搬到他的脑子里。

　　“你要见他？”

　　“对！”江茶点了点头，认真的看着朱老，说道，“我不止要见他，您还得想好事情解决之后，怎么安顿对方。”

　　“行，那我和他约个时间见面？”

　　“就约在明天上午吧。”

　　“好，我这就让人给他打电话。如果他不来呢？”

　　“您老放心，他肯定会来的。”

　　对于一个，求财的人来说，在没有得到钱财的情况下，肯定会赴约的。这一点，江茶很有信心。

　　朱老爷子很快就离开了，掌柜的走了过来，问道，“江茶，那位老爷子，不是来看病的？”23sK.com

　　“不是，他有别的事情找我。”

　　胡掌柜没有再问，不过有些失落。他觉得医馆的生意太差了，心里很担心。所以看了江茶一眼，小心的提议道，“江茶，我们要不要把门上的公告给撕了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1258章免费阅读。https://xs.23sk.com 