    翡之国风云突变，谁都没有想到，原本大权在握的二王子德古拉.汉顿竟然功亏一篑，最后还是大王子登上了王位。

    无数曾经站位的人不得不重新选择自己的位置，因为海贼的入侵原因被定义为了二王子勾结海贼，图谋不轨。把有不少人吓出了一身冷汗，幸好海贼的一番肆虐，让王国缺少了很多中高层官员，缺人严重，这才没有预想中的大清洗。

    很多人开始大赞大王子，不，现在是德古拉十三世的功德。

    当然，这些都跟艾伦没有太大关系。

    虽然艾伦也觉得德古拉十三世是一个很好的皇帝：“我觉得，以后应该多造访一下翡色之城也不错，德古拉十三世很热情啊。”

    在返回马林梵多的战舰上，艾伦对黄猿如此说。

    他们的旁边，是一脸阴沉黑如锅底的道伯曼，但没办法，谁让他被基地长官派出来一同前往海军本部呢。

    黄猿一歪头，看着艾伦，抬了一下眉毛脑门上全都是抬头纹：“嘛，我觉得，艾伦小哥你不是因为德古拉十三世热情，而是看上了他的慷慨大方了?~”

    “废话。”艾伦白了他一眼，“别说你没看上，我看你当时笑得比我灿烂多了。”

    “那当然，这可是1亿贝利呢~~~”波鲁萨利诺忍不住感叹，嘴角基本上就没有合拢过。

    他做梦也不敢想，这次任务会有这么多的报……不对，是感谢费。

    要早知道有这么多钱，加班根本不是问题，全年无休都可以的。

    艾伦靠近了黄猿：“所以说，你是不是要好好的感谢我？”

    黄猿立刻警惕了起来，不着痕迹的往后拉开距离：“要是借钱的话是不可以的哟，你自己也有同样的钱。”

    艾伦的嘴角微不可查的抽了抽，你这样搞，人与人之间最基本的信任还有没有了，咱俩还是不是好朋友了！

    “所以我了表示感谢我给你带了这么多的收入，你是不是要表示一下，请个百十顿饭不过分吧？”

    “再见。”

    黄猿很干脆的化成一道光消失不见。

    算上之前被敲诈的，他已经欠艾伦超过一百顿饭了，感觉这么下去会被艾伦吃破产。

    他辛辛苦苦挣点钱容易吗？欢乐街那些衣着破烂的可怜女人们还等着自己去送温暖，怎么可能把钱都花在请艾伦吃饭上！

    黄猿走了，艾伦又看向了一旁的道伯曼。

    道伯曼感觉自己脸上的伤疤都开始隐隐作痛，想着自己那点可怜的工资，跟这个刚收入过亿的家伙，简直微不足道，冷着脸说：“我没钱，请不起，告辞。”

    艾伦脸色一黑，对另外一边的罗西南迪说，“我也不缺你那顿饭，真是的，小罗西，你说我是那种只会让别人请客的人吗？”

    罗西南迪没有回答，他往后退了一步，哭着脸说：“我的钱回去之后还要交给战国先生，顶多，顶多只能再请你吃一顿了。”

    艾伦：“……”

    总感觉这些人对自己有着深深的误会，自己究竟是什么时候开始拥有这么一个形象呢，到底是谁在传播他的假消息。

    “好罗西，我果然没有看错你，也不枉费我对你那么长时间的教导，放心吧，以后我肯定会对你更用心，让你的实力再上一个台阶。”

    就凭咱们这关系，我也不能让你那个人渣哥哥把你给亲手杀掉。

    叮~

    【抽奖页面升级已完成，具体玩法请自行探索。】

    艾伦的眼睛立即变得明亮起来，不容易啊不容易，自己这几个月省吃俭用果然没有白费，借助德古拉十三世给的1亿贝利感谢费，终于让抽奖页面完成了升级。

    不光如此，还剩下可以抽取三十多次的机会。

    没错，抽奖页面果然不出艾伦所料，升级完成之后，抽奖一次需要一百万贝利才行，而且这回竟然还多了一个【抽一百次】的按钮。

    一样的配方，一样的味道，浓浓的骗氪气息扑面而来。

    让艾伦意外的是，抽奖页面也不再是原先那种很low的跟对话框一样的界面，可能是真的充值过多，让页面变得稍微华丽了一些。

    关键是，抽奖页面出现了一个虚幻的人物模型，是娜美穿着比基尼的兔女郎装扮，看上去就跟真的一样。

    艾伦微微一硬。

    哧溜~

    就冲这个页面，艾伦觉得这一波升级需要的1亿贝利就直了。

    不就是一百万贝利一次吗？小意思！

    要是换成祗园的话，他觉得自己能把这个抽奖页面给冲爆，嗯，别误会，充钱的充。

    虽然艾伦很想来一发十连试试手感，不过必要的程序还是要走的，刚收入了上亿贝利，怎么都觉得这波已经过了运气的最顶峰，估计就跟某灭法差不多一样的处于最低值。

    需要先献祭点什么垫一垫才行。

    艾伦视线转了一圈，最后终于找到了一种方法——扑克牌。

    先狠狠的输上一波之后，等到开始赢的时候，再趁机进行抽卡，绝对的会出个SSR！

    “波鲁萨利诺，罗西南迪，快来，我给你们看一个好东西……”

    ……

    ……

    一刻钟。

    半小时。

    一个小时。

    三个小时后，艾伦一脸呆滞的看着波鲁萨利诺和罗西南迪，他辛辛苦苦留下的几十万贝利的私房钱全都跑到了两人的手里。

    整整三个小时，他竟然一把都没赢！

    整船的士兵都看着艾伦，眼神里也是满满的看着傻子一样的同情神色，这人得倒霉成啥样才能三个小时一把都赢不了啊。

    冷面孔的道伯曼不知道什么时候，嘴角都有一丝的上勾。

    “最后一把，我还真就不信了，我今天还能一直输下去。”

    艾伦恶狠狠的把手中仅剩的一枚百元面值的贝利拍在了甲板上，金属材质的硬币整个都嵌入到了木板里面，可见他的力气之大。

    扑克玩的很简单，并没有什么技术含量，就是纯粹看运气的比大小，规则类似于炸金花。

    这一次，扑克牌拿到手里，艾伦一点点的打开，终于露出了笑容。

    飞龙骑脸，这把我还怎么输？

    他把扑克直接掀开，三条A的豹子，果然轮到我转运了。

    紧接着，他的笑容就凝滞在脸上，虽然他的牌大于黄猿，可罗西南迪手里的正是唯一能压他的不同花色的特殊牌！

    这波是，转运了，但有没有完全转。

    艾伦咬咬牙，不管了，三条A的豹子都摸到了，肯定没问题。

    他扔下扑克牌，抠出那个一百面值的硬币，返回自己的房间，沐浴焚香……香没有，点三支烟意思一下，这个世界也不知道归哪路神管，索性把硬币放手心诚心念叨了一遍。

    然后，对着【抽十次】的按钮猛点了下去。

