    大家都第一时间冲入了巨坑，都想捕捉到那一株血参，但是，李七夜却对这株血参一点兴趣都没有。

    　　他停留在这座山峰之上，关注着脚下的动静，在泥土之中，金线时闪时现，看来那东西是十分的警惕，十分的狡猾，而且它的遁行是十分的逆天。

    　　甚至有可能连血参都只不过是掩人而耳而已，只有血参吸引住了所有人的注意力，才不会有人留意到它的出现。

    　　李七夜静静地等待着，盯着地下，虽然说金线时隐时现，但是李七夜有的是耐心，他知道这东西一定会出现的，是迟是早，那只是时间问题。

    　　在李七夜停留在山峰上的时候，有一个人一直在注意着他的一举一动，这个人就是圣院北境的银狐。

    　　银狐徐智杰一直留意着李七夜的一举一动，此时他连血参都不去关注，只留意着李七夜，因为对于他而言，一株血参的价值远远比不上李七夜。

    　　更何况，他们圣院也好，上部陈家也罢，他们都不是为血参而来，他们是有另的目的而来，至于血参，那只不过是顺手为之。

    　　现在不论是圣院的强者，还是上部的强者，他们都按兵不动，那怕已经有很多人扑入了巨坑之中，去追捕血参了，但是他们却丝毫不动。

    　　因为他们的老祖已经下令，不要再去理会血参，他们将会有着更重要的事情去做。

    　　缺牙山里面的巨坑是巨大无比，因为它曾经被无数人挖掘过，整个巨坑是一层又一层地往下掉，下面宛如是深不见底的深渊，没有人知道下面究竟有多深。

    　　血参太快了，在这眨眼之间，它就遁入巨坑之中，然而这样如漏斗一样的巨坑又是广阔无比，大家都不知道血参都逃遁到哪里去了，当他们追入巨坑的时候，血参已经是逃得无影无踪了。

    　　但是依然有人不死心，直接在巨坑之中挖了起来，一时之间轰鸣之声不绝于耳，泥石皆下，只可惜，血参照就逃之夭夭了，那怕他们挖地三尺，依然没有找到血参的任何踪迹。

    　　“晦气——”最后大家都没有找到血参，都纷纷从巨坑中爬了出来，无可奈何地说道。

    　　也有门派的长老说道：“这株血参只怕是有千万年的药龄了，它已经是通灵了，想捉到它，只怕是困难无比，这只怕是需要真神出手。”

    　　一时之间，大家都未能捕捉到这只血参，大家都从巨坑中爬出来，失望地嘀咕了几句，但又无可奈何，多少人来缺牙山就是冲着血参来的，虽然是几次见到血参了，但大家依然是一无所获，没有人能捕捉到它。

    　　李七夜一点都不关心血参的事情，他聚精汇神，看着脚下的泥土，静静地等等着那件东西出现。

    　　当大家都未能捕捉到血参的时候，又纷纷把注意力转到了李七夜与上部他们的身上了，但是，此时李七夜独站在一座山峰之上，没有人知道他干什么，而上部陈家乃是营门紧闭，阵地森严，如临大敌，随时都有一战！

    　　“打不起来了吗？”这个时候看到双方都没有开战的意思，有人不由嘀咕一声说道。

    　　“沙——”就在这个时候，一声很轻微的声音响起，这声音轻微到让人难于听见，就在这“沙”的一声之中，地下的泥土微微凸起，好像地下有什么要游动一样。

    　　看到这样的变化，李七夜双目一凝，并没有动手，依然是静静的等待着，伺机而动，不打草惊蛇，因为这东西也只是在投石问路而已。

    　　就在这刹那之间，听到“嗖”的一声响起，一箭射来，李七夜脸色一沉，瞬间抬起头来，但这射来的一箭并不是射向李七夜。

    　　听到“砰”的一声响起，这一箭竟然射入了李七夜所在的这座山峰之中，宛如是一箭射穿了山体。

    　　“沙——”的一声，地下的东西瞬间警惕，随着泥土松动了一下，瞬间消失了。

    　　看到这样的一幕，李七夜瞬间脸色一冷，好不容易等到那东西引出洞来，现在又一下子缩了回去了。

    　　李七夜双目一冷，望圣院北境的营地望去，只见银狐徐智杰站在那里，手挽着长弓，刚才那一箭就是他射的。

    　　此时银狐徐智杰还不知道死神来临了，因为他看到李七夜神态凝重瞬间，他一下子明白这座山峰一定有玄机，所以他射出一箭想探试一下，但却坏了李七夜的大事。

    　　银狐徐智杰突然往李七夜所在的方向射了一箭，让所有人都一下子看着他们两个人，不少人觉得那怕徐智杰这一箭没有恶意，那也是属于挑衅。

    　　此时李七夜一步踏出，瞬间踏到了圣院北境的营地之外，目光冰冷。

    　　“铛、铛、铛”就在李七夜出现在圣院北境的营地之外的时候，圣院北境的所有强者都如临大敌一样，瞬间是刀剑出鞘，巨盾成墙，都挡住了李七夜的去路。

    　　此时此刻，那怕是权势滔天的圣院对于眼前这个凶人也一样是忌惮三分，这个凶人实在是太恐怖了。

    　　“你是自寻死路！”李七夜冷冷地看着银狐徐智杰，冷冷地说道。

    　　“李道友，我只是往空中射了一箭而已，并非对道友有恶意。”银狐徐智杰理直气壮地说道：“缺牙山如此之大，道友总不能说禁止所有人不能干这个，不能干哪个吧？”

    　　“是吗？”李七夜双目冷冷的光芒中露出冷冷的笑容，说道：“如果我说不能就不能呢？”

    　　“李道友，请点道理，狂庭道统乃是讲道理的地方，乃是有王法的地方……”银狐徐智杰觉得自己占了一个“理”字，所以不由理直气壮地说道。

    　　“我就是道理，我就是王法！”李七夜笑着说道：“坏我好事，杀无赦！”

    　　如果熟悉李七夜的人，一看到李七夜这样的笑容之时，一定会毛骨悚然，李七夜这样的笑容那绝对是代着死亡。

    　　“尊驾，请回吧，我们并无恶意。”此时在圣院北境的营地之中一个老者站了出来，这个老者穿着大衣，如铁树一般，说话强功有力，徐徐地说道：“尊驾若是四处树敌，这不是明智之举，所以还请回吧。”

    　　“北境之主。”看到这个老人，有人惊呼一声，说道。

    　　眼前这个老人正徐智杰的父亲，也就是圣院北境的主人，他在狂庭道统的地位和实力不亚于陈泰合。

    　　“待我杀了你儿子，便离开。”李七夜冷冷地说道。

    　　李七夜这话一出，让圣院北境的所有人都脸色一变，在场很多观望的人也都面面相觑，都觉得这个家伙太猛了。

    　　“真的是猛人，难怪自称第一凶人。”有人低嘀咕地说道：“在刚才才把上部陈家杀得马仰人翻，现在又干上了圣院北境，这样下去，只怕他这是干翻狂庭道统的四大势力。”

    　　想到有这个可能，也不知道有多少人心里面为之兴奋，如果在狂庭道统之中真的有人干翻了狂庭道统当下的上部、圣院、王府、楚营这四大势力，那就意味着狂庭道统真的是要变天了。

    　　到了这一步，那就不仅仅只是换了一个皇帝那么简单了，那是直接诞生一个全新的王朝了。

    　　想到这一个可能，一时之间也有不少人在心里面对于李七夜多多少少有些期待。

    　　李七夜这样的话让银狐徐智杰、北境之主都是脸色十分难看，这不止是邈视他们，也完全是挑衅他们圣院北境的权威。

    　　“尊驾，请回吧！”此时北境之中也冷着脸说道：“否则，我们圣院也不客气了。”

    　　“李七夜，我们尊你一声，那是以示敬意。”此时银狐徐智杰也沉不住气了，他早就有干翻李七夜的意思了，此时他冷声地说道：“你真以为自己所向无敌，真以为我们圣院北境是纸糊的，你想杀我就能杀我呀？”

    　　“你说对了。”李七夜随手一招，“铛”的一声响起，有一位旁观修士的长剑落入了他的手中，手中的长剑随手指着银狐徐智杰，说道：“今天我就是要劈了你。”

    　　当着天下人的面，被李七夜说要劈了自己，不论是徐智杰自己，还是圣院北境，都无法咽得下这口气。

    　　“小子，我们圣院北境焉能让你逞凶！”此时有北境的强者也不由怒声说道。

    　　“杀了他。”此时银狐徐智杰厉喝一声，听到“铛”的一声响起，一把长刀在手，帝威浩然，此乃是一把真帝之兵。

    　　先是陈舒伟拥有龙须鞭，现在徐智杰出手也是有真帝之兵，这样的底蕴不知道让多少人为之羡慕。

    　　“杀——”此时圣院北境的强者瞬间形成了战队，他们也曾经是沥血沙场的军团，乃是一支虎贲之师，没有弱者，所以听到“轰”的一声，刀剑爆发的火山，整支军团宛如钢铁洪流一样冲杀向了李七夜。

    　　“土鸡瓦狗！”在这刹那之间，李七夜冷笑一声，“铛”的一声响起，剑鸣不止，响彻九天十地，在这刹那之间，李七夜手中的铁剑喷涌出了无穷无尽的剑芒。

    　　“轰”的一声撼天，在这刹那之间，李七夜一剑斩下，劈开了天际，斩落了星辰，一剑之下势不可挡，任何人都灰飞烟灭。

    　　“噗——”的一声响起，当冲击而来的钢铁洪流在这刹那之间是嘎然而止，当李七夜这一剑劈下之时，整个冲杀而来的军团被斩杀，上千的强者在这一剑斩杀之下成了血雾，就算有人未能被这一剑斩杀血雾，都是被一剑劈成了两半！

    　　一剑屠千人，那并不是神话，在这刹那之间，就被李七夜做到了。

    　　“杀——”在这瞬间，银狐徐智杰狂吼一声，手中的帝兵狂斩而来，帝威浩瀚，碾杀一切，听到“砰”的一声响起，在这一剑之下虚空粉碎。

    　　“铛——”的一声响起，剑芒一瞬，瞬间一掠而过，那怕帝兵的一刀如从天瀑一样从天而降，但是依然挡不住李七夜一掠而过的剑芒，剑芒瞬间刺穿了如同天瀑一样的刀光。

    　　“退——”看到这样的一幕，北境之主大叫一声，欲出手相救。

    　　但这一切都已经迟了，听到“噗”的一声响起，剑芒穿过了帝兵的天瀑刀光之后，一掠而过，带起了银狐徐智杰的头颅。

    　　当徐智杰的头颅高高飞起的时候，才看到了鲜血“嗤”的一声从断脖出喷了出来。

    　　双倍月票，有月票的同学投给《帝霸》。

