    

    “听说你小子又整出了一篇论文，准备投给《柳叶刀》？”何树庚给秦风打来电话询问。

    对于他这个年龄的人来说，用VX远远没有用拨打电话来的实在。

    “嗯，是一篇关于断肢再植方面的一种断指再生方法，副作用比起现在的断指再生技术要小，能通过将隐蔽的脚趾截掉形成新的手指。”秦风道。

    电话的那头听完，沉默了一会。

    随即传来何老严肃的声音。

    “小秦，这是你自己想法？还是……”

    “我自己的想法。”秦风道。

    “好，很好，有成功案例没？”何老询问道。

    “额，暂时还没有找到愿意实验的人。”秦风有些尴尬道。

    想法大家都觉得好，但是真正需要实验的时候，反而找不到人了。

    何老也是叹了一口气，这不仅仅是秦风的困扰，同样也是国内科研发展的困扰，这东西又不能强迫和欺骗，只能通过交流让患者相信你。

    但是作为试验品，只要是一个正常人都不会答应。

    不过何老想的比秦风更多，他提出的这种再植方法，绝对是国际上都不曾有过的，如果真的成功，那么绝对能在世界医学界上掀起轩然大波，给国内带来轰动性的影响。

    又说了一些自己的想法后，何老就找秦风要了论文资料。

    秦风将两篇论文都发给了何老，何老给自己泡了一杯绿茶，就坐在电脑上认真审阅起来。

    何老已经把秦风当成了自己弟子一样的存在，对于秦风任何一件事都是极其上心的。

    一想秦风在影像学上的研究，再看看这次的外科上的研究。

    仅仅就这一段时间，秦风的研究就已经有两个了，其中影像学的研究论文已经有了成功案例。

    一旦再植手术也有成功案例后，秦风的履历将会极其好看，甚至都不用何老自己作为后盾，秦风都能成为一个医院基石一般的存在。

    同时，何老还询问了秦风对其他学科有没有想法。

    秦风表示有机会，下一个研究项目就是朝着精神方面和脑外科去研究。

    现在这个社会，抑郁症和精神疾病增多，但是国内研究这方面的医生较少。

    第一，就是大脑涉及到的范围太广了，需要全能型的医生才能去接触。

    第二，大脑身为人体最神秘的地方，属于人体中心部位，一旦能获得其中的奥秘，也是受益匪浅。

    秦风自己倒是有一个想法，那就是换头手术，也就是新闻上时常出现的跨越时代的手术。

    换做以前的时候，秦风肯定不敢有这种疯狂的想法。

    但是现在随着将去世人的肢体、器官等等移植到健康的患者身上，甚至一个人的器官可以移植五六个人，这些移植技术在现代已经属于成熟阶段。

    可以说，除了大脑以外的移植，其他部位的移植已经趋向成熟。

    只不过大脑的移植，在世界上的伦理和安全评估上面就很难通过，容易引起社会舆论。

    以前，就有大胆的医生尝试过头颅移植，但是移植成功后不久，患者便死亡了，被认为是不可成功的手术之一。

    但是如果真的有医生能够克服技术方面的困难，那绝对是医学界一次技术性的飞跃。

    一旦移植成功，带来的不仅仅是救活某个认，而是会给医学领域带来新的研究、新的突破，也能让人类对于大脑的认知更进一步。

    最主要，这台手术在国内完成，足以让世界所有人惊叹。

    同时，国内的医学科研也会进入飞速发展时期。

    秦风就找何老要了相关的资料，仅凭着网上的资料还有二院的内部资料，根本不够秦风研究的。

    只能靠着何老的关系，去找到那些大医院的内部资料甚至是国际医院的内部资料。

    正好打开网页，秦风就看到了一篇新闻推送。

    一名十三岁孩子，因为精神疾病，砍死了自己的亲生父母，经过医生的引导了解，发现这个孩子在精神方面居然不抗拒杀人。

    也就是意味着，这个十三岁的孩子精神上已经跟那些杀人魔没什么两样了，毫无悲痛的感觉。

    这让人不禁有些感叹，精神世界有的能让人善良成为圣人般存在，有的能让人成为恶魔般的存在，只不过后者居多一些。

    但是，精神方面的研究，世界医学都是有些停滞不前，对于精神病的治疗，目前国际上也没有有效的药物，大部分都只是延缓病情的短效药，同时还会出现耐药性。

    每个人都有成为精神病的隐患，这是一种隐性的存在。

    “叮叮！”

    急促的电话铃声让秦风回过神来，秦风接通电话，连忙拿起白大褂披上，冲向急诊科大厅。

    正好碰上了跑过来的林雪，秦风朝着她点了点头。

    患者的情况，已经有人跟秦风说清楚了。

    秦风直接让跟车医生和护工将老年患者送往观察室，同时跟车医生将随车家属递过来的病历给了秦风。

    “患者，六十二岁，有原发性的IgA肾病，既往病史有高血压、痛风……”

    基本上除了原发性IgA肾病外，其他的病跟大多数老人一样，属于老年疾病综合体。

    而原发性IgA肾病是一种跟慢性肾小球肾炎症状相似的病例，症状一般是有腹痛、腰痛、肌肉痛或者低热，少数病人甚至会出现持续性肉眼血尿和不同程度的蛋白尿，还伴有水肿和高血压。

    “嗯？还做过透析？”

    秦风看到病例上的血透析记录，表情严肃起来。

    病情不严重，不做透析，这可是医院一种潜规则了。

    一般病历上有透析记录的，多半都是情况不太好的。

    秦风边走，边翻看患者的血透析记录。

    2015年6月5日，进行了右颈内静脉带CUff透析导管植入术，并且同时进行了血液透析治疗。

    2015年10月15日，进行了腹腔镜下腹膜透析导管植入术，并且进行腹膜透析，拔除了两个月前安置的待CUFF导管。

    2016年8月3日，做了左前臂自体动脉内瘘成形术，但是在之前一次检查中，患者的腹膜透析依从性比较差，而且透析不良，建议改血液透析。

    2017年3月6日，突发性急性腹膜炎，进行了内瘘手术，拔出腹膜透析导管，进行门诊透析。

    2018年4月3日，内瘘的流量不足，静脉流出道出现狭窄问题，进行内瘘球囊扩张术。

