    

    然而可娜仿佛还是没有醒悟过来，根本不知道等待她的是多么悲惨的未来一样，她一脸平静的看着莱恩问道：“那么您打算怎么做呢？”

    莱恩回答道：“如果你明天能够乖乖把所有事情都说出来的话，我可以想办法保你一命。”

    可娜呵呵一笑，道：“如果我不呢？”

    莱恩说道：“我相信能把我、亚斯、格雷和维克四个人拉到一起组成冒险团的人绝对不是一个蠢货，明知道必死的结局我相信你是不会走的。”

    可娜头一甩，傲然道：“必死吗？那又如何？难道你指望我会屈服吗？莱恩少爷你这么晚来找我，该不会是想要以此来威胁我吧？想我把曾祖父日记里写的东西告诉你一个人？”

    莱恩无辜道：“你这就错怪我了，我来这里纯粹是想帮你的忙，不想看你步入火堆。”

    可娜冷冷的说道：“那大可不必了！”

    看着倔强不已的可娜，莱恩长叹一口气，道：“我知道你肯定是不会听劝的，所以我今晚的目的根本不是劝你妥协，让你把你曾祖父的日记里的内容交出来。”

    “咦？”

    可娜疑惑的看着莱恩。

    如果莱恩三更半夜潜入他帐篷的目的不是为了这个的话，那目的是什么？

    就是想和她聊聊天？

    纯粹的想要把这件事告诉她？

    在可娜不解的视线下，莱恩开口说道：“寻找达拉然之根的这一趟冒险，危险程度远比我想象中的要大许多，我们连五分之一的路程都没有走完就遇到了这么多危险，后面的路程凭我们的实力真的能走完吗？真的能安全抵达终点吗？”

    可娜说道：“之所以会遇到那么多危险，应该是因为我这位外行带路的缘故吧？如果是莱恩少爷您带路的话，一定会好许多。”

    莱恩摇头道：“好许多是好多少？终究还是太危险了，我已经不想继续冒险下去了，我今晚来找你是想询问你要不要和我一起走人？”

    可娜皱着眉头，道：“莱恩少爷您一无所获的浪费半个月的时间，您这等厉害的人物被我这个弱女子牵着鼻子走，您难道不怨恨我？居然还想救我？”

    莱恩哈哈笑道：“一无所获？你真的认为我一无所获吗？”

    虽然他们这次冒险没有抵达终点，但他们深入坎尔特山脉深处，来到了数十上百年来从没有冒险者抵达过的地方。

    这些地方若是没有可娜带路，凭他们四个人的实力是绝对来不到的。

    这一路上虽然很危险，但收获也不少。

    他发现了许多珍贵的魔药素材，从猎杀的高级魔兽以及顶级魔兽身上也收集了不少有用的东西，尽管没能得到达拉然之根，也没有得到高等魔药素材，但这一趟对他来说绝对是不虚此行！

    可娜是药材商行的区域负责人之一，所以在莱恩的提醒下瞬间就明白了过来，她猛然醒悟道：“是啊？您一路上可是收集的东西可是足足装了一个麻袋，还有许多因为实在拿不下于是在路边藏起来了，等回去的时候再拿。”

    无论格雷等人是怎么想的，至少对莱恩来说这一趟绝对是大赚！

    虽说没能得到终点，没能得到达拉然之根让他有点遗憾，但他是一个知足常乐的人，对于现在的收获他已经很满足了。

    尽管明白莱恩此行不是没有收获，但对于莱恩居然一点都不怨恨她这一点，可娜还是很不理解。

    在可娜不解的表情下，莱恩解释道：“这种以孱弱的力量在各种强者之间周旋为自己牟取利益这种事情……说实话我曾经的做过，你的做法确实很不讨人喜欢，但我还是能理解一点点的，总之……”

    莱恩直视可娜的双瞳说道：“跟我悄悄走人吧，回灰塔镇之后你赶紧离开西里安行省隐姓埋名……”

    可娜定定的看着莱恩的双眼，她能察觉到莱恩话里的真诚，莱恩并不是在骗她。

    听了莱恩的话后，许久，可娜轻声问道：“不知道亚斯少爷是怎么想的？他也和格雷他们一样，打算对我使用强硬手段吗？”

    “这……”莱恩皱着眉头回想了一会儿，道：“他倒是没有明确表态，可能是因为和我一样，害怕正面反驳的话会得罪格雷和维克吧，毕竟他们两人的实力还是很强大的。”

    “……这样啊。”

    可娜低着头久久没有说话。

    半晌，莱恩忍不出戳了戳可娜脸颊，问道：“喂，赶紧收拾东西准备走人啦。”

    谁知道经过他一番好言劝说之后，可娜还是摇头道：“多谢莱恩少爷您的好意，不过我觉得我还不能离开。”

    莱恩顿时瞪大眼睛，“你不打算走？”

    可娜莞尔一笑，道：“如果我现在回去的话，我就得如丧家之犬一样逃离西里安行省，隐姓埋名过一辈子，而莱恩少爷您刚才不是说过，只要我把我知道的所有事情全盘托出的话，您能够保我一命吗？”

    莱恩不解的看着可娜，“你真的是这么想的？”

    可娜点头道：“那是当然的，明天我会向你们把一切事情都全盘托出的。”

    莱恩愣了愣，“……好吧。”

    在莱恩起身就要离开帐篷的时候，可娜一下子拉住了莱恩的手，舌头轻轻舔着嘴唇诱惑道：“莱恩少爷您既然都来了，不一起运动到天亮吗？”

    莱恩都无语了，“这个时候你还有心思想这些东西？你的第一次真的还留着？”

    可娜瞪着莱恩说道：“我可是清清白白的纯洁之身啊！”

    “哦。”

    莱恩根本没有当一回事，直接挣开可娜的手离开了帐篷，帐篷里只剩下可娜一个人嘟着嘴一脸不爽的坐那里。

    第二天清晨。

    可娜睡醒从帐篷里一出来，便发现莱恩、亚斯、格雷和维克四人坐在一起，双眼直直的看着她，尤其是格雷和维克两人，脸色看上去非常的危险。

    一醒来就遇到这种场面，可娜顿时被吓得退后了两步。

    她做了几个深呼吸，稳定心神之后，打招呼道：“四位醒得这么早啊？是在商量怎么穿过那条有食人妖居住的洞穴吗？”

    说着，她悄悄对莱恩眨了眨眼睛。        

