    叮！

    抽奖结束。

    一枚丹药，落在张萧的掌心中。

    这样式，这纹络，这丹香……

    卧槽！

    张萧瞪着眼珠子。

    差点没骂娘！

    又是九阳还生丹！

    不是吧？

    难道抽个别的丹药，就这么难吗？

    哪怕是抽个又快又高又强的丹药也好啊！

    “行吧。”

    “留着吧，总会有有用的那天！”

    张萧悻悻的将丹药放进玉盒。

    将希望全都寄托在了特殊抽奖卡上！

    上次，自己可是抽出了黄金池子里的奖品。

    这次。

    就算运气不好。

    至少也得是白银吧。

    “天灵灵，地灵灵，欧皇大仙快显灵！”

    张萧双手合十。

    嘴里念叨了遍，妈咪妈咪哄之类的话后。

    刷刷刷！

    三个奖池来回飞闪。

    最后绽放出一片金光！

    “额滴个亲娘嘞！”

    张萧惊喜到彪出河南方言。

    “黄金奖池的玩意！”

    “哈哈哈哈！”

    “干脆，以后我改名叫欧皇得了！”

    光芒散去。

    一缕缕凌厉可怕的剑意，闪射在了屋内。

    好在张萧及时放出内力。

    将这些剑意完全隔离开。

    不然。

    墙壁都得被斩碎！

    但渗出来的一丝剑意。

    仍然被客栈内的高手捕捉到！

    “好强的剑意！”

    “似乎是某种宝物释放出来的！”

    邀月眼神一凝，感应到这缕剑意后，心中微惊。

    “至少天级上品！甚至是仙级！”

    能让她天象境的实力，都产生一丝心悸。

    绝非凡物！

    品阶之高。

    让人瞠目结舌！

    “仙级？仙级？！”

    “姐姐，你该不会是在开玩笑吧！”

    “现在，天级的名剑都不多见！”

    “更何况仙级？那根本不可能存在吧！”

    怜星摇了摇头，不信这是仙级之物散发出来的波动。

    “嗯？”

    “这丝波动，好像从楼上，张萧公子房间里散溢出来的……”

    邀月美眸微凝，望向了天花板。

    若真是张萧公子之物。

    倒也说得通。

    毕竟。

    能拿出仙品丹药之人。

    区区天级兵器，自然不在话下。

    就算是仙级，也不是不可能！

    ……

    “好强的波动！”

    “是谁打开了天级宝物？”

    梵音圣姬眉头一凝，仔细感应，却再也找不到一丝剑意。

    “我也感应到了！”

    “但是现在没有了。”

    妙成圣姬脸色微变，心中涌上一抹惊愕。

    “能拿出天级的宝物，身份都不简单！”

    “难道，客栈中，又来了几位绝世高手？”

    玄净圣姬缓缓起身，眼中有着一抹警惕。

    “也不知道殿下走到哪了。”

    “若是张萧抢先被别人收为麾下，我们可就赔大的了！”

    妙成圣姬脸上浮现出一抹焦急之色。

    “呵呵，想什么呢？”

    “张萧公子可不是那种随随便便就会被收为麾下之人！”

    “或者说，能让他效力之人，还没出生呢！”

    梵音圣姬哼了声，打消了妙成心中的小九九。

    想着收为麾下。

    和你比翼双飞啊！

    真是疯了！

    妙成圣姬哑口无言，一脸惊疑。

    自在圣姬却是点了点头，非常赞同梵音的话。

    张萧绝非等闲之辈！

    连他到底什么背景都没搞清楚。

    还想招收人家？

    闹呢！

    ……

    此刻。

    紫女和弄玉，由于处于张萧的隔壁，敏锐的捕捉到了波动！

    “这兵器的剑意……”

    “竟是超出了天级中品的波动？！”

    紫女掩着小嘴，不可思议的喊了出来。

    “姐姐，卫庄大人的鲨齿，也不过是天级中品，就已然是世间名剑。”

    “超越中品的存在，那岂不是就天级上品了？”

    “只怕嬴政的天问剑，也没有这个级别吧！”

    弄玉不敢置信的说道。

    “不，这波动，似乎比天级上品要更强……”

    紫女微微摇头，说出心中的猜测。

    弄玉眼中逐渐浮上一抹惊色！

    比天级上品都要更强？

    那岂不是……

    岂不是传说中的仙级？！

    想到这。

    弄玉小嘴张的越来越大。

    心神猛地提到了嗓子眼里！

    仙级名剑……

    数百年没有出现了吧！

    不知卫庄听到这个消息，会是怎样的神色！

    ……

    刺棱！

    张萧伸手，握住了悬浮在面前的长剑。

    此剑。

    长三尺。

    宽一指。

    剑刃通体呈现金红色，在黑暗中，则会闪烁出白红色的寒光！

    其上，正面雕刻着一道暗黑龙纹，龙纹成分裂的形态，仔细看的话，又好似一种玄奥莫测的星图。

    背面，镶嵌着七颗星辰，成北斗星阵的样式，星辰颜色不一，充斥着一股神秘的力量。

    剑柄，银白玉母所做，雕刻成龙凤拱卫，中间是一枚陨石铁心。

    握住剑柄的瞬间。

    陨石铁心中，便是传出一丝丝灼热感，顺着手臂，进入经脉，与内力完美的融合在一起！

    好强的力量！

    张萧眼神微凛。

    身上不受控制的释放出了一缕缕剑意！

    “此地施展不开！”

    想到这。

    张萧一闪身影，便是离开了友来客栈。

    来到了圣贤城的野外。

    嗡！

    此地荒芜。

    不用压制此剑的剑意，以及自身的剑气！

    轰！

    张萧只是解除了压制而已。

    身上的剑气，便是和此剑的剑意，完美的融合在一起，化作一股恐怖的力量，成水波般，轰然向四周爆散开！

    霎时间。

    飞沙走石！

    古木爆碎！

    整个天地，发出一声惊雷般的轰响！

    夜穹似有所感应。

    黑云密布。

    瞬间凝聚在了张萧的头顶。

    咔嚓-！

    一道蓝白雷霆，猛地从黑云中劈落下来，以迅雷不及掩耳之速，轰然落在了剑上！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    张萧连忙爆发出内力。

    将这道雷霆给斩爆开来！

    凶猛狂暴的冲击波，将地面砂石飞卷，狠狠地打向了四周！

    地面出现了一个个凹洞。

    坑坑洼洼。

    景象骇人！

    “我心既剑心！”

    “我意既剑意！”

    “我身既剑身！”

    张萧缓缓闭上双眸。

    整个人成空明状态。

    好似与悬浮在面前的剑融为一体般。

    一剑，一人，飞旋融合，随风直上九重天！

    咔嚓—！

    咔嚓——！

    一道道雷龙，从黑云中探出头来，死死盯着张萧，骤然劈落下来！

    沐浴雷电，方能新生！

    张萧身上的剑意，剑气，与剑渐渐融合，化为一体！

    在某一刻。

    人剑齐动！

    犹如一道仙光，直冲夜穹而上！！

