    由于水流被蒸发，雪花并没有在第一时间就冰封了火神的躯体。

    可，安萌萌同时出手，寒气呼啸而出，夹杂着雪花，陡然将火焰给压制了下去。

    咔嚓——咔嚓——

    只听得清脆声音响起，火神的躯体，亦是被冰封。

    “动手！”

    这一次，为了加快进度，云天泽也没让众女退走，一同上前，对着那火神的躯体施放技能。

    当然，苏梦云这一次并没有使用凤凰之剑，而是切换成了其他装备。

    不然的话，她的攻击不仅无法对火神的躯体造成任何伤害，还会让它恢复气血值。

    云天泽更是召唤出玄甲龟与蜈蚣来，王八拳与毒液当即带起了恐怖的百分比伤害来。

    一时间，火神的躯体血条极速降低。

    看到这一幕，云天泽也是轻舒一口气。

    阶别差距不大的情况下，玄甲龟、蜈蚣它们的特殊效果，依旧能发挥出奇效来。

    只可惜，随着游戏进展，越来越多的神级BOSS出现，它们很快就会没有用武之地。

    奈何，云天泽最近也没遇到过强大的乌龟或是蜈蚣之类的怪物，无法让它们再度进阶。

    如果能再进阶个一两次的话，云天泽可以确保，哪怕遇到神级BOSS，它们也能有发挥的空间。

    由于安萌萌领悟了冰系法则，自身冰系技能输出与控制效果都得到了加强，火神的躯体，竟然接连被控制，足足被控制了二十秒钟。

    直到它的血条降低了50%后，它终于是激活了被动效果。

    “轰！”

    体内火焰轰然爆发，所有的控制状态全部被强行解除，火神的躯体陡然抬手。

    “火神降世！”

    熊熊火焰燃烧，一道完全由火焰凝聚而成的身影浮现，那人面庞清晰，看起来就跟真人一样，面色威严端庄，浑身冒着火焰，当即朝着云天泽以及安萌萌几人杀去。

    轰——

    碧波碧波——

    烈焰灼灼，云天泽几人只觉得热浪扑面打来，自身的血条，已经开始降低。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家受到技能【火神降世】影响，陷入灼烧状态，每秒降低1000000点气血值！且，进入引燃状态，受到火属性伤害会翻倍！”

    “该死，火属性伤害翻倍？”

    “快，赶紧驱散我们身上的引燃状态！”

    看到提示，云天泽不由得脸色微变，连忙招呼着一点朱砂出手。

    唰——

    圣洁的光辉洒落，一点朱砂连忙施放技能，当即将各种负面状态都给化解了去。

    可，下一刻，热浪滔天，云天泽几人，又一次被施加了负面状态。

    云天泽这时候也反应了过来，方才他有着卫公兵法，都会被施加状态，也就代表着，这负面状态每秒都会施加！

    只要在火神的躯体进攻范围内，这个效果就不会消散！

    “该死！”

    神色微变，云天泽目光闪烁，突兀察觉到，火神的躯体本体并没有动弹。

    那朝着他们进攻的，仅仅是火神降世技能凝聚成的身影。

    一念至此，云天泽深吸一口气，不等那一道火焰虚影来到，就是锁定在火神的躯体之上，乾坤逆转技能施放！

    唰——

    刹那间，云天泽几人的身影，当即与火神的躯体调转了方向。

    轰——

    火神降世蕴含着强大的力量，当即轰击在了空处上，也没有对火神的躯体造成伤害。

    攻势结束后，那完全由火焰凝聚成的身影也消散了去，火神的躯体睁开双眼，低吼一声，又一次挥动拳头，打出一道火焰，朝着云天泽几人呼啸而去。

    但，它这只是单体攻击，云天泽根本不担心，心念微动，就有着一道召唤兽冲上前，用自己的血肉之躯，挡下了进攻。

    挡住了火神的躯体进攻，云天泽又是施放技能，万物复苏！

    唰——

    安萌萌几女的血量当即恢复上去，旋即再度将目标锁定在火神的躯体身上。

    由于火神的躯体毕竟只是史诗级BOSS，阶别较低，很难无视技能的控制效果，再加上它的技能也陷入了冷却状态，又一次被冰封。

    啪啪啪——

    云天泽将死去的召唤兽又一次唤出，疯狂的进攻。

    于是乎，火神的躯体，血条就跟变魔术一般消失。

    又是二十多秒的时间过去，火神的躯体连最后一个技能都没放出来，就是哀嚎着倒在地上，爆出了满地金币与装备。

    一共三件装备，全都冒着火光，一看就知道不是凡品。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀火神的残躯，得到奖励经验值100000000点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发万物复苏，激活技能火神的残躯召唤术！”

    “嗯？”

    “居然激活了召唤术？”

    清脆的系统提示，也带给了云天泽一个惊喜。

    别看火神的残躯只是史诗级BOSS，可有着火神降世技能，只要能领悟火神的特效，又是一个给力的召唤兽。

    以后再遇到火系的怪物，几乎可以轻松碾压。

    若是遇到神级BOSS，如果属性有克制关系的话，也能够发挥出奇效来。

    连忙打开技能面板，云天泽目光一扫，嘴角亦是勾起。

    “火神的残躯召唤术（仙灵级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：90000法力值”。

    “技能冷却：10000秒，或是死亡后清空冷却”。

    “技能描述：召唤出一头火神的残躯为玩家作战，由于其基因特殊，其属性为生前10%（生前，非BOSS状态下的属性），气血值为20000000000，魔法攻击力500000，物理攻击力700000，防御力500000，并领悟技能火神附体（召唤出火神附身，自身全属性增加200%）、烈焰领域（自身拥有烈焰领域，凡是靠近自身20码内的目标，每秒都会陷入灼烧状态，引燃状态）、火神（自身所有火系技能效果增加100%，攻击力增幅800%，并在受到火属性伤害时恢复同等数值的气血值与法力值）！”。

    “嘶……”

    “这，居然是直接用的生前属性？”

    “妈耶，直接200亿的气血值，还有那么高的属性？”

    “烈焰领域也牛逼啊，每秒都能让敌人进入灼烧状态，引燃状态，再加上火神特效的话，怕不是每秒就能对玩家或是怪物造成极高的输出？”

