    周遭，冷白之火滔天蔓延。

    中心处，那道黑袍身影之上，一层薄薄的火焰覆盖着，就这般傲然站着。

    脚下，是一具同样一身黑袍的年轻人。

    只是，年轻人那张俊美妖异的面庞，此刻已然发黑。

    那一声声狞笑，再也发不出。

    那已是一具冰冷的尸体。

    而那傲然站着的黑袍身影，眼中，只一如既往地冷漠，无半分眼色波动。

    黑袍身影，自是萧逸。

    看了眼周遭，整个禁灵圣山范围，十界灭生火焚烧弥漫。

    原本包围周遭的近万邪修，萧逸没来得及杀的，已然彻底陨灭其中，一个也未能逃脱。

    “收。”萧逸大手一挥，夺了周遭遗留的一个个乾坤戒。

    轰…

    太阴太阳之眼轰然凝聚。

    一道道武魂力量，通过空气中那无形漩涡，不断被吸入萧逸体内。

    当然，萧逸的目光，主要还是放在小邪君身上。

    吞天帝鲸，作为曾经传说中的天地妖族帝主，其本身的武魂力量，相当庞大可怕。

    萧逸也想不到，小邪君是如何能觉醒出这一武魂的。

    武者幼时觉醒武魂，除了天赋作为最重要的一环外，还有着别的不可或缺的因素。

    吞天帝鲸，这种连八殿的古老卷宗中都几乎记载不齐的存在，几乎不可能有被觉醒成为武魂的可能。

    当然，萧逸也明白了过来，难怪之前那些个邪修长老会说，小邪君终有一日会君临这片大陆。

    难怪之前邪君府三长老那等老牌传奇强者，会毫不犹豫地自爆为保小邪君性命。

    若是让小邪君一直安然成长下去的话，此人当真会成长为相当可怕的强者。

    拿修为来说，恐怕当今年轻一代中，绝无人能与之比肩。

    如此年纪轻轻，便有传奇两万道修为，那是一个很可怕的概念。

    拿之前他遇到的东方芷、东方子、慕容凌云等人来说，无不是隐世势力中年轻一辈的佼佼者。

    他们也不过是绝世9998道之下的修为。

    要入传奇，即便是他们这些隐世妖孽，也不敢说必有把握。

    甚至萧逸也如此，以他的天赋，都不敢百分百确定自己多久能踏入传奇。

    更别说二万道这种超过了初入传奇的修为。

    中域年轻一辈，单论修为，小邪君绝对是最强者。

    即便是萧逸曾经判断的最出色的妖孽，北隐无敌，也绝对达不到他这个水准。

    不过，这也是邪修的可怕之处。

    邪修这个职业，有着远比正常武者更快的修炼速度，更容易跨过的修炼瓶颈。

    这一点，足以让无数武者为之疯狂。

    也是那么多武者愿意沦落为邪修的原因之一。

    当然，其代价，亦极大。

    泯灭内心，心不由己，这样得来的极快修为速度，不要也罢。

    “呼。”这时，空气中那无形漩涡，就此消失。

    周遭所有武魂力量，已被吸收一空。

    “嗯？”萧逸内视了一眼，微微皱眉。

    体内两大武魂，在如此庞大的武魂力量下，仍旧并无太大的变化。

    事实上，这些年来的历练也罢、战斗也罢，萧逸从未停止过对武魂力量的吸收。

    毕竟，武魂力量，本就是能让冰鸾剑修复裂痕的力量之一。

    每次的武魂力量吸摄，都是冰鸾剑吸了一部分，另一部分则归控火兽。

    只是，体内两大武魂，向来不会有太大的变化。

    冰鸾剑，自不必多说。

    那条裂缝，肉眼看着，确实是越来越小了，但总是一直存在着，未见有彻底修复的迹象。

    控火兽，变化倒是大些。

    可，自从上次在古帝之墓进行了第二次觉醒后，控火兽长了犄角后，之后吸摄的外来武魂力量，能带来变化的效果便越来越小了。

    特别是之前在魂厄秘境内，控火兽被千锤百炼，觉醒了控雷之力后，这种感觉，越发明显。

    以往，百个、千个武魂的力量，控火兽多少会有变化。

    现今，周遭这近万邪修，包括吞天帝鲸的庞大武魂力量，也仅仅是让控火兽的黑色颜色，加身了些许。

    哗哗…

    两大武魂，凝聚而出。

    萧逸看了眼冰鸾剑，点了点头。

    随后，看向掌心处的控火兽，微微疑惑。

    萧逸想起来吞天帝鲸被这一剑一兽碾压得体无完肤的景象，心头还是一阵惊讶。

    “冰鸾剑也就罢了，什么时候你也这般强了。”

    萧逸看着控火兽，笑笑。

    萧逸虽疑惑，但也未多想。

    控火兽变强，是好事。

    只是，这长了犄角后，萧逸愈发不敢确定了，这真的是控火兽？

    长犄角的控火兽，这般模样的妖兽，他这个猎妖师，从未遇过。

    之前，听洛前辈与两位总殿主的只言片语，也很显然，这三人都认不得这是什么妖兽。

    “算了。”萧逸摇摇头，收回了两大武魂。

    萧逸的目光，又看向地面上小邪君的冰冷尸体。

    小邪君的修为，才两万道，能凝聚出的武魂虚影，也就百里范围。

    很显然，他并不能完全掌控这一武魂。

    但其威力，已然如此可怕。

    一旦他的修为达到足够高之时，足以凝聚真正的吞天帝鲸时，那便是真正的吞天噬地，无物可挡。

    而邪修，本就修为成长容易。

    这才是小邪君真正让人感到惊骇的地方，当然，他现今已然陨落了。

    武者对于自身武魂，有着掌控度。

    越是强大的武魂，便需要越是深厚的修为去驾驭。

    如小邪君与吞天帝鲸。

    当然，也如萧逸与冰鸾剑。

    至今为止，萧逸都未能真正掌控冰鸾剑，发挥出其应有的威力，若强行用之，便是反噬惊人。

    萧逸也不知道，这条剑身裂缝，到底何时才能彻底修复。

    自己，也何时才能真正掌控冰鸾剑。

    但很显然，现今自己这般修为，还远远未够。

    而控火兽，其黑色阶品也远远还没到浓郁的地步，或许，亦会另有惊喜给自己也不一定。

    “可惜了。”萧逸摇了摇头。

    吞天帝鲸武魂，应该会拥有更庞大的武魂力量才对。

    只是，之前被冰鸾剑与控火兽毁去了近九成武魂力量。

    吞天帝鲸武魂，被损耗近九成，这才让小邪君之前反噬严重，几无战力。

    当然，也因此，如今能吸收到的武魂力量，少了一大截。

    “算了，强求不得。”萧逸再度摇了摇头。

    他总有感觉，即便是整头吞天帝鲸武魂的完整武魂力量，怕在冰鸾剑和控火兽这两个无底洞面前，也远远不够吸。

    效果，也未必见得太大。

    “该离去了。”萧逸自语一声，身影一闪，化作一道黑色流光，御空飞离。

    ......

    第一更。

    二、三更，应当也如昨晚一样，在一点半左右。