    这样一来，那个城市就彻底跟她没有关系了。

    乔宅的风水、风景都很好，有的是人去买，买了之后肯定会改造，那里的一草一木，也都跟她没关系了。

    也不知道是不是快过年了，这一天夜里，她竟梦到了乔宅。

    她梦到了吕姨，她放学归来后，书包还没放下就跑去厨房里跟吕姨要吃的。

    “吕姨，要过年了，你做桂花蒸米糕了吗？”她眼巴巴趴在厨房门口，“我想吃。”

    吕姨是江南人，擅长做各种各样的江南点心，乔斯年虽然是京城人，但口味偏江南，比较喜欢吕姨做的菜，因而一直留着吕姨。

    他的习惯影响了她，以至于她也跟着很喜欢吕姨做的东西。

    “有，有，在蒸，等乔爷回来，一起吃。”

    叶佳期看了看外面的天色，还早呢，不高兴地撅起嘴巴：“为什么要等他一起回来吃，先给我吃吧，我想吃。”

    “乔爷也爱吃，等他一起吧。”

    “他在公司里，还不知道什么时候回来，万一又加班，那我岂不是没得吃了。”她撅起嘴巴。

    “这么馋？那你等会，我去给你拿。”

    吕姨一向宠叶佳期，叶佳期要吃什么，她都会做。

    一开始的时候，她要偷吃油炸的东西，吕姨也悄悄给她做。

    只不过后来被乔斯年发现了，训了叶佳期一顿，吕姨也不敢了。

    叶佳期眼巴巴地站在厨房门口，看着吕姨拿出热乎乎的蒸米糕，眼睛里都是光泽！

    乔斯年没回来，倒是唐管家路过时冷冷扫了叶佳期一眼：“没规矩。”

    叶佳期知道唐管家看不惯她，她也不愿搭理，有吃的就好。

    她开心地抱着蒸米糕去了自己的房间，一口一口咬着，甜糯糯的蒸米糕又白又嫩，夹杂着桂花的清香，好吃的不得了。

    吃得饱饱的，她就躺在床上看书，一手抱着玩偶，一手翻着书，沉浸在蒸米糕和寒假来临的幸福感中。

    哪知道，就在她吃完了还想去跟吕姨要的时候，她在楼梯拐角处听到唐管家在告状。

    原来他回来了。

    他像是刚回来，脸上是风尘仆仆的风霜，不苟言笑，脸沉着脱掉大衣外套。

    叶佳期最怕这样子的他，八成是生意上又遇到了什么不顺的事。

    而唐管家就像是吃准了一样，在这个时候选择去跟他告状：“乔爷，叶佳期那个小丫头太没规矩了，今天早上把我种的花苗都给踩了，刚刚我还看到她偷偷跑进厨房偷吃东西，跟只老鼠似的。这种丫头，品德不好，迟早要做出什么伤风败俗的事，让乔家抬不起头来。乔爷，她岁数也不小了，十七了，明年她成年了给她点钱，把她打发走吧。她在乔宅混吃混喝，也混了快十年了。”

    叶佳期听得咬牙切齿，却又没办法。

    乔斯年脸色未变，坐在沙发上，拿出笔记本电脑，淡漠地打开。

    唐管家愈发来劲：“乔爷，养个下人还会做事，你看看她，会做什么？什么都不会做，还好吃懒做。”

