
　　就在杨奇等人继续赶往疑似地点自己，羽蛇宫的螣山大帝三人，也已经是接到前线传来的情报。

　　看着来人，螣山大帝急忙开口询问道，“有什么发现？”

　　“双方的确是有关系，这些普通修行者，便是为那三名神秘修行者做事，不过他们似乎并不知道那三名神秘修行者的真正身份和来历。”来人开口道。

　　不知道那三名神秘修行者的身份来历？

　　听到来人的话，螣山大帝三人的脸色不由微微一变，这个结果可是有些出乎他们的预料，本以为能够从这些普通修行者口中得到有用的情报，结果却是白忙一场。

　　“如此说来，那三名神秘修行者的身份来历，怕是有些特殊啊。”一旁的高大男子神色一凝道。

　　如果不是那三位神秘修行者的身份过于特殊，正常来说是根本不需要对自己麾下的修行者隐瞒身份的，光是这一点，便足以说明那三名修行者的身份来历不简单。

　　可就算是明白了这一点，暂时不知道那三名神秘修行者的来历身份，乃至对方的位置动向，这对于找出那三名修行者没有任何的帮助。

　　螣山大帝看着眼前的来人，微微皱眉道，“还有什么有用的情报吗？”

　　很显然，来人汇报上来的情报，并不能让螣山大帝满意，毕竟他们的目标，从来不是那些普通的武帝境修行者。对于他们而言，那些普通的武帝境修行者根本没有任何的威胁，轻易便可铲除，真正重要的是那三名九星武帝后期的神秘修行者。

　　“根据前方修行者搜魂得来的情报，这些普通武帝境的修行者，乃是寂灭圣主麾下的修行者，这次前来我们羽蛇宫掌控的星域乃是奉命行事。”来人立刻开口道。

　　寂灭圣主！

　　螣山大帝三人闻言，神色不由一凝，对于这个这个结果，并不是太过意外，实际上他们早就对杨奇三人的身份来历有所猜测，猜测对方是寂灭圣主麾下的修行者，只是不能百分百确定罢了。

　　如今通过从那些普通武帝境修行者得来的情报，终于是彻底的证实，那三名神秘修行者和寂灭圣主有关。

　　虽然这一次对付那些普通武帝境，螣山三人并没有动手，可羽蛇宫还是轻易就调遣了能够斩杀那群修行者的强者前往，甚至最后还成功搜魂了。只可惜那些普通武帝境本身知道的情报有限，所以羽蛇宫这边才没有得到太有价值的情报，不然杨奇三人说不定已经彻底暴露出来了。

　　“这些修行者，到底要做什么？那三名神秘修行者，又有什么目的？”一旁的高大男子连忙追问道。

　　来人闻言，不敢有任何的隐瞒，直接开口道，“根据搜魂得来的情报，这些普通的武帝境修行者，似乎是在寻找一些可能存在遗迹的地点，帮那三位神秘修行者进行初步的排查。”ŴŴŴ.23sk.com

　　寻找遗迹？进行排查？

　　听到来人的话，螣山大帝三人明显愣了一下，那三名九星武帝后期的修行者前来羽蛇宫掌控的区域，甚至安排不少武帝境修行者帮忙，就是为了寻找遗迹？

　　“此事确定吗？”螣山大帝皱眉道。

　　仅仅只是寻找遗迹，着实是有些出乎螣山大帝的预料，这就说明，那三名神秘修行者，根本不是冲着他们羽蛇宫而来的。

　　“基本能够确定，因为这个武帝境修行者组成的小队，就是负责排查疑似存在遗迹地点，进入我们羽蛇宫掌控的疆域之后，已经排查了不小的范围。”来人微微点头道。

　　这件事那是通过搜魂得来的情报，虽然只是那些武帝境修行者自己的猜测，但结果他们这段时间的行事，几乎可以肯定就是在寻找遗迹。毕竟这些修行者，之前已经在寂灭圣主麾下修行势力掌控的疆域来，进行过一番排查了。

　　“既然是寻找遗迹，不是冲着我们羽蛇宫而来，那对方和螣重大帝爆发冲突，应该只是巧合。”另外一名副宫主缓缓开口道。

　　之前他们怀疑是有修行者故意斩杀了螣重大帝的子嗣，布下杀局引出螣重大帝，将其围杀，但是现在看来，明显不是这么回事，这一切很可能只是一个巧合罢了。

　　“是巧合的可能性很大。”高大男子微微点头，然而紧接着话锋却是一转道，“不过能够寂灭圣主麾下修行者如此重视的遗迹，绝对不简单，或许不适合我们妖兽一族，但对方既然出现在我们羽蛇宫掌控疆域内，那么至少不能让人族修行者轻易得到那遗迹之中的珍贵机缘！”

　　此话一出，螣山大帝两人不禁点了点头，能够被三位九星武帝后期修行者盯上的机缘，绝对是有望冲击武帝巅峰层次的机缘，而能够留下这等机缘的强者，至少也是武帝巅峰中期以上的强者。

　　这种强大存在留下的机缘，甚至在某种程度上，能够略微增加寂灭圣主一脉的底蕴，虽然增加的幅度很小，可此消彼长，长此以往下去，螣蛇一族势必会处于劣势。

　　如果不知道，没有能力干涉那也就算了，可是在羽蛇宫疆域内，螣蛇一族的修行者，明显有能力去干涉，自然不可能眼睁睁的看着杨奇三人得到那般珍贵的机缘。

　　“另外根据前线长老搜魂得来的情报，他们似乎在我们羽蛇宫老巢附近的虚空之中有所发现，不过具体的位置，因为不是我们拿下的那个小队发现的，所以暂时并不是特别的清楚。”来人再次开口道。

　　嗯？

　　听到来人的话，螣山大帝三人的脸色不由微微一变，旋即脸上多了一抹喜色，他们正想着，该怎么找出无始大帝三人，没想到竟然来了一个这么有用的情报。

　　虽然暂时还不知道，那疑似机缘之地，具体在什么地方，可靠近羽蛇宫老巢附近的区域，羽蛇宫的掌控力和查探能力极强，想要找出无始大帝三人，无疑会容易得多。

　　螣山大帝神色一凝，直接对身前的来人下令道，“立刻让附近区域负责巡察的修行者，全力寻找那三名神秘修行者的踪迹，同时抓捕其他武帝层次的修行者，务求以最快的速度，确定那三名神秘修行者的详细位置。”

　　“是！”来人闻言，恭敬应下，旋即才是退出了大殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百二十五章 目的暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 