    说完，樊大鹏突然爆起，拳轰到了身旁的一位长老，可怜那位长老根本就不知道发生了什么，便一命呜呼。

    樊大鹏哈哈大笑，随即又向徐长老扑了过来。

    “大家快上啊，不把他制住，大家谁也活不了。”

    徐长老大喊。

    这一喊果然管用，大家互相看了一眼，顿时一拥而上。

    在修炼了风公子给的拳谱之后，樊大鹏实力大增，本来足以应付，无奈，他的手脚都被狄莺用镣铐铐了起来，根本就无法自由行动，又撕碎一人后，便被众人按倒在地。

    看了看地上残缺不全的尸体，众人都是惊呼了一声冷汗。

    “快，送他出去，把他交给六宗四帮的人，我一刻也不想在看到他了。”

    徐长老连忙摆了摆手。

    “还是大家一起去吧。”

    一位长老说道。

    徐长老想了想，也觉得有道理，这个家伙已经疯了，路上千万不能出错，于是七位长老，每人拿来一根索链，将樊大鹏绑得结结实实，这才往山下送来。

    山下。

    六宗四帮的人早就已经再等候了。

    “来了。”

    钱长老拔刀出鞘，随时准备指挥弟子门冲杀。

    “且莫动手！”

    徐长老连忙大喊一声，“我们已经把樊大鹏送来了，这笔账，该了结了。”

    众人循声望去，见那个被捆绑的人的确是樊大鹏，顿时眉开眼笑。

    终于可以出一口恶气了。

    就在他们准备先羞辱樊大鹏一番的时候，他突然抬起头来，阴冷的一笑，“怎么？萧南天没有来？太可惜了。”

    “可惜什么？”

    钱长老问道。

    “可惜我还得花费时间，再去杀他，如果他一同来了，就给我省去麻烦了。”

    樊大鹏似是有些无奈的摇了摇头。

    闻言，钱长老显然一愣，随即哈哈大笑，“樊大鹏，你是不是傻了？难道你看不出来，你已经是砧板上的鱼……”

    后边的一个“肉”　字没出口，樊大鹏突然一晃，胳膊上肌肉绷起，身上的锁链被绷的丁当乱响，眼看要断。

    “不好！”

    钱长老大吃一惊，也不准备折磨他了，直接提剑砍来，眼看就要将樊大鹏的脑袋斩下，突然一股劲风吹来，直接将钱长老吹得退后了三步。

    巨灵宗的七大长老也意识到了不对，死死的握住了手上的索链，每个人的心中都惴惴不安。

    这怎么可能！

    难道短短数日，樊大鹏已经达到了气出体外的境界？

    “大家并肩一起上，不要给他机会。”

    不的是谁喊了一句，一时间，六宗四帮，再加上巨灵宗的七大长老，纷纷使出了最强绝招，向樊大鹏打来。

    要知道，他们可都是一等一的高手，虽然樊大鹏实力大增，但他们联起手来，也没有会输的道理。

    可也不知道为什么，每个人的心中都满是不安。

    似乎是为了印证他们的不安，眼看樊大鹏就要被斩成肉泥，突听身后劲风呼啸。

    “谁？”

    钱长老停下手中动作，猛然回过头来，其他人也是一样，纷纷将目光投到了不远处的灌木丛。

    只见低草晃动，似乎是有什么庞然大物躲在那里，可当众人看过去的时候，它就不动了。

    “你去看看。”

    徐长老道。

    钱长老犹豫了一下，便走了过去，片刻后又骂骂咧咧的走了回来。

    “算了，管了，快动手吧，以免夜长梦多，我总觉得哪里不对。”

    徐长老道。

    话音刚落，钱长老突然一剑向他劈了过来。

    这一剑来势极猛，徐长老根本无法躲避，只能下意识的向后一缩，胸口的衣服已经被划破了，鲜血直流。

    “你干什么？出尔反尔吗？”

    他大怒，“想不到，你们竟是这样的人！”

    “徐长老，有些不对啊。”

    一旁的郑长老道，“你看他的眼睛？”

    被他这么一提醒，徐长老也发现了不对，只见钱长老双目无神，就好像灵魂被抽干了一样。

    这是怎么回事？

    被鬼附身了吧？

    正想着，钱长老又向他劈了过来。

    这一次，他有所防备，连忙横到招架，可钱长老却好像看不到似的，径直向他的到撞了过来。

    噗嗤！

    长刀冲胸而过，刺破了心脏，可钱长老却没有倒下，继续往前走。

    见此一幕，众人无不大惊，吓得腿都软了，谁都想不明白，为什么刚刚还好端端的钱长老，突然就变成了行尸走肉。

    在七大长老的合力之下，终于将钱长老踢到了一旁，也直到这个时候，众人才发现，不知道什么时候，已经有一道身影站在了钱长老身后。

    “这人是谁啊？”

    “有没眼熟！”

    “我怎么想不起来了？”

    ……

    众人你看看我，我看看你，顿时一头雾水。

    “风公子，他就是风公子，大家不要看他的眼睛。”

    孙鼎最先反应过来，连忙大喊。

    刚才事出突然，谁都不明白，钱长老为什么向巨灵宗的人动手，还是孙鼎留了个神，心中加了警惕，也是他最先发现了风公子。

    “有意思，你们竟然能认出我！”

    风公子笑了笑，笑得很天真，就像一个小朋友似的，不过，听了这笑声，众人却只觉得头皮发麻。

    “风公子，且慢，把他们交给我。”

    樊大鹏沙哑着嗓子说到。

    “好。”

    风公子走了过来，一手抓住樊大鹏身上的锁链，随手一抖，那锁链便化为了粉末。

    事情发生的太快了，巨灵宗的七位长老竟然都没有反应过来。

    啊——

    樊大鹏仰天长啸，就像出笼的猛兽一样，威不可挡。

    “我早就说过，你们死定了！”

    樊大鹏阴测测的一笑，顺手就把徐长老抓了过来，随即手上加力，直接捏断了他的喉咙。

    说时迟，那时快，其实就发生在一瞬间而已。

    “这……”

    一旁的孙鼎都看傻了。

    要知道，徐长老可是巨灵宗的七老之一啊，就算实力不如樊大鹏，也不该被一招轰杀啊！

    众人就像见鬼一样，呆若木鸡，那么多的人，竟然没有发出一点声音。

    他尚且如此，巨灵宗仅剩下的六位长老就更加不用说了，三个拔腿就跑了，另外三个连跑都没有力气了，直接就跪了下来。

