
　　同一时间，皮珩阳也傻眼了。

　　进入禁区也算奖励？

　　他刚刚才从妖兽窟里出来！他在里面呆了两年！

　　“报复，赤裸裸的报复！”

　　陈卓和皮珩阳对视一眼，咬牙切齿。

　　这些宗师肯定是看他们两人最开始示弱，想薅学校的羊毛，然后心中不爽，才借着奖励的名义报复他们两人。

　　“太过分了！”

　　“太卑鄙了！”

　　两人郁闷得吐血。

　　陈卓大喊：“罗校长，我的奖励能不能换成后15名的学分奖励？我将进入禁区的名额给其他人行不行？”

　　“不行！”

　　罗忠意味深长看了陈卓一眼，果断拒绝。

　　陈卓不甘心：“那我放弃奖励。”

　　放弃奖励，总该可以了吧？

　　只是真的亏到姥姥家了，但进入禁区的奖励，不要也罢。

　　“你这是瞧不起学校的奖励？对黄埔学府的奖惩制度有意见？”罗忠眼珠子一瞪。

　　“没……没有。”陈卓下意识缩了缩脖子。

　　“既然没有已经，那奖励就必须给你们。你们表现如此优秀，怎么能放弃奖励？所以必须接受！不能辜负学校的一片心意。”罗忠声音铿锵有力。

　　“……”

　　陈卓差点被噎死。

　　若不是罗校长是宗师强者，他打爆对方的念头都有。

　　旁边的皮珩阳给他使了好几个眼色，眼里意思十分明了：忍，忍着。不然你能争过宗师？等有一天我们有实力了，再去打爆对方。

　　说的对。

　　陈卓暗暗点头。

　　没必要跟宗师较劲，等自己有了实力再……

　　忽然他抬头一看，便见到主席台上，东院院长刘云再次朝他露出一个笑容。

　　笑得陈卓心中发寒。

　　陈卓吓坏了，立即眼观鼻鼻观心，摒弃心中一切杂念。麻蛋的，宗师不会读心术吧？我没打爆你们的念头，你们别找我，找皮珩阳那家伙，是他的意思，反正他皮痒，多打几顿肯定没事。

　　擂台上，有导师问起：“刘院长，陈卓和皮珩阳两人还是准武者，进入禁区是否不妥？”

　　准武者，代表着必须要进行锻脉。

　　锻脉是必须要在安全环境中，潜心修炼的，不能有外在因素干扰体内的血气。

　　禁区那种遍地危机的地方，定然不适合锻脉。若是停止锻脉则有可能严重影响他们成为武者的进程。

　　刘云微微一笑：“无妨，此事是校长的决定。”

　　竟然是校长吩咐的。

　　导师们心中泛起波澜，没敢多问。

　　刘云说的是实话，关于将陈卓和皮珩阳两人扔进禁区，的确是高远明的意思。

　　这两人的实力已经达到了一定高度，再放在校园里面慢慢培养，进展将会十分的小。而且陈卓选择的是生死锻，是否锻脉对他进入禁区一点关系都没有。

　　至于皮珩阳，他爷爷打电话过来，说是再将皮珩阳的修为压三四个月。

　　如此一来，将他们两人丢到禁区，便是最佳选择。

　　至于两人的意见？

　　有用吗？

　　愿意也得去。

　　不愿意也得去。

　　这时候，操场上不少新生都发出笑声。

　　“哈哈哈，两人都傻眼了。”

　　“笑死我了，奖励居然是进入禁区。他们这是得不偿失。”

　　“谁让他们刚开始故意示弱耍滑头？差点就害我上去挑战他们了。”

　　“没错，就是要惩罚……”

　　“但有点不对劲啊，两人的实力才准武者，进入一星级禁区岂不是找死？学校不可能让他们去送死吧？”

　　只有操场旁边座位席上的老生，以及那些留级生，每个人对后15名获得的100学分一点都不心动，而是看向陈卓和皮珩阳的眼神无比复杂，以及难以言语的羡慕。

　　这些新生，又岂会知道，进入禁区代表着什么意义？

　　100学分？

　　1000学分都比不上！

　　“好，现在入学考核全部结束

　　撤擂台！

　　—————

　　摆课桌！

　　请导师就坐！”

　　当罗忠声音刚落，所有新生立即收敛心神，每个人的心都悬了起来。大家全都明白，接下来入学后真正的重头戏到了。

　　那就是：选导师！

　　你以后的成就有多高，一部分在于你的天赋，但还有很大一部分在于导师的引导。一个好导师的作用，丝毫不亚于天赋。导师，就是每个人修炼道路上的指引灯。

　　几乎所有学生会的成员，全都涌入了操场，开始拆擂台，摆课桌。

　　每一名成员实力都是武者，76座擂台很快就被拆卸完，然后被拖入操场旁边的仓库中，等待下一次使用。

　　紧接着，操场上摆出了四大区域，共计85张桌椅，每张桌子上摆放着红色桌布，上面有着导师的名字。

　　“请学生后退，请导师就坐。”

　　当一切准备就绪。

　　学生们全都退到了操场后面。

　　而85名浑身散发着强大气势的导师，依次从主席台上走了下来，坐到相对应的桌子后面。同时每名导师都掏出了一块牌子，上面写着自己招手学生的具体要求。

　　“快看，你选择哪个导师？”

　　“全都是武师级别的强者。”

　　“我肯定选择用枪的导师，毕竟我的兵器是枪，希望能够有五品导师选我吧。”

　　“我就惨了，入学考核成绩太差，不知道有没有导师看中我。”

　　“……”

　　学生们心情紧张起来，每人开始挑选着自己心仪的导师，准备等下过去跟导师申请。

　　“选导师，是你们一辈子的事情，每个新生必须慎之又慎。选定了以后，不得擅自更改导师、不得反悔，违者立即逐出学校。

　　学校总共有103名导师，有18名导师不准备收新生，或者不在学校。今天来的导师为85名。他们分属于四大学院：东院、西院、南院、北院。

　　东院院长刘云宗师，导师41位，学生主修兵器。天籁小说网

　　南院院长何承墨宗师，导师32位，学生主修拳脚。

　　北院院长陈玉珍宗师，导师19位，学生主修战术。

　　西院院长于思秋宗师，导师11位，学生主修辅助。”

　　当罗忠说到每个学院的时候，这个学院的导师便站起来，释放着磅礴的气势，展示着自己学院的风采。

　　“今天的选择是双向过程。学生选导师，导师也在选学生，任何一方都不得强迫和妥协。四大学院，没有等级、高下之分。虽然西院主修辅助，但对于兵器、拳脚、战术三大类别同样有着很深的研究。至于东院，也必须学习拳脚、战术、辅助。

　　每一名强者，都不可能只会一种技能。只有全部有所涉猎，才能在战斗中将自己的弱点降低到最小。”

　　原本一些新生，见到西院只是辅助学院，心中下意识升起抵触的情绪。

　　但当罗忠说完这番话，大家又沉思起来。

　　每个学院都不可或缺！

　　而且每个人都有着自己的特长和天赋，只有最合适的学院，没有平庸的学院。

　　“新生们选择的时候，务必做到心中有底。如果不清楚自己适合选择哪个学院，哪名导师，可以主动过去咨询学生会的学长，或者导师意见。”

　　“现在，给每个人一个小时的考虑和甄选时间，一个小时后，选导师正式开始！”

　　随着罗忠的话语落下。

　　新生们迅速沸腾起来。

　　陈卓看向旁边的皮珩阳：“你准备选哪位导师？”

　　以他们两人的成绩，只要不出意外，估计现场的85名导师随便挑。没有哪个导师会将这样的天才拒之门外。

　　皮珩阳撇了撇嘴：“我没有选择权，我家老头子早就给我选好了。如果我敢改导师，他能将我抽死。”

　　“谁？”陈卓好奇道。

　　“噢，”皮珩阳伸出手指向一侧，“看到那名红发的中年男子没？就是他。”

　　陈卓定睛一看。

　　“李晋导师？六品巅峰导师？不错啊！”

　　“是不错，但我不愿意啊。”皮珩阳哭丧着脸，“知道那暴力女吗？抡大锤的那个。”

　　“秦瑾萱？”

　　“就是她！李晋导师虽然主攻战刀，但在重锤上的造诣同样极深，不出意外，秦瑾萱那暴力女绝对会选择李晋。”

　　陈卓失笑：“选就选呗，你为什么怕秦瑾萱？你不是入学考核战榜第五吗？论实力，你应该还在她之上，大不了你揍她一顿。”

　　“屁的实力在她之上啊。太行秦家可不是闹着玩的，秦瑾萱的实力远超你的想象。我真要跟她对上，脑瓜子绝对被她一锤开瓢。”

　　皮珩阳还有一句话没有说。

　　以他的脾气，又不是没跟暴力女打过，而且还不止一次。结果最后都被对方打得趴在地上喊姑奶奶。那屈辱，他一辈子都不想再来一次。

　　“好了，不说晦气的事。你呢，准备挑选哪位导师？”

　　皮珩阳岔开话题。

　　“我？”

　　陈卓看向导师就坐的区域，“我还没想好。”

　　陈卓心中犹豫不决。

　　在许多人想法中，要选当然是选择实力最高的导师，这些导师的实力、资源、见识、背景都不是四品、五品导师能够比拟的。

　　按道理说，他只需要挑选实力最高的就行。

　　但他却迟迟无法做决定。

　　“我的兵器是剑，最好是选择一个以长剑为兵器的导师。但黄埔学府主修长剑的却只有一名四品导师。”

　　四品导师，在其他武道学校，绝对是王牌。但在黄埔学府却有些不够看了。

　　可六品巅峰，甚至六品导师中，却没有人使用长剑。毕竟用剑的强者真的太少了。这才让陈卓陷入犯难的地步。

　　另外，陈卓还有一个纠结之处：“我的精神意志堪比武师，而且锻脉选择的是生死锻，这两者实在太过于特殊，连赵哥都给不了我多少建议。这样一来，恐怕一般的五品、六品导师，都无法指引我以后的武道之路。怎么办？”

　　可惜四大院长不收学生，不然若是自己能够拜入宗师门下，那一切问题迎刃而解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第144章：挑选导师免费阅读。https://xs.23sk.com 