    　　筑基期修仙者御空飞行的速度极快，片刻后洛虹便被刘靖带到一座小山上空。

    　　此山高不过七八丈，树木繁茂，草色青青，生机甚是盎然。其四周均被灵田环绕，时节又正值初夏，田中稻苗轻脆，随风齐齐摇曳，观之使人灵台一清。

    　　“此地名为芳华园，乃是谷中不多的灵田庄园。师侄你修炼的是水行基础功法，在此担任灵雨师最合适不过。”

    　　刘靖为洛虹介绍一番后，从储物袋中取出一本书和一张符箓。

    　　“此书中包含灵雨师的种种职责，你稍后需细细研读。这还有我的一张传讯符，若遇到解决不了的难事，以法力催之便可与我知晓。”

    　　洛虹恭敬地接好这一书一符，感念自己初入修仙界就能遇到这般好人实在幸运。

    　　看着刘靖御空远去的背影，洛虹决心日后定要改变其身死道消的结局。

    　　小山上有一座别致的小院，这便是洛虹今后的居所。

    　　将行礼整理一番后，洛虹翻开刘靖留下的书细读起来，他可不想让刚得到的好差事落了空。

    　　“嗯，不错。按这书中所说，平日芳华园的这百亩灵田都由修仙家族出身的凡人打理，我只需每日催动主屋的法阵降下灵雨即可，确实是很清闲。”

    　　洛虹点着头将书放到一边，神识一动，储物袋里存着的笔墨纸砚就出现在了桌案上。

    　　抚平白纸，洛虹提笔写下“修仙”二字。

    　　入得黄枫谷，我便算正式踏上修线路。

    　　人界自有修仙者以来已有数万年不止，但何为‘修仙’却没一人能说得清楚。

    　　有前辈在书中留言，说修仙就是修长生，也有前辈说修仙就是求逍遥，更有前辈说，修仙就是顶立于天地间。

    　　数万年间人界惊才绝艳的修仙者层出不穷，却从未有前辈用科学的思维，来探讨什么是修仙。

    　　如今我来了，我说：

    　　“修仙是修仙者利用自身灵根吸纳天地灵气，随即以功法凝练，提升自身法力上限的主观行动。”

    　　所以，修仙的本质就是提升自身的法力上限。

    　　至于该如何提升？

    　　洛虹在过去的一年里，已推导出了修仙第一定律（1.0版本）：

    　　F=·Pa（内）

    　　在凡人的世界中，修仙者可以靠灵根感应到天地间的灵气，并可以将灵气吸纳进身体。

    　　既然存在，那就是科学，洛虹自知尚无本事研究灵根的本质，但不妨碍他研究灵根的运用。

    　　根据他的研究，灵根就等同于专吸灵气的接收器，而不同品质的灵根就是不同功率的接收器，也就是W。

    　　洛虹是四品灵根，为了便于以后自己修仙，他将自己这台接收器的功率定义为1。

    　　F是单位时间（天）内法力上限的增量，也就是修炼速度。除了灵根品质外，影响F的还有修仙场所的灵气浓度，即为灵压（Pa）。

    　　不过当洛虹深入研究后，他发现外界的灵压并不是直接影响因素，修仙者体内的灵压才是！

    　　洛虹将自己不使用任何辅助手段时，体内的灵气浓度定义为1灵压。

    　　炼气一层是修仙的起点，在这一阶段，修仙者会练出自身的第一缕法力，实现法力上限从无到有的突破。

    　　洛虹便将这第一缕法力的增量定义为1法力。

    　　在原主的记忆中，他第一次修炼时除了辟谷丹，并没吞服其它丹药，用了大约三天才突破至炼气一层。

    　　而后洛虹采集了多组自身的修炼数据，进而初步得出史上第一个修仙系数：0.3！

    　　洛虹前世不是数学家，他的推导过程显然不完美，但他只是想用科学的思维帮助他自己修炼，并不是执着于探索凡人世界的本质规律。

    　　那恐怕是只有道祖才能做到的事。

    　　当洛虹初步得到修仙第一定律后，他便开始验证其准确性。

    　　作为一个穿越者，洛虹也有一个金手指，他将其称为“个性化体检表”，有点像是游戏中的角色面板，但不完全一样。

    　　这个金手指的主要作用，就是显示洛虹当前的个人数据，并会随着他的意愿增加删减词条，更改数据的定义单位。

    　　目前，是这个样子的：

    　　姓名：洛虹

    　　境界：炼气三层（4/4）

    　　精力：3

    　　法力：7

    　　神识：1

    　　灵根品质：1

    　　经脉强度：20.2（当前经脉能够承受内灵压的极限）

    　　内灵压：1.2（稳定）

    　　外灵压：2（稳定）

    　　炼气期大圆满倒计时：22733天（约为62年）

    　　......

    　　现在只用得到这些数据，洛虹便让它显示这些，过去一年中他就是通过这个金手指，进行控制变量的实验，最终得到修仙第一定律。

    　　不过，最近十多天收集的数据表明，0.3这个系数有微弱的增长，估计与他即将突破炼气期的第一个小境界有关，有可能会面临修改，所以洛虹说它是1.0版本。

    　　回到当前，洛虹感受着房间内的远比过去家中浓郁的灵气，不由赞道：

    　　“不愧是名列七大门派的黄枫谷，这普通弟子的修炼场所就比外界上佳之地强上两倍。”

    　　“以我的资质，枯坐修炼到炼气期大圆满需要不吃不喝不动的62年，所需的实际时间绝对超过百年，也难怪世人看不上四品灵根，一般情况四品灵根的修仙者根本无望筑基。”

    　　“好在，我已顺利拿到想要的东西，接下来只要验证过可行性，我的修为就能有一段时间的突飞猛进。”

    　　洛虹比这世上任何一个四品灵根的修仙者都明白前路的绝望，心中却怀着冠绝所有炼气期修仙者的自信。

    　　只因他洞悉了修仙的奥秘，那便总有办法筑基成功。

    　　有阵盘，聚灵阵布置起来十分简单，当洛虹将四块低级灵石放入阵盘，一片蓝色的灵气光幕便迅速生成，最终形成一个半球形的，直径约有两丈的聚灵空间。

    　　聚灵阵开始运作，附近的天地灵气蜂拥而至，经过光幕过滤只有水行灵气能够进入聚灵空间。

    　　洛虹没有修炼，在聚灵空间内打坐等待了两个时辰后，其内的灵压终于趋于稳定。

    　　“外灵压约等于8.0，效果比我想的要好，李老祖没有坑我。可惜，这么好的聚灵阵给我却是有些浪费了，毕竟它聚灵的作用，我用到的机会应该不多。”

    　　洛虹双手各握住一块低级灵石，缓缓用力。

    　　

