    钟昕连万万没有想到，洛夕然还能找出这样的借口。

    “做梦吗？”他语气淡淡，面色不善。

    洛夕然突然又开始怀疑起自己来，但鉴于钟助理的反应实在不像他平时的表现，所以洛夕然还是坚定地点点头：“嗯，就是做梦。”

    所以这位大神能不能赶紧从她梦里消失啊？她小心脏受不住！

    谁知钟助理并没有消失，相反，还朝洛夕然的方向迫近了一些，洛夕然被迫拧了拧身子后仰，却仍然清清楚楚看见钟昕连的脸。

    都说高清摄像头是毁掉美感的大杀器，再好看的人在一寸一寸放大搜寻后也总能找出缺陷，可钟昕连好像完全不属于这个范畴，洛夕然使劲儿看他的脸看了半天，连个痘坑都没有。

    丹凤眼和颜色昳丽的薄唇，与他近似苍白的皮肤相映衬着，有种诱人堕落的魅惑。

    洛夕然自认不是什么圣人君子，对于**并没有克制的意思，反正她单身，不存在什么负责不负责的说法，只是活了这么多年，也只有钟昕连的美色真正让她动过欲念。

    她咕咚吞了口唾沫，满脑子只剩下“我的天这个男人怎么这么帅呜呜呜”的想法。

    钟昕连又重复一遍：“你觉得是在做梦吗？”

    洛夕然又点了下头，因为她觉得不可能现实中有人能好看成这样！比平时印象里的钟助理还好看！

    于是眼前这个男人蓦地露出一个极为明显的笑来。

    笑得很好看，似乎在诱惑着谁一样。

    洛夕然觉得自己鼻血快飚出来了，她正想再退一退，却感觉自己腰部的柔韧程度已经快到了极限，于是她只能往旁边再挪挪屁股，直接撞上了沙发的扶手。

    这下是退不了了。

    钟昕连也伸手捞了洛夕然一把，把人扶好：“所以你真的相信是在做梦？”

    他的动作极为绅士，虽然是扶着腰，但是也只是一触即离，而且还隔着厚厚一层衣服，并没有丝毫的不规矩。

    但这种真实的触感才让洛夕然噎住——虽然觉得很梦幻，但是她也没办法再说这是梦了。

    于是洛夕然坐直了些，有些疑惑地看向钟昕连：“那你到底是在搞什么鬼？”

    此刻**撇去，她的目光清晰。

    不过钟昕连早就做好了准备，听见洛夕然问了这句话，他没有立刻回答，而是再度拉开了一点距离，然后才轻描淡写道：“追你啊。”

    追你啊。

    追你啊。

    追、你、啊。

    洛夕然反复咀嚼品味了这句话半天，终于不可置信抬了头：“你……你刚刚说什么？”

    钟昕连却站起身来，关了电脑，又微微俯身，语气隐有笑意：“怎么不怀疑自己在做梦了？”

    洛夕然机械摇头：“钟助理在梦里都不会跟我说这种话的。”

    “……”钟昕连无奈，但他知道估计现在洛夕然还属于没反应过来的状态，这个时候说什么她都听不进去多少，更何况她对自己本来就没有多少喜欢，可能还会适得其反。

    所以他干脆拿起电脑，直接走向自己的房间。

    开门的时候他动作顿了顿，为了以防明天洛夕然起来就强行遗忘这件事，强调道：“这不是梦。”

    咔哒一声，钟助理的背影消失在了卧室门后。

    久久，洛夕然才回过神来。

    所以刚刚发生了什么？真的不是在做梦？

    可是每当她觉得这是梦的时候，钟昕连特别清晰的那一句“这不是梦”，就会传进耳朵里来。

    这不是梦。这不是梦。这不是梦。

    她突然“嗷”了一声，捞起沙发上散落的靠枕，捂住脸就倒了下去。

    这算是玩大发了？

    钟昕连长这么帅，所以洛夕然就撩撩看，其实吧这种事情你情我愿，钟昕连也连着刺她这么久，正常人一看就是没希望吧？所以洛夕然当然撩得更习惯更大胆。

    现在钟昕连跑来跟她说，是真的动心？真的要追她？

    洛夕然感到很秃然。

    如果说要在一起，洛夕然也不是不愿意，可她的态度也很明确——玩玩。

    假如钟昕连也说明是不走心，那洛夕然是真的不介意，人生在世图个快活，大家都不走心，为了一时开心而已，随时都可以拍屁股走人。

    可是现在洛夕然是把钟昕连当作朋友在看的，钟昕连说动了真心，那她也不可能狠得下心做个渣女去玩弄人家。可是如果拒绝吧？那也挺尴尬的，先去勾搭的是她，结果人家松口了，要后退的也是她。

    怎么想都好渣。

    她现在尴尬地脚指头都在蜷缩。

    这时手机闹铃突然响了起来——已经到了洛夕然给自己规定的敷面膜然后美容觉时间，她只能关掉闹铃，飞速回了自己房间，连面膜都没心思敷了，随便挖了点晚霜涂了就睡了。

    连真正的梦里都还回荡着钟助理的那句“这不是梦”。

    第二天起来时她整个人都不好了。

    之后这一整周洛夕然对钟助理简直避如蛇蝎，明明都在片场，明明洛夕然才是老板，但她愣是把自己活出了独立的风采，贯彻了没事儿绝不找助理的基本原则，助理在哪里，她就一定不在那里。

    有心人注意到这一点，一时间小道消息四起，不少都在传洛夕然跟钟助理是真的掰了——钟点工夫妇是假的！比营业还要营业的关系，脱裤子放屁穿裤子不认人的那种！

    不过洛夕然并不在意这个，反正最开始《明星的假期》直播的时候她就说得很明白，钟昕连就是被她抓上来营业的，她又不靠绯闻立足，只是后来这个说法多了，腾出手的洛清和也难得打了电话过来问她。

    洛清和一直知道洛夕然有一个助理，姓钟，长得好看，洛夕然很喜欢。

    但他知道的信息也就这么点，事实上因为洛夕然无所谓的态度，洛清和也没仔细去查这个助理的背景，只是简单确定了这人身份没问题而已。也正是因为没有仔细查，所以当初钟昕连随手设的障眼法才能奏效。

    只是现在洛夕然和钟昕连的各种小道消息已经满天飞了，加上钟氏那边退婚进展困难，焦语又天天跟洛清和念叨洛夕然的婚姻大事，洛清和也头疼着，就打了个电话过来。

    洛夕然也没瞒着，就把钟昕连表白的事说了。

    “我给你当了那么多次狗头军师，哥，是时候让你回报我了。”洛夕然理直气壮。

    洛清和却拧了眉：“你说，钟昕连，你助理跟你表白了？”

    他怎么觉得哪里不太对？

    钟昕连不就是钟家大少的名字吗？

    他这个傻妹妹居然真的从头到尾连未婚夫叫什么都不知道？

    但是如果说，钟大少隐藏身份到洛夕然旁边当个助理，图什么？爱情？

    图爱情的话为什么俩人还会那么默契地一起拒绝出席婚礼？

    洛清和感到自己这个城里人都不是很看得懂洛夕然和钟昕连的套路了。

    但是洛清和又不敢相信洛夕然真的有这么憨，连自己助理到底是不是那个被她鸽了的未婚夫都不清楚，所以他也没多问，随口安慰了洛夕然两句话，挂了电话就找人再去查这个钟助理，顺带再查查钟大少，对比下两边的轨迹。

    拿到初步结果是三天后，洛清和拿着两边的资料对比了半天，已经肯定了这个钟助理就是钟大少。

    ——所以这是怎么一回事？

    洛清和认识钟昕连，但也仅仅就是认识，平时根本不熟，要不然也不至于一直没发现这个神龙不见首尾的钟大少就是自己妹妹的助理！

    不过既然是这样，洛清和也确定钟昕连肯定知道自己在查他的事，不然之前那个烟雾弹也不会被放出来。

    他沉吟片刻，没有直接打电话通知洛夕然这个事，而是拨通了钟昕连的号码——号码是之前的资料里一并附赠过来的，现在看来，也是钟大少故意放在里面的。

    电话很快被人接起，男人声音淡漠，的确是洛清和印象中的钟大少的风格：“洛总。”

    洛清和紧了紧话筒，问：“钟大少这是什么意思？骗我妹妹很好玩吗？”

    “……”电话那头沉默了一下，“我没有骗她的意思。”

    洛清和气笑了：“那钟大少是干什么？真的喜欢我妹妹？那你又何必拒绝联姻呢？又为什么要隐瞒身份接近她？光明正大的不行吗？”

    他声音冷了冷：“我需要钟大少给一个解释。”

    钟昕连又默了默：“我本意并没有欺骗。”

    但是想想他跟洛夕然的梦幻开局，钟昕连又深感这个事情也没那么好解释。

    于是他道：“我对夕然是真心的，但现在不是讲清情况的时机。总之请洛总先不要告诉她这件事，我明天会回帝都，到时候自然会来拜会说明。”

    最后又强调似地说了句：“拜托了。”

    洛清和有些讶异钟大少这么个傲气的人物居然会对自己说这些，但也确实可以看出对方是有诚意的。毕竟钟氏财力超出洛氏不少，而钟大少的能力大家都清楚，这样的人可不会为了别的什么理由向他说出请求的话语。

    所以他道：“那希望钟大少能让我和我妹妹满意吧，否则这个事情，洛氏和钟氏没完。”

    钟昕连又说了句谢谢，这才挂了电话。

    此时他已经收拾了东西前往机场，等待晚上飞往帝都的航班。

    后天是1月20日，也是钟氏集团的年度股东大会，一般这个时候就是审查去年工作，再对下一年作出计划，也就只有这个时候，钟良才会完全不设防地前往。

    已经有董事会成员和大股东们已经提交了年度股东大会上更换董事长的决议申请，唐姨也已经回国，可以说万事俱备只欠东风。

    他也是时候拿回那些属于他母亲的东西了。

    作者：对不起我是个短小怪

    写钟助理和哥哥这一段太卡了

    明天争取多点QAQ

    感谢在2020-04-1512:04:09~2020-04-1612:11:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：空间坐标1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

