    多出来的粮食，就可以养牲口了。

    宋桂兰记得，当时自己家里，可不仅仅是养猪，还有牛羊骡子马等各种的牲口。

    光是小母鸡，就养了几十只，下的鸡蛋都是吃不完的！

    那可真是富足的好日子，所有的东西，不管是地，还是房子，还是家里的牲口，那都是宋家人自己的。

    既然是自己的，那就更得好好的伺候了。

    宋桂兰记得，有一年，她家里养了十几头猪呢！

    宋桂兰的娘，每天早上五点就起来，熬猪食喂猪。

    要喂饱那么多头的大肥猪，要熬上四五锅的猪食呢！

    一桶一桶的，宋老娘的身板本来就不高，熬出来的那一桶的猪食，都能顶上她的小身板一半的重量。

    不知道娘亲哪里来的那么多的力气，一个人就能拎着一桶，摇摇晃晃的往猪圈走。

    对了，宋老娘还是个缠足的小脚儿呢！

    不管是地主，还是普通的农民，不管是自家的地，还是租着人家的地。

    只要地里产出的东西都是自己的，那就有努力好好干的劲头！

    这么多年，宋桂兰一直知道这个道理。

    倒不是有人跟她讲过。

    这些都是宋桂兰这么多年的人生经验中，自己总结出来的。

    也正是因为有自己的产业，人们才能努力干活。

    从前当地主的宋家人是如此。

    现如今，自己做买卖的沈家人也是如此。

    只有有了动力，知道是为自己干活，日子才能越过越好的。

    宋桂兰记得，四十多年前，他们宋家养了十几头大肥猪的那个年，杀年猪，一下子杀了三头。

    宋家的人口不多，自己是吃不完的。

    宋老爷子也是个大方的。

    杀了猪，也要给家里的长工短工，甚至给租地的佃农们分上一点。

    为富不不能不仁。

    要是做事儿太过分，只知道压榨别人，那么到了乱的时候，是会被人整死的。

    大过年的，宋家人杀了猪，不仅仅自己吃，也分点给大家，到了很多年之后，还有人记挂着宋老爷子的好呢！

    宋桂兰想起几十年前的事儿，心里也是忍不住的感慨万千的。

    还真是三十年河东，三十年河西。

    宋桂兰自从嫁人之后，过了将近四十年的穷日子。

    现如今，沈家终于能过上她小时候，宋家的那种富足的日子了！

    宋桂兰很高兴，很满意！

    沈七宝和二房一家子回来的第二天，一大早上，沈家人就要开始张罗着杀猪了。

    杀猪这个事儿，当然是李海棠亲自动手。

    本来这个事儿是个糙老爷们要做的事儿，

    可是，没办法，谁让沈家有李海棠这么一个女英雄？

    再说，沈家现在，男人们也都在外面忙生意，没人在家。

    所以，李海棠也就当仁不让，今天就当个在杀猪的。

    杀猪不是一个轻松的事儿，要有不少的准备工作要做呢！

    首先，是要搭起一个杀猪的台子。

    这个台子要结实一点儿，毕竟要杀的不是小家伙，是三百多斤的大家伙。

    台子高低也要适合，不然杀起来会不得劲儿，还要把猪给大卸八块呢！

    这个架子，就由沈大业和沈文父子两个一起弄。

    这父子两个都擅长干精细的活，这种事儿交给他们都错不了。

    除了搭架子，宋桂兰这边也没闲着。

