    又是十年时间过去了，三千大界一片风雨飘摇。

    在此期间之中，巫族遭受到了血洗，彻底消失；石鳄种族被踏平；夜魅种族的传奇圣主扶桑陨落……

    这是一个极为惨烈的时代。

    三千大界群雄，如一朵又一朵烟花绽放，在凄美之中走向了凋零。

    神魔慑服，众生皆颤，谁都能察觉到，如今纪元轮回恐怕已经在进入最后时刻了。

    这一切的源头，是十年前人族中有诸多盖世强者出手了，他们在岁月长河中不朽，拥有了撼动古今未来的实力，引发其他顶尖种族中，亦走出如同神明般的强者。

    沧澜大界，正在凋零之中慢慢复苏着，战争后的创伤也在恢复。

    昔日人族圣殿派来迎战巫族的圣主，已经接连离开，但太初却依旧停留在大界中。

    “每一次纪元轮回的最终时刻到来，都意味着三千大界将要迎来一次大洗牌。”

    宇宙中，玄霄风姿盖世，屹立在宇宙之中，满脸的感慨之色。

    萧叶下令在沧澜大界中整顿，实则是在打探三千大界的形势。

    “玄霄，萧叶大人，何时才打算离开沧澜大界，重新征战？”此刻，一位中年男子踏步走来。

    他一双眸子绝世犀利慑人，特别是身躯之中弥漫出一道道光，体内的圣血滚滚涌动，赫然是一位大天位圣主，乃是从紫光大界，就追随萧叶的石璇圣主。

    “等吧。”

    “圣子应该正在冲击大天位境界。”

    玄霄看了对方一眼，淡淡的说道。

    “大天位境界？”石璇圣主闻言呼吸一窒。

    萧叶所展现出来的实力，让他几乎都有些遗忘对方的境界，如今萧叶这么快就要再度突破了吗？

    一念至此，石璇圣主敬畏的目光，朝着宇宙中一颗无人古星看去。

    在那里，正有一道赤霞形成的光环，有天道之音在轰鸣，初级和中级圣道接连浮现而出，好似洪流一般涌动激荡着。

    这正是近道圣纹。

    比起当年，近道圣纹要壮大了不少，更加清晰了。

    且和往日不同，这里并不允许其他武者靠近，形成了一片禁地。

    “心似炼狱，吾坠其中，我为凡体，以圣道为器，除魔卫己……”

    在那光环的正中心位置，萧叶的身影若隐若现，口中在诵念着古老的经文。

    嗤嗤嗤！

    伴随着一个个古字的飞舞，这颗古星好似变成了一座地狱，阴森可怖，群魔乱舞，杀意滔天。

    而萧叶的身躯则是在发光，走出了九个身影，并没有傲视古今的修为，像是一介凡体。

    唯有手中，有九脉圣道符号闪烁，化为了一件件兵器，演化出了道的轨迹，在和地狱中群魔进行厮杀。

    这是领袖强者青昊，传授给萧叶心咒圣经。

    此圣经最大的威力，就是可以将领悟圣道的过程，变为对心境的磨练。

    毕竟正常情况下，武者领悟圣道，只能进行一次次推演和分析，但这卷圣经却将其变成了厮杀，更为直接和具体，相当于铺垫了一条捷径，再加上近道圣纹，让萧叶对九脉圣道的领悟，可谓是突飞猛进。

    一次次被撕碎，一次次被重塑……

    伴随着这个过程的循环反复，那九个身影手中的兵器，也是越发凌厉了，正在进行着蜕变。

    与此同时，他的圣子身躯爆发耀眼的光辉，每一寸血肉乃至细胞之中，都释放出无尽的能量，和九脉圣道融合在一起，好似要冲破天地间的桎梏，引发了天地潮汐的景象。

    “心咒圣经的确很不错，不然纵使我有近道圣纹，对九脉圣道的领悟也不可能进步这么快。”

    “可惜我还是欠缺了一丝，才能突破到大天位……”

    也不知道过去了多久，所有的异象消失，萧叶睁开了双眼，表情无奈。

    圣主这个层次，每个小境界间的差距，实在太恐怖了，更何况他还身具九脉圣道，纵然他有无敌的底蕴，和极为逆天的资质，也不可能一步登天。

    “青昊前辈的传承，还真是够可怕的。”

    萧叶起身，瞬移到这颗古星的另一端。

    只见在两座山峰之上，各自盘坐着一道身影，赫然是太虚和姜空。

    这些年，为了避免被发现，萧叶一直没有让太虚和姜空露面，让这两人进入自己的圣界中修炼。

    也只有在催动近道圣纹的时候，他才会唤出两人。

    放眼看去，太虚和姜空爆发出的气息，赫然都接近无上圣尊境了！

    这样的修炼速度，简直堪称变态！

    “现在还不是暴露时间之塔的时候，不然可以让他们进入其中进行修炼，相信突破到圣主境都要不了多久。”萧叶暗道。

    他内心深处有一个疯狂的想法。

    以时间之塔、和近道圣纹，打造出一支横扫诸天的人族雄狮。

    但这需要他自身的实力，达到震慑群雄的高度才行。

    “萧叶老弟，要离开沧澜大界了吗？”

    此刻，太虚和姜空都是心有所感，睁开了双眼。

    “不错，也是时候继续征战了啊，我很想见识，那些古族势力的初代圣子，到底有多强，和钧亘比起来又如何。”萧叶微微眯起双眼，身上爆发出一股滔天战意。

    这些年，他已经彻底查清楚了，人族中突然参与种族战争的圣殿九级成员的身份了。

    同时，这些年人族圣主贡献值排名变化非常大。

    比如他，已经跌落到了第五名了，有三位古族初代圣子，在短短十年间后来居上，超越了他。

    “可惜我们现在还不能助你。”

    太虚和姜空都是苦笑了起来。

    他们现身相助萧叶，非但帮不了对方，反而还会引来麻烦。

    “无妨，待你们突破到圣主境，随我一同征战诸天，重塑太初威名。”

    萧叶手掌一挥，圣界被打开，将太虚和姜空收了进去。

    太初圣子要离开沧澜大界了！

    这个消息传开，顿时整个大界都轰动了，界中无数武者赶来送行，但却只能遥遥看到三艘庞大战船远去的影子，都是目光复杂了起来。

    “太初圣子大人，多谢你。”

    “来不及给你送行，我只能在沧澜大界中，默默给你祈祷的。”

    苍宇门师徒出现，那虎背熊腰的青年握紧双拳，喃喃自语道。

    〖第一更到！〗

