    月星是，山脉众多，丛林较少，远远看去渺无人烟，此地没有任何凡人存在，即便是修真者，也极为罕见。

    毕竟，能够突破罡风踏入星空的修士，实在不多，最起码也需要婴变期以上修为，而且还需要有星罗盘，否则，在浩淼的星空中，将寸步难行。

    王林带着周茹与小白，驰骋于月星天空，一座座山脉在脚下一掠而过，使得周茹时常惊呼而出声。

    在月星北部的一片丛林内，王林为周茹抓到了一只大老虎，这老虎通体紫色，身长三仗，气势惊人。

    只不过让王林比较奇怪的，则是此虎神智并为开启，远远没有小白聪明。

    但其体内，却有一股奇异之力。一吼之下四周沙石飞舞，一扑之间可以断金碎石，与寻常的筑基后期修士，也相差不多。

    对付此虎，王林轻而易举，在其魂魄上留下周茹的烙印，使得此虎无法噬主后，便送给周茹。

    周茹对此虎喜爱的程度，立刻抬高到与小白平级。

    以后就叫你小紫！周茹拍着手，坐在小紫背上，高兴的说道。

    小白在一旁拉耷着脑袋，内心极为不屑，暗道自己是堂堂虎精，岂能是眼前这个傻大个可以比较的。

    想到这里，他无精打采的对着那紫色老虎吼叫一声。

    没想到紫色老虎立刻大脑袋一晃。冲着小白咆哮一声，这声音充满了冲击力，惊天动地一般。

    小白呜嗷一声，全身毛发瞬间张开，身子顿时不由自主的退出了数丈，小眼睛盯着紫色老虎，露出惊骇之色，却是在也不敢上前。

    这一幕，看的周茹高兴的拍手，说道：小白，你打不过小紫的。

    王林在一旁望着周茹开心的样子，沉默起来，他对于周茹，准确的说没有太多感情，若真说有，也只是这些年来看着她慢慢长大，从而产生的一种好似父亲看孩子一般的感觉。

    他唯一在意的，致使至终，都只是李慕婉一人而已。

    李慕婉元樱苏醒的一日，便是这周茹魂魄被吞噬的一天，二人之间没有共生的可能。

    若提前把李慕婉元樱取出，可解周茹之亡，但李慕婉，却是难逃一死。

    毕竟李慕婉的元婴，此刻尚在沉睡与恢复，在其没自我苏醒前取出，将立刻消散于天地之间。

    在王林的心中，谁重谁轻，他心知肚明，这一点，没有悬念。

    只是，为了自己一己私欲，为了使得李慕婉元婴恢复，从而牺牲这个孩子，这一点，王林心中，有些挣扎。

    他此生虽说杀人无数，但每杀一人，都自问对的起内心，对的起天地，他虽是魔，但却不是那种没有了人性之魔。

    春去秋来，转眼间，两年过去了。

    周茹15岁了，距离李慕婉苏醒之期，还有四年。

    这两年来，周茹的身子渐渐发育。出落成一个亭亭玉立的少女，她夜里的梦中，李慕婉出现的次数，越来越多

    王林在这两年的时间，越来越多。

    王林在这两年的时间，一直在打坐吐纳，他内心的苦涩，也越来越浓。

    选择李慕婉，是必然的抉择。但如何可以保证李慕婉元婴的同时。还可以不伤害这个孩子，是他这两年来，始终在思索的问题。

    周茹的话语，这两年来渐渐的少了，她时常独自一人坐在小紫的背上。身后跟着小白，望着天空发呆。

    小白，我身体里的姐姐，正在慢慢苏醒，我能感觉到，大拿感她完全苏醒的时候，我就会走了……我走了后，小白你要听话，我会求叔叔把你送回山林的。小白，你以后会想我么……周茹低声道。

    小白抬头，望着周茹，一双虎眼，露出复杂之色。

    这些年来，周茹虽说时常欺负它，但实际上它能感觉到，周茹对它极为喜爱，有时候看到小紫欺负它，便会偏袒，教训小紫。

    这一切，都被它看在眼里，小白虽说是头虎精，但此刻，心里却有些苦涩，它望着周茹，大脑袋点了点。

    周茹微微一笑，从小紫身上跳下。来到小白身边，摸着它的毛发，轻声道：小白，你说我走后，叔叔会想我么……

    小白低吼一声，望着周茹。

    周茹摸了摸小白的毛发，神情有些寞落，她抬头看向远处山峰顶端盘膝打坐的那个身影，心底轻声道：叔叔，小茹儿想明白了，你每天看我的时候，始终都是在看我身体里的姐姐，而不是我，我知道，她对你一定很重要，小茹儿明白该怎么做。

    周茹眼中有泪水打圈，她又看了看旁边傻头傻脑的小紫，轻笑道：小紫，我走后，你就自由了。

    王林盘膝坐在山峰顶端，看似打坐，实则是在想方法。

    天道……我王林对抗了天道。可没想，最终，还是被这天道捉弄了一次……王林沉默。

    叔叔，叔叔，你下来好么？下方传来周茹的呼唤。

    王林低头看向周茹，眼中闪过一丝复杂，站起身子，一跌落下，来到了周茹身边。

    叔叔，你坐下，小茹儿想给你梳理头发。周茹露出天真的微笑。手里拿着一个木梳，此物，还是当年铁岩送给她的。

    她不待王林说话，拉着王林来到一块大石处，让王林坐下，站在他的深厚，拿着木梳，认真的梳理着王林的头发。

    她的表情很认真，少顷之后，轻声道：叔叔，能和小茹儿说说，你与姐姐的故事么？

    一段往事，从她的口中说出，落在他身后的周茹的耳中，她的小手，一边为王林梳头，一边听着，时而身子遗产，好似有所明悟。

    ”叔叔，如果我提前死了，是不是婉儿姐姐也就不会苏醒了……“”周茹放下木梳，轻声道。

    王琳转身，看向王琳，眼中露出悲伤，轻声道“叔叔，小茹儿在你的眼中，难道只是一具让婉儿姐姐苏醒的躯体么？从小到大，我一直把你当成我的亲人，我的叔叔……，我想让你看我的时候，不再是看婉儿姐姐，二十真正的我，哪怕只有一次。”

    王琳望着周茹，沉默少顷，缓缓说道，“小茹儿，你累了，休息去吧”说完，他转身，一步之下，消失在了原地。

    周茹手中的木梳，落在了地上，她蹲下身子，哭泣。

    两行泪水，从眼角流出。

    “叔叔，我害怕！”周茹哭泣中，低声喃语，

    王林的身影，出现在远处，轻轻的一颤，他严重的复杂之色，更浓。

    “茹儿，如果是你，你该如何选择”

    小白失踪了。

    小白的失踪，没有任何地升息，但是王林却看到，小白是在一天深夜，悄悄的离开了这座山峰，远远的走开。

    对于小白的离去，周茹极为悲伤，大病了一场。

    在病中的梦里，小如还时时呓语，呼唤着小白。

    在周茹幼小的心灵里，小白，虽然她时常欺负，但是喜爱的程度却是极重，即便有了小子，她心里也始终把小白放的极高。

    小白，是她的朋友，唯一的朋友。

    可是当王琳要去把小白找回时，周茹却阻止了，她哀求地望着王林，轻声说道：“小白要走，是它自己的选择，它应该有选择的叔叔，他比小茹儿幸福，它还可以选择……不要去找她了……”。

    王林的心很痛，他长叹一声，默默地走开了，内心里思索着四年后两全的方法，他的内心里已经有了一个计划。

    ”叔叔不要我了，小白，你也离我而去……“，一个月后，周茹的病好了，但她比以往跟家沉默。时常望着远处，怔怔的发呆。

    两个月后，在一天清晨，一声虽然疲惫但却带着兴奋的虎啸，从远处传来，紧接着，小白的身影出现在了周茹的视线之内，几个跳跃间来到了周茹的身边。

    它的口中叼着也可火红色的树枝，其上结着一个果子。

    小白回来了。

    周茹望着小白，喜极而泣:小白，你没有离我而去，小白……。

    周茹抱着小白，流水留下的同时露出了开心的微笑。

    小白瘦了，身上的毛发也多处破损，更是有一些被抓伤的痕迹，他不再如以往那般神武，而是充满了疲倦，甚至在它的腹部下面，还有一道道道的伤痕，此刻伤口虽然已经结痂，但却依然有鲜血渗出，沾湿了毛发，

    小白把口里叼着的数值渗出，沾湿了毛发。

    小白把口里叼着的数值放下，伸出舌头舔了舔周茹，随后大脑袋一晃，谨慎的看了看四周，确定没有发现王林后，立刻扯起了周茹的衣衫，随后用爪子碰了碰地上树枝的果子。

    “小白，你这是要？”周茹一怔，从地上把果子捡起来。小白双眼望向四周，脸上露出焦急之色，连连敌后，示意周茹快些吃掉。

    “小白，你是让我把这个吃下去么？”周茹与小白接触久了，自然一眼就看出了对方的意思。

    周茹拿着果子，看了一眼，轻声道，“小白，这是什么果子?”

    “这是碎婴果！”王琳的声音，从远处徐徐传来。

    小白顿时毛发乍起，挡在周茹的身前，盯着远处，低吼起来。