    监狱的保卫主任缪加.缪拉，在承太郎和徐伦两人的铁拳威吓之下，不得不对后续赶来的监狱守卫部队发动了自己的替身能力。

    全副武装的狱警们受到“监狱枷锁”的降智打击，在看到承太郎他们后纷纷愣在了原地：

    禁闭室的囚犯在越狱、要立即开枪射杀囚犯、可是缪缪主任被打伤了、还被挟持作了人质……

    仅仅是他们双眼所看见的这一幕，就至少有六七个新的事物刷新！

    从人体医学的角度浅略来说，视觉形成存在着收集、传递与处理三个过程。

    但监狱枷锁的能力，是直接影响到这一过程最后的处理部分！

    狱警们所目睹的这一幕的倒影通过眼球后的光感受器变作不同的脉冲信号，经由视觉神经送往大脑皮层进行信息处理，在处理完毕之后才会在脑海中形成视觉这一概念。

    同时大脑也会开始对视觉所见析察出一条条相对应的信息，以及命令身体做出动作应对。

    尤其是缪缪被挟持作人质的复杂情况下，狱警们大脑的信息刷新频率极高，但他们只能记住三件新事物，或者说新信息。

    训练有素的他们当即就陷入了混乱当中！

    同时也因为大脑受到的影响，没有被大脑所“记住”的事物视觉也自动被大脑所剔除在视觉之外！

    就跟人的双眼平时看不到自己鼻子一个道理，在狱警们的大脑飞速刷新信息的情况下，承太郎他们几人就好像变作了道路旁的小石头一样，被直接忽视。

    承太郎他们就这么挟持着缪缪，安然无恙地从自我混乱的守卫部队中穿过。

    ……

    “真是抱歉啊，神父，只能先让您在这下车了。”

    出租车的司机很是抱歉地回过头，向坐在后面座位的那位神父致歉。

    “嗯……没什么。”

    普奇神父若有所思地瞄了一眼车费记录，显示为33美元33美分。

    副驾驶的座位上，放着一本《三剑客》。

    车窗外的路牌上，显示为3英里。

    他皱了皱眉，付清车费后迅速下了车。

    “身体情况有点糟糕……诞生之物与我融合后，已经发生了什么未知的变化。”

    普奇的神色有些惨白。

    “距离新月之时还有两个星期……太漫长了。”

    “缪缪恐怕拦不住他们。”

    他低语道，正打算找个地方坐休息一会，却发现夜空中划过了3颗闪耀的流星。

    一旁的警笛声大作，陆续来了三辆救护车，有三名男子被抬下了车，送往医院就医。

    普奇停住了脚步，从医院医生和交警警官的咒骂和发牢骚中得知，这三名男子，一个是被警察打伤的抢劫犯，一个是出车祸的飙车党，还有一个是麻药中毒的瘾君子。

    “……”

    就在普奇默默思索时，这受伤的三人身上各有一件金属制品掉落——分别是子弹、戒指与硬币。

    它们全部滚到了他的脚边。

    普奇似乎心有所感，正打算弯腰捡起时，忽然有一只手从后方扼住了他的下巴，一柄剪刀横在了他的喉间。

    那个长相怪异丑陋的瘾君子已经苏醒过来，由于他不想坐牢，脑子混乱的他直接挟持了一旁的普奇神父想要逃走。

    ……

    “啊呀，承太郎，没想到你这才被关了几天，忽然就多出了一个女儿来啊。”

    年轻的乔瑟夫.乔斯达凑过了脑袋，仔细盯了徐伦好一会。

    “你很烦人，老头。”

    承太郎冷声说道。

    “年纪这么小就进监狱的话，对以后会产生什么不好的影响吧。”

    乔纳森.乔斯达看着年轻的徐伦，英俊年轻的脸上满是担忧的神色。

    “别大惊小怪的啊，爷爷！”

    二乔嘿嘿一笑，直接揽过了自家未来曾孙女的肩膀：

    “没事的！我到目前为止被退了三次学，算上这次共进了六次监狱，未来还不是有了承太郎这样一个混蛋但是能干的外孙？”

    承太郎满头黑线，别过头去，不再理会一脸得意的二乔。

    安纳苏下意识地捏紧了拳头，但随即又松开了，毕竟对方是徐伦的“娘家人”，甚至还是自己未来岳父的外公……

    “乔瑟夫！你觉得这种事情很光荣吗！？”

    “你给我过来！”

    大乔气坏了，上前一把扯住了自己不成器的孙子的耳朵，将他从徐伦身旁拉开。

    “疼疼疼疼……爷爷，下手轻点！”

    二乔惨叫。

    “……”

    徐伦还是有些无法接受自己又多出了两位看上去比自己只大了几岁，但辈分却是超级加辈的长辈。

    “老爸的外公，老爸外公的爷爷，也就是乔斯达家族的起源……”

    ……

    “看来她还是有些没法接受，就好像前几天的我一样。”

    “不过你的反应也未免太淡定了吧……我还想着能吓你一跳的呢，承太郎。”

    承太郎身后，有人轻声笑道。

    “我这段时间经历的东西已经够多了……花京院。”

    承太郎脸色柔和了许多，回头看向了那位身着绿色校服，橘红色头发的英俊青年。

    身陨于DIO之手，以生命换来DIO替身秘密的花京院典明，跟阿布德尔一样，出现在了这座监狱当中。

    “嗯……除了波鲁纳雷夫，我们几个又走到了一起啊。”

    花京院扫了众人一眼，笑着说道。

    “这次是要去解决什么麻烦？”

    “一个愚忠于DIO的恶心家伙。我们只需如他所愿，送他上天堂。”

    ……

    随着F.F和安纳苏叫来了艾梅斯和天气预报，阿布德尔带回了伊奇，这支越狱的队伍总算齐人了。

    徐伦、安波里欧、F.F、艾梅斯、天气预报、安纳苏。

    承太郎、乔纳森、乔瑟夫、花京院、阿布德尔、伊奇。

    总共十一人外加一狗，堪称声势浩大。

    全都是替身使者！

    “白蛇……我已经尽力了，你自己看着办吧。”

    缪缪内心这样想道。

    虽然她的“尽力”是指连能力都没发动就被对方直接拿下。

    “谁让你不告诉我这帮家伙替身能力的……”

    尽管以这帮人的实力想要硬闯出去轻而易举，但缪缪还是对途径的所有监狱看守使用了替身能力，免得给自己以后带来麻烦。

    毕竟这帮家伙是她亲手放出去的。

