    “岛屿上的毒气果然消失了，凯撒那个丧心病狂的科学家，居然一直藏在这座岛屿上，做着被世界ZF严令禁止的实验，简直太可恨了！”

    “一定要把这个家伙抓住，让他把牢底坐穿。”

    “不不不，让这个混蛋坐牢简直太便宜他了，应该把这家伙折磨死才足以泄愤。”

    G5支部的众海兵登陆岛屿，一路跟着罗峥朝着岛屿的腹地走去，他们一路上根本没有闻到任何毒气，一个个都意识到了问题，纷纷义愤填膺地斥骂凯撒。

    突然，天空中的一个庞大的身影煽动着翅膀，朝着他们袭来。

    “那是……”

    众海兵猛地抬起头来，看向天空中的庞然大物。

    此时，地面的上空，大约三百米的天空。

    一头巨大的红色巨龙正从远方飞行而来，它的身躯约莫有五十余米长，就仿佛一架大型客机一样，全身的赤色鳞甲隐隐泛着火热的金属光泽，是一副西方巨龙的模样。

    只是它的那张又扁又长的大嘴，却破坏了它的整体形象。

    “这家伙……有点丑！”

    望着正在俯视他们的巨龙，罗峥随口吐槽了一句，眼眸中并没有惊慌的神色。

    “哎哎哎，不会吧，它朝着我们过来了！”

    “我没看错吧，这个世界上居然有这种东西！”

    “这应该是传说中的生物吧，应该不可能真的存在才对！”

    “可是这个样子，绝对是它没错，传说中的巨龙！”

    巨龙那双泛着光芒的大眼珠子，俯瞰着下方的众人，G5支部的众海兵顿时面色大变。

    刷！

    原本飞行速度已经很快的巨龙，突然向下俯冲，借着可怕的重力，它的速度猛然大涨，达到一个骇人的速度。

    那庞大的身躯还没有完全压下来，一股可怕的风浪便已然袭向罗峥以及G5支部的众海兵。

    罗峥目光闪烁，突然脚下猛地踩踏地面，身子瞬间上升到跟巨龙的脑袋平齐的位置，猛地一脚踹在巨龙的脑袋上。

    轰！

    刹那间，巨龙下降的速度又提升了几分，庞大的身躯直接坠向地面。

    ‘轰隆’一声巨响，巨龙的身躯恨恨地砸在地面上，整个地面都猛地震颤了一下，巨龙在地面上砸出一个大坑，大坑周围蛛网状的裂痕一直蔓延到罗峥等人脚下。

    “不愧是罗峥中将，得救了！”

    “哈哈哈，传说中的巨龙不过如此！”

    周围的海兵目光纷纷投向罗峥，眼眸中有敬畏，有感激。

    同时，一道高亢之极的怒吼声从巨龙口中爆发：“混蛋，是哪个家伙打得本大爷！”

    巨龙的身躯缓缓从大坑里面挺立起来，巨大的眼珠子略带愤怒地盯着罗峥以及G5支部的海兵。

    “喂喂喂，我没听错吧，它刚刚说话了！”

    “兄弟，你没有听错，我也听到了！”

    “这究竟是什么怪物啊！”

    听到从巨龙口中发出的声音，一个个海兵面面相觑，还以为自己耳朵出现幻听了。

    “应该是那个倒霉的家伙吧！”

    相较于其他G5支部的海兵，罗峥的神色相对比较平淡，因为他已经猜到面前的巨龙的身份了。

    这条赤色的巨龙，最初是贝加庞克为了守卫这座岛屿，而创造出来的人造生物，能够适应任何环境。

    之所以说他倒霉呢，是因为关于巨龙他还有一段记忆，那就是草帽一伙误入庞克哈萨德的时候，把这货给干掉，并且烤着吃了，据说味道还不错。

    想到这里，罗峥不由得咽了咽口水，他其实也带着一些吃货属性的。

    不过，仔细想想，把这家伙吃了也怪可惜的，用来当代步工具其实也挺不错的，虽然这货长得丑了点，但是会飞啊！

    他目前还没有掌握飞行的手段，正好用这货来补充这方面的短板。

    心里有了决断，罗峥迈步朝着巨龙走去：“你是贝加庞克制造出来的生物吧，现在这座岛屿上早就没有值得保护的东西了，跟我走吧！”

    “你怎么知道的？！”

    巨龙那双巨大的眼珠子紧紧盯着罗峥，当看到罗峥身上的军服时，它好像突然明白了什么：

    “你可能不知道，本大爷虽然是那家伙创造出来的，但他的话本大爷从来不听，现在整座岛屿都是本大爷的，而你们都是本大爷的食物。”

    话音刚落，巨龙猛地煽动翅膀飞到半空中，灼热的龙息在它嘴里开始汇聚凝聚，紧接着随着巨龙猛地张嘴，一道可怕的火幕突然朝着罗峥席卷而来。

    “……”

    罗峥轻描淡写地扫了一眼扑面而来的火幕，脚底猛地踩踏地面，身影迅速来到巨龙的头顶，猛地一拳砸在它的脑袋上。

    “嗯！”

    虽然巨龙在罗峥的一拳之下，开始坠落地面，但是罗峥脸上并没有露出喜悦之色，因为巨龙身体表面的鳞甲比钢铁还硬，再加上身躯庞大，刚刚的一拳并没有对巨龙造成太大的伤害。

    想到这里，武装色霸气开始不断从罗峥身体激发出来，他的手臂上迅速包裹上了一层武装色霸气。

    ‘轰’半空中突然响起一声音爆，罗峥的身影再次闪到巨龙的头顶，就在巨龙的身躯砸落地面之际，罗峥又恨恨地补了一拳。

    轰！

    地面掀起可怕的风浪，朝着四面八方蔓延而去，巨龙的脑袋率先砸在地面上，地面瞬间塌陷下去一个大坑。

    片刻后，巨龙身躯摇摇晃晃地站立起来，目光畏惧地看着罗峥。

    刚刚罗峥的第一拳平平无奇，打在它身上不痛不痒，但是第二拳却几乎要了他半条命。

    “怎么样，你确定你想清楚了吗？”

    罗峥一脸玩味地看着巨龙说道：“你不跟我走的话，今天就做我们的晚餐吧，听说龙肉的味道很不错，正好乘这个机会尝一尝！”

    “你……你以为本大爷会怕你吗？”

    “哦！”

    罗峥浅浅一笑，心念一动，可怕的霸王色霸气骤然朝着巨龙横扫而去。

    只见，霸王色霸气的冲击落在巨龙身上，巨龙的眼神一个恍惚，刚刚站立起来的身子再次砸在坑里。

    罗峥释放霸王色霸气的时候很有分寸，这就导致巨龙并没有直接昏厥过去，意识还在，只是精神遭受极大的冲击，身体被吓软了。

    “人类，你……”

