    片刻之后，深渊已经来到那坐标附近。

    远远望去，四座篝火架已经燃起，将附近照的灯火通明。

    正中央，足有二十多名暴徒开头的玩家，四、五人一队，分隔站开。

    其中。

    暴徒阿狼、暴徒教授、暴徒双刀等「暴徒」核心、主力，赫然在列。

    而高原，正倒在地上，濒死状态。

    「高原LV8，法师」。

    见这一幕，深渊又一股怒意冲上心头。

    居然将高原砍回到LV8，他们至少已经杀倒高原十几次！

    而更让深渊生气的，是高原身边，手持长剑的玩家。

    「白沙LV9，剑士」。

    “白沙！”

    深渊脸色无比阴沉，眼中杀机大盛，仿若凝成实质！

    刚才，他就猜到些什么。

    现在这一见，更是印证了他的猜测。

    “哈哈哈哈，深渊，你没想到吧？”

    “你不是想杀我吗？不是说我必须死吗？今天，我看谁死！”

    “别怪我，别怪任何人，今天这一切，都是你逼我的！都是你咎由自取！”

    白沙得意的大笑着。

    “说的不错！白沙，这次你功劳不小！”

    “事成之后，我让你进三队！你以后就是我们「暴徒」的核心队员！”

    暴徒阿狼拍着白沙的肩膀。

    转头再望向深渊，脸上满是幸灾乐祸，阴逞得逞的坏笑。

    “深渊，跟我们「暴徒」做对？想让我死？我呸！”

    “这回，知道厉害了？害怕吗？后悔吗？”

    不只是他俩。

    旁边，暴徒双刀，暴徒月影等人，也是类似的表情。

    他们望着深渊，眼中既有恨意，又有大仇得报的快意。

    二十多人，慢慢围上，对深渊虎视眈眈。

    而深渊面无表情，脸上没有任何表情变化。

    “你们觉得，吃定我了？”深渊语气无比冰冷。

    “哈哈哈哈，都到这时候了，还装牛叉！”

    暴徒阿狼笑着，举起刀，架在刚坐起来恢复的高原脖子上。

    “你敢动吗？你动了下试试？”

    “他复活已经被我们用「复苏之水」废掉了，你敢还手，我就当着你面，杀了你兄弟！”

    “你给我动一下试试？”

    暴徒阿狼说着，瞪起眼睛。

    正在这时，一直没说话的暴徒教授终于开口。

    “夜长梦多，办正事！”

    “上，杀了他！”

    他说话间，已然吟唱魔法。

    璀璨的火光，在他法杖顶端快速汇聚。

    其它「暴徒」玩家，更是毫不犹豫，同时出手。

    熔岩裂隙！

    冲锋！

    双生冰棱！

    火球！

    连射！

    重劈！

    挥斩！

    他们近战职业冲锋上前。

    远程职业，弓手搭弓上箭，法师吟唱魔法！

    霎时间，十几道攻击先后砸来！

    而面对那些攻击，深渊脸色阴沉，但没有丝毫慌乱。

    只见他如跳舞一般，身子左摇右晃，不停躲闪。

    -8。

    -闪避。

    -11。

    -7。

    -闪避。

    -闪避。

    -6。

    -闪避。

    -9。

    近六成攻击，都被深渊轻松躲过。

    但无奈那些暴徒玩家人太多，深渊血量还是慢慢下降。

    “不怪这家伙难缠，真硬！”

    “他太能闪了！他有闪避天赋吗？”

    “技能！上控制技能！”

    「暴徒」玩家叫喊着。

    而这些人中。

    攻击最狠、冲在最前的玩家，居然是白沙。

    “哈哈！深渊，你倒是牛啊！倒是狂啊！”

    “你不是想杀我吗？来啊，来啊！”

    “我叫你有好事不带我！我叫你有装备不给我！”

    “我砍死你！”

    白沙猖狂大笑着，不停的挥砍着手中的长剑！

    他眼中闪着怨毒的光芒。

    似乎要将心中所有怨恨，都发泄出来。

    深渊面色不变，眼中的杀机，分明越来越盛，拳头也紧紧握起。

    而正当这时，看着高原的暴徒阿狼再次将长剑举起，架到高原的脖子上。

    “不许动，不许还手！”

    “只要你敢还手一下，我马上砍死这胖子！”

    暴徒阿狼冷笑着，威胁道。

    深渊没有还手，只能尽量躲闪着这些攻击。

    92％。

    87％。

    74％。

    63％。

    还是那话。

    尽管深渊防高血量，还能躲闪大部份攻击。

    但依架不住对方人太多，他的血量依旧持续下降。

    片刻之后，已经仅剩下23％！

    “马上了！加油！砍，砍死他！”

    “让我砍最后一下，我要给蛮子报仇！”

    “哈哈哈，你再能耐，还不是落到我们手里？！”暴徒阿狼哈哈大笑。

    那些「暴徒」玩家，看着深渊见底的血量，眼中兴奋更加明显。

    他们似乎已经看到胜利的曙光！

    正当这时，深渊忽然开口。

    “你们真以为，我会任你们宰割吗？”

    而暴徒阿狼等人，却根本不在意。

    “难道不是吗？”

    “你孤身一人，没有箭塔！”

    “你的兄弟还在我手里！我就不信，你还能翻出什么风浪！”暴徒阿狼冷笑道。

    “深渊，你别想再弄什么阴谋诡计！拖延时间！”

    “今天，什么都不好使，你必死！”白沙也说道。

    暴徒教授虽然没说话，但是他嘴角上翘起。

    显然，他也是类似的想法。

    甚至，他早已经将最后一瓶「复苏之水」准备好！

    深渊一进入濒死状态，马上浇他身上！

    等他起来，再杀一次！

    彻底灭掉这个混蛋！

    “是吗？”

    说话间，深渊眼中杀机闪过。

    而暴徒等人光顾看深渊血量，加之深渊被各种「冰箭」「火山」「极寒冰雾」等魔法特效包围。

    他们根本没注意，就在深渊说话之时，分明有两样东西从他手中滑落！

    「土制炸弹」！

    “轰隆！”

    “轰隆隆！”

    -147。

    -138。

    -167。

    -151。

    -163。

    忽然，爆炸声响起！

    这两声爆炸声，仿若平地炸雷，震耳欲聋，响彻整个夜空。

    强烈的气浪，吹的人脸直发疼！

    「暴徒」所有人，分明感觉连地面，都跳动了两下！

    就在炸响的同时。

    深渊周围，密密麻麻的伤害数字跳出，一片人瞬间倒下！

    白沙，倒地，濒死！

    暴徒月影，倒地，濒死！

    暴徒大头，倒地，濒死！

    小三岁，倒地，濒死！

    刚才围攻深渊的近战，足有七八人！

    眨眼之间。

    除了暴徒双刀、暴徒币哥等三名剑士之外，其它悉数倒地！

    但活下的人，血量最多的暴徒双刀，也堪堪仅有11%。

    “我的天！？”

    “这、这这，这到底是什么啊？”

    前一秒，这些「暴徒」玩家还满脸兴奋。

    后一秒，已经全都傻眼！甚至都忘了攻击！

    “这，这是怎么回事？”

    倒在地上，濒死的白沙。

    更是双眼瞪圆，脸上满满的都是不解和错愕！

    那表情，仿佛见鬼一般！

