    桐野最终还是决定帮助大古，虽然说是被灌满了鸡汤的缘故，但他自己能够想明白也是很好的事情。

    曾经的他和现在的他，终究有了不同。

    可以说从这一刻开始，桐野就和过往有了分割，不再是同一个人。

    他告知了大古属于加鲁拉的弱点，那就是在下颚的脖颈处，那里是加鲁拉整个身体防御最薄弱的地方。

    大古也很懂，在一次和加鲁拉的近身搏斗中，故意被击倒，但立刻就翻转身体使用了无蓄力的哉佩利敖射线，一击穿透了加鲁拉的脖颈，成功将其击杀。

    桐野对此也并不意外，并且在事后还去和大古见了一面，再把刚从避难所里出来的源泉拉上，三个人一起去下馆子搓了一顿，算是普通人里不普通的人相互之间的聚会。

    在杯盏交错中，三人彼此的关系也拉近了不少。

    毕竟彼此都有着彼此的秘密，完全可以称得上是一句坦诚相见。

    桐野表示，他会正视他的这份力量，并且去做他作为一个人能够做到的事情。

    当天晚上，他就告别了源泉和大古，独自一人走上了回家的道路。

    而源泉和大古也在路口处分道扬镳。

    大古要回去接受他独自行动的处罚，和丽娜一起。不过源泉却明白，以居间惠的性子，大概率是会给大古和丽娜分配一个假期，让他们俩好好的过过二人世界。

    毕竟大古和丽娜之间的关系，虽然还没有完全戳穿，但是大家都明白，这两个彼此之间的那点关系了。

    为了避免自己成为一个电灯泡，也为了避免自己被秀一脸的恩爱，喂满嘴的狗粮，源泉决定接一个离地面总部很远的任务，暂时离开这里。

    誒，只要我远走高飞，我就一定不会被喂狗粮。

    你们过你们的二人世界，我过我的单身节，大家谁也不打搅谁，就这么说定了。

    不过在执行任务的时候，源泉听良说，要不是他回老家相亲去了，喜比刚助估计会找他的麻烦。

    大概是终于发现自己的钱包空了，然后联想到那天晚上醉的不省人事，吃喝玩乐的一应结账虽然都是源泉去的，但喜比刚助估计，源泉用的，是他的钱包。

    就良描述中的场景，听说在知道了这件事之后，喜比刚助当天去训练场打靶，打烂了一百多个靶子，个个都是不成人形。

    这也充分的证明了，喜比刚助当时的恨得有多大。

    但大归大，源泉消失了都快要有三个月，再大的愤怒也被时间冲淡了不少。

    而喜比刚助又是那种当时有仇当时报的人，要是过几天，他估计自己都忘的一干二净了。

    因为大古和丽娜之间已经来到了关键的时候，所以源泉也减少了去寻找大古的次数，尽量给他们创造二人世界。

    所以源泉经常性的接一些远离地面总部的任务，带着队员们在外面，亦或者是在荒郊野岭执行任务。

    远的确是远了一些，但源泉却没想到，仅仅是加鲁拉的事件过去了还没有七天，就立刻又出现了一只怪兽。

    一只不存在于这个物质世界，只存在于梦境世界的怪兽。

    而在面对这个怪兽的时候，源泉首次失去了对付怪兽的能力。

    主要是这集的剧情他真的没记住，大致的内容什么的完全没在意，就记得大古在梦里变身成为了迪迦然后消灭了梦境世界的怪兽。

    坐在电脑前看TV的人肯定觉得，就这？

    但真正换算到现实世界的时候，源泉是真的很想大喊，什么叫做在梦境里变身啊！

    在梦里怎么变身？

    话说要怎么样才能控制自己的梦？

    在原著剧情里，大古完全就是把车一停，倒头就睡，然后高举神光棒变身就进入了梦境的世界。

    但那是原著TV，可以有各种各样的解释。

    你甚至能理解成大古天赋异禀。

    但源泉不行，他对于这个，完全不知道怎么操作。

    梦境变身什么的，对他来说是超纲的想象，完全就是扯淡。

    所以，这个存在于梦境，却能干扰现实的怪兽，源泉首次卡了壳，完全对这样的家伙束手无策。

    只能看着大古进行那一番他完全搞不懂的操作，消灭了这家伙。

    虽然事后源泉请问了大古，他到底是怎么办到的，然而大古的回答，让源泉更加的迷惑了。

    大古：就眼一闭，手一抬，直接变身就进去了啊。

    源泉：？？？？？

    一头雾水的源泉在事后也试着在做梦的时候变身，结果他梦里压根就没有变身这个选择，全妮玛都是纸片人老婆和动作大片。

    等第二天早上醒过来，甚至还发现左手不能动。

    因为把进化信赖者放在胸口用手握着变身的缘故，导致源泉翻身的时候把进化信赖者压在身下。

    就这么膈着胳膊一晚上，给谁谁也麻。

    再然后，短短五天时间过去，源泉在清晨醒来以后，立刻发现了放在床边的进化信赖者在闪烁。

    这也就表明，有异生兽或者是生物类型的怪兽出现在了地球上，引起了进化信赖者的反应。

    但源泉好奇的，是不过五天过去就出现了新的怪兽，这怪兽出现的频繁程度完全超过了以往的任何时候。

    只有一开始，怪兽刚出现那会的频发期才比得上现在。

    不过仔细想想，刨除自己穿越时空流落其他宇宙的那些时间，源泉赫然发现，从他成为奈克瑟斯奥特曼奋战到现在为止，已经过去了三年的时间。

    而整个迪迦TV，算算时间也来到了最后的集数。

    也就是说，中间历时三年之久的平缓期已经过去，现在是最后的爆发期，就像是怪兽刚出现那样的频繁，根本不可能再有隔几个月才出现一个这样的事情发生。

    习惯了怪兽出现的平缓期，骤然遭遇到这样的频发期，源泉还有些不习惯。

    但既然是奥特战士，战斗就是必须的事情，也因此，他立刻把进化信赖者和能源爆裂枪揣在怀里，洗漱干净穿好衣服，难得的早上六点就出门离开了地面总部，驾车在大马路上，顺着进化信赖者的指引追寻了过去。

    进化信赖者的指引并不远，离开了地面总部不过十来里的路程，源泉就来到了进化信赖者闪烁的最强烈的地方。

    但在这一片荒林里，哪有什么怪兽出现的痕迹？

    除非...

    这样想着的源泉试着把进化信赖者对准地面，在毫无反应之后又对准了天空。

    而这次，进化信赖者的光芒闪烁的更强烈了。

    “来自天空？是从宇宙深处而来的怪兽吗？啧，最后的爆发期啊...”抬头望了望还没有完全亮起的天空，源泉二话不说拔出了进化信赖者，在包裹全身的耀眼红芒中，离开了地面，直冲地球大气层外，茫茫黑暗宇宙而去。

    而恰巧在此时，太阳系之内，刚好有一艘飞船正在返航的路上。

    而在这艘宇宙飞船的后面，还吊着一个非常巨大的盒子，说是盒子或许有些不对，具有在宇宙里航行能力的，应该是星际战舰一类的东西。

    就好像前面的飞船返航只是为它们开辟出一条通往地球的道路一样，为的也只是让地球上的TPC放松警惕，从而能够让它们安稳的降落在地球上。

