    随着系统公告一连响起三次，魔云城便也如同云霄城一样，好似长了腿一般，在满是青草和淤泥的沼泽地上狂奔起来。

    几个呼吸间，边长只有三千米的城墙，就疯狂扩张到了一万米。

    而城墙上的那些箭塔，也发生了翻天覆地的变化。

    远处观战的玩家看到这一幕，尽管早有预料，可还是忍不住惊呼出声。

    “我尼玛，这也太魔幻了，不过这究竟是怎么回事？”

    “嘿，估计应该没人知道原因，当初第一个使用建镇令的韩韧，却也没有遇到这种无法解释的情况。”

    “那就和建镇令没有关系了，可这事真的让人很是费解啊！”

    “费解就费解吧，迟早有一天会知道的。相比于这个，我更想知道这座城市具现出去以后，会展现出怎样的威力。”

    “没错，我也很想知道，多达两三万的三级箭塔，究竟能不能挡住横断山脉的兽潮。”

    ······

    人群在议论纷纷，而第七波野兽也开始向魔云城附近聚集而来。

    此时的城内，三级火焰塔已经全都变成了五级的烈焰塔，而五级冰霜箭塔，则已经变成了七级的冰刃魔塔。

    长达十二个小时的忙碌，让五级以上魔法塔的数量，达到了一百九十三座。

    但其实，魔法塔的总数并不是仅仅只有这些。

    同样也还有一百四十六座的三级火焰塔，散落在城市的各个角落，它们的周围也同样有着四座六级箭塔守护。

    吼！

    兽吼声在城外响起，萧寒也停下了手中的动作，缓缓直起腰来。

    连续雕刻了十几个小时，即便他有着四级进化者的实力，现在也有些受不了了。

    好在压力之下，人的潜力是无穷的，也总算是坚持了下来。

    踏步飞到十五米高的城墙上，萧寒看着城外越来越多的金色蟒蛇，立刻沉声说道：“已经没有魔法塔需要建造了，咱们还是快点结束吧！”

    “快点结束？”

    姜哲轻声重复了一句，立刻追问道：“难不成你的意思是，现在直接杀出去？”

    “嗯。”萧寒点头应了一声，眼神看向城外的同时，继续说道：“你不是说靖安城内，还有民众需要转移的吗？”

    “既然这样的话，那就直接杀出去，也好争取一些时间。”

    “杀出去我倒是没意见，可是……”姜哲顿了一顿，继续说道：“可直接杀出去，所需要的时间，应该会更多吧！”

    “这些金色蟒蛇可都是一百一十级的，有能力击杀他们的战士可不多。”

    “只有咱们几个的话，或许需要好几个小时才能全部杀光吧！”

    “而若是等它们主动进攻，只需一两波箭雨，再结合几轮魔法洗地，就能轻松将这几万头蟒蛇全部解决了。”

    “呵，谁说需要几个小时的。”萧寒眼中寒光一闪，继续说道：“既然想节省时间，当然只需杀BOSS就可以了呀！”

    “杀BOSS？”

    一旁的郭淮眼神一亮，立刻追问道：“难不成，你已经找到帝君BOSS所在的位置了。”

    “呵，这很难吗？”萧寒指了指自己的耳朵，笑着说道：“其他人就算了，或许过去之后，可能就回不来了。”

    “你的免伤也有百分之九十了，即便被几个帝君BOSS围攻，应该也能抗住的。”

    “要不要和我走一趟，咱们半个小时内结束战斗？”

    “嘿，这个我喜欢。”郭淮脸上闪过一抹意动之色，随即没有丝毫犹豫的跳下了城池。

    萧寒见状也没有多说什么，背后猛然幻化出一对紫色的翅膀，接着猛的用力一拍，瞬间就飞出了百多米的距离。

    嘶！

    低沉的嘶鸣从远处传来，他也没有去看身后的郭淮，直奔声音传来的方向飞去。

    不到三十秒，几条有着银色独角，长度超过十五米的金色蟒蛇，便出现在了视线之中。

    “嘿，独角金鳞蟒。”

    从郭淮的口中，他已经知道这些金色蟒蛇的名字，只是还不知道它们的属性。

    而现在，虽然探查术用着很简单，但他也懒得花时间去看。

    毕竟学会了玄武真功之后，那高达5.2的属性成长，使得生命值和物理攻击，全都暴涨了一倍有余。

    眼前的这些帝君级BOSS，对他可没什么威胁。

    “独角金鳞蟒。”

    口中再次低声说了一句，萧寒眯着眼睛轻声道：“一会儿杀死它们之后，出现的帝王BOSS，又会是什么呢？”

    “不过不管是什么，哪怕出现的是一头蛟龙，今天你也必须死。”

    虽说魔云城已经算是建成了，但最后一波攻城还没有结束，这座城市便无法具现出去。

    所以现在，需要将最终BOSS给引出来。

    “嘿，那就从你们先开始吧！”

    看着脚下数量多达八条的帝君级独角金鳞蟒，萧寒轻声说了一句，想要将最终BOSS给引出来，还是需要先解决这些家伙。

    心中做出了决定，他的手上也立刻出现了一杆暗红色的长枪。

    嗖！

    下一秒，便直接冲进了蛇群之中。

    而与此同时，物理攻击提升百分之百的狂暴，全属性增强百分之两百的血怒，也全都立刻被用了出来。

    －6493506

    甚至还没开始攻击，超过六百万的生命值，便从他的头顶上冒了出来，血条也瞬间消失了十分之一左右。

    而且接下来的每一秒钟，生命值都会损失百分之十。

    全属性提升百分之两百的同时，使用血怒的代价也极为严重，可萧寒根本不在乎。

    眼见一条独角金鳞蟒，张开血盆大口就咬了过来，他手中长枪微微一抖，立刻幻化出五道红色残影，直接砸了过去。

    －28013564

    －28465936

    －28755692

    ······

    十二个血色伤害值冒出来，生命值高达三亿的独角金鳞蟒，瞬间就被秒杀了。

    系统提示声响起的同时，萧寒不由得楞了一下。

    不过随即想到，这个伤害虽然有些离谱，但其实也还算正常。

    毕竟学会了玄武真功之后，他的力量成长已经高达5.2，这让他的物理攻击直接飙升到六十多万点。

    而杀死紫焰血魔狮，又有百分之百的全属性增幅，这就直奔一百三十万去了。

    再结合狂暴，血怒，还有百分之两百八的暴击效果加持，给目标造成的伤害，也差不错就是这个数值了。

    “嘿，这就有些爽了呀！”

    有些兴奋的嘀咕了一句，萧寒随手又是一记三连斩，又砸在了另一条独角金鳞蟒的身上。

    同时也让它头顶的血条，瞬间消失了一大半……

