    “你帮我们找到会长？”

    江尘看着一脸惊愕的他们，不由得嘿嘿一笑：“怎么？难道我们没有这个本事吗？”

    “别说是就你们两个人，我们这么大的一个炼丹师协会，出动了那么多的人力物力财力，都没有能够找到我们的会长。”

    他的言下之意非常明显，就是江尘这个名不见经传的家伙，在一点线索都没有的情况下，是根本就不可能找得到白草怜的。

    江尘自然也明白他们的意思。

    他对着这些人冷笑道：“放心好了，三天之内，我一定要把这个白草怜给揪出来。”

    “如果三天之内你找不到我们的会长呢？”

    江尘摇了摇头，没有再理会这两个人。

    他直接迈开大步向外走去。赤发熊尊立刻跟上。

    等走出炼丹师协会之后，赤发熊尊压低声音对着江尘问道：

    “少主，寻找白草怜无异于大海捞针，如果换做曾经，我们还可以发号施令，但是现在的天域，已经不是我们能够做主的了。”

    “我们就两个人，怎么可能找得到白草怜呢？”

    江尘对着赤发熊尊笑道：“你是真傻还是假傻？”

    听到江尘的话，赤发熊尊不由得微微一愣。

    他根本就没能力去理解江尘话中的含义。

    江尘看到赤发熊尊一头雾水的看着他，略显无奈地摇了摇头，然后耐心的对着赤发熊尊解释道：“这个白草怜其实根本就没有失踪，他就坐在这个炼丹师协会里面。”

    赤发熊尊行听到江尘的话，不由得大惊失色

    “真的假的，这怎么想都像是不可能吧？”

    江尘冷冷说道：“白草怜，一定知道如何破掉血煞虫，他是在躲着厄运之神，然后厄运之神现在的势力如此庞大，若是动员所有人去找，他能够躲的到哪里？所以他一定就找了一个最危险的地方躲了起来。”

    赤发熊尊道：“对他来说，现在最危险的地方，就是炼丹师协会了。”

    江尘点了点头：“不错，炼丹师协会不仅仅可以帮助他脱身，更可以让他能够安安静静的去调配对付血煞虫的解药或者是其他宝物。”

    赤发熊尊疑惑的问道：“可是按照厄运之神的性格，一定会将炼丹师协会给夷为平地的啊。”

    江尘道：“炼丹师协会，是连当年三大仙门和十方势力都要给面子的地方，他们怎么可能会没有保命的手段，尤其是像白草怜这样惊才绝艳的人物，绝对会为自己谋退路。”

    赤发熊尊点了点头：“那到也是，当初十方势力的歼灭战结束之后，我第一个要杀的就是这个白草怜，如果不是他跟二哥求情的话，现在已经是一具尸体了。”

    “二爷之所以留着这个白草怜，本来是打算让他为四爷做助手的，结果没有想到现在还派上了用场。”

    “那我们怎么办？是不是想一些什么计策，给这个白草怜引出来？”

    江尘淡淡一笑：“先回去再说。”

    二人回到客栈，好像什么事情都没有发生一样。

    而炼丹师协会，却已经派人盯上了他们。

    这天午饭的时候，赤发熊尊压低声音对着江尘说道：“少主，我发现好像有人在跟着我们啊。”

    江尘轻笑道：“这个人从我们一出来后就一直跟着我们，很明显是炼丹师协会的人，想要知道你我的真正身份。毕竟在他们面前夸下海口的人，可不多见。”

    赤发熊尊道“咱们两个现在可没有任何的身份，他们一查之下，会不会露出马脚。”

    江尘摇头：“这天域浩如烟海，除了三大仙门和十方势力之外，还有多少种族，多少势力，多少强者，就像是这炼丹师协会里面也是卧虎藏龙，说不定玄天境的强者数量并不比我们妖族少呢。”

    赤发熊尊道：“可是总让他们盯着我们，也不是办法啊。”

    江尘道：“就让他们盯着吧，我要让炼丹师协会的人知道，我不是好惹的。”

    赤发熊尊愕然一怔：“什么意思？”

    江尘微微一笑，忽然抬手重重的将包着傲雪寒霜剑的黑布包给砸在了桌子上面。

    “啪！”

    桌子被直接砸烂，杯碗碟盘散落一地。

    店小二吓了一条，连忙过来恭恭敬敬的问道：“这位爷，您这是……”

    “哼，今天做的饭菜简直令人作呕，你们是不是不想活了？”

    店小二眉头一皱。

    在这里伺候来来往往的客商多年，他怎么会看不出来江尘这是在故意找麻烦。

    店小二深深的吸了一口气：“这位爷，这饭菜可是您点的，昨天您还说很满意，今天和昨天，几乎没有任何差别，而且您在这里住的久，我们还给您多加了分量呢。”

    说话的时候，店小二忽然抬手击掌。

    立刻就由两名壮汉出现。

    兵荒马乱的年代，在这里开客栈，自然是有所依仗。

    两名壮汉的修为，甚至在妙法境。

    要知道这可是能够在天域横着走的强者。

    这一个小小的客栈，竟然有两名妙法境的护卫，这让赤发熊尊都觉得有些不可思议。

    江尘哈哈笑道：“什么意思？难道你们还想要教训我不成？”

    “不敢，这位爷，这洒落一地的饭菜和杯碗碟盘我们自会收拾，也无需您来赔偿，本店不欢迎您，店前作罢，还请这位爷离开。”

    店小二说的很是客气，但谁都清楚，只要江尘说半个不字，他身后的那两个壮汉就会立刻过来对江尘下手。

    江尘嘿嘿一笑：“好啊，你们好大的胆子，竟然连炼丹师协会的面子都不给。”

    店小二闻言色变。

    江尘盯着他：“怎么？难道你们连白草怜的名字都没有听说过吗？”

    店小二惊呼道：“当然听说过。可是传说白草怜是一位上了年纪的白发老者，你们两个年轻人，看起来不像是和炼丹师协会还有白草怜会长有关系的样子吧。”

    江尘摇头：“我就是白草怜的私生子，这次会来，就是要继承炼丹师协会的。你们难道敢对我动手吗？”

