    第六十八章符文技能、晋级开始

    烈日十字军此刻却也是知道那水鸟的厉害，却是紧握剑柄，便见剑上轰的一下燃起了一股烈焰，将整个剑刃都包裹在其中。//www.  //远处看去，就如同是一把淬火的大剑。

    只见三道火红的剑光闪过，正好一一点中了三个蔚蓝水鸟。如此正是水遇火，扑哧，爆出了大片了蒸汽和火光。

    等到雾气散尽，烈日十字军依旧站在原地，他面前三米距离的地上出现了三个一米直径大小的碗状坑洞，一般被烧的漆黑，另外一边竟然是被冰冻的坚硬。

    这一下看似谁也不能奈何谁，但实际上，是烈日十字军赢了。

    女精灵弓箭手也是洒脱，道了一声：“我不如你！”便退回去。

    女精灵弓箭手退回去后，那魔法师也是提出了一招定胜负，结果他刚发出了一道‘龙卷风术’，便直接被烈日十字军一剑斩破魔法，攻到近前又斩了一剑。若不是他施展了一个‘瞬间移动’魔法，躲过了烈日十字军的后续攻击，怕是会当场死在那里。

    “你这个疯子，变态！”无奈魔法师怒骂了两声，只能是退回去，不敢再招惹对方。

    看到这里，林飞已经没了兴趣。那烈日十字军拥有极强的近战能力，而且似乎还可以催动相当于3级地狱火级别的火焰来攻击敌人，所以能赢也在情理之中。

    而对方的火焰，明显不是地狱火系列的，想必应该也是对方掌握了某种血统后获得的。

    从冰风谷离开后，林飞心里已经对即将要参加晋级比赛的契约者有了一定的了解，按照林飞的估计，若是不动用恶魔血统地狱火天赋，自己的实力最多也就排进前20。而如果动用4级地狱火，应该可以轻易杀进前10。

    眼下，林飞最重要的就是要找到一门合适的火系技能，将自己的实力再提升一些。

    魔法自然是不能学习的，因为那有职业的限定，而林飞也去导致训练师那里看了看，结果愣是没有发现和火焰有关的技能。

    无奈，林飞只把自己学习到了几个盗贼技能再次提升了一下等级，然后便成天在四层或者冰风谷转悠，看看有没有人出售适合自己使用的技能。

    而在第三天，也就是晋级比赛开始前的两个小时前，林飞终于是在公共广场的一处地摊上看到了一样东西。

    那是一枚符文。

    说实话，出售符文这种事林飞还是第一次遇到，一般契约者得到符文后，莫不是当做宝贝一样收起来，又怎么会拿出去卖。

    所以林飞发现对方出售符文的时候，那里已经有几个人在相互抬价争夺了。

    此刻，林飞在l字第四层也算是响当当的人物了，大部分契约者虽然不记得林飞的相貌，但是却记得他背后的玄冰剑。

    所以见到林飞来了，就连那摊主也是一愣，不自觉的从地上站起来。

    看了看那块符文，林飞眼睛顿时亮了。

    都说踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这句话果然说的没错。林飞一直找寻不着的火焰技能竟然是在这里遇到了。

    “符文‘火鸟’，等级2，类别：右角符文，使用1：可嵌入近战武器、饰品，使武器和饰品附加‘火焰打击’技能，百分之百对目标造成35点火焰伤害，使用2：可嵌入使用绘制于身体的五芒星阵的右角，获得火鸟技能。”

    “火鸟技能，释放出一只燃烧的火鸟撞击敌人，按照火焰等级对目标造成伤害！”

    老实说，这个符文很一般，无论是嵌入武器还是五芒星阵，所造成的实力提升都不高。但对于林飞来说，这火鸟技能却是相当的有用，可以说，这压根就是为自己准备的符文。

    如果是普通契约者，得到这符文后，无论是嵌入武器还是潜入五芒星阵，所使用的火焰只可能是普通火焰。但是林飞，却是拥有4级‘火灵’地狱火天赋，可以催动4级火焰加持在这火鸟上。如此一来，普通的技能也能化腐朽为神奇。

    “你这符文，卖给我！”林飞直截了当的说道。

    之前争夺符文的几人马上不干了，不过林飞只一句：“你们若是想死，下次我就到你们的任务世界干掉你们，信不信？”

    林飞如今是有资格说这话的，只要有探视卷轴，便能知道契约者编号，而知道编号，便可以用追踪卷轴确定对方身在何处。所以，这几个人当下就蔫了，为了一块符文，惹一个强敌，实在是太不值。而且‘玄冰’这块招牌，就是靠着杀戮才闯出名堂的，他们自然是不敢招惹。

    于是，这枚符文便被林飞收入囊中。

    回到自己房间后，林飞便将符文‘火鸟’嵌入到了左眼。而之所以不嵌入右眼，一来是因为左眼已经嵌入了四枚符文，再加上这一枚刚好可以嵌满一个符文阵。二来右眼里已经嵌入了灵魂碎片，无法再嵌入其他符文。

    当将第五枚符文嵌入左眼后，林飞的左眼发出一阵微光，下一秒，林飞得到了提示。

    “你获得了新的符文技能：火鸟。”

    “你凑齐了一套符文星阵，因为星阵的缘故，你的符文技能效果提升50。血量提升300点。”

    这算是一个大收获，尤其是符文技能提升了50的效果，直接将林飞的实力再度提升了一大截。而血量的提升，也弥补了之前失去天使之戒的损失。

    时间上已经差不多了，林飞走出了房间，选择了‘晋级广场’的传送。

    ‘晋级广场’是一个单独开辟的空间，这里极大，和决斗场一样，像一个巨大的角斗场，但要更加广阔。林飞到达的时候，这里已经是挤满了契约者。基本上所有32个第四层的契约者都已经到达了这里。不管他们有没有满级，这种千载难逢的机会也绝对不能错过。

    白袍、弩男还有郭波和孟耿婷四人在参赛者入口处已经等了许久了，见到林飞，赶忙走了过来。

    他们几个，算得上是林飞在h字第四层里遇到的伙伴，自从林飞升到19级后，便也没有再取走郭波和孟耿婷的时间。再加上这两人因为参加了梦境战争，拥有恶魔血统而且实力大涨，如今竟然在等级上也和白袍他们相差无几，最多下个月，应该也能提升到19级，参加晋级比赛了。

    但是这一次，就只有林飞一个人参加。

    “只要获得前50名，便足够了，千万不要贪图排位，否则因此丢了性命就太不值了！”白袍这个时候告诫道。

    倒是弩男，却是言简意赅：“按照你的实力，我估计肯定没什么问题。”

    “对了，这一次你如果晋级成功，比赛后就会直接传送到第五层，这里是我在现实世界的电话，有什么事，给我打来！”白袍这个时候却是递给林飞一张纸条。

    这个举动看的弩男是嫉妒不已。

    林飞自然知道白袍的意思，自己进入第五层后，便不能再下到第四层，有个电话，也算是今后能有个联系。

    和着四人嘱咐一番后，林飞便进入了参赛选手的入口。

    这里实际上也是一个观看席，只是却是和其他契约者的隔离开。而进入这里的条件也是简单至极，那就是达到19级的契约者，都可以进入。

    不过一旦选择进入这里，就意味着必须要参加晋级比赛。

    在晋级广场的上空，虚空悬挂着一个巨大的排名表。上门列出了所有参赛者的编号，而前五十名的位置，显示成很特殊的颜色，倒是极为显眼，不过目前都是空缺。

    这个时候，林飞看到了几个熟面孔。

    拥有泰坦血统的慕辰，拥有比蒙血统的梁辉，三天前在冰风谷见到的契约者，基本上都在这里坐着。

    其中，更有排名第一的烈日十字军。

    对方一个人坐在座位上，周围却是空荡荡的。

    这个时候，林飞看到了袁少，后者也对林飞招了招手。

    走过去后，林飞坐在袁少的身边，另外一边便是比蒙梁辉。

    “我希望不要和你们两个家伙分在一组，否则这一次怕是真无法获得晋级了！”袁少这个时候说道。

    他说的自然就是林飞和梁辉。

    林飞还不知什么意思，袁少却是开始解释道：“这晋级比赛我听说因为参加的人数众多，所以不会一一进行比试。最后不是要选50人吗？所以到时候会随机将所有参赛者分成50个小组，只要得到这个小组的第一，便可以获得晋级！”

    听他这么一说，林飞算是明白了。同时暗暗心惊，便问道：“那假如是和烈日十字军分在一个组呢？”

    “如果是那样，只能自认倒霉，或者，将烈日十字军打败！”说话的是梁辉，他语气中透着一股说不清道不明的兴奋，似乎是在期待着什么。

    “所以我才说，不要和你们两个分在一起！”袁少这个时候笑道。

    这个规则倒是相当的有趣，但也是十分残酷。因为一旦分组，想要晋级，便只能获得小组第一，而这也让一些实力不济的契约者浮想联翩，试想一下，若是分到一个小组里的契约者实力都很弱的话，那岂不是有很大的希望晋级？

    ……

    *

    第六十八章符文技能、晋级开始

    第六十八章符文技能、晋级开始，到网址