    “不如先听听我的推理，怎么样？”越水七槻看向叶坂皆代，“首先，在妃律师来之前，叶坂小姐将死者约到美容院，为他剪头发，既然美容院也是叶坂小姐的家，那么，找借口将身为前男友的死者约到浴室之类的地方剪发，应该不难吧？然后到了晚上8点，也就是妃律师预约到来的时间，叶坂小姐让死者先在浴室里等一下，大概也说了不要发出声音打扰这种话，然后出门接待妃律师，帮妃律师洗头、吹干头发，在染发期间，找理由去浴室把死者杀害，在染色完成、妃律师等待的时间里，把尸体搬出浴室，从后门……”

    之后就是利用钓鱼线、轻便摩托车、椅子构成的抛尸手法，说明起来要复杂一些。

    便利店外，池非迟见高木涉匆匆出门、从身旁跑过，猜到警方是想通过实验来证明手法可行，把燃到尽头的香烟丢在一旁踩灭，转身看向店里。

    “证据呢？难道没有证据，你们就这么把我当成犯人了吗？”叶坂皆代脸色难看，但还是不死心地反驳着，还转头拉上妃英理，“对吧，妃律师？”

    越水七槻看了看妃英理，心里说了句抱歉，“证据当然……”

    “根据民法第239条，无所有权的动产，通过有意识的占有行为，可以获得所有权，”妃英理低头背出法律条规，转头看向叶坂皆代，“叶坂小姐，也就是说，你之前丢到垃圾回收处的三袋垃圾，只要有人觉得需要，就可以归对方所有，警方想要调查的话，并不需要申请任何搜查令，警方调查一下，应该就知道你是凶手了，如果你是凶手，就会在那三袋垃圾里，发现你行凶时穿的围兜、戴的手套或者凶器，因为你需要在警方到来前把那些东西处理掉。”

    叶坂皆代像是失去了全身的力气，靠着店里的柜台，跌坐在地。

    “看你这个反应，是没有那个必要了，”妃英理叹了口气，看着叶坂皆代道，“真是没想到，你为了完成你的不在场证明，居然选择利用我，之所以把尸体丢到垃圾场，是因为想尽快被人发现尸体，免得死亡时间的推测范围过大吧？就算没有丢到垃圾场，只要尸体落在下面的路上，同样容易被路过的车子发现。”

    “不，这不可能，”叶坂皆代跪坐在地，低着头道，“为了这一天，我用和他体重一样的沙袋放在椅子上，在半夜里练习过无数次。”

    “难道你就这么恨永作先生吗？”目暮十三忍不住问道，“恨到非得把他丢到垃圾堆上去？”

    “我并没有那么恨他，恨的是跟他订婚的那个女人，”叶坂皆代低头间，脸色阴沉难看，“那个女人趁着我跟他吵架、没有见面的那段时间，居然趁虚而入，还跟他订下了婚约！”

    目暮十三有点懵，“那你为什么要杀了永作先生？”

    “你们知道吗？他作为格斗家初次亮相的时候，留着黑色的短发，而那个女人居然将它变成了金色的中长发！”叶坂皆代站起身，双眼愤恨地看着目暮十三，“我实在无法忍受！他的立场居然随着那个女人的命令而动摇，而他居然还一脸享受的模样，我实在没法忍受每次帮他剪头发了！”

    “可是你拒绝帮他剪头发不就好了吗？”目暮十三问道。

    “他的头发一辈子都由我来剪，这是我当上美容师之后，他和我的约定！”叶坂皆代咆哮完，又低下头，低声喃喃着，“没错，不想让其他的任何人剪……不想让其他的任何人剪……所以只有那样了……”

    目暮十三沉默了，猜测着凶手目前的心理状况是否还健康。

    “带我去警局吧，”叶坂皆代倒是先缓了过来，抬手擦了擦眼角的泪，转头对妃英理笑了笑，“您也要小心一点哟，妃律师……”

    “啊？”妃英理一愣。

    “和他吵架只是鸡毛蒜皮的小事，要是两个人都无法放下所谓的自尊，一切就再也无法挽回了，”叶坂皆代见目暮十三走到身旁，转身往门外走，故意大声道，“真是遗憾啊！以后就没法听妃律师讲您和您先生的爱情故事了！”

    一旁，毛利小五郎一脸懵地指了指自己，随即摸出手机，侧过身低头看着，目光却不断往妃英理那里瞥。

    “爱、爱情故事？”毛利兰用发现新大陆的目光打量妃英理。

    妃英理脸一红，忙道，“不是，那才不是什么爱情故事……”

    “是真的吗？”毛利小五郎侧站在一旁，神色认真严肃。。

    “笨、笨蛋！”妃英理窘迫地转头道，“怎么可能……”

    “是真的吗？”毛利小五郎又问了一遍。

    看着毛利小五郎认真的神色，

    妃英理愣了一下，脸红着，语气别扭地出声道，“是啊，是不是给您添麻烦了？”

    刚才还推理得起劲的越水七槻退到毛利兰身旁，决定一起吃瓜。

    “真的中了一百万大奖吗？”毛利小五郎右手拿着手机放在耳边。

    “哎？”妃英理绕到毛利小五郎身前，看到手机后，愣住了。

    “哎呀，恭喜恭喜啊！”毛利小五郎严肃的表情一秒崩，笑哈哈地对电话那头道，“今天晚上庆祝一下吧！什么？你们已经在喝了？我去，我当然去！你们等我一下！非迟？他要带我家小鬼他们去吃东西……是啊，是啊，我改天会带他去的！”

    “滴。”

    电话挂断。

    妃英理怔怔看着毛利小五郎挂断电话，抬头确认道，“刚才的电话……”

    毛利小五郎笑眯眯道，“是以前一起赌马的朋友，说是中了两百万大奖，邀请我去喝酒庆祝，我都跟他说了我有事，但他还是很坚持……”

    “啪！”

    “啪！”

    妃英理黑着脸，在毛利小五郎脸上留下两个红红的巴掌印，转身往门外去，“抱歉啊，小兰，越水小姐，柯南还有小哀，我突然想起明天还有一场辩护，想回去随便吃点，早点休息，大餐就让非迟带你们去吃吧。”

    “为什么打我啊……”

    毛利小五郎脸上印着掌印，呆呆站在原地，突然瞥见自家徒弟站在便利店的玻璃门外，在昏暗中，像个悄悄窥视着屋里的幽灵，不由默默回想自己的表现有没有什么问题。

    门外，池非迟收回视线，转头看向出门的妃英理，“师母。”

    “非迟，拜托你带小兰他们去吃饭吧，”妃英理回头看了看脸上有印的某个名侦探，她气急了动手，现在和其他人一起去吃饭更尴尬嘛，很快又笑道，“对了，帮忙转告越水小姐，刚才还真是一场不属于高中生侦探工藤新一的名推理，真的很精彩！真是抱歉啊，小兰本来说要帮越水小姐接风洗尘的，可是……总之，帮我跟越水小姐说声抱歉，改天我再请她吃饭。”

    “我会转告她的，”池非迟点了点头，等妃英理离开后，看向出门的毛利兰、越水七槻、柯南和灰原哀，微笑着招呼道，“走，带你们去吃饭。”

    他家老师的狐狸尾巴，总算是露出来了。

    毛利兰：“！”

    非迟哥笑了！

    灰原哀：“！”

    这……这突然的温柔……

    柯南：“……”

    他就觉得好像有哪里不对劲，对，就是之前池非迟拦着大叔打他头那会儿。

    池非迟这家伙真是……间歇性发作地对人特别好？

    越水七槻：“？”

    大家怎么都愣住了？是因为小七哥哥笑着特别好看？

    应该是，小七哥哥笑起来是挺好看的，也挺温柔的。

    店里，毛利小五郎揉了揉脸颊，刚出门，就发现外面的人都走了，不由一愣，随即一头黑线地埋怨道，“喂喂，怎么走了也不跟我打声招呼？真是的！”

    美容院前，毛利兰、越水七槻、柯南、灰原哀四人懵懵地跟着池非迟上车。

    池非迟已经收敛了嘴角的笑意，开车往附近的餐厅去。

    刚才他一直在便利店的玻璃门外盯着，坦白说，看他家老师的反应，他也没法确定他家老师是不是真的接到了某人的电话。

    但是……

    这段剧情由于他的干涉，破案时间往前推进了不少。

    原本应该是在看完便利店、回到抛尸现场上方的护栏、快排除叶坂皆代的嫌疑时，毛利小五郎被柯南一麻醉针放倒，然后进行手法实验、推理，等案子解决后，毛利小五郎才接到了‘朋友中奖’的电话。

    而现在，越水七槻在便利店里就完成了推理，手法实验也因为叶坂皆代认罪，只需要事后再确认，和原本剧情相比，破案至少早了一个小时，毛利小五郎却接到了同一通电话。

    怎么？

    连这通电话也被他影响、提前打来了？

    是有这个可能，但更大的可能是，毛利小五郎是担心叶坂皆代那一番提醒，让妃英理突然醒悟，决定放下自尊找他和好，到时候，他在抗拒就会很伤妃英理，那不如搞点事情，气得妃英理离开，之后妃英理就算不气了，也因为氛围消失、理智回归，放不下面子说什么软话，继续保持这种‘扯不断、好不了’的状态。

    这才是真-节奏大师……

    “对了，越水，”池非迟收回思绪，转述了妃英理的话，“师母让我转告你，‘刚才还真是一场不属于高中生侦探工藤新一的名推理，真的很精彩’，她这么说的，还让我跟你说一声抱歉，今天没能为你接风洗尘，改天她再请你吃饭。”

    “没错没错，”毛利兰笑着，眼里带着崇拜之意，称呼也亲昵了起来，“七槻姐，你的推理真的一点都不比新一那家伙差呢！”

