    这美女局长竟然是自己在北京的时候认识的吕倩！

    “你……吕倩……吕局长……”乔梁嘴巴半张，呆呆看着吕倩。

    吕倩笑着走进来，主动伸出右手：“乔主任，我们又见面了。”

    “额……又见面了……”乔梁喃喃着，和吕倩握手，满脸困色。

    岳珊珊给吕倩倒上茶，然后出去了。

    乔梁请吕倩坐下喝茶，自己坐在吕倩对面，皱眉看着她。

    “乔主任，是不是想不明白怎么回事啊？”吕倩开心笑起来，露出两排洁白整齐的牙齿。

    “是的，我有些糊涂。”乔梁傻乎乎笑着，本以为京城一别再无见面的可能，做梦也没想到能在江州见到这位大美女，做梦也没想到这美女竟然是警察。

    “好吧，我来告诉你……”吕倩接着说起来。

    原来吕倩是公安部刑侦局副处级侦察员，此次下来锻炼，在江州公安局挂职副局长，分管宣教和刑侦，刚上任就先来宣传部拜访徐洪刚，对口联系一下。

    乔梁这回算是明白了，怪不得在北京的时候，吕倩两次和自己分手的时候都说后会有期，原来是她知道自己要到江州公安局来挂职啊。

    又听吕倩说她在局里分管刑侦，乔梁心里一动，想起了宁海龙……

    乔梁突然有些高兴，一是因为再次见到吕倩，二是因为吕倩分管的内容。

    “吕局长，看来以后我们会常打交道的。”

    “是啊，乔主任，所以我今天先来给徐部长报个到。”

    “怪不得你那次制服抢劫的歹徒身手不凡，原来是干这行的。”乔梁有些感慨。

    “我是国家警察学院刑侦专业毕业的，制服那种小毛贼自然不在话下。”吕倩轻松道。

    这时走廊里传来交谈声，乔梁起身出去看了下，徐洪刚接待完客人了，正往办公室走，叶心仪跟在他后面。

    “走，我带你去徐部长办公室。”

    乔梁带着吕倩去了徐洪刚办公室，叶心仪也在。

    乔梁给他们互相做了介绍，徐洪刚、叶心仪和吕倩热情握手，徐洪刚爽朗笑道：“吕局长年轻有为容貌出众，算得上是江州公安系统一枝花了，咱们叶部长是江州宣传系统一枝花，你们这两朵花今后正好业务对口，要多联系才是。”

    乔梁看着这两朵花，一个优雅端庄亭亭玉立，一个英姿飒爽美丽动人，嗯，都是容貌出众的美女，只是味道不同。

    吕倩看着叶心仪笑道：“叶部长，今后多关照。”

    “吕局长客气了，大家互相关照。”叶心仪客气道。

    “吕局长，其实叶部长还是你们公安系统的家属呢。”徐洪刚又道。

    “哦，那是……”吕倩眨眨眼。

    “叶部长的爱人是市刑警支队的宁海龙。”

    吕倩恍然大悟，笑起来：“原来宁支队是叶部长的爱人啊，那太好了，我们的关系更近了一层。”

    叶心仪听徐洪刚和吕倩一口一个“爱人”，心里很别扭，但又不能说什么，只能笑，笑得很干巴。

    徐洪刚和乔梁看叶心仪笑得很勉强，都不动声色。

    叶心仪接着道：“吕局长，一回生，二回熟，以后欢迎你常来部里坐坐。”

    吕倩点点头，接着一指乔梁：“我和乔主任可是老熟人，今天是第三次见面了。”

    一听这话，徐洪刚和叶心仪都觉得意外。

    吕倩接着说了自己和乔梁是如何认识的，听吕倩说完，徐洪刚笑了：“原来英雄救美女未遂，反被美女救了，小乔这英雄当的实在不咋地啊。”

    乔梁不好意思嘿嘿笑起来。

    吕倩道：“徐部长，话不能这么说啊，乔主任见义勇为的精神还是很可嘉的。”

    “对对，精神可嘉。”徐洪刚点点头。

    叶心仪看着乔梁，心道，没想到这小子在北京还有这经历，碰巧结识的美女还是来江州挂职的吕倩。

    叶心仪又想，吕倩现在局里分管刑侦，宁海龙正在她手下，她现在知道了自己和宁海龙的关系，不知对以后的工作会不会带来什么影响？

    这样想着，不由有些烦恼。

    看着叶心仪微妙的表情变化，乔梁似乎意识到了什么。

    徐洪刚接着留吕倩晚上在部里吃饭，吕倩婉言谢绝，又聊了一会，告辞离去。

    吕倩走后，徐洪刚感慨道：“到底还是在上面好啊，吕倩年纪轻轻，下来一挂就是副局长。”

    乔梁深有同感，很多在县区和乡镇工作的，辛辛苦苦一辈子，到顶也就是混个科级，副处都很难，而吕倩轻轻松松下来就是副处，依照她的年龄，今后进步的前景很广阔。

    乔梁觉得自己应该努力往上爬，爬得越高，视野越开阔，前途越光明。

    乔梁现在不知道，在自己的漫漫官场征途中，还有多少血雨腥风和疾风暴雨在等着自己。

    第二天，周六，乔梁今天要和徐洪刚一起去黄原，7点半就来到市委大院门口等着了。

    正在大院门口溜达，何毕过来了。

    “何科长，周末加班？”虽然知道理论科没多少事，周末根本不需要加班，乔梁还是这样问。

    何毕不冷不热道：“不加班，去办公室拿个东西，你在这里干嘛的？”

    “我等徐部长的，今天要跟他出去办点事。”

    何毕翻翻眼皮，接着就往里走，边走边愤懑，尼玛，本来自己这办公室主任当的风风光光，前途一片光明，却随着唐树森的离任被徐洪刚给搞掉了，在闲的蛋疼的理论科混，能有个屁前途啊。

    如果唐树森不离开宣传部，你乔梁算个鸟，还得在山里养猪。

    唉，一朝天子一朝臣啊。

    何毕叹了口气，对徐洪刚充满了恨意和畏惧，对乔梁带着深深的鄙视和憎恶。

    何毕的办公室主任被徐洪刚拿下后，他找唐树森哭诉过几次，唐树森对他一番好言安慰，让他安心在理论科干下去，不要灰心丧气，要坚忍待变，又说楚恒会照顾好他。

    唐树森的安慰让何毕多少在黑暗中又看到了一丝光明，但却不时又感到焦躁，这坚忍，要忍到何时？这待变，什么时候能变？现在似乎看不到任何变的迹象啊。

    部里的人事都是徐洪刚说了算，楚恒虽然在部里当常务副部长，但他被徐洪刚明里暗里敲打几次后，在徐洪刚面前很谨慎，不可能在徐洪刚面前为自己说什么好话争取什么利益。

    本来，前些日子徐洪刚去北京的时候，唐树森趁机来宣传系统耀武扬威了一番，敲打了一些人，给老部下鼓了气，让何毕感到了振奋。

    但随即，徐洪刚向唐树森发起了两次出击，不但让唐树森来宣传系统的示威效果烟消云散，而且还损兵折将，多少显得有些狼狈。

    在唐树森自顾不暇的时候，他又那里有精力和心情来顾及自己呢？

    这让何毕刚刚振作起来的心情又陷入了低谷，感觉自己似乎成了被唐树森抛弃的棋子。

    如此想来，不觉心里阵阵悲凉和凄苦。

