    少女坐下抚琴，琴声悠扬动人。

    莫天谕看着她，脑子里却浮现了萧钏钏的影子。

    他忍不住叹了口气。

    “怎么了，表哥？”表妹问，“你有什么心事吗？”

    “没什么。”莫天谕摇摇头，灌了口酒，想到此时萧钏钏正在唐家，与唐昀在一块，不由得心中越发的苦闷，“为什么她既不如你这般温顺可爱呢。”

    “表哥，你说谁呢？”

    “萧钏钏。”

    “萧钏钏？你是说那位安平郡主？她怎么了？”少女看着表哥的模样，心中也是隐约猜到了几分，不由黯然，“表哥曾说过，将来要娶我的。你难道忘了曾对我说过的话吗？”

    少女落下清泪，神色凄然。

    莫天谕忙放下酒杯，柔声道：“表妹，我说过的话绝不会食言的。你我一同长大，心意相通，我怎么会为了外面的人辜负你呢？”

    “那萧钏钏呢？她是萧家的人，是郡主，陛下看重的人，身份自是比我高贵的、”

    “我也是没办法，身为莫家子弟，家族兴盛我是有责任的，我……你体谅我吧。”莫天谕叹气，“那萧钏钏长相不如你美丽，性子也不如你温柔懂事。我根本不喜欢她，但是……我有我的身不由己。表妹，我真的很痛苦。”

    少女见了不由生出几分怜悯来，忙伸手抱住他：“表哥，你别难过，我能理解你，真的。只要你心里有我，是爱我的，我就什么都不求。”

    “表妹，你实在是我见过的最好的女人。比那萧钏钏好一千倍，一万倍。”

    少女心中充满了柔情蜜意：“表哥，你会跟萧钏钏成亲吗？”

    “就算我娶她，也是逼不得已。表妹你相信我，我心里真正爱的人，始终只有你一个。”

    “我相信你。表哥。”少女靠到莫天谕怀里，“只要能与表哥长相厮守，哪怕只是给表哥做妾，我也是心甘情愿的。”

    唐家。

    唐家嫡女的生辰宴，来的也都是都城的各家贵女们，与往常不同的是，今年还请来了不少的贵公子。

    作为安平郡主，萧钏钏是当之无愧的焦点，夺去了唐家嫡女的光彩。

    此时的萧钏钏，同时被好几个贵女贵公子围着，极尽奉承之语。

    “郡主这身衣裳委实别致精美。”

    几个贵女打量着萧钏钏身上的衣服，眸底都是惊艳和羡慕。

    萧钏钏穿的这身衣服，便是云黛送给她，她自己挑选出来的那身紫金袄裙，头发束起来，簪上一顶金色花冠。

    整个人显得光彩夺目。

    这是独属于大周的服侍，精美高雅，与北齐这种略花哨粗犷的服侍风格，完全不同。

    北齐的少女们习惯了她们的传统服侍，但不代表她们不向往大周这种优雅高贵的衣裳。

    只是碍于面子，她们很少去真的尝试。

    如萧钏钏这般，落落大方的穿着大周衣裙参加贵女交际圈的人，很少见。

    何况她这衣服是红豆做给云黛的，每一套都极尽精致和华美。

    远不是北齐少女们平常能见到的那些衣裳能比。

