    翌日，清晨！！

    天亮了！！

    明亮的阳光从东边升起来了，金色的阳光透过云层洒满了大地。

    “呼……”

    院子里柳树下林不凡抬手收功就睁开了眼眸，起身伸了个懒腰拔起地上的木剑就挥舞了五千下。

    他几乎每天都在坚持！！

    渐渐的院子里热闹了起来，黑皇与段德他们全都起来了，吵吵闹闹的一下就将气氛衬托了起来。

    林不凡到没有参加！！

    这种热闹只属于段德与黑皇，对于他来说还是比较喜欢安静，所以背着锄头就到菜地里除草去了

    忙活了一早上！！

    直到赵语琴和王汐过来喊他吃早饭才收工，一家人坐在一起到也吃了一顿很难的一聚的早餐。

    可吃完早饭！！

    黑皇与段德就嚷嚷着要走。他们要陪盖九山去太古禁区走成仙路。

    林不凡到是一番挽留！！

    可是这毕竟是盖九山他们的心愿，说是要追寻荒天帝与无始大帝的路。

    无奈之下！！

    林不凡也只能是叮嘱了几声，到也没有强行将他们留下，毕竟每个人都有每个人的路。

    每个人都有每个人的使命！！

    他们要踏上征途！！

    林不凡也无可奈何，因为送了他们一程就回家了。

    本以为可以过过二人世界！！

    可楚翎也想家了，想回苍澜大陆仙月宗看看，无奈林不凡只能再一次送别楚翎。

    可苏云裳他们一听楚翎要走！！

    他们也想跟着她一起去，顺道去东海禁忌之地修炼，终是他们一起走了。

    就是赵语琴都跟着楚翎他们一起走了！！

    其实林不凡也很想陪他们一起去，可终归他要去虚妄之地寻找金色神骨，所以他最终只能强忍着离别的痛苦。

    一个人留在了天剑宗！！

    不过在天剑宗林不凡呆了几天也带着青铜鼎上路了。

    他们一路向北朝着虚妄之地而去，路上有青铜鼎陪伴，倒也不是特别寂寞，毕竟这坑货嘟嘟囔囔的话很多。

    林不凡到也习惯了它的个性！！

    一路向北他们来到了大漠，弄了一辆马车跟着一支商队就往虚妄之地而去了。

    一路林不凡到不急！！

    一路走走停停倒也很是有趣，毕竟这大漠的风光平常可不是什么地方都能见！！

    当然要是能带着楚翎他们来就好了！！

    不过林不凡明白去虚妄之地深处不能带上他们，毕竟那地方可不是什么人都能去。

    因为那里是上古遗址！！

    是仙帝的战场，所以林不凡不能带上他们，只能一个人带着青铜鼎上路，去那最危险之地寻找第七块金色神骨。

    商队一直往前！！

    他们风餐露宿经过了十几天，终于来到了一座沙漠客栈。

    当然了！！

    林不凡他们明白，能在这种地方开客栈的人可不简单，毕竟不止要防御风沙。

    还要时刻面对沙漠蛮兽的偷袭。

    不过最危险的是住店的人，毕竟能来这里的人都很不简单，几乎动不动就会有人死于非命，所以掌柜的不够强的话基本上很难在这种地方活下去。

