    “梅耶先生你好。”哈迪过去打招呼。

    路易·梅耶看到哈迪，笑着伸出手，“哈迪，我记得你的名字，前几天我给西格尔打电话，电话里他还向我提起你，说你是一个很不错的助理，诺亚如果有事，你随时可以来找我。”

    “谢谢梅耶先生的关照。”哈迪感谢道。

    “别客气，今晚来了很多人，你可以去认识认识。”说道这里路易·梅耶压低声音，笑着道：“有很多美女，像你这样的年轻人应该多和她们接触接触。”

    直起身子，两人都呵呵笑起来。

    诺亚电影几个人远远看着哈迪和路易·梅耶有说有笑，心里都生出别样情绪。

    不愧是西格尔董事长的助理，连路易·梅耶这样的大人物都能接触上，他们最多只是接触大电影公司的一些主管而已，见到路易·梅耶最多说一声梅耶先生好。

    这时正好秀兰·邓波儿走过来。

    梅耶看到女孩，笑着对哈迪道：“我们的宝贝女孩秀兰·邓波儿，你应该认识吧？”

    此时的秀兰·邓波儿已经长成了大姑娘，褪去了孩童时的可爱，哈迪知道，再过几年秀兰·邓波儿就会退出影坛，因为人们不愿意接受一个长大的宝贝女孩。

    “秀兰，给你介绍一下，这是诺亚电影的董事长助理，乔恩哈迪，对了，他也是一个电影投资人，或许以后你们会有合作机会也说不定。”路易梅耶道。

    秀兰·邓波儿很开朗，看看哈迪，给了他一个轻轻的拥抱，“哈迪先生你好。”

    “邓波小姐，我是你的影迷。”哈迪道。

    能得到秀兰·邓波儿一个拥抱，他这次过来的心愿已经圆满达成。

    双方聊了几句，哈迪礼貌的告辞离开。

    晚上八点钟，

    路易梅耶站出来，

    金杰·罗杰斯、约瑟夫·科顿、秀兰·邓波儿几个主演站在他身后。

    路易梅耶大声宣布，新电影《我要看见你》准备开拍，感谢大家参加酒会。

    台下众人纷纷恭喜影片大火。

    伊丽莎白泰勒看着台上几人，原本脸上的假笑彻底维持不住，蓝紫色的大眼睛里满是不甘。

    可又没有任何办法。

    她拍摄《玉女神驹》后，有了不少名气，可和秀兰·邓波儿比起来，她的名气还差得远。

    这里的人哪一个不是大名鼎鼎。

    这部戏的女主角金杰·罗杰斯，是一个成熟的大美女，三年前获得奥斯卡最佳女主角，秀兰邓波，好莱坞最有名的童星。

    人群里明星更是璀璨。

    葛丽泰嘉宝，凯瑟琳赫本，琼·克劳馥，朱迪嘉兰，路易斯珍妮，克拉克盖博，斯宾塞屈塞，吉恩·凯利...。

    这些人不是在奥斯卡获过奖，就是获得过提名，可以说能来这里的人都有一定名气。

    在米高梅高层眼里，现在的伊丽莎白泰勒，只是一个小有名气的新人而已，甚至很多人并不看好她。

    说她演技一般，说她年龄不大却没有孩子的童真，拍不了孩子片，也拍不了成年片。

    前年她拍完《玉女神驹》后，米高梅就再也没有给她安排过任何角色，最后甚至把她租借给福克斯，去简爱剧组做了一个没什么戏份的七八号配角。

    美高梅给她的合同是每周100美元，借给福克斯是每周150美元，就为了每周50美元把她丢到旁边。

    泰勒心里感觉很委屈。

    路易·梅耶发表完讲话，酒会进入交流阶段，熟悉的人聚在一起聊天，不熟悉的人相互打招呼结识。

    泰勒的母亲萨拉以前也是个演员，只不过并没什么成就，泰勒出生后她极力培养，这才让泰勒小小年纪参加了演出。

    萨拉拉着泰勒的手，到那些有名的大导演大演员跟前打招呼聊天，借此给女儿拓宽人脉，希望以后能获得机会。

    泰勒对这些很是反感。

    可她却不得不强撑着和陪着母亲去应酬。

    转了一圈后，

    泰勒感觉好累，她对母亲道：“妈妈，我有些饿了，晚上我什么也没吃。”

    “一会儿再吃也可以，现在是难得的机会。”萨拉小声道。

    “可你忘了之前高层说过我太小了，如果我岁数再大一些，个子再高一些，就更容易找到角色。”泰勒反驳道。

    上次一位米高梅高层在选角时看到泰勒，确实说过这样的话，说她现在有些不大不小，合适的角色很少。

    孩童的可爱没有，女人的妩媚也没有。

    萨拉点点头，“那你去吃点东西吧，我去找人聊聊天，等吃完后过来找我，我带你再认识些人。”

    “好吧。”泰勒无奈答道。

    萨拉离开，泰勒来到餐桌旁，往盘子里夹了两块蛋糕和一块布丁，想了想又拿了一个蛋挞，最后又接了一杯橙汁。

    不过在接到一半时，她往四周瞅了瞅，发现没人注意她，快速从香槟塔上拿起一杯酒倒进自己的果汁里。

    泰勒脸上露出笑容。

    样子像极了小狐狸偷到一只可口的烧鸡。

    这是她今天晚上唯一发自内心的笑。

    大厅人太多，泰勒端着盘子来到后院，梅耶的庄园非常大，虽然宾客不少，可分散开就见不到什么人影。

    泰勒找了个长椅，坐在上面把盘子放在腿上，刚想吃东西她忽然发现一件事情。

    上帝，

    自己忘了拿叉子。

    哪怕有一个勺子也行啊。

    难道要回去拿。

    可她对大厅嘈杂的环境心里充满排斥。

    算了，

    用手吃吧。

    她早就饿了。

    拿起蛋挞三两口吃掉，嗯，好舒服的感觉，小心翼翼捏起蛋糕，不多时两块蛋糕也进了肚。

    大口喝着香槟橙汁。

    这就是鸡尾酒。

    泰勒很满意自己配置的饮料。

    妈妈说不让她喝酒，可她这个年纪的孩子最是好奇心重，叛逆心强，总是用一些小手段表达自己的反抗。

    盘子里还有一块布丁。

    布丁可拿不起来，要怎么吃呢。

    泰勒想了想，

    最后干脆趴到盘子上。

    可等她一抬头，发现身前站着一个高大的身影，泰勒吓了一跳，而且她现在的样子，趴在盘子里吃东西，哪有半分淑女的样子，如果被人传出去，她的形象就全完了。

    她发现，

    眼前这个男人在对他笑，

    这是什么笑容，

    自己很好笑吗，他一定是在嘲笑自己趴着吃布丁的样子。

    不过，

    眼前这个男人好像有点眼熟啊。

    “是你！”

    泰勒终于想起来了，眼前这个男人就是下车时偷听她和母亲说话的那个男子。

    “你好，我们又见面了。”哈迪笑着道。

    “和你见面并不是什么美好的经历。”

    泰勒撇撇嘴，一副娇憨的样子。

    “是吗，我觉得还不错啊。”哈迪打趣道，两次见面，都看到泰勒出丑，确实挺有意思的。

    说着从身上掏出手帕递过去。

    泰勒大眼睛里满是诧异。

    “你嘴边沾了不少布丁。”哈迪道。

    泰勒一惊，

    赶紧接过手帕擦嘴。

    “你好像不太喜欢里面？”哈迪看着女孩道。

    此刻泰勒也放开了些，也有可能是酒精的作用，她抿抿嘴，“那里面的人都是大明星，我就是个小透明，妈妈拉着我过去和他们打招呼，有人会笑着说，啊，你是那个和狗拍戏的女孩，你是那个和马拍戏的女孩。”

    现在泰勒最出名的两部戏，一部叫《灵犬莱西》，另一部叫《玉女神驹》，全都是跟动物拍的。

    听到女孩的自我调侃，哈迪哈哈笑起来。

    他发现现在的伊丽莎白泰勒，还只是一个女孩，单纯而美丽，灵性又娇憨。

    “能被人记住已经很不错了，好莱坞很多人连被人记住的机会都没有，那你喜欢什么样的角色？”哈迪问道。

    女孩想了想，

    “我想演那种有个性有特色的角色。”

    刚说完这句，

    女孩的情绪陡然降了下去。

    “别说个性角色了，我现在连普通角色都没有，甚至配角都是那种五六名之外的。”

    说完下巴低下，抵在自己初具规模的圣女峰上。

    哈迪想了想对女孩道：“我这里有个故事挺有意思的，回头有机会我想把它拍成电影，你要不要听听？”

    泰勒抬起头看向哈迪。

    “什么故事？”

    哈迪身后正好有一盏路灯，泰勒抬起头，光线满满打在她脸上，那是一张完美无瑕的面孔，尤其是那双眼睛，哈迪能从这双眼睛里看到无数种情绪。

    哈迪慢慢讲起故事：

    “故事发生在纽约贫民区，一个叫里昂的职业杀手，他杀人时冷静而神秘，又充满热血，里昂住在贫民区公寓，他每天过着简单的生活，吃饭、睡觉，细心擦拭心爱的盆栽。”

    “而公寓另一家住着一家五口，父亲是警察的眼线，母亲是个妓女，大女儿19岁，二女儿14岁，最小的弟弟6岁，他父亲服务的那个警察，私下里贩卖毒品，有一天，父亲贪污了那个警察的一包毒品，那个警察发疯似的杀了他们全家。”

    “不过有一个女孩逃脱了厄运，就是14岁的女孩玛蒂尔达，她当时正好去街上买食物，回来时她们家公寓的门开着，她看到了屋里的血迹和尸体。”

    “那个警察也发现了她，玛蒂尔达吓坏了，径直走向杀手住着的房间，按响门铃，在门口她祈求里面的人开门，那样她就可以不用死......。”

    哈迪给伊丽莎白泰勒讲起了电影‘这个杀手不太冷’的故事。

    一开始泰勒还觉得没什么。

    可当听到玛蒂尔达出现危机，她一下被吸引住，为这个女孩的命运紧张起来。

    一对蓝紫色的大眼睛，忽闪忽闪的盯着哈迪。

    当她听到里昂终于开门，放玛蒂尔达进去，玛蒂尔达暂时脱离危险时，她终于松了一口气。

    当她听到杀手大叔教女孩打手枪时，她难得的笑了。

    哈迪说到玛蒂尔达这个14岁的女孩，和40岁的大叔里昂，因为同样孤独且渴望温暖的灵魂越走越近，最终擦出微妙的火花时，泰勒不自觉的咽了口唾沫。

    当听到坏警察找来大批警察围攻里昂时，她又跟着紧张起来。

    最后哈迪说到里昂为了救女孩，让她先离开，自己拉开身上手雷和那个恶警察同归于尽时，她的大眼睛里闪过哀伤。

    “你觉得这个故事怎么样？”哈迪看着泰勒问道。

    泰勒浓密的睫毛抖动了几下，带着深沉的味道说道：“这是我听过最特别的故事，我从没想象过还有这样的爱情，可他却存在的那么自然，我觉得它一定会出现。”

    女孩还想说什么，可就在这时远处忽然传来女人的呼叫。

    “伊丽莎白，你在哪里？”

    是泰勒妈妈萨拉的声音。

    女孩一惊立刻站起来想要过去，可她忽又停下，看向哈迪问道：“聊了这么久，我还不知道你的名字。”

    “乔恩哈迪。”

    “今晚很高兴认识你哈迪先生，还听到了那么精彩的故事，希望以后还能遇到你。”女孩道。

    哈迪笑了笑，

    “你听说过一句谚语吗，两人一天之内如果能见到三次，就说明那两人有缘，没准一会儿我们就能遇到。”

    ......

