
　　布莱克最终还是没能把芬娜赶出自己的船长室，只能捂着眼睛等待笨蛋芬娜换好自己的盔甲，好在她身强体壮，一个人就能完成这套盔甲的穿戴，不需要海盗去帮忙。

　　这有效避免了尴尬。

　　“咔”的一声轻响，芬娜将蓝色的手甲扣住，她站起身来，伴随着盔甲的碰撞活动着身体，又站在臭海盗的穿衣镜前，叉着腰打量着自己的新盔甲。

　　因为是战士武装，所以盔甲配了防御性极高的全覆式战盔，让它整体看起来有棱有角，依然是白色盔甲搭配蓝色大的风格，但芬娜的战甲明显就突出一個力量感。

　　这让她非常满意。。

　　在大披风和战甲连接的肩铠处还有个小凹槽，芬娜抚摸着那里的形状，又从行囊里取出阿塔玛水晶之一的愤怒之心，咔的一声塞了进去。

　　完美符合。

　　那血红色的水晶镶嵌上去的一瞬，一股红色的气息就如光环一样紫绕在了芬娜周身，搭配她披着的厚重蓝色披风和白色战甲，组成三色环绕。

　　这给芬娜又带来了一种不言自明的压迫感，尤其是在她不开口说话的时候，和吉安娜障站在一起，真有种双子女皇的气质峥嵘。

　　但芬娜一开口就不行了。

　　笨蛋战士的一些白痴言论实在是严重破坏她的强大气场，

　　“酷，不错不错，我喜欢。"

　　她搔首弄姿的在穿衣镜前摆了几个造型，又取出自己的奎尔塞拉圣剑挂在手里，这一下就更有感觉了。

　　笨蛋战士满意的回过头，对海盗束了个大拇指，说：

　　“你有心了，臭弟弟，姐姐我很满意，不愧我大老远跑来救你。“

　　“管住你的嘴，笨蛋。"

　　布莱克提醒到：

　　“尤其是在小妹在的时候，别往这方面想，你现在和她心灵相通，有时候情绪激烈时，她不想听都不行。

　　“我懂。”

　　芬娜比划了一个的手势，然后就打算离开，但布莱克要她留下可不只是为了看她换衣服，海盗咳嗽了一声，说：

　　“等一下，有些关于螳螂妖的事情我必须提前告诉你，由你转告吉安娜。潘达利亚的堂螂妖和其拉虫同出一源，它们都是远古亚基虫族帝国的分支。

　　所以你对付其拉虫的很多手段，都可以套用到螳螂妖身上，在最近训练水兵的时候，记得教会他们应对虫人的办法。"

　　“又是虫子？"

　　芬娜惊呼一声。

　　希利苏斯大战的残酷场景还在她脑海里历历在目。

　　她对于虫子现在一点好感都没有，听到要对付虫子，笨蛋战士哼了一声，把尔塞拉丢回行囊，反手又把巨魔神剑桑萨斯抽了出来，

　　这玩意用来砍虫子才是“专业对口“，这把剑绝对有什么“对虫族特攻”的奇特力量，比如对虫族杀伤力提高500%之类的离谱词条。

　　“是虫子，但不是你熟悉的那种。"

　　海盗打了个响指。

　　几秒之后，两名虚空守望者沉默的拖着一个古怪的玩意从阴影中走出，那东西全身上下都覆盖着土黄色带花纹的角质甲壳，其外形完全就是放大号的螳螂，

　　难怪它们被熊猫人叫做“螳螂妖”。

　　它有很纤细的虫肢，那手臂上反曲耦合的镰刃状刀锋看得人头皮发麻，而如螳螂一般的躯体和肢节让它们的一举一动都充满了爆发力。

　　这些家伙身上唯一不协调的地方在于它们稍显肥硕的“屁股”，真的就是虫子一样肿腹部，但其上也遍布细碎的鳞片保护。

　　它们还有翅膀。

　　不过眼前这头没有了，守望者在抓捕它的时候有点“粗暴”，不但蜻蜓一样的翅膀被拔掉，头顶的虫须触角也被砍断。

　　连复眼都瞎了一个。

　　这是拷问时造成的，

　　现在它被两名守望者用锁链捆住，但还在挣扎，让锁链发出咔咔作响的声音，证明了这玩意的力气很大。

　　最少比人类更大。

　　“这家伙之前在海岸边监视我们，这证明螳螂妖已经有组织的向熊猫人各个领地派遣了眼线，它们在准备一场规模极大的入侵。

　　布莱克用双臂撑着书桌上，摆出一个某司令的标志动作，他盯着眼前的螳螂妖，对身边芬娜说：

　　“仔细观察它，收集它的弱点和优势，这就是你们接下来的对手但也不必太畏惧它们，螳螂妖是亚基虫人三股分支中最尚武也最文明的一支，

　　它们中很有多个体力量强横的个体，但数量这就不是它们擅长的领域了，它们确实有很雄厚的兵源和人口基础。

　　但在大规模战争里，它们的爆兵速度要远逊于它们古老的同胞，

　　在数量和质量之中，螳螂妖选择了质量。

　　这也是它们能和熊猫人纠缠数万年，每一百年就要进行一次‘大轮回’的底气，如果只有数量，它们早就被熊猫人彻底剿灭了。"

　　臭海盗咧嘴一笑，说：

　　“风行者导师已经在号召虫群猎手们前来潘达利亚，我真的很好奇…在残忍无情的毁灭绞杀战里，数量和质量到底哪个会赢？”

　　“等等！你刚说了我们的对手’？"

　　芬娜眨了眨眼睛，看向布莱克，她摘下自己的头盔，说：

　　“你意思是你不参与？你要放手让小妹去打这场仗？你呢？你要去干什么？”

　　“我有我的事要忙，哪有时间和螳螂妖玩战争游戏？等到你们推进到恐惧废土，直面大女皇夏柯希尔和激进的卡拉克西议会时，我再出面也不迟，"23sk.Com

　　海盗挥了挥手，对芬娜说：

　　“再说吧，我把你和我磨下的精锐都给了吉安娜，甚至把我的宝贝船都暂借给了她，如果她还能输，

　　那就证明她真的没有统帅天赋。

　　去吧。

　　打仗的时候多和吉安娜聊一聊。”

　　布莱克小声叮嘱到：

　　“她的心态不太对劲，我也没更好的办法说服她，但我觉得你或许可以，你大大咧例的性格最能治愈人了。

　　她应该向你学习，对于自我更坚定一些，而不是随波逐流。再这么下去，她以后绝对会被某个幸运的臭男人吃的死死的，这可不是我想看到的。”

　　“听不懂听不懂。“

　　芬娜翻着白眼，抱着头盔走向船长室外，两名虚空守望者束缚着被抓住的螳螂妖斥候跟在她身后，她耸着肩说：

　　“但你说吉安娜该向我学习这一点我很高兴，哈哈哈哈，有个天才妹妹的压力实在太大了，而且我的臭弟弟居然也是个邪恶的天才，

　　真是见了鬼了。

　　戴琳肯定是把他最糟粕的东西留给了我，那个臭老头子最坏了。“

　　“砰”

　　舱门在下一刻关上，又很快被推开。

　　履行着保镖义务的熊战士图尔探出头来，对抽出试卷在写的布莱克说：

　　“船长，凯恩来了，他是来辞行的。"

　　“嗯，让我的老牛朋友进来，我正有事要和他说。"

　　海盗说了句，几秒之后，老牛就大步走了进来，拉开椅子坐在了布莱克身前，他注意到自己身边还有一把椅子，便问到：

　　“你还邀请了别人？”

　　“嗯，他来了，比你还早，实际上他一直在这里，他对这艘船很熟悉，还用一些东西贿赂了我的宝贝女儿，允许他待在这里。"

　　布莱克写完一道魔法大题的答案，抬起头，说：

　　“但他是个喜欢装神弄鬼的混蛋，一早就潜伏在我的船长室里，如果不是我知道他对女性毫无欲望，

　　刚才我姐姐换衣服的时候，我就该把他的眼睛戳瞎了。

　　你说对不对啊？

　　我喜欢偷窥的槽糕兄弟。"

　　“喊，别这么说的我好像是个下流的航脏货色一样。”

　　在布莱克和老牛的注视中，肖尔从阴影中现身，正靠在船长室的窗户边，穿着一身低调的商人服装的他把玩着手里的黑色飞刀，语气不屑的说：

　　”女人的躯体罢了，只会影响我拔刀的速度，刚才我一直背对着你姐姐，而且你不是也用身体挡住了吗？

　　看她和你这么熟，我有足够的理由相信，你们姐弟之间已经发生了一些很糟糕很品的事。戴琳陛下估计不会心平气和的接受这个可怕的真相，你说呢？“

　　“喂，别这么有攻击性嘛。

　　海盗转着手里的魔法笔，他拿出三个杯子和一瓶酒，语气随意的说：

　　“如果真为了气戴琳，我早就把芬娜吃的骨头都不剩了，但我们之间真的什么事都没有，我喜欢我的姐姐，因为她全心全意的信任我。

　　就和你一样。

　　所以你不要乱说，管好你的舌头。

　　另外，你是要继续浪费时间，和我讨论这些你根本不感兴趣的事，还是换个话题，说正事？“

　　“哈？你真的想说正事啊？“

　　肖尔带着可憎的笑容坐在椅子上，翘起腿等着布莱克给他倒酒，这人类刺客大师咧着嘴说：

　　“我还以为你今晚找我过来，就是为了聊这些无聊的事，关于你和你姐姐，关于你和你的大副，关于远方传来的一些让人惊骇的与你和某位地位高贵的精灵女士之间一些绯闻。

　　我听说，你前不久在梦中睡了绿龙女王？

　　可以嘛，口味真杂。"

　　“这消息传的这么快？真是越来越离谱了。”

　　布莱克起身给肖尔和凯恩倒酒，又眨着眼睛说：

　　“我真是对军情七处的情报人员的专业素质堕落之快感觉到痛心疾首！你们什么时候论落成这么下流的组织了？

　　难道你们不该关心德鲁伊们在凄凉之地的广张和半人马的崛起吗？为什么会对我的下半身和谁亲密接触这种事这么感兴趣？“

　　“他们确实在收集卡利姆多的情报，但兜兜转转最后都会回到你身上，相信我，我麾下的情报人员真的对那些花边新闻不感兴趣。

　　但他们不得不收集。"

　　肖尔叹了口气，他举起酒杯，对布莱克举了举，说：

　　“如果你能管好自己的下半身，绝对会减轻我的情报人员的很多压力，比如，他们在艾萨拉的活动最终得到的消息离谱到让我和我祖母震碎三观，

　　有海巨人信誓旦旦的告诉我的情报人员，说你被艾萨拉女皇摁在废城那个.咳咳，我是不相信的，我觉得你还有底线。

　　我的意思是，你再怎么饥不择食，对象最少该是个人吧？

　　虽然我祖母对此持有不同的意见，但我对你还有信心，我的兄弟，别放弃治疗，我说真的。“

　　“喊”

　　海盗冷笑一声，站起身，拿着酒杯说：

　　“你的实力成长如果和你的毒舌水平一样高的话，我就真的放心了。“

　　而一直在听着两人三观炸裂的谈话的老牛凯恩这会回过神，他也拿起酒杯，在椅子上动着尾巴，眨着眼睛说：

　　“我开始相信你们两传说中的友情了，你们真的是比血缘更亲近的兄弟。"

　　“哦？为什么这么说？

　　肖尔伸手靠在椅子上，以一个潇洒的动作看向眼前的牛头人，后者摇晃着脑袋，瓮声瓮气的说：

　　我第一次见到有人敢这么挑畔布莱克，最关键的是你还没有被他干掉，这足以说明他很在乎你，也足以说明你很关注他。”

　　“真有见地啊，凯恩。"

　　布莱克伸出大拇指晃了晃，说：

　　“你是真不知道我有多么想要掐死这个混蛋，我在梦里做了很多次了，但每次在现实中都下不了手。

　　他是个可怜虫…

　　他就我和纳萨诺斯两个朋友，如果没有我可怜他，他就要沧落成一个变态的怪物了。"

　　“没错，我是个可怜虫。“

　　肖尔耸了耸肩，并不饮酒，只是嗅着美酒的香气。

　　他说：

　　“如果我哪天逃不开死亡，我一定会在死之前带上他们两个一起…别笑，我说真的。“

　　“好了，不要再说这些可怕的事了，凯恩是个很纯洁的酋长，我们会污染他的心灵，这样可不好。"

　　布莱克结束了这个话题他从抽屉里取出两份文件，丢在了凯恩和肖尔眼前，咳嗽了一下，说：

　　“这是我和熊猫人的行政机构金莲教的高层谈成的一些事情，熊猫人文明在打算谨慎的和这个世界接触。

　　他们会派出游学者前往外界，以他们中最优秀的人的双眼去评价其他文明。

　　我向他们推荐了你们。

　　东部大陆由暴风王国负责接待，而卡利姆多由血蹄氏族接待，作为双方交好的证明，熊猫人们愿意提供一批免费的粮食给你们。“

　　“粮食？”

　　肖尔皱着眉头说：

　　“西部荒野今年的粮食产量会迎来丰收，暴风王国暂时没有这方面的需求，或许换成其他物资更好，

　　我们不会白要朋友的馈赠，我们可以用钱买。“

　　“你确定不要？“

　　布莱克随口说了个粮食的数字，惊的肖尔和凯恩同时起身，老牛惊愕的说：

　　“这么多粮食，作为礼物白送！熊猫人们没发疯吗？这些粮食足够养活半人马大半年了！“

　　肖尔没有说话，但他紧皱的眉头代表了他的态度。

　　“发疯？不，熊猫人没有发疯，他们很清醒，甚至清醒的有些过头。我不得不遗憾的通知你们，这批礼物只是熊猫人需要清理他们仓库运出的旧粮罢了。“

　　布莱克欣赏着眼前两人惊愕的表情，他笑着说：

　　“如果你们不要的话，滚滚们就只能拿着这些粮食去酿酒或者喂性畜了。你们对于潘达利亚的富庶一无所知，我可怜的兄弟们。

　　我就这么说吧。

　　哪怕现在艾泽拉斯所有文明停下耕种生产，进入全面战争状态，以熊猫人们现在的存粮，也足以支撑这个世界进行最少三年的战争！

　　而且只要你们有需求，熊影猫人可以在一个月内额外再准备足够喂饱一个国家所有人的口粮。

　　这只是粮食，没错。

　　但只要滚滚们愿意，他们可以在很短的时间里包养整个世界，粮食就是他们最大的武器之在一片死寂的船长室里，臭海盗饮完了杯子里的酒，他敲着桌子说：

　　“这是我为我的朋友们争取来的利益，没有什么其他目的，只是因为你们是我的朋友，你们的国家和氏族可以因此受益。

　　这是一种友谊的特权。

　　另外，熊猫人委托我和你们谈判交流，他们说话很含蓄，这是一种美德，而我说话就比较坦承。

　　熊猫人们也不希望外界的战争和冲突曼延到他们的大陆。

　　我说的再直接一点，恶魔入侵的时候，熊猫人需要你们挡住恶魔不进入潘达利亚，

　　作为报酬.

　　你们的军粮和后勤物资什么的，他们全包了。”

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，267.作为臭海盗的“友谊会员”，您能享受到以下特权免费阅读。https://xs.23sk.com 