    木叶历史中除了三代火影之外，无论是初代火影还是二代目都是这么做的。

    唯独到了三代目的时候出现了所谓的木叶之暗，以及没什么用处的木叶长老团。

    他们唯一的作用就是让木叶往下坡走，以及背锅。

    当然了，即便有这个意向，他在短时间内也不可能这么做，毕竟在政治方面三代真的是非常的敏感和疑心重的一个人，只要他稍微做出些让他感到意外的事情，就可能被其怀疑。

    到时候就是暗部和根部叛变，他必须应对三代目和团藏的联手了。

    食指敲击着桌面，波风水门思索着接下来该如何的安排。

    “玖辛奈已经怀孕，九尾之乱也就是这几个月的事情。”

    “最主要的还是解决这件事情。”

    “团藏和三代的事情我不好插手，而且在这个时间点也不好解决。”

    “但团藏如果不解决，玖辛奈的安全性就处于未知。”

    玖辛奈的生产时间和地点，他不可能不告诉三代，毕竟需要暗部的防护；而他的手中只有一部分的新生代，老一辈的实力、经验强大且丰富的暗部都由三代目掌管着。

    但如果告诉三代的话，团藏有百分之九十的可能性知道，然后将之透露给晓组织。

    带土也有可能因此而得之，或者，现在就有白绝分身在木叶的某个地方隐藏着；反正，在时间和地点上他无论如何做，都无法改变。

    “只能让自来也老师先回来了，还有凯和卡卡西他们，那个时间点不能让他们去做任务；再加上宇智波和日向一族；这样的话情况应该会有改变。”

    “带土能够通过万花筒控制九尾，富岳应该也能做到。”

    “就算瞳力上没有带土强大，但只要能拖延一段时间应该就够了。”

    木叶因为三代他们真的变弱了太多太多了！

    别的不说，如果三忍还在，白牙还在，九尾又能掀起怎样的风浪呢？

    唉........最让波风水门感到遗憾的就是三代目了。

    从身份上说，他是水门的师公；在火影上，也是水门的前辈。

    在政治上，他教导了水门很多；但也因为政治，他只割舍了很小的一部分权利给水门，以他太年轻为理由。

    他虽然有着火影之名，但目前真正在管理木叶的还是三代目。

    但对于这些，他之前其实都无所谓，因为他相信迟早有一天三代目会将火影的权利交给他，而他现在也都是在为那一天积累经验。

    然而，为什么在记忆副本中会是这样的结局？

    他一直信任着的，希望能照顾自己儿子的三代目竟然会做出这样的事情！

    孤儿院都不如的补助！被村民们如此的欺凌、嘲讽！过期的牛奶和泡面！被视为妖狐、怪物！

    这就是他答应自己的好好照顾？

    如果当初鸣人不是人柱力，而是你的孙子木叶丸是人柱力，你也会这么做吗？

    呵呵。

    这种问题他不用想就能得到答案。

    谁让他死了呢？死去的火影有什么用呢？

    对死去的人的承诺有遵守的必要吗？

    如果他活着，那鸣人自然是英雄之子，享受着人们的爱戴、尊敬；但他死了啊！

    他因为保护村民自愿牺牲了！

    真是可笑啊.........

    闭上眼睛，波风水门无力的躺在椅子上。

    “木叶的改革势不容缓，这样的木叶真的是没有未来的。”

    三代目掌握着木叶一天，木叶就会衰落一天。

    因为老了的三代目唯一的愿望不是让木叶兴盛，而是维持木叶不受到战争。

    为此他可以牺牲一切。

    他可以让战胜国的木叶付出比战败国更惨痛的代价，也可以打压木叶的大族，甚至即便被人侵犯也会选择牺牲自己人。

    这样的做法对吗？

    傻子都知道这样的做法是错的！

    这样懦弱的木叶，迟早有一天会被敌人吞噬殆尽。

    今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝？

    记忆副本如果不是鸣人，佐助，那木叶真的会被搞成一团糟。

    “我现在在木叶拥有的力量太小，想要改革的话必须获得一些大族的支持。”

    “日向更偏向于三代，宇智波更偏向我；猪鹿蝶处于观望。“

    "新生代虽然有不少支持我，但在这方面对三代的支持也不少，毕竟三代这么多年的威望在这。“

    “所以暂时性的还要将希望放在长门的身上吗........”

    如果有晓组织的支持的话，那仅凭木叶现在的实力自然是足够了。

    毕竟目前木叶的影级，也就那么几个。

    他算一个，三代算一个，猪鹿蝶加起来勉强算一个，富越算一个，团藏......也算一个？

    宇智波鼬和止水还没成长起来。

    就算这样也才不过五个，何况他和富岳是一队，三代他们就算联合起来也只是三个罢了。

    而晓组织，能加入晓组织的几乎都是各村的S级叛忍，有着影级的实力。

    有他们支持，想要让木叶换新天真的不算难。

    不仅仅是木叶，现在的任何一个忍村，包括砂隐村、雾隐村、岩隐村、云隐村在内，在顶级战力上都无法和晓组织抗衡。

    只要他们想，他们可以颠覆任何一个国家和忍村。

    也就是目前长门的基础力量不够，手底下没有人，不然那个名为统一的计划还真有可能成功。

    摇了摇头，给长门发了个飞雷神苦无，在其被领取的瞬间，他就感知到一股陌生的查克拉。

    波风水门：“看来我们真的是在一个世界。”

    漩涡长门：“无所谓；现在我启程，具体的我们到时候再谈。”

    .............

    叶玄：“我就想知道宇智波带土后面发现晓组织和木叶联合起来会是什么表情？”

    叶玄：”水门：收手吧带土，外面全是我的人。”

    托尼史塔克：“哈哈哈哈哈，笑死我了。”

    托尼史塔克：“这算什么，集体叛变？”

    时崎狂三：“计划还没开始，首领投敌了？”

    高槻泉：“明明都是反派，结果只剩下我？”

    干物妹小埋：“哈哈哈哈.......”

    蓝染：”人类的感情真是神奇的东西，宇智波带土更是如此，竟然因为一个女人的死亡而将二勾玉直接晋升为万花筒。“

    蓝染：“很难理解，他当时的痛苦到达了怎样的程度。”

    蓝染：“更让我感兴趣的是宇智波斑，竟然注意到了宇智波带土这个人，而且为了他的堕落做了那么多的准备；只是有些可惜，算计了所有人的他却被别人所算计着。”

