    第三百零七章肖宏大师   

    “放心吧，我一定为你做主！”

    

    肖宏听见，顿时开口说道！   

    只是等他看见了叶无双，目光顿时忍不住一变！   

    “叶无双，是你？”

    

    他没有想到这个家伙会是叶无双！   

    “肖宏大师，怎么了？”

    

    看见肖宏的模样，莉莉有震惊，她还是第一次看见肖宏如此的震惊，难道这小子不简单？

    她看走了眼？

    

    “我认识你吗？”

    叶无双听见对方的话语，也有些诧异！   

    “我只是昨日参加宴会的一个宾客，你不认识我很正常，毕竟谁像是你，能让大皇子和唐浩之都丢了脸！”

    

    肖宏恢复了神色，有些揶揄说道！   

    “不过叶无双，这里可不是天玄宗，这里也不是万宝阁，这里可是炼丹师公会，你哪怕是天玄宗圣子和万宝阁的贵宾也不能在此嚣张！”

    

    肖宏有些嫉妒说道，毕竟他没有想到，叶无双竟然是天玄宗的圣子，更和上官初然关系不浅！   

    昨日更是让唐浩之和大皇子都丢了脸，这可是他根本无法做到的！   

    “什么？

    此人竟然是天玄宗的圣子？”

    

    听见了话语，莉莉震惊说道！   

    天玄宗可是四大宗门之一，而能成为了四大宗门的圣子之一，足以说明其地位有多么恐怖！   

    而这样的人，她竟然招惹了！   

    想到这里，她的脸色都变得十分的难看，后悔无比，早知道叶无双如此恐怖，她绝对不该招惹！   

    不少人也都是震惊的看向叶无双，没有想到叶无双竟然还有这样的身份！   

    难怪敢出手教训莉莉！   

    哪怕是之前的女子，也是有些诧异的看向叶无双！   

    “哼，莉莉放心，哪怕他是天玄宗圣子又如何？

    这里乃是炼丹师公会，他敢在这里闹事，欺负你，我都会为你做主的！”

    

    肖宏听见众人的话语，看见了莉莉身后的女子看着叶无双的目光，忍不住冷笑一声说道！   

    他想要在众人面前出风头，在女子面前展露自己的风采！   

    叶无双身份越不简单，他踩下叶无双就越有成就感！   

    而且踩下叶无双，还能向大皇子和唐浩之邀功，自然从他看见叶无双开始，就没有打算放了叶无双！   

    “叶无双，现在你向莉莉道歉，否则就别怪我让人教训你了，另外，这里不是天玄宗万宝阁，你的背景在这里没有任何的作用！”

    

    肖宏威胁叶无双说道！   

    “炼丹师公会的人？

    难道都是你这样狐假虎威的人吗？”

    叶无双听见，皱眉说道！   

    “叶无双，你说什么？

    你好狂妄，竟然敢污蔑我炼丹师公会，简直是罪不可赦！”

    

    听见叶无双的话语，肖宏心中冷笑，怒声呵斥说道！   

    他没有想到，都已经到了这个时候，叶无双还是一如既往的狂妄！   

    只是他以为这里是什么地方？

    

    这里可是炼丹师公会，比万宝阁和天玄宗都强大许多，哪怕是上官初然都不敢在这里放肆！   

    这里靠的是强大的炼丹水平！   

    因此叶无双越狂妄，到时候得罪炼丹师公会越深，谁也保不住他！   

    “污蔑炼丹师公会，这种人我看就该严刑拷打，好好教育教育！”

    

    “不错！”

    

    场中不少人都纷纷开口讨好说道！   

    之前莉莉招惹了叶无双，他们对莉莉十分厌恶，因为莉莉只是一个普通的炼丹师！   

    但肖宏却不一样，乃是大夏有名的炼丹师天骄，拜了强大的炼丹师长老为师，没一人不会保证不需要炼丹师，因此众人都想要讨好肖宏！   

    只有讨好了肖宏，他们就能获得一个强大的人情！   

    “叶无双，现在你立刻跪在我面前求饶，然后让你身边的女人陪我一夜，或许刚才的话语我就没有听见，否则你们今日就别想要逃离！”

    

    肖宏看着叶无双身边的叶灵儿，贪婪的说道！   

    “只是跪地求饶，太便宜他了！”

    

    莉莉在一旁冷哼说道，已经得罪叶无双了，知道无法缓和，自然不再把叶无双放在眼中，反正她有肖宏作为靠山撑腰，叶无双也奈何不了她！   

    “今日不打断他们的双腿，我炼丹师公会的威名，岂不是白白被人污蔑了？”

    

    打断双腿？

    

    不少人听见，目光也是忍不住一变！   

    这莉莉还真是蛇蝎心肠！   

    “不错，我看可以！”

    

    “打断他的双腿，谁让他在炼丹师公会放肆！”

    

    不少讨好肖宏的家伙则是开口说道！   

    其他大部分人都没有说话，袖手旁观！   

    叶无双是天玄宗圣子他们不愿意得罪，不过他们也更不愿意得罪炼丹师公会！   

    毕竟叶无双是天玄宗圣子跟他们也没有任何的关系，但他们都需要炼丹师公会的丹药，炼丹师公会影响的是整个大陆！   

    莉莉身后的女子也是好奇的看向叶无双，想要知道叶无双今日如何渡过此局！   

    “炼丹师公会如果都是你这样的人渣，我看也就没有必要存在了！”

    

    叶无双听见，摇头说道！   

    前世，他修炼丹道获得过不少炼丹师的帮助，因此对于炼丹师有不少好感！   

    却没有想到，下界的丹道竟然如此的腐烂，让其印象十分不好！   

    “叶无双，竟然敢口出狂言，找死！”

    

    听见叶无双的话语，肖宏皱眉说道，这小子简直是嚣张，他以为自己是什么人？

    

    他磅礴的灵气瞬间爆发而出，直接朝着叶无双镇压而出，想要出手教训叶无双！   

    “不自量力！”

    

    看见肖宏出手，叶无双皱眉，冷哼一声，一巴掌直接轰出，将肖宏一巴掌直接拍飞出去！   

    全场寂静！   

    震惊无比！   

    所有人都张大了嘴巴，惊讶的看着被轰飞出去的肖宏！   

    谁也没有想到，肖宏竟然被一巴掌直接扇飞了出去！   

    毕竟肖宏可不是莉莉这样的侍女所能比的的，他是炼丹师天骄，他的师尊更是炼丹师公会的长老之一，平日里他是帝都各大家族的座上宾，谁见了他都不得不好好的巴结一番！   

    然而此刻，叶无双竟然一巴掌就将肖宏直接扇飞了出去！   

    简直是嚣张狂妄！   

    轰隆！   

    肖宏犹如陀螺一般，凌空飞出去，撞到了好几个人才停了下来！   

    不少人都看见肖宏的左脸直接被叶无双扇的高高肿起，恐怕整个脸骨都已经碎掉了！   

    

