
　　“听说完成天骄阁的历练任务，就能得到积分，凭借积分，可以兑换各种宝物，甚至是道法神通！”

　　“是啊，像我们这样的人，根本就没有资格去竞争几十年后的五个名额，我们来天骄阁的目的，就是奔着齑粉兑换宝物的想法来的。”23sk.Com

　　‘哈哈，这位兄弟，你和我的想法一样啊。’

　　“不这样想又能有什么办法？几十年后天骄之战，最终只有五个人能够获得前往中域的资格，我们这些人，只不过是陪衬罢了。”

　　一些外阁的天才议论纷纷，心中虽然不甘，但也根本就没有那个实力进入内阁，更别说是竞争最后的五个天骄名额了。

　　无尽论道大会，波及整个大无尽，而天才的选拔，是从下域选拔而出，再从中域选拔而出，而后再去上域与更强大的天才角逐与争锋。

　　下域一共有十一域，而每一域都能有五个天骄名额，加在一起，也不过是五十五个名额而已。

　　这个名额的数量看似不少，但相对于下十一域中数之不尽的天才来说，堪称是万中无一了。

　　对于天骄阁的历练任务，罗修也是了解过一些。

　　天骄阁之所以进行这种可以用任务积分兑换宝物的手段，便是给予天骄阁中每一个天才提升实力的机会。

　　比如某个天才的修为达到了突破的临界点，那么只需要完成任务，攒够足够的积分，就能从天骄阁中兑换丹药，亦或是神通道法，藉此冲破瓶颈，脱颖而出。

　　就在众人议论之间，席副阁主的身影，落在了雷音大殿前方的几十层阶梯之上，居高临下的俯瞰着所有人。

　　他并没有释放出任何的道威，在场的所有天骄阁成员，都顷刻间变得安静下来。

　　这是对于强者的尊重。

　　“具体的事情，你们应该已经都知道了，你们每一个人都将被发派一个任务，任务的期限是十年，超过期限还没有完成任务，就代表着任务失败。”

　　席副阁主的声音，回荡传递在所有人的耳中。

　　一时间，所有人都凝视着他，想要真屌所谓的历练任务到底是什么。

　　用十年的时间去完成的任务，只是想一想就知道不简单。

　　“在青域的西方，存在有一股势力，而这股势力经常会劫掠过往的修士，是一群散寇形成的势力，而你们的任务，就是去浇灭这群散寇。”

　　席副阁主的声音缓缓的回荡。

　　所谓的散寇，就是一些没有任何宗门归属的散修，一些强大的散修时常劫掠其他的修士，被称作是大寇。

　　一个大寇，只要归拢一批散寇，就能形成不弱的势力，就算是一些宗门道场传承想要将之剿灭，也并不容易。

　　“散寇而已啊。”

　　听到席副阁主发布的任务，在场的这些天骄阁的成员皆都满不在乎。

　　在他们看来，那些散寇不过是一群散修，不像是他们这些宗门道场出身的弟子，一个个身怀强大的传承。

　　“不要小看这群散寇，在散修中能够被称之为大寇的，修为最起码也是证道境以上，而根据我们所掌握的情报，活跃在青域东方的散寇势力，其中证道境以上的大寇，在十位以上！”

　　当席副阁主的这番话说出来之后，刚才还一脸不在乎的诸多天骄阁成员，顿时一个个死一般的寂静。

　　包括罗修的眸光，也是微微一缩。

　　“副阁主大人，散寇专门劫掠修士，甚至会劫掠各方势力下属的商会资源，一个汇聚十个证道境以上大寇的组织，青域的四大传承为何不派遣祖王境的强者将之灭掉？”

　　有人道出心中的疑惑。

　　“如果那么容易灭掉的话，你们青域的四大传承，又岂会容许这股散寇的存在？”

　　席副阁主冷哼一声，“我刚才已经说了，不要小看这群散寇，他们之中修为最低的也有无上境的修为，而且他们所活跃的区域，混沌弥漫，空间紊乱，如果有心想要躲藏起来，就算是祖王境的强者去了，也只能是无功而返。”

　　“当然了，如果是派遣大祖王境的强者降临，自然轻而易举就能将他们灭掉，但四大传承的大祖王境强者轻易不会出动。”

　　“这本来是你们青域的事情，不过既然你们来到了我雷音宗所建造的天骄阁，那么便将剿灭这股散寇的任务，交给你们了。”

　　席副阁主淡淡的说道，“如果你们觉得威胁，可以选择拒绝参加这次的任务，但结果就是会被从天骄阁中淘汰出局。”

　　“另外在前往任务之前，你们每一个人的身上都会携带有一枚令牌，令牌会根据你们所击杀的散寇实力，记录相对应的积分。”

　　“一个无上境的修士，会记录一个积分，半步证道境初期两分，中期三分，后期三分，巅峰四分。”

　　“如果斩杀证道境的修士，证道一重境的教尊级，会记录二十个积分。”

　　“证道二重境的教尊级大寇，则价值五十个积分，证道三重境的大寇，价值一百积分！”

　　“当十年的期限到了之后，你们所有人中积分排名第一位的人，将会得到奖励。”

　　随着席副阁主的话音一落，所有人的眼睛都不由得一亮。

　　如此艰难的任务，那么第一名的奖励，必然不菲，毕竟以雷音宗的底蕴，不会拿出普通的东西来。

　　“知道你们很好奇，告诉你们也无妨，第一名的奖励是王道红莲。”

　　王道红莲？

　　此言一出，在场的人，几乎都红了眼睛。

　　因为王道红莲，是混沌鸿蒙中孕育的天材地宝，如果将之炼化，可以大幅度的提升证道境教尊级修士的修为。

　　而更关键的一点是，如果是证道三重境的修士炼化了王道红莲，那么可以在一百年内，领悟化域大成，修为踏入证道四重祖王之境！

　　然而对于绝大多数的人来说，他们很清楚自己不可能得到王道红莲。

　　最起码对于外阁的那些天才而言，证道境的大寇，不是他们能够对付的。

　　如龙月道子，战道子，剑云霄，皆都目光闪烁，心中浮现出无尽的渴望。

　　因为一旦得到王道红莲，他们起码能够在最短的时间内修为突破到证道三重境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百八十章 王道红莲免费阅读。https://xs.23sk.com 