    说到这里，石人都不免有所不甘心，说道：“大人，这千百万年来，我，我是熬过了狴犴城对我的惩罚，离开狴犴城之后，花费无数岁月才静养伤势，再花费无数心血才找到适合的人选。若，若是大人不让我试一下，把狴犴兽土括入囊中，这，这，这对我太不公平！”

    　　“你还真有信心。”李七夜不由笑了起来。

    　　“大人至少让我徒儿试一试！”石人忙是说道：“若是我徒儿成功了，那么，未来对于大人大有帮助，在未来，我徒儿能帮大人你横扫九界！”

    　　“事实上，对于我来说，这并不重要。”李七夜看了石人一眼，说道：“不过，活到现在，还能认识我的人也已经不多了。我也念你一心为了狴犴兽土，如果说，我不给你一次机会，那就太说不过去了。好，我这个人做事也公平，就给你一次机会，让你徒弟去试一试！”

    　　“大人如此宽宏大量，我感激不尽。”听到李七夜这样的话，石人惊喜无比，站起来忙是鞠身说道。

    　　“不过，机会是平等的，我的人也进狴犴城的，你徒儿能不能行，就不要指望我放水了。”李七夜淡淡地说道。

    　　“大人的意思，大人也有人选？”石人听到这话，不由为之一怔，说道。

    　　“你说对了，我知道，你自认为对狴犴兽土很了解，不过，不要忘记了，你们是怎么样来的？”李七夜笑着轻轻地摇头，说道：“事实上，对于狴犴兽土的了解，我比你们了解得更多，你们只不过是一知半解而己。说句不客气的话。狴犴兽土是属于我的！”

    　　“真的能成功吗？”石人都不由有些惊喜，忍不住问道。

    　　“你觉得呢？”李七夜淡淡地说道：“你觉得我像是去做没把握事情的人吗？”

    　　“若是大人真的成功了，打算去那个地方吗？”石人不由有些按奈不住。忙是问道。

    　　“看来你也是希望我成功嘛。”李七夜看着石人说道。

    　　石人不由苦笑了一下，说道：“我并非是把我徒儿作为实现我夙愿的手段。她是我看着长大的，我把她当作女儿看待。大人既然能给我们一次机会，就算失败了，我也没有什么好说，我依然以我徒儿为傲，她是一个了不起的孩子！”说到这里，轻轻地叹息一声。

    　　“不错嘛，石头也有心脏的时候。”李七夜淡淡地笑着说道：“离开狴犴城也不算是一件坏事。至少不是冰冷冷的石头，这至少像是一尊活人嘛。”

    　　“大人说笑了，当年不是大人仁慈，我也活不到今天，我早就成了沼泽中一块又硬一臭的死石了。能有今天，也都是大人所赐。”石人真诚地说道。

    　　李七夜摆了一下手，说道：“不用谢我，当年你身陷沼泽，还想蛊惑吞日，以我自己的意思。就是把你钉在那沼泽里算了。不过，吞日年少，心地好。为你求了情，所以，我才把你扔出沼泽的。”

    　　“当年我是见吞日仙帝乃是可造之才，所以想指引他，我并不知道有大人为他护道，不然，给我一百个胆也不敢与大人抢弟子。”石人干笑起来，神态有些尴尬！

    　　“好了，都是老掉牙的事情了。也没有什么好尴尬的，今天我来就是提醒你不要拦我的路。不要妨碍我做事，至于其他的。我是无所谓了。”李七夜摆了摆手，站起来想离开。

    　　“我说，万一，万一，大人真的成功了，打算去那个地方吗？”石人忙是问道。

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“看来，你还真的不死心呀，狴犴城的那些石头远没有你这样执着。”

    　　“我只是想弄个明白而己，我们总不能凭空冒出来的吧，我想知道，究竟是怎么样的存在把我们创造出来的。我们不是石人族，也不是妖族，只是石头刻成的！所以，我想知道我们究竟是怎么样来的。如果世间真的能有答案，也唯有那个地方！”石人不由感慨地说道。

    　　“那个地方，你也是知道一点点的，你觉得你能行吗？”李七夜淡淡地说道。

    　　石人不由觉默了一下，然后抬起头来，认真地说道：“对于那个地方，我的确是只知道一鳞半爪，所知有限。但，我相信，大人一定是知道，如果想去那个地方，世间唯有大人能行！我后来听吞日仙帝说过，世间好像是大人唯一成功的人。”

    　　“嘿，原来你还见过吞日那小子。”李七夜不由笑了起来。

    　　石人干笑了一下，说道：“后来是狴犴兽土再一次打开，我在狴犴城服役，吞日仙帝念了旧情，来见了我一面。”

    　　“我知道。”李七夜笑了笑，说道：“吞日那小子，虽然取了一个霸气无比的名字，在心底里，他还是改不了仁慈的毛病！”

    　　说到这里，李七夜说道：“到时再说吧，我会去一趟的，具体是如何，我就暂时不能告诉你了。”

    　　“多谢大人！”听到这样的话，石人忙是鞠首，不由为之兴奋起来。

    　　李七夜点了点头，就离开了。在他离开之时，梅傲男是盯着他，似乎好像是要看透李七夜一样。

    　　李七夜离开之后，殿内只有梅傲男与石人在那里，石人坐在好椅子上一时间发呆，久久难于回过神来。

    　　“师父，李七夜跟你说了些什么？”梅傲男见石人发呆，不由问道。她师尊强大如神皇，甚至是一般神皇都不如他！一直以来，她师尊都是稳如磐石，很少如此失态过。

    　　“孩子，这一次我们入狴犴城，你尝试一下，如果你成功，那就最好不过，如果是失败了。我想把你尘封起来，隐遁于世。”回过神来之后，石人看着梅傲男。轻轻地说道。

    　　“尘封起来？为何要尘封起来？师父，就算狴犴城那边不成功，这一世我还有很多事情要做。问鼎天命，成就仙帝！这是我的努力。也是我的目标，不也是师父的期望吗？”

    　　石人点了点头，有些无奈，说道：“孩子，并不是我对你没有信心，事实上，在为师眼中，你比叶倾城更优秀！叶倾城经历了无数先贤蕴养才有今世的惊才绝艳。与叶倾城相比起来。你只是缺一点时间而己，在未来的漫漫天命大道，就算遇到叶倾城这样的惊才绝世之辈，你也一样有机会打败他！”

    　　“这是当然的事情！天命唯我！”梅傲男信心十足，极为自信。不过，她也的确是有自信的资格，她出道比叶倾城晚，然而，声势直逼叶倾城，她有自信打败像叶倾城这样的天才！

    　　“但。有些事情，终究是计划赶不上变化。”石人轻轻地叹息一声，说道：“这一世。不论是谁想夺天命，都必须让道！再了不起的天才都不行！”

    　　“给谁让道？”梅傲男不服气地说道：“师父，就算再了不起的天才，我也无惧，我心如铁，誓夺天命！”

    　　“孩子，你道心之坚，这一点我不怀疑，我也相信你有这个能力。”石人苦笑了一下。说道：“但是，这一世。你必须让道，不是为师强迫你。而是为师不希望你惨死。这一世你尘封，避过这一世，再出世证道也不迟。否则，若是天命现世，你加入天命一战，只怕是九死一生，就算是我亲自为你护道，只怕也无法让你全身而退。”

    　　“师父为何如此丧气？”梅傲男不由说道：“以师尊的实力，足可傲视九天十地！更何况，一旦我成为帝储，何惧神皇，又何惧其他的天才呢！我必横扫九界！”

    　　“神皇，帝储，这都算不了什么。”石人不由叹息地说道：“一旦他加入天命之战，神皇帝储，那也只不过是蚁蝼而己！”

    　　“他？”梅傲男不由说道：“师父指的是李七夜吗？”

    　　“没错，就是他。”石人不由瞭望天空，说道：“当世间，除了他，还有谁能让为师让道呢！”

    　　“师父，莫长敌人志气，灭自己威风。”梅傲男不当作一回事，说道：“李七夜虽然说是凶名在外，那又怎么样，论天赋，论道心，论实力，我有信心击败他！”

    　　“孩子，你不懂。”石人轻轻地摇头说道：“你永远都不可能击败他，自从古冥之后，世间就再无人可败……”说到这里，他停止了，不愿再多说。

    　　“师父所指是传说的古冥族吗？”梅傲男会错误，不由问道。她是十分好奇，李七夜究竟跟他师尊说了什么，竟然让她师尊如此的沮丧。

    　　“孩子，你翦龙世家你自己总算知道吧。”石人说道：“你翦龙世家遁世不出，我相信，你们家族中的老祖也提到过一二！”

    　　“老祖很少提起这事，只是说，当年我们翦龙世家战败，被禁忌所镇压，所以，我们翦龙世家不愿出世。”梅傲男不由怔了一下，说道。

    　　“没错，就是你们翦龙世家所说的禁忌存在！”石人缓缓地说道。

    　　听到这样的话，梅傲男不由秀目一炽，顿时战意昂然，说道：“师父，你的意思是说，李七夜前后有着那个传说中的禁忌存在为他撑腰？”

    　　最近有很多读者问爆发的事情，萧生也想爆发，但是，现在真的不行。

    　　现在萧生状态很不好，又要常常抽时间去学车，各种忙，所以，暂时只能保持两更，以后等一切琐事都弄完了，有状态之后，再考虑爆发的事情。

    　　唉，学车真不容易，学的人太多了，一天排队，等了一天，也就只能学两圈，各种烦，希望大家能理解。

    　　最后，月底只剩下两天了，请大家把月票投给萧生。

