    简柒笑得邪肆，语气说不出的玩味：“路教官，你这语气听着，果然是对我家唐教官有非分之想啊！”

    路遥：“……”

    特么的，果然是说不上三句话就想要动手撕人！

    “老子对他没有任何非分之想！”路遥简直忍无可忍，直接对着简柒怒吼反驳！

    简柒抿唇一笑，一副我懂的表情。

    路遥深呼吸，重重吐出一口浊气，不打算继续和她废话。

    “路教官，生气了？”简柒跟上，笑得打趣：“我知道了，你没有非分之想！哈哈哈哈……”

    路遥抿唇，老子不想和她说话！

    要不是说好一直护着她走到最后一天，路遥现在就想要和她分道扬镳！

    和她待一起，没有被猎人给杀了，倒是先被她给气死了！

    看着路遥气急的走在前面，简柒收敛了笑意：“路教官，聊聊我家唐教官呗，毕竟，你对他可是很了解的！”

    最后一句话，说得很有深意！

    语气都是掩饰不住的打趣。

    “滚！”路遥冷哼：“我什么都不知道！”

    “别啊，怎么能这么小气了，不是还说要带着我杀到最后的吗？”简柒笑得妖孽，“路教官，男人说话怎么能这么不算话了！”

    “从现在开始，别和我说话！”路遥道。

    “路教官，做人要学会淡定，你这么反映强烈，会给别人一种欲盖弥彰的感觉！”

    简柒淡定微笑着。

    路遥：“……”

    别人？

    我看只有你特么的才会有这种感觉！

    简柒总算是觉得找到路遥的一个好处便是在这三天，不会太闷！

    偶尔无聊打趣一下路教官，心情还是很愉悦的！

    两人走了半个小时的时间，打算找个位置休息，就在此刻便听到了不远处方向传来的枪声！

    两人脚步几乎是同时停住！

    “好像是我们的队友被攻击了！”简柒道。

    “过去看看！”路遥说着，人已经朝着那边跑了过去！

    简柒只能跟上！

    虽然，她是不想要理会的！

    很快，到达前方的位置。

    黑夜中，两名猎人正追击前方奔跑的两个队友。

    其中一人奔跑的时候直接是摔在了地上，另外一人见此，原本准备去拉，直接是被人后面的猎人开枪给击中了！

    简柒和路遥趴在不远处，手中的狙击枪对准那两名猎人。

    “要救吗？我看他脚好像是崴到了。”简柒问。

    “是队友，当然要救！”

    路遥几乎是毫不犹豫的回答。

    简柒没有意见！

    两名猎人见那人摔在地上，都收了枪，笑着开口：“又解决了两个！”

    “这很没有挑战性啊！”另外一个同样是笑着开口。

    然而就在他们话音刚落下的时候，两颗子弹直接击中他们。

    蓝色烟雾冒起，两人瞬间懵逼了！

    这打脸要不要来得如此快。

    简柒和路遥走了出去，四人视线都看了过来，尤其是那两名猎人在看到简柒路遥的时候磨牙。

    “你们俩竟然抢装备！”

    路遥没有说话去扶地上摔倒的战友，简柒笑着开口：“两位小哥哥，你们已经死了，脱衣服吧！”

    “什么？”两名猎人几乎是一致的双手抱住身体。

    简柒：“……”

    她看起来是要非礼人吗？

