    “你怎么会伤成这样？是谁干的，我帮你报仇！”小缇狠狠的说。

    杨柳表情为难，她看了一眼杞枫。

    杞枫会意。“十六皇子，我们先别问这些。等杨柳好了，再说吧。”

    “嗯，姐姐，你饿不饿，厨房有吃的！”小缇关心道。

    杨柳点点头，小缇便吩咐别人去拿吃的。

    杨柳晚饭就喝了一碗汤，身上脸上火辣辣的疼，实在吃不下去其它东西。

    “你不回去嘛？”杨柳看着一直站在床边的杞枫问。

    “不急。”他轻声说。

    “哦。”杨柳转过头，看向一直喋喋不休问她怎么样的小缇。

    “那我先出去了，姐姐你好好休息。”小缇终于关心完了。

    杨柳点点头，看着小缇起身。

    “走吧！”小缇对其它人说。

    “我想与杨柳单独说几句话。”杞枫道。

    小缇答了声好。姐姐和杞枫闹了这么多天别扭，现在应该能和好了。

    所有人走后，杞枫上前一步，坐到旁边的凳子上。

    “你今天为什么要来找我？”如果她不来找他，就不会发生这样的事情。

    杨柳别过头，她不是很想回答这个问题。

    杞枫看着她的表情。便猜到了原因。

    “对不起，我该先道歉的。”

    作为一个男人，把她惹生气了，还要让她先低头。不管他和她关系如何，都不该这样。

    “不用，反正你也觉得自己没错。”杨柳又赌气道。

    杞枫没再说话，只是借着烛光，看着杨柳红肿的脸。

    杨柳转过头，看着他眼中复杂的神色。又想到他下午找到她时，那急切的样子。

    忽然，杨柳想到什么，眼神突然就变了。

    “你……怎么找到我的？”杨柳冷漠的问。

    “我们什么地方都找了，才想到冷宫。”杞枫最后悔的就是没有早点想到。如果能早去一步，说不定就能阻止事情的发生。

    “你为什么要来找我？”杨柳看着他的眼睛。

    “我……怕你出事。”杞枫语气软下来。

    他也不知道为什么，但在知道杨柳可能有危险的时候，他脑子里就一个想法，一定要找到她！

    杨柳冷笑了一声。“不都是拜你所赐嘛？”

    杞枫表情疑惑。不过他想到，如果不是他，杨柳就不会来找他。也就不会被人绑架。所以确实是他的错。

    “对不起。”杞枫眼里满是歉意。

    “不用了，如果你不想见我，可以直接与我说，不必在玄雅面前揭穿我。”杨柳想着心里便疼。

    如果他觉得她烦，可以直接告诉她，可他为什么要告诉玄雅，他知不知道，如果玄雅发现了她，她绝无活着的可能。

    “什么？”杞枫一惊。他何时同玄雅说过什么？

    杨柳看着他一脸无辜的样子，冷笑道：“你自己做的自己清楚。”

    “你是说你身上的伤是玄雅干的？”杞枫问。

    “是呀！绑我的就是玄雅的人。”幸亏，玄雅没来，她只是让一些人教训她。

    “你怎么知道？”

    “因为他们说，让我离你远一点，不要痴心妄想。还让我收起小心思，不要以为一点吃食便可以勾引到你。如果再让公主发现，下一次就不会这么轻易放过我。”

    杨柳看着他。“你说，不是你告密的还有谁？”

    杞枫沉思了一下，他确实在玄雅面前提过一句，不过他没想到，玄雅居然连这种事情都计较。

    “对不起！上次我拿着你给的饭盒回去，正好碰见了她。我便随口说了一句，是一个宫女硬塞给我的。没想到她便记住了！”

    “我凭什么信你？”这不是他最喜欢说的话嘛，这次她就还给他。

    杞枫噎住，原来不被信任竟是这种感觉。明明事情在自己心中很清楚，但就是苦于空口无凭。

    “如果我向玄雅揭发了你，你就不会只受这点伤了。”

    他说的是实话，让杨柳一时语塞。

    她知道，但就是心寒。

    她表情委屈，头偏向一旁，不再看杞枫。

    他叹了一口气，不该这样说的。

    “我错了，我再也不会在玄雅面前提起你。也不会不信任你！”

    他的心里其实很愧疚，都是因为他，杨柳才会受那么重的伤。

    他如果当时多动动脑子，就不会说出那句话。

    毕竟绿萝打碎一个碗，玄雅都直接把她赶走。

    更不用说，杨柳刻意接近他。

    杨柳的重点落在了后面一句话。“你怎么又愿意相信我了？”

    “我想补偿你。”

    “你倒是诚实。”她还以为是她打动了他，没想到杞枫仅仅是因为愧疚。

    她不像他，其实在他说出玄雅为什么会知道她的时候。她就已经相信了。只是嘴硬而已。

    “行了，我累了，你出去吧。”杨柳躺下，用被子蒙住自己的头。

    “好好休息，我明天再来看你。”

    第二天，杞枫比往常来的更早。

    “老师，还有一会儿才开始上课。”小缇刚从屋里出来，还没吃早饭。

    “我知道。”杞枫就站在屋檐下，不时看看杨柳的屋子。

    “哦哦，你是来看姐姐的吧。她应该醒了。”

    杞枫看着一个宫女端着碗药，准备进去。

    他拦在了她面前。“给我吧。”

    宫女看了看小缇，小缇示意她把药给他。

    杞枫端着药进去，杨柳半躺着，身上的衣服已经换过。

    看见他进来，杨柳脸上没有过多表情。只是心里想，他有那么愧疚嘛，还用亲自来给她送药。

    “小心烫！”杞枫坐下，舀起一勺递到她嘴边。

    杨柳想伸手结果，却扯着肩膀上的伤口了。

    “啊。”她控制不住出声。

    杞枫赶紧将药放下，查看她怎么了。

    “你干什么！”杨柳大呵一声。

    杞枫这才注意到自己自己的手伸到了杨柳的脖子处，想扒开衣服检查。

    他赶紧放下手，他怎么能下意识做出这种事情。

    可是，他心里却没有半分怪异。就像杨柳解开他衣服的那天，他脑中一点也没有被人接触的不自在感，要是换作她人，他肯定早就翻脸了。

    “抱歉，一时着急。”

    杨柳瞪了他一眼，不过她也知道自己想喝药，必须得有人帮助。

    “你把其它人叫进来，不用你喂我喝药。”

    杞枫没有出声，他只是又端起碗，将勺子递到她嘴边。

    杨柳想喊人，却听杞枫说：“我只是想照顾你。”

    杨柳又躺了回去，行吧行吧，折磨一下他也挺好。

    

