    只是知道了真相又能怎样，灯神和菲图苏之间战斗的烈度已经远远超出了潘恩的想象，以他现在的实力，只怕一露头都能被俩人交手的余波给弄死。

    “这可怎么办？我能直接跑路么？”

    潘恩心头胡思乱想着。

    “我还剩一条命，还能回溯一次，但是以这两个怪物的战斗力，我根本没有任何插手的余地。”

    潘恩又回想了一下任务说明，发现了问题，任务说明里说的是来自于摩洛哥的邪恶魔法师觊觎着卡拉斯的山脚宝藏中的神灯，唯一能够打开宝藏的穆司塔法之子阿拉丁是他的目标。你必须阻止神灯落入邪恶之手，你必须保护阿拉丁的生命安全，并杀死摩洛哥的邪恶魔法师。

    可这宝藏已经在20年前被打开了，穆斯塔法之子阿拉丁也成了灯神的载体，阿拉丁现在这个样子和菲图苏看上去可都不是正面人物啊！神灯无论在谁手上他都抢不到。

    “如果真是一场游戏就好了，这种有bug的任务就应该举报那个奖励才对！”

    潘恩气急败坏的一脚踢向了脚下的沙地，沙子飞起，接着便停滞在空中。

    “这，这是怎么回事？”

    世界此时也突然安静下来，灯神和菲图苏之间的打斗也似乎完全停歇了，潘恩壮着胆子朝他们交手的地方望了望，发现他们保持着攻击的姿态定在了原地。

    “这是时间静止了？”

    潘恩又踢了几脚地面的沙子，那些沙子还是一样的反应，保持着飞扬的姿势停滞在了空中，再轻轻一拍，便会掉落回地面。

    一个成熟而沙哑的女声响彻了这片天地。

    一个古怪的少女陡然出现在潘恩面前，她有一头散落披肩的金发，怡然地垂落在双肩，纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会折断。她双眼的瞳孔中，各自有着一个金色的时钟，有着一种说不出得华贵和威严。

    “吾乃贝阿朵莉切·卡丝缇莉奥妮，吾监测到了这个世界的异常，这个问题需要纠正！”

    “一切，回到原点。”

    她说道。她右眼上时钟的指针倒退了一格。

    紧接着，从她身上迸发出得金色的强光让潘恩闭上了眼睛。

    当潘恩再度睁开眼睛的时候，映入他眼帘的依旧是漫天的黄沙。脚底下踩着的是松软的细沙，远处是一望无际连绵起伏的沙丘，无边无际的黄沙与天际相连。天是蓝的，地是黄的，在天际处蓝色和黄色连成一块，根本看不出哪里才是黄沙的尽头。

    “马勒戈壁的。”潘恩呆滞了一分钟，“又读档重开了？”

    远处一股旋风配合似的把黄沙卷起老高，像是平地里冒起的烟尘，打着转朝潘恩飞扑过来。

    沙砾打在潘恩的脸上，生疼生疼的。

    在小红帽世界中有过类似体验的潘恩很快回过神来。

    “不对，这跟那次的不一样。”

    潘恩否定了自己的猜想，因为他身边现在多出了刚才那个古怪的少女。

    “吾乃贝阿朵莉切·卡丝缇莉奥妮，我刚才纠正了这个世界的错误。游戏者，你是否感到困惑？”

    “呃，是的。其实我到现在还没这么反应过来，这一切太突然了。”

    “对你来说并不突然。”

    那少女凝视着潘恩的眼睛。

    “虽然我刚才有护住了你，但是你绝对有过类似的体验。要知道，不是每个人在经历了时光倒流之后都能这么快醒过来的，你身上有被时光冲刷过的痕迹。这骗不了我。”

    潘恩眨了眨眼睛。

    “呃，没错。我得到过一位强者的馈赠，经历过两次时光倒流。”

    “很好，原来你是特别的受邀者。那么这次我不妨做个顺水人情好了。”

    古怪少女打了个响指。

    “你想要什么样的任务奖励，在我的能力范围内我可以满足你一个要求，如果不是因为有你身上残存的时光之力扰动，我未必能这么快发现世界的异常。毕竟要是死的游戏者太多的话，我也会有麻烦。”

    潘恩还没明白过来，这时候脑中突然传来一个提示音：

    任务完成，游戏者潘恩完成任务。

    任务奖励：******（可选）

    剩余一次反悔机会可延用至下一游戏世界。

    潘恩这时候哪还能不明白，这是碰上掌管世界的大佬了啊！潘恩赶紧指向了眉心的圆点问道。

    “能否帮我隐藏起这个东西，我不想失去这个能力，但是我不想被人发现。额，不知道您明不明白我的这个力量体系……”

    那古怪少女摆了摆手。

    “我明白了，这个东西可以帮你解决问题。”

    一枚绿色的戒指出现了潘恩的左手小拇指上。

