    一声敕令之下。

    整个地牢之下，火焰和雷电将这里照成了极致的白色，墙壁和地面，在一瞬间彻底融化，而前边的那堵墙上，一道紫黑色的封印闪现，不过，却在我这破字诀落在上边的时候，轰然一声，一道门破碎。

    破字诀之力，摧枯拉朽而去。

    地牢之下，还有水域。

    雷电和火焰突破大门，冲入水中，水面之上，布满了电流，将地牢之下的整个水域都笼罩了起来，而火焰穿梭而去的地方，白雾滚滚。

    水域另外一侧，那墙壁，也在瞬间崩塌。

    地牢之外。

    一座房屋的顶上。

    红衣女子站在那里，她感觉到地动山摇。

    紧接着，她看到。

    城池之内。

    发生了大范围的塌陷。

    地牢之下，冲下一道强悍的光芒。

    破军破字诀之力，在破开地牢之后，又从下边重出地面，将远处的房屋贯穿，砸在城墙上，将城墙上砸出了一个大洞，才停了下来。

    她愣了住了。

    看着从地牢，到远处千米之外的城墙，这中间的废墟地带，她根本不敢相信自己所看到的。

    “主人，是您回来了吗？”

    红衣女子自言自语的问了一句。

    此时。

    地牢入口附近。

    一缕青烟，从一堆纸灰之中，飘了起来。

    那青烟渐渐地，凝聚成了张衡的样貌，就在刚才，我出手的一瞬间，他的纸人之躯，被极少的一部分余威波及到，他躲避不及，就那样变成了纸灰。

    张衡看着纸灰，再看向前边，一片废墟之中的我。

    他突然发现。

    这个背影，看起来有些恐怖，他甚至感觉，他此时看到的，不是我，而是那个去阴间挑战鬼帝的恐怖存在。

    前边。

    我掐指印，收指诀。

    回头，我看向张衡所在的方向，问了一声。

    “前辈，你还好吗？”

    张衡的一缕残魂，飘了过来。

    我看他没了纸人之躯，就下意识的问他。

    “前辈，您的纸人之躯呢？”

    “你刚才烧了。”

    张衡有些无奈的回答。

    我尴尬一笑。

    “抱歉。”

    “地牢门上的封印，已经打开了，前辈，诸位鬼帝前辈被囚禁的地方在哪儿？”

    张衡站在门口，朝着里边看了一眼，里边一片废墟，他甚至都无法辨认，因为这里看起来与以前，已经不一样了。

    这不是破开地牢门上的封印，这是把地牢给打穿了。

    张衡甚至忍不住在想。

    几位鬼帝，还在吗？

    他没说出来，只是立即飘了进去。三魂七魄之间，是有联系的，她这残魂，是三魂七魄之一，他释放魂力，去感知自己本体的所在。

    可是，他却感知不到。

    地牢之中，被蒸发而起的白雾滚滚。

    那片水域，在此事，才一点点汇聚。

    接着。

    张衡的残魂看向了水面。

    “在水下。”

    他终于感觉到了，本来，所有的鬼帝，都在水上的牢房之中。但水上的牢房全都已经毁了，如此，刚才他们是躲在了水下，逃过了一劫。

    张衡这么想着，看了看我。

    感觉很危险。

    我走到水边，张衡的残魂也飘了过去。

    “杨先生，您在这里等候就行了，我的残魂与我的本体汇合，到下边，告诉他们真相，咱们再一起离开修罗界。”

    “好。”

    我道一字，站着等候。

    张衡的残魂，入水。

    几分钟后。

    几位鬼帝，破水而出。

    他们的样子，看起来有些狼狈，纵然在水下，衣服还是被烧得有些破烂不堪的，指尖上，时不时的还有电流在游走。

    被困在这里的鬼帝，有张衡，杨云，这两位，是北方鬼帝。

    除了他们，还有，东方鬼帝，郁垒，以往，被称之为冥王的鬼帝神荼，并不在这里。中部鬼帝，也就是周乞以前的搭档，稽康也在这里。

    除此之外，并无别人。

    被困在这里的鬼帝，总共有四位。

    出来之后。

    几位鬼帝，都在询问，刚才到底发生了什么？他们还说，如果不是他们躲避的及时，恐怕就被卷入了那道火焰和雷电的洪流之中了。

    张衡魂魄已经归体，给他们解释了一下。

    他们都看向我，脸上多有不可思议之情。

    我有些尴尬，只好跟他们解释。

    “诸位前辈，抱歉，我以为，地牢门上的封印很结实。”

    <!--over-->

