    “伊藤先生，还是你有办法，昨晚不管我怎么劝小哀，都劝不动她。”伊藤悠刚一出房门，门外的明美就轻声无奈道。

    “呵，明美小姐，我明白你的意思, 这是我的问题，我不该把自己的事情所得那么严重。”伊藤悠轻笑了一声说道。

    “不是，我绝对没有责怪伊藤先生的意思。我也很担心伊藤先生你，也为自己不能帮到什么忙而感到内疚着急，只是，只是, 我怕志保在这么下去会身体和精神都会受不了。”明美连连摇头, 说话的时候, 眼睛中满是焦虑和惭愧之色。

    “我知道了，明美小姐你的心意我领了，你能好好活着让志保未来不至于活在痛苦当中，就已经帮了我很大忙了。至于志保拼命实验研究的事，我其实在来之前就已经想到了，为此还特意多花了一些钱，找人帮我疏通了一下关系。”

    伊藤悠轻点了一下头，随后一边走到客厅沙发处，一边从自己衣服里面掏出了一份文件袋。

    “嘿~看来是我自己多虑了。我应该早点想到的，以伊藤先生你对志保的心意，肯定不会比我这个做姐姐的少多少的！”

    明美悄然松了一口气，语气揶揄，只是在看见伊藤悠掏出的文件袋后，又有些好奇道：

    “这就是重新给志保准备的身份资料嘛？”

    “嗯，不止如此！这里面还有关于转校进入帝丹小学就读的通知书。”伊藤悠从文件袋里面抽出了一张纸，递到了明美面前。

    “嗯？帝丹小学？？”明美脸色错愕的接过纸张, 目光快速扫了一眼后，语气毫不犹豫且认真的说道：

    “志保她肯定不会同意的。这样会浪费太多研究时间了，我也只是想让志保每天能够按时休息, 别整天都泡在实验室，并不是想耽误药物的研究。不管怎样伊藤先生你能够好好活下去，对我们姐妹俩才是最重要的...唔~”

    明美说着，突然觉得有些不太好意思，又微红着脸慌乱解释道：

    “毕竟，只有伊藤先生你好好活着，我们姐妹俩才能永远在你的庇护下，安心过着正常人的生活呀。”

    伊藤悠很是诧异的撇了她一眼，随后撇撇嘴，吐槽道：

    “永远！？你倒是想得美！”

    “啊？嘿嘿嘿~反正就是那么个意思啦！虽然我也很想让志保去上学，看着她能够重新体验一次普通孩子真正的童年，但是这件事还是等下一年吧！怎么算一年和一辈子的账，我们姐妹精着呢！”

    明美掩嘴轻笑掩饰着自己的尴尬，只是越说语气却越是诚恳。

    一年和一辈子的账？

    呵呵~

    就怕这两者在这个世界里可能还是一样的...

    伊藤悠心里吐槽，神情却收敛了一下，严肃道：

    “老实说吧，我现在其实还不清楚药物APTX4869对我的‘病情’到底有没有用。所以，药物APTX4869只是我准备自救的其中一条路线而已。”

    “真的嘛？”明美一喜, 连忙问道。

    “嗯。”

    “呼，太好了~唔, 不过这个理由说服不了志保的。毕竟这也是多一份希望的事情。”明美神色很是高兴，不过还是摇了摇头说道。

    “我并不是在说服她。我是希望她能一心一意为我研究药物，但我也不希望她整日整夜为了我埋在实验室里面研究药物。”伊藤悠从沙发上站了起来，居高临下的看着明美说道。

    “这不是很矛盾吗？”

    “人本来就是矛盾的生物！”

    伊藤悠耸了耸肩，话音刚落，脸上却突然露出了标志性的贱兮兮的笑容，十分轻浮的说道：

    “嗯，如果她没有变小那就算了，我还能监督她一起做一下运动，锻炼锻炼一下她的身体，顺便给她补充一下营养。至于现在嘛~你和我都不可能让她一直待在这里不出门吧？”

    “呸~很太！”明美红着脸啐了他一口，随后才翻着白眼说道：

    “那是当然的！我们姐妹俩早就很想再一起去购物和看电影了~~”

    “嗯，那你觉得一个不去上学的小女孩，在周围会不会引起邻居的注意？如果他们一旦觉得这事情有隐情，例如你们在暗地里虐待小孩子，然后吃饱了没事干去报警了怎么办？

    她的身份还不太完善，警察一旦细究，可能会引起没必要的麻烦。所以，既然决定已经要做普通人了，那就按照普通人的生活方式吧！”

    站势懒散的伊藤悠微低下脑袋，俯视着明美，语气慢条斯理、煞有其事的说道。

    “这...”明美迟疑了一下。

    伊藤先生说的，

    似乎也有点道理啊...

    “这事就这么定了！等志保醒来的时候你告知她一声，就说这是我的意思，不许她拒绝！嗯，你可以跟她说，我不反对她偶尔干出翘课、逃学这种事。毕竟这种情况很正常，不会引起周围人过多的注意。不过，明天早上的入学她一定要去。”伊藤悠斩钉截铁道。

    “啊？明早？这么急吗？”明美吃了一惊，茫然问道。

    “咳，帮我疏通关系的那个人搞错了我的意思，结果就直接弄成明天了。不过嘛，反正也大差不差嘛~”伊藤悠轻轻咳嗽了一下，掩饰了一下自己方才搞错那乱七八糟的日期的尴尬。

    “...既然如此...唔~伊藤先生你不是说明早要过来教我易容嘛？”明美迟疑了一下，突然问道。

    “嗯，有空的话，怎么了吗？”伊藤悠轻点了一下头。

    “那伊藤先生你看明天能不能早一点，然后我们明天先一起带志保去上学？不然我怕我一个人劝不动志保她....”明美挠了挠脸颊，很是不好意思的说道。

    “行吧。”伊藤悠没多迟疑，点了点头应承道。

    “那，明早我的易容妆能不能拜托伊藤先生你先...”

    “你太得逞进程了，明美小姐。”没等明美说完，伊藤悠就低斜着眼，状似讥笑的打断道。

    “嘿嘿嘿~~”明美嘿嘿一笑，突然似想起什么来，状似随意的说道：

    “伊藤先生，你以后直接叫我明美就行了。”

    “呵呵~以后应该叫冥美才对。”伊藤悠轻笑着纠正道。

    灰原冥美！

    这是伊藤悠给宫野明美新身份取的名字。

    冥，黄泉也！

    可译为已经下过地狱的人...

    而且，冥和哀！

    这别人一听，就能明白灰原姐妹俩父母脑子肯定有问题啊！

    不然，怎么会给两个女儿都取这么丧的名字呢~~

    “也对！我已经是灰原冥美了~”明美悄然伸了一个懒腰，尽显姣好体态。

    “嗯，不过你以后倒是可以直接叫我伊藤。当然，你要是想直接叫我悠君，我也是不反对的哦~~”伊藤悠挑了一下眉毛，笑嘻嘻调笑道。

    “悠君嘛...唔~”明美下意识嘀咕了一声，悄脸就又红了。

    “呵呵呵~你还真是蛮可爱的，冥美。不过可惜的是，我可没时间跟你调情、偷Q了，明天见咯~”

    伊藤悠余光撇了一眼客厅上的钟表一眼，说完，他也不待明美反应，就挥了挥手径直的向庭外走去。

    调情！？偷Q？！！

    d(?д??)

    “扑通扑通~”

    明美俏脸绯红几欲滴血，视线下意识心虚的撇向了灰原睡觉的卧室，而后又立马触了电似的收了回来，心跳难免加快了不少。

    “呸！狗嘴里吐不出象牙~”明美湛蓝的双眼瞪着伊藤悠的背影，涨红着脸恶狠狠的低骂道。

    “踏~哒！”闻言，耳朵灵敏的伊藤悠突然停顿了一下脚步，转回头眨了眨眼，认真的说道：

    “我狗不狗嘴的先不论，不过我的鹰眼却告诉我，冥美，其实你更适合黑色哦~~”

    说完，又是不待明美反应，伊藤悠就加快脚步，急冲冲的走了。

    我更适合黑色？

    什么意思？

    坐在沙发上的明美有些茫然，目光不由微低，想扫视一圈自己身上的状况。

    然后，

    她就愣住了。(°ー°〃)

    只见，似乎是因为她刚才无意识的伸懒腰，

    YL被撑开了一点空间。

    这本来没什么！

    但如果一个人会当凌绝顶的时候，

    谷谩

    就能发现，

    那一包览纵山的翠绿.....

    “啊~唔！”

    踏出后院的伊藤悠隐约听见了，明美想要尖叫却又怕吵到灰原，所以又不敢大声尖叫的羞嚎。

    呵呵~o(*￣︶￣*)o

    伊藤悠嘴角一勾，双脚在庭中的泥土上轻轻一点，人就飞腾而起，抬手抓住了三米多高的院墙，而后借力一翻身，人就飞出了庭院，稳稳的落在了一条小巷子里面，随后隐入了黄昏当中。

    来的时候要搬运东西没办法，走的时候自然要“潇洒”一些了~

    嗯，特别是，

    在调戏了，

    自己未来的女人的姐姐后...

    ~~~

    “啪！你这神经病！尽给我添乱！！一次不行，还来两次！？”

    时间又过了一个小时，当夜色逐渐降临的时候，一座小型安全屋内，一边卸着妆，小山诚阴沉着脸面对着镜子，右手一边很是懊恼的打在了自己脸颊上。

    “呵呵，口花花而已啦，你其实也不是一样很享受嘛~~而且要不是以前发生了那些事，要不是来到这个世界，你就是想要，她们也只能被我们贴在墙壁上~~至于现在嘛，哎，其实吧，这么优质善良的姐妹花什么的，你难道就真的不想要努力一把，然后把她们都....”

    镜子里，小山诚还带着伊藤悠妆容的右边脸颊，嘴角轻轻勾起了一个弧度，很是贱兮兮的模样。

    “撕！我一点也不想！”只是没等镜子里面的人把话说完，小山诚就恶狠狠的撕下了右边的脸皮。

    随后打开水龙头...

    “哗啦啦~”

    小山诚捧了凉水浇在脸上。

    【气味，你身上有股特殊的气味。嗯，让我很安心...】

    志保，我身上的气味，真的会令你安心吗？

    小山诚脸上露出了苦涩的笑容，只是随后又坚定了起来。

    三个，最多三个！

    自己心里已经很贪婪的装了三个女孩子了，

    所以现在不管怎么样，心里最后的口子都不能开！

    否则，自己会真的迷失自我，

    然后，失去主导权的...

    “呼~~”小山诚轻呼了一口气，人一旦下定决心，不定的情绪总会好受一些。

    小山诚这才擦干了脸上的水珠，收拾妥当之后，悄然离开了安全屋，漫步走到了米花图书馆旁的大型停车场里。

    夜色越发浓重，宛若浓墨，天气也愈发的冷冽了起来，风刮得周遭的树叶哗啦啦作响，吹得绿化草丛沙沙的抖动着。

    唔~也不知道日代同学看完演唱会，先到KTV里面了没有？

    哎，打个电话问一下吧！

    坐上自己的奥迪驾驶位，小山诚撇了一眼时间，心里默默想着，一边掏起了手机。

    或许是因为自从认识千鹤之后，每次从伊藤悠转回小山诚时，千鹤都能莫名给他一种....

    嗯，大概就类似灰原说的，一种独特的心安的气味？

    和她在一起，小山诚的心总能快速平静下来...

    这或许是自己最喜欢她的原因了~~

    小山诚嘴角莞尔，刚要打电话。

    “滴滴滴~”

    然而，就在这时，他拿在手的手机却突然响了起来，让他很是惊愕，低眼一看。

    只见联系上上面写着：【古手川奈奈华】

    “呃？是奈奈华啊？我还以为是日代同学和我心有灵犀呢~”

    小山诚撇撇嘴，随手接通了电话。

    “阿诚，小千纱她，唔，她今天有没有打电话给你？”才刚接通电话，对面就响起了奈奈华很是焦急的询问声。

    “啊？没有啊！怎么了嘛？发生了什么事？”小山诚眉毛一挑，心下更是好奇，但还是谨遵千纱中午的嘱咐，没有告诉她实话。

    “呼~那没事了，就先这样吧。晚点我情况再和你说。”奈奈华似是松了一口气，又似乎更忧愁的说着，然后直接挂断电话了。

    “呃，到底发生什么事了？还是奈奈华在搞什么鬼？”听着电话传来的忙音，小山诚一阵茫然。

    对了！

    中午的时候，小千纱不是也说过晚点要打电话过来嘛？

    怎么到现在也没有打电话过来？

    不会真发生什么事了吧？

    “啪！”小山诚猛地拍了一下自己的脑袋，连忙拨打起了千纱的电话。

    “滴滴滴~嘟~”电话很快被接通了。

    “阿诚，骗子~！”没等小山诚开口，对面就以更快的速度传来了千纱幽幽的声音。

    “哈~？”小山诚一肚子的话，顿时又伴随着疑惑咽了回去。

    “你不是说你这阵子都在家吗？怎么周围有汽笛声呢？”千纱依然幽幽的说道。

    “这阵子是都在家啊，不过我现在在外面买东西。倒是小千纱你不是说要再打电话给我吗？现在都什么时候了，害我白白担心等了这么久！”小山诚脸不红心不跳，不打草稿就埋怨道。

    那你还到现在才打给我...

    亏我一直在等阿诚你什么时候才能想起我...

    公寓门外，单手曲抱着着白丝的修长大长腿，倚坐在小山诚门口上的千纱，不由撅起了嘴，心里很是委屈，语气难免带上一丝小生气道：

    “我又没有叫你担心我，(*/ω＼*)，而且，我也在阿诚你家门口等你好久了嘛~”

    “我能不担心嘛？你姐前一刻才...嗯？不对！等一下！小千纱，你刚才说什么了？”小山诚语气满含担忧，只是话说到一半，突然反应了过来，语气立马上扬了几十分贝。

    “我又没有叫你担心我。”感受到小山诚前半句中的真诚，千纱抿了一下嘴唇，嘴角微微一勾，一直郁闷的心情又好了不少，脸蛋带着浅浅的笑意，故意说道。

    “不是，是最后一句啊！你说，你在我家门口等我！？现在？”小山诚有些不敢相信自己耳朵，脸色十分错愕道。

    “嗯~如果发生了什么事情的话，可以直接跟我倾诉的，就像以前一样，这不是阿诚你说的吗？”脸颊有些微红，但千纱还是轻声细语的说道。

    “嗯，没错...”小山诚语塞了，他确实是这么说了，所以只能捏着鼻子忍了。

    但是，我没说一定要面对面倾诉啊！

    打电话不行嘛？

    小山诚脑袋乱成了一团浆，强忍着把内心的吐槽脱出于口。

    “所以呀...”千纱的声音更低了，红着脸把脑袋轻埋在曲着的大腿上时，才声若蚊蝇的问道：

    “那阿诚你什么时候回来，我出来的时候忘了带够钱，肚子饿了...”

    呃(⊙o⊙)…

    什么时候回去？

    小山诚望了望车上的时间，距离和日代同学相约的时间只剩不到十几分钟了...

    完了！芭比Q了！

    事发突然，

    这点时间，自己怎么管理得过来？

    PS：斟酌了两天，总觉得在这个世界开后宫太难了，为了以后的好船结局，只能借明美先再铺垫一章，把小山诚原设定的轻微精神病设定得更严重一些了。

    PS2：下一章肯定修罗场了！！

