    “综网提示：你的死亡次数已经超过单次训练最大安全限制，已经传送人物离开训练空间……”

    夜色下，易夏看着有些疑惑地望了自己一眼的三阳蛤蟆，下意识摸了摸脖颈。

    预期中酣畅淋漓的大战并没有发生。

    大巫鏖战？

    不，应当指正为积累巫之熬炼相关的加成……

    这也是第一次，易夏窥见了除却某些创世层次离谱存在外，东方谱系超凡文明第一序列的顶尖战力应当是怎样的睥睨。

    那是一经发动后，便宛如天倾的狂暴攻势。

    格挡？

    闪避？

    不，唯有一下又一下仿佛要劈开天地的重斧！

    没有丝毫喘息的机会。

    哪怕次元跳跃，也只是给予对方展现一次重斧斜劈的机会。

    唯有以攻对攻……

    而本就以鏖战为首要的战舞创始人，又怎会畏惧这般？

    话说起来，曾经的那些敌人在面对自己旳时候，是否也是这般无力的感受。

    不过易夏想了想，觉得他们大概感受不到这种无力。

    因为他们并未站在至少从外表上看来，颇为对等的位置。

    有点不讲道理啊……

    易夏坐在躺椅上，又摸了摸仍然似乎有些幻痛的脖颈。

    大巫难得感觉到有些唏嘘。

    至于挫败？

    那倒不至于。

    只能说果然不愧是让那个男人，心生骇然的家伙。

    除了可能在智力方面，此刻有些许的天然缺憾一般。

    以正面的战斗力，哪怕在那片超凡不如狗的大地上，也是一等一的存在。

    能够在东方谱系超凡文明的古老史册上留下姓名，并予以战神之名的，向来没有易于之辈……

    只是易夏思虑了许久，他觉得也不是全然没有机会。

    至少，还对方一幡，应当还是有可能的……

    这自然不是对连番被砍了复数次脖颈的记仇，而是大巫对于战斗的纯粹欲望。

    易夏缭绕着无尽火光的意识海中，睚眦的虚影点头表示附和……

    …………

    …………

    翌日

    由于昨晚的活动过于刺激，易夏也就暂时熄了出去消消食的念头。

    在阁楼小憩了一会儿，天色正是蒙蒙亮的时候。

    易夏从沉睡中苏醒。

    山上晨跑的人，已然活跃了起来。

    透过墙壁与山林的阻碍，易夏看了看外边，几个充满了朝气的身影。

    大巫并没有受到鼓舞。

    反而躺在阳台的躺椅上，享受起了豆兵热好的鲜汤。

    说起来，经验惩罚好像又严重了……

    易夏看了一眼，之前没有注意到的一条综网提示信息。

    大概意思就是：

    由于他的血脉提升，导致生命强度抵达当前等级的极限。

    于是强大血脉的惩罚，再次恢复至之前的水准……

    这合理吗？

    易夏看了看自己综网面板上血脉进度的相关描述。

    他都还没有突破婴儿期呢！

    大巫对此感觉不忿，他觉得自己的提升还在可以接受的范畴。

    之前积攒下的通用经验，随着这段时间炼制蛊虫、熬炼巫药的消耗，已经宣告破产。

    好在现在易夏找到了新的通用经验“致富门路”。

    他手上还握着不少有着大量中阶恶魔的深渊空间坐标。

    这些都是毋庸置疑的富矿。

    看来，是时候先去收割一波了。

    11级的职业相关变化，现在已经消化得差不多了。

    易夏觉得是继续提升的时候了。

    就在易夏一边悠然地品尝着鲜汤，一边思虑着该先从哪个深渊空间开始的时候。

    他的视网膜上忽然刷新出一条新的提示信息：

    “综网提示：你有一条新的好友申请？”

    嗯？

    易夏颇为意外地看着这条提示信息。

    他最近似乎并没有怎么活跃，怎么还有综网玩家找上门来？

    想了想，易夏也没有太过细看。

    只是看到同属东方谱系超凡文明后，直接同意了。

    他倒是没有某昆仑弟子那般谨慎的思量。

    毕竟，他巫幡的某些顶级神通的相关解锁，还差很多相关的入侵数据呢。

    当然，既然是东方谱系超凡文明的综网玩家，大抵不会出现这类问题。

    在以大巫的身份，避开了道统之争的主流战场后。

    一般来说，没有哪个正常的东方谱系超凡文明的综网玩家，会去招惹大巫。

    当然，也不排除某些异类。

    神祇都有不靠谱，以头撞山、致使天倾的的，又何况是人？

    …………

    …………

    与此同时，多元宇宙的某个位面

    汝英看着视网膜上刷新的提示信息，对着身后好奇地围观了许久的众人握了握拳头。

    “好耶！这波必拿下！”

    一个看起来，有几分鲛人血脉的女孩顿时欢呼道。

    “难道这也有血脉加成？”

    另外一边，看到这么顺利地加上了对方好友的汝英，有人则陷入了疑惑。

    他们是一个东方谱系超凡文明为主的小型公会。

    或者说公会都算不上。

    按照目前承担队伍指挥权的兵道修士的说法：

    “你们连个三才阵都玩不转，一打就散，还想弄公会？我都嫌丢不起这人！”

    以汝英为首的小团体对此表示强烈抗议。

    他们认为，以战斗时局的即时性变化自由成阵，才能展现出他们团队的战斗素养。

    当然，抗议无效，并遭受了兵道修士更为无情的嗤笑：

    “死阵都玩不转，还想玩花的？”

    总得来说，虽然目前团队发展存在些许问题，但整体战斗力还是不错。

    毕竟，这个团队的每个综网玩家，有不少是其所在位面第一序列道统或者大型势力的弟子、子嗣。

    而另外一些，则是来自一些东方谱系衍生位面的综网玩家。

    有些是吃了版本红利，有些则是纯粹天赋异禀。

    当然，事实证明，群星汇聚，有时候也不一定会凝聚出璀璨的夜空……

    而这一次，他们意外弄到了某個蛮荒时期的衍生挑战副本。

    按理说，这种副本，也只有非东方谱系的异域玩家，会铁憨憨地一头撞上去。

    正经的东方谱系综网玩家，才不会上这种恶当。

    但这个挑战副本不同，因为它是汝英的母亲给她的。

    据说，里面有着涂山的古老传承。

    于是，秉持着自家人应当会放点水的心态，一行人试了试。

    果不其然，头都被打烂了……

    随后，出于涂山内部圈子某条不胫而走的“隐秘消息”，他们打上了最近在周围位面系名声大躁的某大巫的主意。

    果然涂山和大巫，就是有渊源啊。

    看来这波稳了。

    然而下一瞬间，几人看到汝英欢快的表情一愣。

    “怎么了？”

    “他拒绝了，还说我们很勇敢……”

