
　　要是换做其他人，听到这句古怪的话多半会置之不理，或者捧腹大笑，觉得对方是hi神经病，但对于阅历已不算太低的林风而言，却是心里一惊。

　　这种灵气充裕的荒山野林，虽是修行者的绝佳之地，但对于普通人惹眼，是很不适合生存的。

　　显然，这倒挂在树上的老和尚——不是普通人。

　　“大师说的，可是我坐下的石头？”

　　林风笑着说道。

　　“废话！什么叫石头？这是老僧的床，要是你睡了几十年的床，突然有一天来了个陌生人占领了，你会高兴吗？”

　　老和尚怒道。

　　林风点头道：“我一定会很生气。”

　　老和尚哼道：“那你为什么还不起来？”

　　林风：“如果可以的话，我想暂时借用一下。”

　　老和尚冷笑：“你的床会随便借给别人吗？”

　　林风：“如果别人开的条件足够好，我会考虑。”

　　老和尚：“那你能给我什么好处？”

　　林风：“大师需要什么好处，我就给尽量满足你。”

　　老和尚不做声了。

　　那张老脸上，突然扬起一抹古怪的笑容，眼睛直勾勾地望着林风。

　　这笑容多少让林风有些不舒服，皱了皱眉，心想不会这么倒霉吧，好不容易找了一块宝地修炼，结果引来了一个老玻璃？

　　“这可是你说的。”老和尚笑吟吟道。

　　“咳咳……除了不出卖我的身体！”林风严肃道。

　　“去的你！老僧对你可没兴趣！”老和尚脸瞬间拉胯，哼道，“我就是想问你，要不要加入我寺？”

　　“出家？”

　　林风愣了愣，随即摇头：“没兴趣。”

　　“你必须答应！”老和尚有些生气。

　　林风索性闭上了眼睛。

　　也甭管对方是什么来头了。

　　高手也好，神经病也罢。

　　就算这块石头真是他的，这一次自己也要鸠占鹊巢到底了。

　　至于出家当和尚什么的，就算自己答应，木子秋和唐薇她们也不会答应，总之太荒唐了。

　　“你知道吗？你有病，有大病，只要出家才能帮你！”老和尚严肃地说道。

　　“……”林风没作声。

　　“三年，不两年，最多两年，你就会陷入万劫不复之地，因为你的病太严重了，只有本寺可以医！”老和尚继续喋喋不休。

　　林风微微垂首，已进入了冥想状态。

　　“不听老人言，吃亏在眼前，小子，你还太年轻了，哈哈哈哈哈！到时候你跪着求我也没用！”

　　林风叹了口气。

　　他自认定力极佳，怎么现在，却被旁人的聒噪，弄得心静不下来？

　　这老和尚也是厉害，怕不是唐僧转世吧？

　　“大师，除了出家，还有没有别的方式，可以让我继续在这石头上打坐？”

　　林风睁开眼睛，有些无奈道。

　　老和尚想了想，随即点头道：“有。”

　　林风忙道：“大师不妨说说看？”

　　“当我的徒弟，以后喊我师父！”

　　老和尚笑眯眯道。

　　“……”

　　林风差点一口脏话飙出来。

　　当你徒弟，喊你师父，那跟当和尚有啥区别？

　　这和尚，多半是有点疯癫……

　　“接下来，无论他再如何吵闹，我绝不能再受影响。”

　　林风心里暗道。

　　他的时间不多。

　　必须想办法快速恢复法力。

　　这样再遇到敌人时，才能游刃有余的面对。

　　接下来，果然老和尚怎么吵，林风都不再理会。

　　过了数个小时，老和尚似乎说累了，悬挂在树上的身体，微微传来鼾声。

　　林风心里有些小得意。

　　“看吧，就算对方是疯子，我一样能让他闭嘴。”

　　趁着老和尚睡着。

　　林风起身离开。

　　一路，朝着山下行去。

　　走到一处靠近峡谷的地方，林风突然脸色一变，停下了脚步。

　　只因为——前方的一颗大树上，赫然悬挂着一个人。

　　一个呼呼大睡的老和尚！

　　不是那疯和尚还能是谁？

　　“怎么会这样？”

　　林风皱了皱眉，他明明记得，自己的路没有走错，不可能又绕回来。

　　这老和尚……果然有神通！

　　当即，他立刻往下一个出口，快速行去。

　　盏茶时间，前方一条岔路口。

　　一个身着灰色僧袍，满头花白的老和尚，卧躺在地，呼呼大睡。

　　林风抿了抿嘴，迈开步伐，拔腿就跑！

　　可是，之后他无论怎么走，总会在某个地方……或树上，或小溪旁边，或草丛中，或泥土旁，遇到那个正在酣睡的老和尚。

　　林风的呼吸有些急促了。

　　炼气期修为，跑十几个小时也不至于会累。

　　可是现在，他却分明感受到了一种疲倦感。

　　或者说——惊悚感！

　　尤其是不断出现老和尚嘴里此起彼伏的鼾声，更是让人莫名心慌。

　　林风十分纳闷。

　　自己好歹是见过大风大浪的人，韩无极，鬼佬佬，北境殿主都见识过的存在，为什么现在看到一个和尚，会有种喉咙被人掐住的窒息感。

　　这种感觉，就像是西游记中的孙悟空，无论怎么蹦跶，都逃脱不出如来佛主的手心一般。

　　望着眼前呼呼大睡的老和尚，林风是一点也没有出手攻击的想法。

　　一来对方似乎并无恶意，只是神智有些不清醒，二来他可不觉得这个神出鬼没的家伙，以自己现在的状态有一战之力。

　　“真是麻烦了……”

　　林风挠了挠脑袋，犹豫了半晌后，道：“大师，之前是我无礼，你就让我走吧？”M.23sk.com

　　“出家吗？”

　　老和尚闭着眼睛，嘴巴不见动，但声音却清晰无比地传递到林风耳中。

　　这更加让林风确认，此人绝不简单。

　　“让我考虑一阵子可好？”

　　林风苦笑。

　　“哦。”

　　老和尚打了个哈欠，随即抬起手，指着林风身后。

　　林风有些疑惑，顺着他手指的方向转过身，噔时身子一震。

　　身后的景物，不知何时全部变了！

　　变成了一个金灿灿的寺庙殿堂！

　　大殿之中，十八罗汉姿态各异，各显神通，而最中心处的却不是某尊大佛，而是一个八个泛着金光的大字！

　　“苦海无边，回头是岸！”

　　八个字，谈不上多么苍劲有力，却有一种极其神圣之感，让人看不到不禁心生敬畏，想要跪地磕头。

　　此刻，林风心里有一种说不出的震撼感！

　　哪怕面对鬼佬佬，面对张云祥，面对白泽，他也不曾有过如此情绪！

　　“大师，这到底是——”

　　林风忍不住问道。

　　然而，后面空空如也。

　　老和尚不见了。

　　再一转身。

　　佛堂，十八罗汉，以及那八个金色大字，也消失无踪。

　　山，又恢复了正常的面貌。

　　一条熟悉的树林小路，映入眼前。

　　林风脸色变了变数，不敢多加停留，立刻朝着山下走去。

　　不知是不是错觉。

　　他在往山下奔跑之时。

　　耳边，似乎有梵音不断响起。

　　嗡嗡作响！

　　而“苦海无边回头是岸”这八个字，更是如同一个烙印，在脑海回旋不已！

　　“该死！”

　　林风骂了一句，加快脚步，健步如飞！

　　在离开了大山之时。

　　那梵音终于消失。

　　身体的压迫感，也一并解除。

　　林风抹了把头上的冷汗，心里不知道该哭还是该笑。

　　虽然他现在还是不知道老和尚究竟是何方神圣，但是这个地方……他肯定是不会再来了。

　　走了一段路，又来到了那家白事铺门口。

　　老板搬了张凳子坐在门口嗑瓜子，见到林风过来，笑着跟他打招呼。

　　林风僵硬的笑了笑，然后迅速走开。

　　等他离去后。

　　老板嘴里“噗”地一下吐出了一颗瓜子壳，眼神慵懒，对着空气自言自语道：“看你把人家吓得，至于吗，非得这样紧追不舍？”

　　店铺后面的阴影之中，一个苍老的身影缓步走出。

　　若是林风还在这，定然会吓一大跳，因为他正是那倒挂树枝的老和尚。

　　“他能找到这里，证明与佛有缘，这一次，老衲不能再不管不顾。”老和尚双手合十，念了一声佛号。

　　老板叹了口气，想说什么，最终还是没说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第969章 回头是岸免费阅读。https://xs.23sk.com 