    但刘备已经开口相邀，苏毅也不太好拒绝。

    罢了，就当出去游山玩水。

    “如此甚好。”苏毅微微一笑，开口应道。

    “明日一早，我们即刻动身出发。”说完，刘备转身离开。

    苏毅把门关好，又将买来的白羽扇放在柜子里。

    这可是送给诸葛亮的礼物，必须得妥善保管，不能随意乱放。

    做完这些，苏毅有些乏累，躺下后很快便进入梦乡。

    ……

    ……

    一夜的时间很快过去。

    天渐渐破晓，东方天际浮起一片鱼肚白，大地也渐渐地光亮了起来。

    新野县衙内，刘备正指挥着士卒将一件件礼物装入马车。

    苏毅则在一旁打着哈欠。

    “大哥，准备如此多的礼物，有这个必要吗？”关羽微微皱着眉头，开口问道。

    “当然有这个必要。”刘备毫不犹豫地答道。

    苏毅微眯着双眼，心中暗道，刘备准备这么多的礼物，又是钱财，又是金银，又是字画，样样俱全。

    看样子，可真是下足了功夫。

    “这诸葛亮当真有这么厉害？还得让大哥费这般辛苦。”张飞在一旁嘟囔道。

    “三弟休得多言。”刘备瞪了一眼张飞。

    “不说就不说。”张飞脸一拉，像个受了委屈的小媳妇般，站到苏毅身旁。

    很快，整整一车的礼物已经装好。

    “怀恒，云长，翼德，我们出发！”刘备一边翻身骑上的卢马，一边说道。

    接着，众人直奔襄阳城外卧龙岗。

    行至半路，前方道路上忽然出现一个老者，他端坐于牛背之上，一副悠然自得的神态。

    “水镜先生！”苏毅眼睛一亮，诧异道。

    “怀恒小友，许久不见。”司马徽驱着牛缓缓前进，笑吟吟地说道。

    刘备急忙驱马上前，抱拳说道：“水镜先生，备这厢有礼了。”

    “玄德公可是要前往卧龙岗？”司马徽抚着胡须，面带笑意。

    “正是，我这就要去拜请孔明先生出山。”刘备的嘴角露出一丝笑容。

    苏毅在一旁听着，却是有些惊讶。

    司马徽果真料事如神，什么都能一猜一个准。

    “孔明与博陵崔州平、颍川石广元、汝南孟公威、徐元直四人为密友，此四人皆务于精纯，才智过人，唯有孔明更识雄才大略。

    他常自比管仲、乐毅，但在老朽看来，其才不可量也，可比兴周八百年之姜子牙、旺汉四百年之张子房也。”司马徽滔滔不绝地张口评价起诸葛亮。

    刘备越听越欢喜，水镜先生对卧龙的评价也如此之高，这下子，他更加坚定，一定要请得诸葛亮出山相助，以成就大业。

    关羽、张飞也是听得不禁为之愕然。

    “水镜先生可要一同前往卧龙岗？”刘备向司马徽发出邀请。

    司马徽摇了摇头，开始赶着牛自顾向前走去，同时仰天大笑道：“卧龙虽得其主，不得其时，惜哉，惜哉！”

    刘备、关羽、张飞三人目视着司马徽的身影，面色皆带惊讶。

    苏毅微微一愣，下一瞬间，他明白了司马徽为何仰天大笑。

    首先，司马徽是一个在野的隐士，他不愿意过问世事。

    但是，他又作为荆州士人圈子的一员，时刻关注着天下大事。

    就个人情感上来说，司马徽是比较同情刘备的，也就是说，他是有心想要帮助刘备的。

    诸葛亮曾经说过，曹操、袁绍、公孙瓒、刘表之流，不配作他的主公，而刘备，则是他命中注定的贤主。

    刘备缺乏出类拔萃的治世文臣，时时刻刻求贤若渴，所以刘备对诸葛亮是势在必得。

    再加上两人脾气相投，理念一致，当然会一拍即合。

    而诸葛亮自比管仲乐毅，也不在乎刘备兵微将寡，势力衰微，没有一处真正属于自己的地盘，相反，这正好能让诸葛亮大展身手。

    如此，刘备遇贤臣，诸葛亮遇明主，司马徽当然为二人感到开心，还得是开心地仰天大笑。

    此外，虽得其主，不得其时，司马徽这句话说得的确非常有道理。

    结合此时的社会状况来看，曹操已经基本统一北方，天下大半净收囊中。

    正所谓天下大势分久必合，合久必分，此时的大汉气数已尽，诸葛亮出山意图帮助刘备匡扶汉室，已经是属于逆天而行。

    另外诸葛亮出山时，孙权已雄踞江东，势力稳固，如此一来，北面、东面两个方向已经不可取。

    唯有向西，夺得益州，才有一丝机会。

    所以，固然诸葛亮十分厉害，能够强行让刘备占据川蜀，夺得三分之一的天下。

    可对一统天下，却也是回天乏力。

    这就是所谓天命，不得天时，天命难违。

    不过苏毅听到这话，却忍不住追上司马徽，下意识地开口说道：“水镜先生此言差矣。”

    “哦？”司马徽停止前进，饶有兴致地问道：“怀恒小友，何出此言。”

    苏毅之所以这么说，是因为他已经下定决心，要改变这一切！

    他要让这一切遗憾与悲剧，不能被再次重演。

    即便苏毅只是一个小人物。

    即便他有时候想划水摸鱼，搞钱享乐。

    但是，最关键的是。

    苏毅是一个有血有肉的人，他也是有一份炽热的情感在身上的。

    诸葛亮六出祁山，最终落得个秋风五丈原的悲剧收场。

    这一世，苏毅既然来了，就一定要扭转乾坤！

    心念至此，苏毅的眼睛变得清明起来，他神色坚定，慨然道：“卧龙虽不得其时，然则，千磨万击还坚劲，任尔东西南北风，万事皆在人为，人若有心，定可胜天。”

    “好一个人若有心，定可胜天，妙哉，妙哉。”司马徽大笑一声，思索片刻，而后徐徐说道：“也许，老朽也有说错话的时候。”

    话落，司马徽再次仰天长笑，赶至牛缓缓离开。

    “怀恒，听君一席话，胜读十年书，备受教了。”刘备看着苏毅，沉声说道。

    “主公谬赞了。”苏毅摇了摇头，笑道。

    “说话文绉绉的，听也听不懂，不如快快赶路。”张飞粗声粗气地喊了一声。

    苏毅顿时大笑，“翼德说的极对，快快赶路。”

