    脱壳虽可以快速恢复伤势，但同时也将金甲冥蜥本就所剩不多的妖力再次消耗大半，如今是所剩无几了。

    除了需要消耗大量妖力外，脱壳还会让金甲冥蜥陷入虚弱状态，需要长时间的修养才能缓慢恢复。

    一般情况下，金甲冥蜥只会在绝对安全的地方才会脱壳。在战场上脱壳，无疑是自寻死路！

    脱壳的危害，金甲冥蜥比任何人都要清楚，如果不是走投无路，它怎么可能在战场上脱壳。

    脱壳之后，金甲冥蜥还曾心存侥幸，觉得自己收敛气息，掩藏行踪，可以一直潜藏在地下而不被发现。

    等敌人搜寻无果离开后，再从地底下出来，然后再离开这个危险之敌。

    事实上，如果不是有念灵虫搜寻，光凭陈子漠一人，可能还真让金甲冥蜥躲在地底给躲过去了。

    自身的虚弱，没人比金甲冥蜥更清楚了，之前那一枪都差点没躲过去。

    于是，金甲冥蜥非常卑微朝着陈子漠跪下，放开自己的心神，恭敬的向陈子漠表达了自己的臣服之意。

    修炼一千多年，好不容易才修炼到四阶上品，金甲冥蜥不想就这样结束一生。

    只要能活着，向眼前的这个人族金丹修士诚服又如何，丢弃尊严又如何。

    尊严虽然也很重要，但远远比不上自家性命。

    陨落了可就什么都没了，更别提什么尊严了！

    陈子漠看着下方的金甲冥蜥，嘴角露出一丝轻笑，紧接着一道紫雷从天而降，正中表示臣服的金甲冥蜥。

    紧接着，陈子漠扔出手中的紫雷长枪，直接贯穿被金甲冥蜥的脑袋，瞬间送它离开这个弱肉强食的世界。

    降落到睁大双眼、眼神中全是不解和愤恨的金甲冥蜥旁边，陈子漠将它的妖丹装在玉盒里，然后把整具尸体装进雷灵戒。

    一头四阶上品巅峰金甲冥蜥给自己当灵宠，这对绝大多数金丹修士而言都是一件不错的事，对陈子漠而言却不是这样。

    陈子漠很强，甚至可以挑战金丹大圆满修士，但他也只是一名金丹六层修士。

    修为的差距，这就意味着即便它们签订主仆契约，金甲冥蜥也有反噬陈子漠的可能。

    主仆契约对仆从的约束极强，正常情况下，只要仆从的修为没有超过主人一个大阶，仆从就不会反噬主人。

    但根据主仆契约的定理，只要仆从修为超过主人，就拥有反噬主人的可能，只不过成功的概率十分的低。

    就是这个十分低的概率，修仙界却也出现过好几例，修为超过主人的同阶妖兽仆从成功反噬主人。

    正常情况下自然是不行，但当主人身受重伤，亦或者在某种特殊的情况下，一切就都有可能。

    对陈子漠而言，反噬只是其中一个很小的因素，并不是他杀掉金甲冥蜥的决定性原因。

    真正让陈子漠痛下杀手的，主要是因为陈子漠不缺灵宠，也不想再养更多的灵宠。

    此外，陈子漠也想过将金甲冥蜥和它的族人全部收为陈氏的护族灵兽，但一番考虑之后，最终还是放弃了这个不妥的想法。

    原因有很多，最重要的一点金甲冥蜥已经存活了一千多年，已有成熟的心智，不可能全心全意的守护陈氏。

    而且陈氏的护族灵兽已经有陪陈氏一路走来的青风鸾，不需要其他的护族灵兽。

    灭杀金甲冥蜥后，陈子漠随即原路返回，去灭了被灵鬼和灵僵困住的大地赤蝎首领。

    天空上，一身黑玉玄服的陈昌轩手握一柄青色法剑，背后还悬浮着八柄相同的青色法剑。

    在陈昌轩的前方，此时的赤焰金鹏首领狼狈不堪，一身耀眼的金羽早已被自身鲜血染红。

    赤焰金鹏首领想要逃，可对方的剑实在是太快了，稍不注意就会被一剑斩下。

    这让赤焰金鹏首领根本不敢把背后留给对方，一点逃跑的机会都没有。

    逃不掉，赤焰金鹏首领就只能留下与对方斗法，想在对方同伴围过来之前击败陈昌轩，然后在逃之夭夭。

    然而在几次交手之后，赤焰金鹏首领发现自己并不是眼前这个中年人的对手。

    事实上，赤焰金鹏首领并不弱于陈昌轩，但与金甲冥蜥和大地赤蝎一战不但受伤不轻，还消耗了大半妖力，根本发挥不出全部实力。

    赤焰攻击，金色羽箭、赤焰羽箭………自己的一切攻击都被对方一剑破之，从未逼出他的第二剑。

    而对方随意的一剑，赤焰金鹏首领却需要费一番功夫才能挡下。

    挡下第一剑，对方紧接着而来的第二剑，赤焰金鹏首领就无力抵挡。

    这第二剑，赤焰金鹏首领要么用双翅硬挡下这一剑，要么侥幸躲过这一剑。

    赤焰金鹏首领身上的伤痕便都是这么来的！

    而就是在这样的不利险境中，赤焰金鹏首领的思路却异常出奇的清晰，一下子就想清楚了所有的前因后果。

    数个时辰前，在得知族群幼崽和未孵化的蛋全都消失不见后，赤焰金鹏首领第一时间感到了那个巨大的洞穴。

    看着地上残留的血迹，以及洞穴内众多雌性赤焰金鹏伤心欲绝的眼神，这位三角绿洲实力最强的大妖彻底怒了。

    在察觉洞穴内留下的银甲冥蜥气息和一丝血迹，愤怒的赤焰金鹏首领随即带着大半族人前往银甲冥蜥的的领地报仇。

    从始至终，这位三角绿洲最强的大妖都未想过银甲冥蜥是怎么抵达育婴洞的，也没想过它们是怎么离开的。

    愤怒让人失去理智，无法做出准确的判断，大妖同样也是如此！

    可在看到三个部落的大妖一个接着一个的陨落在这些突然冒出来的人族金丹修士手上，又与陈昌轩交手而不敌后，它终于想明白了一切。

    这一切都是眼前这些人族金丹修士的计谋，设计让三族大战，等它们两败俱伤之际，再出来坐收渔翁之利。

    赤焰金鹏首领与另外四头四阶赤焰金鹏当时被愤怒冲昏了头脑，现在想明白了这一切，却已经为时已晚。

    如今大势已去，三角绿洲三大妖族部落终将在今日成为历史。

