    接下来一连三天，楚洛都没再看见虞寂渊。

    楚洛觉得自己怕不是被骗了。

    拜师也答应拜了，师兄也叫了……可他们虞家的医术呢？！

    渣男！

    芹葙进来的时候，踏进隔扇门，惊的差点儿叫出来。

    ——寝殿内室的梳妆镜前，楚洛拿着一把削铁如泥的匕首，正在割自己脸上的新肉与痂。已经到了尾声，一张小脸血肉模糊，惨不忍睹。

    骤然见到这样一幅诡异的，血次呼啦的场面，绕是见多识广的大宫女芹葙也一时被吓到了。

    “别怕，马上完四惹。”楚洛从镜子里看到惊到了的芹葙，从牙缝儿里大着舌头含糊着道：“咋样啊？虞公几早到没……靠，麻药劲要过惹……那什么，要不你帮我一哈？”

    这儿没有麻醉剂可以供她局部麻醉，外敷伤处又见效太慢。楚洛懒得等，直接从之前芹葙带回来的毒草堆里扒拉出来嚼了根全身麻醉的，痛感为零，大脑却十分清醒。

    然而她竟忘了医者不自医的精髓——

    全身麻醉，手脚笨拙，反应慢了半拍。这下子麻药劲儿都快过了，她磨磨唧唧还有一小块儿没挖掉呢！

    再嚼一根也不赶趟了啊！

    虽然不知道楚洛在做什么，但是作为太子的大宫女的芹葙很快恢复镇定，走过来接过楚洛手里的匕首。

    “你骚微快一点……就那一小块疤整个切哈来就行，最好别挖掉太多，不严长得慢……哦豁！”

    楚洛絮絮叨叨，用完全麻了的舌头指导芹葙。

    结果芹葙得知要切掉哪里之后，直接手起匕首落，眨眼的功夫，不多不少整整齐齐将那小块儿痂切了下来：“这样？”

    “……靠谱！”

    楚洛忍不住在心里扣6！

    所以这位大宫女果然是会武功的吧？

    那天她抱着剑盯着她的时候，英姿飒爽的就有一幅侠女的范儿。

    楚洛拿起梳妆台上的干净纱布，擦了擦脸上淌下来的血，简单敷了层消炎的草药，稍敷一会儿，然后再用桌上的那碗褐绿色的厚重草药泥，全部敷在脸上。

    然后再用早已裁好的纱布条，里三层外三层将伤处缠好，保证草药泥不会掉下来。

    楚洛在忙的时候，芹葙也麻利地麻利地收拾楚洛用过的染血纱布，毁尸灭迹。

    东宫里，大部分都是太子的心腹，但也有一小部分是各路心怀不轨的人安插进来的眼线。

    是以太子跟太子妃“同房”才会这么迅速满宫皆知。

    而芹葙虽然不知道楚洛在做什么，但是涉及楚洛的事，全都让她十分小心，将这些东西全部烧掉了才回来。

    “虞公子找到了，这几日怕殿下找他麻烦，躲在了城南的眠花楼。”处理完这些事，芹葙才恭恭敬敬地跟楚洛汇报，“已经派人去捉回来了，今晚之前肯定能将虞公子带回来。”

    楚洛把眼睛以下缠成了个木乃伊。

    带上面纱，一点都看不出来纱布。

    “啧。敢挖墙角却不教我医术，你得好好跟你家殿下说说！我这也是为了你家殿下的毒早日解了呀！”

    芹葙淡定道：“这奴婢也知道的，等虞公子回来便让他教您医术。”

    这么简单？

    虞寂渊之前夸他们药王谷多少多少代的传承，多少人想拜师想找神医出山却连面儿都见不着，药王谷的迷阵都入不得。

    听他的形容跟小说里脾气古怪的高人别无二致，楚洛还以为她得先赶去药王谷选个良辰吉日设一番拜师宴，三拜九叩跪了师父郑重地开祠堂记在他们老虞家门下成为嫡系弟子……方才能学呢！

    “放心。”芹葙道，“生是殿下的人，死是殿下的鬼，就算您拜师了也是东宫的人——而且他们药王谷毒草不多。药王谷有的东宫有，药王谷没有的，东宫也会有。”

    “那肯定的！太子殿下救命之恩无以为报，唯有当牛做马为殿下排忧解难！”楚洛那一丢丢小小的对药王谷药田的好奇瞬间消散。

    太子霸气！

    太子V5！

    有钱有权就是任性！

    抱紧爸爸的大腿有肉吃！

    *

    下午，虞寂渊还没有回来。

    楚洛等的无聊，带着芹葙出宫，去了城郊别苑。

    这处别苑前几日刚被殷迟枫送给了楚洛，用来安置从将军府接出来的韩姨娘，安排了几个宫人婆子照料。

    芹葙得知楚洛的这个要求的时候，直接带着她出宫，显然是殷迟枫早就吩咐过，没有限制她自由的想法。

    这让楚洛对她的新上司的好感蹭蹭涨。

    而芹葙对于楚洛在韩姨娘住在别苑三四天了才想起来过来看看，只以为是她担心诚意不够不敢给太子提条件，实在挂念娘亲忍不住了才出宫来看看。

    楚洛原本是没想来看韩姨娘的——

    说实话，不是亲娘也无甚感情，韩姨娘过得衣食无忧安然度过下半辈子，对得起良心就行了。

    但是两天前皇后将答应好的金银珠宝赏赐搬到东宫，宫里的人都说皇后疼爱太子疼爱太子妃、夸赞皇后的时候，不知怎么的，脑袋里就突然冒出来一个模糊的片段——

    拿着火红的烙铁、神色阴狠的胖婆子。

    抱着胸傲慢地仰着下巴、指手画脚吩咐下人的楚钰宁。

    一众凶神恶煞、拿着棍棒的强壮家丁。

    以及哭的眼睛红肿、用一幅瘦小的小身板死死护着身后人、披头散发苦苦哀求的，韩姨娘。

    那是原主的记忆，画面很模糊，但是这个记忆片段所残留的情绪却很深刻。

    那种对母亲强烈的依恋，看着母亲身上落下的棍棒心痛的揪起来，自责的快要死去了的情绪。

    许是被这种情绪影响。楚洛带着芹葙坐了近两个时辰的马车，颠的屁股都麻了，方才出了城，站在城郊的别苑门前。

    *

    东宫，地牢。

    黑红色的血蜿蜒汇聚成河。

    纤尘不染的白底红纹锦衣跟这肮脏潮湿的地牢格格不入。修长的手慢条斯理地擦着帕子，仔仔细细不放过任何一处角落，很快将白净的帕子染红。

    “嘴倒是硬。”男人唇角缓缓勾起。虽说着遗憾的话，眼神却兴致盎然，透露出一抹嗜血的残忍狠戾。

    “继续撬。就算不供出卫家，也得套出点儿让卫家掉层皮的东西。”

    “是，主子。”黑衣暗卫隐于暗处，声音低沉微哑：“主子，楚将军回京了。”

    “哦？”殷迟枫随手将帕子丢在一边，“昨日军报不是说了，需要五六日么。”

    “可是今日早上有人看到楚将军的战马了——出将军独自归京，最迟今夜也会到达京都。”

