    眨眼之间，纵天少主与思宗神子就被碾成了血雾，在重慢领域和李七夜的镇压之下，他们根本就没有能力去反抗，宛如蚁蝼一样。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　“该送你上路了。”此时李七夜对于重慢领域之中挣扎的六剑少皇笑了笑说道。

    　　因为纵天少主和思宗神子出手拦李七夜，这反而让六剑少皇逃得更远，但依然未能逃出李七夜的重慢领域，在李七夜重慢领域之下，六剑少皇全身喀嚓的声音响起，全身骨头要崩碎一样，他想挣扎着逃走，但是不管他是怎么样的努力，都无法从重慢领域中逃出去。

    　　此时李七夜只不过是体魄稍稍的亮了一下而己，在这刹那之间，重慢领域的力量就飙升了，在飙升的力量之下，六剑少皇顿时承受不住了，听到“砰、砰、砰”的声音响起，护着六剑少皇的六把神剑一下子崩碎，被碾压成了无数的碎片。

    　　“喀嚓”的骨碎之声响起，在这一刻恐怖的力量之下，让六剑少皇全身粉碎，鲜血渗出，流得一地都是。

    　　“我，我父亲乃是十一个图腾的上神——”生死关头，一向狂妄的六剑少皇也害怕了，尖叫一声地说道。

    　　“我知道。”李七夜平淡地说道：“那又如何？”

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓——”在这个时候一阵阵骨碎之声响起，六剑少皇整个人宛如被碾成肉酱一样了，但他依然还没有死。

    　　“父亲，救我——”此时六剑少皇尖叫地说道，在生死一刻，他唯一能想到的就是他父亲了，世间能救他的也唯有他父亲这位十一图腾的上神了！“嗡——”的一声响起，就在这一刻六剑少皇那崩碎的眉心出散发出了神圣的光芒，在这刹那之间，一个高大无敌的身影浮现，这个身影如同一座魔岳一样挡在了六剑少皇的身后。

    　　而且这个身影背负九把神剑，每一把神剑如苍天之剑一样，直擎天穹，剑意冲天，杀伐无匹。

    　　这样的一个身影浮现之时，让很多人都不由打了一个哆嗦，这个尊上神的确是十分恐怖，十分的强大。

    　　“父亲大人——”看到这个身影浮现，六剑少皇惊喜无比，尖叫一声。

    　　“九剑上神——”看到这个身影，也有不少学生大吃一惊，大叫地说道。

    　　眼前这个身影正是六剑少皇的父亲九剑上神，也就是威名赫赫的十一图腾的上神。当然，这不是九剑上神亲自驾临，而是九剑上神为自己儿子加持。

    　　这一点六剑少皇就比纵天少主他们强很多了，虽然说纵天少主他们的宗门很强大，但他们背后的仙王不可能为纵天少主他们这样的晚辈加持，毕竟加持是需要大量的力量和心血。

    　　而六剑少皇则不一样，他是九剑上神的儿子，不论六剑少皇如何的不成材，他究终是九剑上神的儿子，所以九剑上神亲自为六剑少皇亲自加持，这在六剑少皇遇到凶险的时候可以救他一命。

    　　毕竟，毕竟他亲手的加持，可以对抗拥有四五个图腾的上神完全不成问题，最重要的是，凭着他九剑上神亲自出面，放眼天下又有几个人不给他九剑上神情面的？

    　　毕竟，他九剑上神是一尊拥有十一个图腾的上神，不要说是一般的上神，就是大部分的大帝仙王，有他九剑上神亲自出面，不论是他儿子六剑少皇犯了怎么样的错误，大家都会给他六剑少皇一个情面的，毕竟真正能对抗十一个图腾的人并不多。

    　　“道友，孰能无过，放过小儿如何？”此时九剑上神的道身开口，徐徐地说道。

    　　一时之间，所有人都屏住呼吸，都看着李七夜，一尊拥有十一个图腾的上神开口求情，只怕没有几个人不卖给他三分情面的吧，那怕是道身，那也是代表着九剑上神的立场呀。

    　　“那又如何？”李七夜反应很平淡，说道：“杀无赦——”

    　　“道友若是相逼，那在下就得罪了。”九剑上神的道身也感受到凶险，“铛”的一声响起，九剑瞬间出鞘，九剑一出鞘，瞬间杀意狂虐，宛如可以斩断九天十地的一切，在如此恐怖的杀意之下，诸天的生灵都为之颤抖，都为之发抖。

    　　“铛——”的一声，剑斩九天，一剑一天，九剑斩下，天地失色，万物无光，宛如整个天宇被斩得坠落一样，可以说，九剑上神的这一剑在太大太无敌了。

    　　这样的一剑不知道让多少人骇然失色，就算同样是上神，也是一样脸色大变，可以说，九剑上神道身出手，也一样能斩低位上神。

    　　“不自量力。”对于斩来的九剑李七夜看都没有多看一眼，大手一张，“砰、砰、砰”的声音响起，李七夜的大手震动了一下，万道拳瞬间爆发。

    　　在这刹那之间，李七夜的大手金光闪闪，在这一刻李七夜这只大手所爆发的不仅仅只有金刚不坏拳这么简单，整个大手喷涌出了无穷无尽的光芒，光芒烛照天地。

    　　“铛”的一声响起，九剑斩落，斩在了李七夜的大手之上，星火溅射，但是九剑斩在了李七夜的大手之上，却不损丝毫，没有任何伤痕。

    　　此时李七夜大手一收拢，不止是把九剑拢入手中，同时也九剑上神拢入了手中。

    　　“杀——”九剑上神长啸一声，欲带着六剑少皇杀出这片天地，但在李七夜的大手收拢的时候，天地黑暗，整个天地镇压而来，那怕九剑上神剑剑无敌，依然无法从这片天地杀了出来，镇压的力量让九剑上神身上的光芒明灭不定。

    　　“砰”的一声，最后九剑上神的九剑神剑崩碎，最后一刻连他自己的道身都不保，在李七夜的大手碾压之下，完全崩碎，化作了光雨。

    　　“不——”最后一刻，六剑少皇尖叫一声，但已经是无济于事了，因为连他父亲的道身都救不了他，其他的人更加不可能救他了。

    　　最终听到“啵”的一声响起，六剑少皇被捏成了血雾，一命鸣呼。

    　　在六剑少皇被捏成血雾的时候，在遥远的地方，有一个闭关的老人全身一抖，一下子站了起来，骇然大叫地说道：“林儿——”

    　　这个老人正是九剑上神，六剑少皇的父亲，因为他在自己儿子身上加持过，所以六剑少皇被杀死，他能瞬间知道。

    　　“林儿，我一定会为你报仇的，不管敌人是谁，为父一定要让他扬灰挫骨！”此时九剑上神咬牙切齿，双拳握得紧紧地，指甲都刺入了肉掌之中。

    　　到现在他都不敢相信，作为十一个图腾上神的儿子，他还真想不到谁敢就如此杀了他的儿子！

    　　在这个时候，天神书院显得寂静，所有人看着这样的一幕，都不由抽了口冷气，书院三子，可以说是天神书院这一届最出名的天才学生了，不止是自身道行强大，而且出身也是十分显赫。

    　　但是，在短短的时间之内，书院三子都惨死在了李七夜的手中，而有最终连九剑上神这样的存在都依然救不了自己的儿子，这样的老师是多么的凶悍，是多么的恐怖。

    　　想到这一边，以前曾有对李七夜不敬的学生，都不由全身冷汗涔涔，在这个时候他们才明白在以前他们曾经在鬼门关走了一遭，差一点点就被李七夜杀死。

    　　杀死了六剑少皇之后，李七夜十分平静，对所有发呆的人淡淡一笑，说道：“你们继续，守护天神书院要紧。”说完缓缓离开了，回到了天神书院，似乎什么事情都未曾发生过一样。

    　　“杀呀——”当天神书院的许多学生回过神来之后，立即向冲入学院的巨兽凶禽杀去。

    　　虽然说古世界的巨兽凶禽是多别的多，一波又一波地冲杀入学院，但天神书院的实力可不是吹牛的，底蕴摆在了那里，在一轮又一轮的冲杀之后，天神书院尸积如山，血流成河，所有冲入天神书院的巨兽凶禽都一一被斩杀，没有哪一头巨兽凶禽能冲得破天神书院的防线。

    　　随着一轮又一轮的斩杀之后，冲入天神书院的巨兽凶禽是越来越少，那怕古世界有再多的巨兽凶禽，看到这样的一幕也会被吓退。

    　　“呜——”此时天空上一声悲剧，只见庞大无比的尸体从天坠落，方天画戟从天而降，刺穿了这条巨龙的头颅，把它钉杀在地上。

    　　那怕这一条巨龙再强大，最终也不是南帝的对手，南帝把它钉杀在了那里。

    　　“杀——”此时南帝长啸一声，方天画戟荡扫九天十地，当他方天画戟横扫而过的时候，一股股鲜血像巨浪一样喷涌，冲天而起，此时南帝是越战越勇，有着举世无敌之势，大杀四方，没有哪头巨兽凶禽能挡得住它的步伐的。

    　　一时之间，南帝所杀过，乃是一条血路，杀到最后，巨兽凶禽远远看到南帝从这边杀过来的时候，就立即逃之夭夭了，连对抗南帝的勇气都没有。

    　　“太凶猛了。”看到南帝越战越勇，不少天神书院的学生赞了一声，喃喃地说道：“南帝这是要比人圣还要凶的节奏呀。”

    　　

    　　

