    杏贞最近有点闹心。

    一来是她与大明奇才邢博士的私密感情还是没有什么进展。

    杏贞已经让小李子偷偷弄来鹿茸鹿血，虎鞭枸杞，海马淫羊藿等一系列名贵药材，准备给邢博士好好温补一番。

    为了我大清复兴，杏贞也算是竭尽所能了。

    除此之外，还有一件莫名其妙的飞来横祸，让杏贞十分头疼。

    那就是千里之遥，一个号称突厥的国家突然对我大清宣战了。

    其实仔细算来，最近几年大清还是河清海晏，天下太平的。

    首先是拜上帝教的发匪已经销声匿迹了。

    别管他们是怎么消失的吧，至少咸丰的遗愿算是达成了，杏贞觉得自己也算是对得起先帝，不会有什么负罪感了。

    其次是捻匪也已经慢慢平息了。

    今岁早秋的时候，淮河发了一场大水，朝廷还是好几个月以后才得到消息的。

    往年发大水，哪次不是尸横遍野，灾民遍地，易子而食，瘟疫横行，乱匪丛生？

    前面几条也就罢了，这乱匪丛生就是一件糟心的事情。

    把僧王刺死在曹县玉米地里头的捻子，不就是大水大旱一道逼出来的吗？

    今年可好，这么一场大水，别说乱匪了，听说灾民都已经安置好了。

    具体是怎么安置的，安徽河南等地的官员也没有细说。

    大概是大水发的多了，他们已经成为了成熟的灾民，会自己照顾好自己了吧？

    如今发匪和捻子都没有了声势，我大清自然是海晏河清，天下太平。

    至于说左、李两个逆臣贼子……

    李鸿章姑且不论，那左宗棠不是已经被粤、赣督师逼得千里转进，北上抗俄了吗？

    所以说我大清啊，稳中向好，时间在我！

    当然了，以上都是朝廷对黔首百姓的说法，真正地道的，有背景的老旗人是一个字都不信的。

    朝廷只能寄希望于大清第一勇将巴图鲁索特那王爷能力挽狂澜，但很显然，大部分老旗人心里没底。

    这一点可以从捐输各处官职的价钱涨幅看得出来。

    这几年，北京城里头跑官买职的人是越来越多了。

    现如今，这红顶子的价格是一日一价，涨跌迅速。

    以至于，在四九城的地下黑庄里，已经有了红顶子期货市场，出现了现代金融的萌芽。

    早些年间，湘军包围江宁府，江南安定有望，那时候自然是江南的肥缺最贵。

    三年清知府，十万雪花银。

    你想在北方弄到十万雪花银可不是容易的事情，自是江南膏腴之地最耐搜刮，可以早早回本盈利。

    可有命赚钱，也得有命花钱。

    这个道理，八旗大爷们还是懂的。

    暴明自美洲横空出世，朱富贵怒打林肯大统领的消息传来，一下子宁古塔将军、黑龙江将军和伊利将军治下的官职成了香饽饽。

    比起去江南赚钱，不如想办法保住小命，避免清算，才是上策。

    然而到了现在，整个北京城里头最炙手可热的差事已经不是宁古塔或者伊利了，最畅销的红顶子，居然成了大清朝的驻藏大臣。

    不知多少抄期货的南北客商哭晕在厕所。

    不过这只能怪他们自己，不懂八旗子弟的情怀！

    雪域高原啊！

    雪域高原上面的空气新鲜，雪域人的眼神很纯真，八旗大爷们纷纷表示，自己也想要去见识一下纯真的眼神。

    没办法不想啊！

    武昌等地满城的下场已经传来京师了。

    这也太哈人了！

    客观说，暴明比起发匪还是要温和不少的。

    譬如力战阿古柏，自杀殉国的喀什噶尔办事大臣奎英，暴明皇帝朱富贵就特许其旧部及三族退旗，销毁族谱，分编汉户，不予歧视。

    但，这样的事可遇不可求啊！

    四九城里的八旗大爷们横看竖看，自己下场如同武昌旗人的概率，远远要比如同喀什噶尔旗人的概率大得多。

    思来想去，也只能开溜了。

    只是之前有人费了老鼻子劲，谋得了宁古塔的差事。

    本来想着在宁古塔当个披甲人，不但时不时有充军妻女来做奴，而且守着我大清龙兴之地，进可入关，退可在白山黑水捉鱼和傻狍子吃。

    可谁曾想，那暴明根本不安常理出牌。

    你堂堂中原王师，不是应该北定中原，从南面打过来吗？

    无论是像三藩之乱那样从云南两广往北打，还是像郑成功张煌言那样从南京开花，北伐中原，大家都可以理解。

    可你大明，辣么正统一个大明，不去南京，不去凤阳，特喵的先从鲸海登陆，直扑外兴安岭和乌苏里江东岸，这是什么意思？

    这里可是我大清的龙兴之地啊喂！

    是连我们地道老旗人都不呆的野人女真的底盘啊喂！

    而且这里已经被我们先帝爷战略性赠与俄国人了，你们这是在干神马！

    说到底，他们还是小了，格局小了！

    他们单知道朱富贵是中原的皇帝，却不知道，他可是手握2又2/3皇冠，志在统合诸夏，实现东亚文明共荣复兴的天子。

    又怎会着眼于中原一隅呢？

    旗人们看不懂朱富贵的操作，只知道自己的如意算盘算是砸了。

    一个个想便退钱，从宁古塔跑回关内。

    可此一时也彼一时也。

    山海关是那么好过的吗？

    投资不过山海关听说过没？

    朝廷有令，银子非但一分不退，人也不许回来，要“枕戈以待，死战暴明”。

    一时间，八旗泪水满白山，银子不度山海关。

    总之，如今从海参崴到阿勒泰，整个外东北、“北满洲”、北海以南的原茂明安部、原土谢图汗部、唐努乌梁海等地，已经遍插日月旗帜。

    西域则到处都是三湘子弟打着日月旗和左楚大旗，遍布天山南北。

    如此一来，东北不能去，蒙古不能去，西域还是他娘的不能去！

    拿着大清国舆图看来看去，看了三天三夜。

    八旗大爷们终于看明白了。

    如今唯一的活路，怕不是只有上高原这一条神奇的天路了。

    虽然说，雪域高原乃是比东北和西域更加苦寒之地，但咱八旗的爷们就是不怕吃苦。

    哪里艰苦我们就往哪里去。

    为了大清边陲永固，各旗的少壮都踊跃报名，前往雪域高原戍边卫国！

    什么？

    你说雪域高原用不到那么多八旗勇士？

    小了，格局小了！

    几个硬逼着子侄去高原上打前哨，以便明人真杀进来好举家搬迁的旗人勋贵，怒斥抱怨驻藏大臣衙门人员超编的御史。

    “你们这些不思报国的狗东西！”

    旗人勋贵也不知道从哪里翻出来的文书和地图（大概率是从天津明利坚租借淘来的），大义凛然地说道，

    “众所周知英夷狼子野心，他们占了印度，便时常窥视我们的雪域高原，甚至还试图划线吞土，真是是可忍孰不可忍！

    然我大清在雪域高原偌大的土地上只驻军不足一千，实在是有边无防，平白让英夷和阿三占了便宜。

    本王侄子此番去，便是要挫败那英夷之气焰，守住我大清之江山，寸土不让！”

    就这样，在伪清同治七年，大明德武六年，我大清在内忧外患之际，居然神奇地追加了驻藏大臣府的预算和编制。

    无数分家或者不受长辈重视的八旗子弟，或是自愿，或是被迫，踏上了雪域高原，面对茫茫无知的未来。

