    程茗茗一愣，脚步不由自主地停住，惊愕地看着喻楚。前面的阿宾已经回头，对喻楚道：“您住这里。”

    喻楚对他点点头，没再看程茗茗，自己迈步进了房间。

    阿宾又转头看向程茗茗，“程小姐，您的房间在里面，请跟我来。”

    程茗茗这才回过神来，神情震惊看了眼喻楚的房门，慢慢跟上前去。

    喻楚进了房间，心情颇好地打量一番，接着便换了衣服去洗澡。

    她洗掉脸上的灰尘，露出白皙的皮肤，镜子里的女孩细腻漂亮，吹干的长发披散下来，如同精灵的美貌。

    喻楚低头，指尖上跳跃起一丝光线，柔柔的光一跳一跳，元素活跃。

    门外忽然响起轻轻的敲门声。

    喻楚收了异能，转身去开了门，不出意外地看到门前的少年，修长漂亮，低眸看着她，示意手里的餐盘。

    “我帮你取了晚餐。”

    喻楚抬头，两个人的视线对上，那双浅灰瞳眸中波澜不惊，喻楚侧开身子让他进来。

    牧砚走进房间，喻楚跟在他身后，顿了顿，开口道：“你看到我，好像一点也不吃惊。”

    对方正在放下餐盘，闻言回过头来，不太明白地挑眉：“惊讶什么？”

    “……”喻楚无语。

    牧砚的视线随即从女孩白皙的脸上划过，才明白她指的是什么，唇角挑了挑，“那你以前为什么要遮住脸？”

    喻楚没回答，视线从他脸上扫了一圈，不冷不淡道：“从见面起，牧砚大人对我的事也太关心了。”

    牧砚顿了一下。

    换做其他人，这时候恐怕要有一点不好意思，但牧砚却反而眨了眨眼睛，纤薄唇瓣勾起，修长手指撑着桌面倾身过来，嗓音清冽：“我在追你啊。”

    喻楚这下彻底怔住。

    她脑子缺根筋，对于这种事总是很迟钝，刚刚还在若有所思，觉得这个家伙接近自己，一定别有用心……

    “你喜欢我？”她的声音有些古怪，看牧砚的目光，像在看神经病。

    牧砚直起身子。

    一贯骄傲的少年，好不容易对一个女孩有感觉，对方却把他当神经病。

    牧砚心情略微郁闷，一只手搭在椅背上，懒散道：“不喜欢，谁会第一次见面给你放烟花？还给你送晚餐？”

    而对面的女孩听了这话，神色却更加古怪，“你第一次见面就喜欢我？”

    不怪喻楚不信。她当时灰扑扑的像只麻雀，再加上旁边有程茗茗这只开屏的孔雀，正常人都该像南风那样吧，对程茗茗照顾一点，不太搭理自己。

    怎么这么人……是有病吗？

    眼看她的神色更加古怪，牧砚沉沉地盯她几秒，才移开视线，语气漫不经心道：“迟早你会信的。”

    喻楚沉默一瞬，却对他摇摇头：“不管真假，你别浪费时间在我身上，我这辈子，不会和谁在一起的。”

    少年下意识问：“为什么？”

    “我不想开始什么感情。”

    “为什么？”

    “……觉得很麻烦啊。”

    “我不麻烦。”

