
　　但是现在的李云全身的实力，已经达到了九代战士的水准，即便是在陆地上，依旧能够使用液化能力爆发出惊人的威能。

　　“啊！”

　　少女一声惨叫，那一只没有受伤的翅膀，竟然被活生生的扯下。M.23sk.com

　　即便是她的坚韧，这种痛苦，也忍不住的发出了惨叫声。

　　李云能够感受到这个少女此刻遭受的痛苦，他知道就算是八代战士也要痛的鬼哭狼嚎。

　　但是对方竟然只是惨叫一声，这份坚韧的性格，倒也算得上厉害了。

　　“既然你这么能够忍，那就一双翅膀全都不要了吧。”

　　说着，李云就扯住了另一只被折断的翅膀，血腥无比的狠狠扯下。

　　这一幕，就好像一个纯洁无瑕的天使不幸的坠落凡间，然后遇到了恶魔。

　　李云就是一只恶魔，而且还是好不知道怜香惜玉的恶魔。

　　让李云心中惊异的是，眼前的少女竟然依旧只是惨叫一声，紧接着便要晕厥过去，但是她依旧咬紧了牙关，不赞一词，一个字也不肯说。

　　虽然心中有些惊异，但是对于李云而言，也就仅仅是惊异罢了，在这末世当中，有太多的东西能够让人心中感到一阵惊艳。

　　但最终，它们都将会化作虚无。

　　“居然什么也不肯说，那就去死吧。”

　　说着，李云的液化大手捏住了少女的身体，就要用力一捏。

　　既然问不出自己想要的信息，那就让一切可能存在的风险全部都扼杀在摇篮当中吧。

　　“等等，她叫霜，她叫霜！”

　　突然，少女的怀中蹦出来一个小兔子一样的生物，慌张的回答道李云刚才的问题。

　　“霜？”

　　李云心中一颤，原本就要捏下去的大手，也不由自主的松开了一点力气。

　　自己今天之所以会这样的愤怒，一反常态，最重要的原因不就是因为自己失去了柳霜吗？

　　但是现在，自己的面前居然出现了以一个名叫霜的少女。

　　同样是一个大萝莉。

　　李云叹息一声，液化的大手重新凝聚成为正常的手臂，回到了李云的胳膊上。

　　没等李云的下一步动作，被自己松开的少女就直接晕倒了过去。

　　不过她并没有摔倒，而是被刚才那一只小白兔施展某种属性异能接住了。

　　小白兔松了一口气，有些感谢的看着李云，似乎是在感谢李云的不谢之恩。

　　但是李云下一刻的动作，却差点让小白兔活生生吓死。

　　李云的手中直接出现了一把方天画戟，方天画戟上面释放着恐怖的雷霆之力，有着手臂粗细。

　　原本只有五代威能的雷霆，在李云的实力达到这一步之后，也被增幅，变得强大了起来。

　　“给我一个不杀你们的理由。”

　　方天画戟的枪间，直接抵在了小白兔的额头之上，甚至有着一滴滴的鲜血流淌出来。

　　毫不掩饰的杀意，再一次喷涌而出。

　　是的，刚才一个“霜”字，让李云的内心震颤了一下下，但是李云这个层次的生物，除非是心魔，否则控制内心的向就是一个念头的事情。

　　那一份对于柳霜的愧疚感，马上就被李云压制了下去，却而代之的便是如同之前那般，对于这两个未知生物的杀意。

　　不过这一只白兔没有如同少女“霜”一样的倔强性格，李云的问题只问了一遍，它就马上回答了。

　　“我们不是来侵略你们星球的，实际上我们是偷偷过来想要帮助你们的。”

　　一句话，白兔表明了自己不是李云的敌对立场。

　　然后见到李云眼神微微转动，显然在思考自己说的话，它知道自己还有着活下去的希望。

　　遇见李云这样的强者，最怕的就是对方连一个解释的机会都没有，直接动手。

　　就算是它再加上自己的主人，也不过是两个微星六重的生物，按照这颗星球上的实力换算来看，也就是六代战士。

　　就算它的主人少女霜天赋异禀，有着大神通在身，就算是年对微星七重甚至是微星八重的生物，也能够勉强过上两招。

　　结果谁又能够会遇到李云这样的怪物，居然同样身怀大神通，而且境界比她们高三个。

　　白兔继续说道：“主人得知了家族要排强者来到这方星空大肆屠杀的事情之后，偷偷地利用自己的大神通，借助于传送门来到了这一方世界。”

　　“其目的，就是为了帮助你们，免受血流成河的洗礼。”

　　李云手中的方天画戟没有变化，但是心中却已经有了许多的猜测，自己之前遇到那个异界来客，是一个“大人物”，从他的口中李云已经得知了异界来客要来这方星空的事情。

　　再加上叶一鸣的说话，结婚这个白兔的话，很明显是没有作假了。

　　“大人，也许你怀疑为什么我的主人要舍弃自己的利益来帮助你们。

　　我只能够告诉你，就算是在这个弱肉强食的世界当中，也会有着心存善良的人。”

　　听到这里，李云心中冷笑一声：“心存善良？”

　　如果是在李云不够强大之前，他或许还会相信这个世界还真的会有这样的人。

　　但是这几天，当有人以为他已经死了，对他的武器和他的女人所做出来的事情，却让李云深深地明白。

　　这个世界上，善良的人注定要失败，只有霸道的人才能征服世界！“到了这个时候你还在骗我，那就去死吧！”

　　说着，李云的方天画戟就要再次加大力量。

　　白兔看到李云的脸上露出一丝讥讽之色，就已经明白自己的算计失败了，当即再不改撒谎，而是马上说道：“好了，我说，我说。”

　　“我们是先行者，是要潜入这方星空，打开空间之门，为家族当中的强者降临过来做打算。”

　　听到这话，李云心中自言自语道：“果然。”

　　这才合理，想必对于任何一个家族和势力而言，传送门都不是简单的事情。

　　就算是李云九代战士的实力，都能够直接把少女“霜”的一双翅膀活生生扯断，变得血肉淋漓。

　　那些能够维持传送门，甚至是架设传送门的势力当中，又该有多少的强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第392章 兔子的回答免费阅读。https://xs.23sk.com 