    “多野前辈，你好像心事重重的样子，是担心千手一族追上来吗？”

    泉奈关心询问。

    多野淡淡斜睨他一样，并不回答。

    泉奈继续自顾自道：“多野前辈无需担心，他千手柱间未必无敌，我和我大哥联手不见得会弱于他……”

    “别和我说话，我想安静一会儿。”多野冷声道，无形中流露出一股拒人于千里之外的冷傲气质。

    泉奈一愣，最终尴尬道：“好、好的……”

    队伍前面，斑注意到弟弟那边的动静，暗暗叹口气。

    泉奈对多野前辈的心思，他这当哥哥怎能不清楚？

    男欢女爱很正常，弟弟也确实到了该成家的年纪，按理说斑应该祝福泉奈，但旁观者清，斑很清楚多野并不喜欢泉奈，从她一些日常行为就能看出来。

    多野心性十分高冷，平时在族地从没有一个族人能让她高看一眼，哪怕泉奈开启了万花筒也不例外。

    如果两人继续这样发展下去的话，泉奈注定要在感情方面受挫，斑不知道如何劝阻他。

    “难道多野前辈不是担心千手一族，而是因为没能杀掉漩涡周旋气恼？”

    泉奈默默分析多野心情不佳的原因，在雁门关驻扎那么多天，他早已了解到周旋的一些情报，得知他是漩涡龙的二儿子。

    知道周旋身份后，泉奈便有些头疼，漩涡龙的儿子可不是能随随便便杀的，一个不好就会给宇智波一族惹来大麻烦。

    他原本打算在雁门关破城后，趁着局势混乱悄无声息击杀周旋，岂知半路突然杀出一个蒙面侠，凭蒙面侠和柱间二人就把四国联军横推碾压过去，场面根本没有乱过，然后今天天一亮他宇智波一族又踏上返程归途，自然找不到击杀周旋的机会。

    “没办法，看来只有动用我的万花筒瞳术，才能悄无声息咒杀漩涡周旋了！”

    泉奈暗想，决定拿出血本。

    他的咒杀瞳术固然威力强大，但有极长的冷却时间，他本想留着这招对付扉间，可现在为了获取多野芳心给她报仇，也顾不得别的了。

    正当泉奈准备向大哥示意，脱离家族队伍去取漩涡周旋性命时，数百名宇智波族人忽然齐刷刷停下脚步。

    “怎么回事？”

    泉奈诧异，抬头望去，只见前方有道人影挡住了他们的去路。

    那人一身素衣，若不是脸上蒙了一块面纱的话，单从外表形象看来平平无奇。

    “蒙面侠？”

    斑开口试探，并不确定，毕竟周旋平常的蒙面模样，和昨天两种模式下的形态有很大不同。

    “斑族长，好久不见。”周旋平静开口，所用的声调和昨天一模一样。

    宇智波众人：“……”

    “我们昨天刚见过，何来好久不见的说法！”斑冷哼，生起警惕，意识到对方来者不善。

    “我对你一日不见如隔三秋，你说久不久？”

    周旋开始胡言乱语，试图勾起斑的怒火，好让他体内查克拉运行的更为剧烈，这点对于他融合轮回眼很有必要。

    周旋心知肚明，以斑的秉性不可能配合他融合轮回眼，今天注定要把他痛揍打服。

    他倒没有觉得自己是在欺负人，毕竟他以身涉险封印黑绝，改变了斑未来的凄惨命运，做为交换代价，只是让自己揍一顿而已，完全无伤大雅。

    而且，也算是报了当年他带人伏击姐姐花轿的仇了。

    “你胡说八道什么！”

    正如周旋预料的那样，斑的怒火很容易挑动，一句莫名其妙的话就能让他炸毛，周旋用转生眼清楚看到，斑体内的查克拉正以超过平时三倍的速度流动，但他想看到的因陀罗查克拉还没出现。

    “你确定要用这种语气和我对话么。”

    周旋眯眼挑衅，想让斑更愤怒。

    “你……”

    “斑，不得失礼！”

    宇智波田岛插嘴打断，从人群中走出，自从把族长之位让给儿子之后，他就成了宇智波一族的太上长老。

    “不知蒙面阁下找上我宇智波一族，所为何事？”

    老族长不愧是老族长，说话方式要比斑沉稳许多，只可惜周旋此次是存心来找茬的，再沉稳也没用。

    “听说斑族长是火之国第一人，实力犹在柱间之上，我慕名而来，想与斑族长切磋一二。”

    此话一出，数百名宇智波族人统统皱起眉头，若不是昨天刚见识蒙面侠的恐怖实力，他们早就呵斥出声了。

    “这家伙！”

    泉奈用力攥紧拳头。

    “阁下说笑了。”宇智波田岛摇头：“小儿或许在火之国有些名气，但还远远称不上是火之国第一人。”

    周旋淡淡说：“是不是火之国第一人，要等和我切磋过才知道，你说的不算。”

    宇智波田岛脸色一沉：“阁下确定要与我宇智波一族交恶？这对阁下并无好处。”

    “你在威胁我？“

    周旋不悦：“我说了，我只想和斑族长切磋一番，点到为止的那种，斑族长，莫非你堂堂一族之长，竟连与我切磋的勇气都没有吗？只有小孩子才会躲在父辈身后。”

    这波激将法很成功，斑本来就是走霸道路线，闻言再压制不住怒火，两颗眼睛秒变万花筒形状。

    “切磋就切磋，怕你不成！”

    “爹你退下，就让我试试他蒙面侠究竟有多强！”

    宇智波田岛眸光闪烁，盘算着如果在场全部族人出手，能否与蒙面侠抗衡。

    “田岛长老还请放心，我承诺我和斑族长只是友好切磋，下手绝对有分寸。”周旋给宇智波田岛吃一枚定心丸。

    宇智波田岛闻言隐隐松口气，深深看他一眼，不再言语转身退开，默认了这场切磋。

    周旋与斑隔着数米距离相互对望，一阵肃杀的风吹过，气氛莫名凝重。

    数百名宇智波族人在后方目不转睛注视两人，脸上皆都浮现不同程度的忧色。

    蒙面侠横推四国的无敌风采他们至今还历历在目，虽然自家族长的实力也很不一般，但他们并不认为斑会是蒙面侠的对手，只怕此次切磋要吃大亏。

