    江南大学城，一道璀璨的流光划过天穹，然后落在一幢小洋楼的天台之上。

    “这里就是人类世界吗？好热闹啊。”蜉蝣立在天台之上，俯瞰着繁华的大学城，眼底有掩饰不住的艳羡之意。

    姜澜笑道：“只要你安安分分的做妖，这里的繁华也有属于你的一份。”

    说完，姜澜就带着蜉蝣进入小洋楼中。

    “五楼是我住的地方，这边是我的卧室，你可以挑一间其他的屋子作为你的卧室。”姜澜带着蜉蝣在小洋楼内转了转。

    本来他还打算让豆豆照顾一下同为妖族的后辈蜉蝣，但是却发现豆豆并不在家里，不知道又跑到哪去了。

    “当我又飞到这里，俯瞰着模糊山顶……”

    电话铃响起，姜澜看了一眼屏幕，给他打电话的人是苏氏阿七，旋即接通电话。

    “喂，沧澜前辈，我马上要到了……”

    话还没说完，姜澜就感受到一道金丹灵皇的气息进入江南地区，并迅速向着他的方向飞来。

    “我想我已经感知到你了。”姜澜开口道。

    言罢，姜澜闭上双眼，意志向着一个方向弥漫，不过须臾间就笼罩了向他飞来的苏氏阿七。

    然后一道空间遂道猛然出现在苏氏阿七的身前，根本没有给他反应的时间。

    等苏氏阿七反应过来的时候，已经出现在姜澜的身前，并且整个人已经刹不住的向着姜澜撞去。

    姜澜抬起右手在虚空中一按，一股柔和的力量扩散而出，顿时苏氏阿七的身影便迅速停滞在原地。

    “空，空间法则？”苏氏阿七有些惊疑不定。

    一般情况下，七品灵尊是接触不到空间法则的，除非是拥有超强空间天赋的人，比如说白尊者。

    “麻烦你了阿七，让你跑了一趟，我出关时间太短，身上除了一些灵宝之外，并没有带着辟谷丹。”姜澜对着苏氏阿七道谢。

    “一瓶辟谷丹而已，前辈客气了，我本来就在江南地区转悠，不过是顺手送过来罢了。”苏氏阿七连忙说道，然后从储物袋里摸出来一瓶辟谷丹。

    说着，苏氏阿七看向一旁乖巧的蜉蝣少女，说道：“这就是那只蜉蝣少女吗？真是少见啊。”

    “前，前辈好。”蜉蝣小声的说道。

    姜澜把辟谷丹递给了一旁的蜉蝣，沉吟了一声说道：“阿七，我想用我的功法，和你换一些低层次的修行法诀，不知道你愿不愿意？”

    “啊，啊？”苏氏阿七以为自己听错了。

    七品功法，对于身为星空大族的苏氏其实不算什么，但是对于地球天河苏氏这一脉来说，还是十分珍贵的，仅有一部。

    天河苏氏的开创者就是一个尊者，其留下的功法来自于苏氏宗族，刚好只有前七层，能够修行到七品。

    “我所修行的功法名唤大洪炉经，直指八品玄圣的层次，想用来和你们天河苏氏交换一些低层次的功法。”姜澜重复了一遍。

    八，八品功法！啊这……

    苏氏阿七张了张嘴，想说话，话到嘴边又咽了下去。

    稍倾，他再次说道：“前辈，这事关重大，我一个人估计没办法做主。”

    姜澜点了点头，这个世界对于功法传承十分重视，能够理解。

    “听书航小友说阿十六之前渡四品天劫的时候受伤了，不管这桩交易成不成，你都可以把阿十六带来，我可以为其清理体内残存的天劫之力。”

    苏氏阿七顿时大喜，说道：“那就多谢前辈了，我这就回一趟族内。”

    身为妹控的苏氏阿七，因为苏氏阿十六的伤势问题，心情十分的暴躁，各种单刷魔道宗门，让最近的魔道宗门苦不堪言。

    说完，苏氏阿七向着姜澜道别，连忙驾着遁光，向着族地飞去。

    “希望能成吧。”姜澜轻声说道。

    来到这个世界已经大半个月的时间了，他除了从白尊者那里薅了一些羊毛之外，基本上就没有其他的收获了。

    如果和天河苏氏的交易不成的话，姜澜就打算闯一闯各大秘境，或者效仿一下苏氏阿七，刷一刷大型的魔道宗门。

    ……

    傍晚，一个快递小车在小洋楼前停下，一个十分有气质的中年男子从车上下来，整理了一下衣服，然后恭敬的按响门铃。

    “请进。”

    姜澜的声音响起，大门也随之洞开，中年男子抱着一个大箱子，走进小洋楼，就看见了客厅中正在看电视的蜉蝣少女，以及不远处打坐的姜澜。

    “姜澜先生您好，我是丰速快递的司马江，您唤我小江就行，这里有您的快递。”司马江把箱子轻轻的放在地面上。

    姜澜有些意外的看着眼前的男子，道：“你也是修行者？”

    司马江恭敬的说道：“三日大师说我不算是修行者，不敢以修行者自居。”

    这个司马江乃是快递公司的董事，因为在天涯云游寺捐的香火比较多，再加上一次意外，得到了天涯云游寺的赏识，得到了一部筑基功法。

    不过可惜的是，他已经过了筑基的年龄，即便是有功法，也提炼不出来气血。

    “嗯，辛苦你了。”姜澜笑着道，意志之力弥漫而出，然后快递的签单上凭空浮现出姜澜二字。

    司马江咽了口口水，虽然他接触到了一些修真层次的事，但眼前的景象仍旧冲击着他的想象力。

    他连名片也不敢递，向着姜澜道别之后就离去了。

    “小蜉蝣，这都是给你办的一些证件，有了这些证件，你才能在人类世界生活。”

    姜澜心念一动，拆开快递，然后将里面的各种证件扔给蜉蝣，剩下的都是一瓶瓶生理盐水以及一套套静脉注射针头的输液管。

    然后就见姜澜右手一翻，一颗颗辟谷丹飞出，然后直接被分别送进了瓶内，在灵力了作用下完美化开。

    “话说，生理盐水要低温保存吗？”姜澜有些不确定，拿起手机搜索了一下，得到了一个在4℃恒温条件下保存的信息。

    旋即，姜澜手指在虚空中稍微勾画两笔，一个崭新的调温阵法便印刻在箱子上面，将温度恒定在4℃。

    “不要动。”

    姜澜对蜉蝣嘱咐一句，然后在他的控制下，一瓶生理盐水飞出，挂在墙壁上的沾勾上，接下来一通操作，成功给蜉蝣挂上点滴。

    “以后你什么时候感受到虚弱后，记得自己给自己挂上一瓶。”

    弄好之后，姜澜一抬头，刚好和蜉蝣的眼睛对视，一双通透的蓝宝石瞳孔中，倒映着他自己的身影。

    姜澜微微一怔，好眼熟的眼神。

    瞬间，姜澜回神，整个人被冷水浇头一般冷静下来，神色也跟着冷漠了起来。

    “怎，怎么了？”蜉蝣有些害怕的看着姜澜。

    姜澜坐在一旁的沙发上，良久才抬起头看向蜉蝣，重瞳浮现，神色默然的说道：“你是谁？”

    声音不大，很平静，但似乎就像是暴风雨来临前夕的宁静。

    “我，我就是我啊……”蜉蝣想要解释，但也不知道要解释什么，她只知道姜澜生气了。

    良久，姜澜摆了摆手，打断了蜉蝣毫无逻辑的发言，然后起身向着楼上走去。

    蜉蝣看着姜澜的背影，眨了眨眼睛，娇小的身影在沙发的角落缩成一团，抱住双膝，蓝色的眼眸中有点点雾气氤氲。

    【PS：扛不住了，今天先一更吧，抱歉抱歉。】

