    第224章，提点妻子妹妹（2更）

    韩巧也不急着让冯夫人下决定。

    就跟她说自己会做的糕点，大概有十来种。

    店铺里还可以卖干果蜜饯，甜食零嘴，这些七七八八弄起来，得有三十来样，加上瓜子、花生这些，四五十样东西,只要名头打响，收益不会少。

    “那需要准备的东西多吗？”

    “不会很多。”韩巧道。

    “我手里有三个铺子，位置说不上好，也说不上差，就是年年亏钱，要不咱们试一试？”

    “夫人既然相信我,我一定把这铺子开起来,然后赚钱。”韩巧笑道。

    “那你要几成？”冯夫人问。

    这年头方子可都是稀罕玩意。

    “几成都可以，但是有一点，做这些糕点的人，得是我蘅府的下人，每日早上把做好的糕点送到铺子里。”

    就算以后不合作了，只要配方、人在她手里，想自己开铺子自己开，想和别人合作也成。

    冯夫人自然也想到了这点。

    “我府里也有婆子、丫鬟会做糕点，也可以做了放到铺子里卖？”冯夫人问。

    “自然是可以的，不管是谁，都喜欢吃稀罕、精致的吃食。”

    大人是如此。

    还是也是如此。

    有权有势的更是要精细到极点。

    平凡百姓也想买点好东西吃。

    冯夫人对吃食铺子很有兴趣，对豆腐铺一点兴趣都没有。

    韩巧已经想好，到时候自己开。

    开上十来家，有豆腐皮、豆腐干，一天下来生意不会差。

    韩巧很快写了十几种糕点。

    “红豆糕、绿豆糕、豌豆黄、米糕、牛乳糕……”

    这些都要用到各种豆。

    所需要的步骤自然也不同。

    她就写自己会做的糕点,也写了好多种。

    接下来就是分成问题了。

    冯夫人本来想着给三成，但韩巧写的糕点名字，好多个她听都没听过，更别说怎么做了。

    “你出了这些方子,我出铺子,也出糕点，我们四六如何，你四我六。”

    韩巧沉默片刻后应下，“可以。”

    四六其实也不错。

    如果一个月赚一百两，也有四十两，一年下来五百两。

    也是很多普通老百姓一辈子都赚不来的银钱。

    做人不可以太贪心。

    冯夫人也是个急性子，要带韩巧去看看她那三间店铺。

    冯欣茹也只能跟着去。

    蘅毅陪着韩巧，让她不舒服就说，不要硬撑。

    路上马车行驶的很慢，好在三间铺子都不是很远。

    都是两个门面的铺子，不管是亮度还是位置都不错，隔壁铺子生意都很他，可冯夫人这铺子生意就是很冷清。

    就很莫名其妙。

    下马车后蘅毅扶着韩巧，跟在冯夫人、冯欣茹姑嫂两人后面进入铺子。

    才进去韩巧就浑身汗毛竖起，呼吸都有些缓不过来，脸色十分不好的让蘅毅扶着她出来。

    人就好受多了。

    “？”

    “怎么了？”蘅毅问。

    “那铺子里应该有些问题。”

    冯夫人、冯欣茹也跟着来，关心询问。

    “找个懂风水的道士看看吧。”韩巧道。

    她是再也不想踏入那铺子一步。

    别人或许不知道她的底细，她确实有自知之明。

    冯夫人、冯欣茹她们都比较信佛，觉得佛主普度众生,道士先生都是死人的时候才用到。

    另外两个铺子韩巧也是走到门口就歇了再进去的心思。

    总而言之，三个铺子多少都有些问题。

    这就不是意外，而是人为。

    这些就不用韩巧操心了，冯夫人自己会派人去查清楚。

    她则跟着冯欣茹返回。

    “累吗？”蘅毅问。

    “不累的，这样子出去转悠转悠，对孩子也有好处。”

    韩巧这边有下人伺候，倒也不用冯欣茹这个主家费心。

    韩巧睡了一会，起来便开始列清单。

    她现在的字写的已经不错了，至少比蘅毅好。

    蘅毅坐在一边给她研墨。

    写到一半，韩巧停下笔，“本来打算自己开快餐店，如今有了合伙人，银子便有余，我想着买几间铺子开豆腐铺。”

    冯夫人觉得开豆腐铺赚不了多少钱，其实不然。

    豆腐铺子要是弄得好，比起糕点铺，也不差的。

    写好的采购单子，韩巧第二天给了朱掌柜。

    由朱掌柜带人去采购，也是敲定价格。

    以后直接送到快餐店那边，也省去一桩事儿，更不会给采买伙计贪钱的机会。

    冯欣茹发现她除了出个铺子外，其它什么都用不上她，大厨、伙计都听韩巧调遣。

    韩巧也很忙，进进出出的把所有事情安排的井井有条。

    冯欣茹回了一趟娘家，见哥哥嫂嫂脸色都十分不好，她忍不住问了句，“怎么了?你们拌嘴了？”

    哥哥嫂嫂的感情素来不错。

    冯夫人摇头道，“我和你兄长有什么好吵的？是那铺子被人动手脚了。”

    不单单如此，她一番查下去。

    冯家所有铺子都被人动过手脚。

    铺子房梁上都放了不好的东西。

    “什么？谁如此大胆？大哥，你可千万要查清楚。”

    冯老爷嗯声。

    又问冯欣茹，“你那快餐店怎么样了？”

    “什么都用不上我，所有人都只找阿巧，大哥，我……”

    冯老爷知道妹妹的心思。

    “你想要的是什么？是赚钱，你看郴州城一下子冒出来好几家快餐店，生意好吗？”

    “你且等着吧，这快餐店开起来，一家的生意能顶好几家。再说就算给你管，你能管得好？”

    冯欣茹沉默。

    她根本就管不了。

    “你也不懂如何去经营一个酒楼，倒不如做甩手掌柜，后续等着收钱就好。”

    “可是……”冯欣茹有些担忧。

    “可是你又怕到时候人家只知韩氏，不知道你冯欣茹是吧？”冯老爷笑道。

    “……”冯欣茹不说话。

    就是这个意思了。

    “傻妹妹啊。”冯老爷失笑，“你借的就是人家的名头，你不能得了熊掌、还想要鱼，韩氏是个讲理的人，你那些小心思可千万要不得，”

    “若你不相信她，每个月月底，找个账房去盘账就好了。”

    “说不定她这账做的比你想象的还好，还要干净。”

    冯欣茹不解道，“哥哥对她倒是看重。”

    竟是劝她这个妹妹退让。

    冯夫人闻言，心也提起来。

    就怕自家老爷有别的心思。

    比较那韩氏确实貌美，又温柔婉约，虽年近三十，说她双十年华都有人相信。

    冯老爷看一眼妻子、看一眼妹妹，对她们脑子里只有风花雪月而不高兴。

    “你们女人就是头发长见识短，有些话我本不欲跟你们说，但看你们今日这心思，委实低看了人家韩氏，我不得不提点你们一二。”

    (本章完)

