    砰、砰、砰！

    艾伦一个翻滚，就轻松的脱离了爆炸范围，并且给予了眼前‘掮客’手下致命的反击。

    那把左轮枪连续开火，每一次都带走一个玩家的生命。

    不论玩家如何躲闪，或者防御，都是无效的。

    由那把左轮射出的子弹，不仅能够辨识敌人，还有着极高等级的穿甲效果。

    更加重要的是艾伦上弹的度！

    连续不停的射击间，艾伦的左手带着幻影一闪，左轮枪的弹匣就装满了，甚至，让人完全感觉不到任何的停顿。

    几乎一个人就压制了对面一整支队伍。

    并且，不停的为同伴创造机会。

    “该死的家伙！”

    站在一处高楼上的桑迪低声咒骂着。

    尽管眼前的这些签订了契约的玩家是他听从老板‘掮客’的吩咐放出去的‘饵’。

    但归根到底也是一笔可观的财富，只要略微培养，就能够壮大他的队伍，像眼前一般被屠杀着，实在是太浪费了。

    不过，桑迪绝对不敢将这件事怪罪到自己老板的头上。

    他只能够怪罪到艾伦那个疯子头上。

    自从第一次见到艾伦后，他就认定了对方是一个疯子。

    如果不是疯子的话，怎么会一个人挑战二十人的团队。

    而且，更加让他气愤的是，这个疯子还成功了。

    也正因为这次的成功，让这个疯子变得更加可怕。

    初次见面时，对方是依靠了多重的设计，才干掉了他手下的那支二线团队，但是经过那次之后，不要说是二线团队了，一线团队都不是那个疯子的对手了，尤其是当那个疯子成功抢劫了一次‘密市’后，更是直面他的老板的王牌军。

    甚至，打得那些王牌军狼狈逃窜。

    要不是在那个时期，他的老板利用了现实的一部分力量，源源不断的招人进入地下游戏的话，恐怕他们现在早就被所谓的‘血盟’打散了。

    “不过，那是之前了！”

    “现在？”

    桑迪下意识的看了一眼身旁的三个站在阴影中的几人，信心徒增。

    对于老板与杀手玩家组织的合作，桑迪没有什么言权。

    但利用杀手组织来除掉艾伦那个疯子，桑迪是举双手赞成的。

    毕竟，他做为老板‘掮客’的得力手下之一，也是对方必杀的目标。

    “这个就是‘神枪手’艾伦？”

    “枪不错，其它一般！”

    “只是不知道那个被大家惊惧的2567又怎么样？”

    “我可是真想看看在上百位杀手玩家的围剿中，突出重围的家伙呐！”

    三个站在阴影中的杀手玩家之一这样评价着。

    语气满是讥讽。

    既有着对艾伦，也有着对秦然。

    尤其是再提到秦然时，那种不屑感，已经是溢于言表了。

    “拥有血脉的玩家不可小觑！”

    “这里是游戏，不是现实！”

    三个杀手玩家中个子略高的那个说道。

    “哼！”

    “如果是现实的话，我一只手就能够轻松的杀死他们全部！”

    杀手玩家中的最后一个是一个身高只有常人大.腿高度的侏儒，一开口就是一股阴狠扑面而来。

    “现实？”

    “你要是能够在虎王面前说出这句话，我就佩服你！”

    最先开口的杀手玩家冷笑着。

    “虎王……哼！”

    侏儒模样的杀手玩家念叨着这个令他忌惮不已的称号，整个人都不自觉的一抖，然后，才故作不屑的冷哼了一声。

    接着，三个杀手玩家就是一阵沉默。

    ‘虎王’一词的出现，让他们彻底的失去了谈话的兴趣。

    个子较高的杀手玩家，扭头看向了桑迪。

    “2567会出现的吧？”

    “我们收取的雇佣金目标是2567，可不是这个家伙！”

    对方问道。

    “一定会的！”

    “老板说过了，2567的性格决定了对方遇到任何事情都不会轻易放弃，除非是经过了尝试——简单地说，就算2567知道有陷阱，但也一定会踏进来！因为，2567会想试试陷阱是否牢固！”

    “更何况，在尝到了‘杀戮的利益’后，可不是那么容易放弃的！”

    “老板曾经说过‘左手的底线、原则，总是会输给右手的利益！然后，就变成了，双手之间互换的游戏！’”

    “现实如此，地下游戏……也是如此！”

    桑迪感受着对方阴冷、满是杀意的目光，即使知道自己不会有事，但身体却依旧颤抖着。

    他甚至不需要专注的去查看战斗信息，凭借经验就知道，他一定被对方的杀气所震慑了。

    可他没有惊恐，只有欣喜。

    眼前的杀手玩家越强，干掉艾伦、2567的机会就越大。

    一个是以前的眼中钉、肉中刺。

    另一个是新的心腹之患。

    不论干掉哪个，都是让桑迪高兴的。

    当然，这可不单单是忠诚。

    还有着他那位老板在现实中的‘奖赏’。

    后者才是重点。

    也是能够吸引‘无知人们’不停进入到这个危险游戏中的最大依仗。

    “说的不错！”

    三个杀手玩家似有同感的点了点头。

    然后，他们的目光就全部的看向了一个方向——

    华尔威街13号。

    一座从外表看起来破旧的仓库。

    仓库的大门缓缓的开启了。

    “来了！”

    桑迪兴奋的喊道，立刻启动了布置依旧的陷阱。

    十支【圣水Ⅴ】在同一时间泼向了大门开启处。

    桑迪期待着秦然的惨叫，但他什么都没有听到。

    不仅没有听到，而且他还没有看到。

    一片阴影突然的出现在了门前。

    遮蔽着所有人的视线。

    “【阴影斗篷】！”

    “凡级别的【潜行】！”

    桑迪一怔，然后就惊呼出声。

    嗖、嗖、嗖！

    就在桑迪出惊呼的时候，衣襟的破空声就在他耳边响起，等到桑迪回过神的时候，才现三个杀手玩家径直的从高楼上跳下，以仿佛滑行的姿态，但却比滑行快了无数倍的度冲向了那片阴影。

    接着……

    悄无声息。

    没有一丁点声音传出。

    三个杀手玩家进入了【阴影斗篷】的黑暗中，似乎被那片黑暗所吞噬了。

    诡奇的气息弥漫开来。

    正在激烈交火的战场，都为之一静。

    包括艾伦在内，都看向了那里。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    阴影消散，秦然缓步走出。

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)