    林修大佬真不愧是林修大佬。

    简单一句，便要镇压一族！

    好家伙，惊悚世界中恶灵们的恐怖，周小飞等人那可是深刻体会过的。

    为了应对不久之后，地球和惊悚世界两界出现的危机，人类修士直接动用手段，将恶灵一族的气运完全压死，人定胜天，所有鬼怪皆为奴仆，这种事情，惊悚都市中的猛鬼大佬们能同意么？

    此刻，大佬们要知道林修老大的这个计划，还不直接把他给生撕活剥了？

    医院里，面对着林修，周小飞一脸惨烈，而另外一边，林修的神色则淡然许多。

    也是在这个时候，林修开口了。

    “在计划推行的过程中，恶灵们确实会与我们激烈反抗，但是覆巢之下无完卵，短暂的屈服，带给恶灵们的是更加长久的安稳，边打边谈，我们的目标总会实现。”

    “一旦度过难关，到时候不管是对你们这些英勇的人类指挥官，还是在战场上发挥作用的恶鬼来说，那都是突破修行桎梏，成就高阶存在的大好良机，今日短暂的冲突，换来的将是两族双赢的美好局面。”

    “十号那天，面对你们的提案，我将直接落锤通过，之后我会进入惊悚世界深处，夺取机缘，为你们建造钢铁长城提供源源不断的资源。”

    “在这过程中，你所要做的事情就是配合僵尸小哥、小倩等，带领好我们的军团，守好雄关，到时候，2亿人类玩家中的绝大多数，也将成为你们最坚强的后盾。”

    “在战役中继续突破成长，加油！”

    林修在说完一句淡淡的“加油”之后，转身离开，下线休整。

    望着空空如也的院长办公室，回想着林修离开前最后的眼神，周小飞内心泛起一阵波澜。

    ……

    一天后。

    华夏某工业基地，现场，林修、华夏高层，部分顶尖工程师等来到一道流水线前。

    “林修，你看这样的头盔怎么样？”

    “这里的2亿头盔，是我们按照之前你给的图纸，火速赶造的。”

    “说实话，不是咱自己吹牛，在当今这个世界上，能够在这么短的时间内调动如此繁杂的全工业体系，大批量生产【游戏头盔】的，也就只有我们华夏了！”

    黑暗，时尚，不失酷炫的【游戏头盔】。

    每个头盔造价1万华夏币，2亿个头盔，就是2万亿现金。

    按照目前华夏币的全球购买力来说，2万亿华夏币，几乎相当于一个中等收入国家十年的国内生产总值！

    即便是对于华夏来说，一口气抽调2万亿现金出来生产产品，那也是十分头疼的事情，如果林修的“鬼门雄关”计划失败，对于华夏来说，这么一大笔资源的损耗，那也是十分伤筋动骨的事情！

    在这种情况下，但凡有外国势力截获消息，对于华夏方面发起挑衅或者直接进攻，战争开启的初期，华夏方面也将十分狼狈。

    所以，对于华夏来说这两万亿的计划，绝对是件对赌国运，了不起的大事情，此事只许成功，不许失败。

    而这边，在仔细检查了【游戏头盔】中的集成构造以及湮灭碎片气息后，林修抬眼，对于这工业基地以及华夏几名高层开口道：“这批头盔没有问题，照这个品质生产，接下来一段时间，这些头盔都能用。”

    接着林修又道：“根据我与惊悚世界达成的协议，本次通过【游戏头盔】登录游戏的玩家们，将获得奖励丰厚的主线剧情，【守卫雄关】。”

    “通过系统的调动，我相信咱们选召的这批玩家，一定会深刻的明白雄关计划的重要性，知道只有守住雄关，才能保卫家园。”

    林修说道：“未来一段时间，这2亿玩家资源如何分配，将是一个比较头疼的问题，有些事终究纸包不住火，一些外国势力早晚会知道我们的计划。”

    “在这种情况下，如何应对变局，就只能依靠各位的智慧了。”

    面对包括自家伯父在内的华夏高层，林修又一次说出了同样的话：“未来一段时间，我将直接进入惊悚世界深处夺取资源，在全球战役结束之前，我很可能都不会再出现。”

    “甚至……永远都不会再出现！”

    “在这种情况下，我只能说，祝福大家，未来大家自求多福。”

    工业基地大型生产车间里，面对着满脸震撼的华夏高层，林修笑了一笑，接着又道：“大家不用太紧张，我就说着玩，这次惊悚世界深处之行，我没准三两天就回来了。”

    说到这边，林修又看了看自己身旁始终一副傲娇脸的【暗黑猴子】道：“在我离开之前，也没有什么可以送给大家的，这个猴子，你们就先留下吧。”

    “只要每一顿的食物管够，这猴子的泼天乱棍，能够将全球99%的导弹打下来。”

    一听这话，原本还有些震撼、伤感的华夏高层突然有种拨开云雾见青天的豁然开朗。

    冲着林修露出钦佩一笑，随后道：“剩下的1%就交给我华夏原本的防空系统。”

    “年轻人，你尽管放心，咱们华夏原本的防空体系也不是吃素的，这一次的【雄关计划】外国势力最好不要来搞我们，一旦来搞我们，我们将让对手感受到来自东方大国的震撼！”

    华夏高层此言豪迈。

    在有暗黑悟空帮忙拦下全球99%超级导弹的情况下，说实话，华夏方面有能力征服全球，而现在，擅长【与人为善】的华夏高层，不过是需要战略防御罢了。

    这点事对于华夏高层来说，其实挺轻松！

    【雄关计划】的关键一环查看完之后，林修告别伯父、华夏高层等人。

    将暗黑悟空留下后，转身进入惊悚游戏之中。

    ……

    “欢迎回来，亲爱的宿主。”

    “本次【雄关计划】已经顺利开展，期待不久之后，钢铁长城能够顺利筑造完成！”

    “目前进度，10%，已完成部分，2亿登录头盔打造！”

    “下一步计划，惊悚议会，议案通关。”

