    游行的人群，愤怒的呐喊，燃烧的烈焰，狂热的氛围。

    歌兰的旗帜在滚滚黑烟中飘扬。

    “我们要求真相！”

    “反对歌兰暴政！”

    “交出明莫克组织所有相关人员！”

    “下台！下台！”

    歌兰国府大楼前的广场聚集着人山人海，无数张面孔狰狞愤怒，无数张标语牌高举半空，无数双手臂用力挥舞，杂乱的嘶吼声冲破云霄。

    国府大楼前站着一排排全副武装的卫兵，面色严肃，举着防爆盾组成警戒线，一次次承受着人群的推搡与撞击，沉闷的碰撞声频繁响起。

    碎裂的玻璃、空空的弹壳、踩瘪的罐头、满是脚印的横幅，遍地都是杂物，火堆在燃烧，撒着雪花般飘扬的飞灰，地面发黑的焦痕与凝固的血迹混合在一起，散发着难闻刺鼻的气味。

    因为明莫克组织的多次袭击事件，歌兰国府不断加强了管控，无数人曾信以为真，可后来有知情人士曝光内幕，原来明莫克的行动实际有歌兰国府的授意。当这些把戏被拆穿，歌兰民间爆发了激烈的反抗，无数民众觉得自己被戏耍了，走上街头抗议，进行示威，这种情况已经持续了很多天了。

    民意汹涌，歌兰国府也顶不住了，已经无法控制事态，此时一批民间反抗力量在国府大楼面前示威，直接冲塔，没有高层愿意在这种风口浪尖冒头。

    人群中，肖恩单薄消瘦的身体被撞得东倒西歪，双手却紧紧握着旗杆，高举着歌兰的国旗，跟着人群声嘶力竭呐喊口号。

    他多日没心思清洗的头发一绺绺板结，反射着油光，脖颈绷起一根根青筋，年轻英俊的面庞扭曲狰狞，神色憔悴却又情绪激动。

    “肖恩……肖恩！”

    四周的呐喊声震耳欲聋，几乎听不清自己在说什么，直到喊他名字的声音慢慢靠近并重复了七八遍，肖恩才隐约听见有人在叫自己，扭头望向了声音来源。

    只见一个矮壮的青年扒开人群，肩顶腰拱，艰难地前进，满是横肉的脸上汗水淋漓，他怀里护着一个小包裹，后面还跟着几个同样年纪的青年，一起费力挤到了肖恩身边。

    “马格，你们怎么来了？你们家里不是反对你们参加反抗游行吗……”

    肖恩瞪大眼睛看着矮壮青年，一脸意外，因为叫喊太久，嗓子撕裂一般疼痛，声音嘶哑无比。

    眼前这几人都是他的邻居、发小，平时在一起玩的死党，但因为各自家里人强烈反对的缘故，这些死党没能参与歌兰民间反抗者组织的示威游行。

    只有自己家里亲人去世很早，没人阻止，所以凭着一腔热血，自发参加了示威行动。

    “嘿，咱们是偷偷跑出来的。”

    马格嘿嘿一笑，将包裹打开一条缝，只见里面是有点掉漆的绿色军用水壶和几袋速食食品，此外还有一些护腕、护肘之类的运动防具。

    没有征求肖恩的意见，马格自顾自将包裹背带挂在了肖恩身上，紧接着不由分说夺过了肖恩握在手里挥舞的歌兰旗帜。

    肖恩下意识夺了一下，却没法撼动马格稳定有力的手掌，拿不回旗帜，不禁诧异起来，不解道：

    “你这是干什么？”

    “还能干什么，当然是替你在这里摇旗呐喊，我都快被你身上的汗臭味熏吐了，看看你现在的样子，你是多久没休息了？放心吧，我们在这里顶着，给你占着位置，你先去吃点东西休息一下吧……哇呀呀！抗议暴政！”

    马格语气理所当然，顶替了肖恩的位置，在这里高举旗帜，跟着人群一起兴奋嘶吼了两句。

    “这里太乱了，你们没必要来……”肖恩无奈。

    “这叫什么话？你能来我们不能来？谁不想为歌兰出力？要不是家里看得紧，咱们早就跟着你一起来游行了。”马格故作不高兴，大声道：“正是因为这里太乱了，我们才要来照看你，你是什么臭脾气咱们还能不了解吗，热血上头就不顾后果，就凭你这个小身板，也不怕被别人给挤碎了？我们不来，你出了危险怎么办？”

    肖恩嘴唇嗫嚅了一下，犹豫道：“但是你们家里……”

    “行了行了，你哪来这么多废话，这会知道担心了？怎么之前不先为自己担心一下？”马格一只手用力拍了拍肖恩的肩膀，大咧咧道：“你都敢过来，我们有什么不敢的？”

    肖恩心里感动，抽了抽鼻子，“你们这群家伙，弄得我有点想哭……”

    “得了，都是兄弟，可别说谢谢的话来恶心我了。”马格竖起大拇指，顶着胸膛，挑眉道：“放心吧，谁叫你是咱们的小弟，我罩着你。”

    另外几个死党闻言也笑了起来，伸手揉搓肖恩的脑袋。在所有朋友之中，肖恩的身体是出了名的瘦弱单薄，所以平日里马格等死党便对他多有照顾，把他看成弟弟一样。

    肖恩只觉得心里热流涌动，眼眶暖烘烘的。

    他的亲人早亡，最亲近的是这一群死党发小，都是志同道合的热血青年，此时感受到朋友们的好意与关心，他只觉得本来疲惫的身体似乎又注入了一股新的活力。

    “……好，那这里就交给你们了，我去旁边缓一下。”

    肖恩抿了抿干裂的嘴唇，没有继续矫情拒绝几位死党的好意，重重点了点头。

    “去吧去吧。”

    马格无所谓地摆了摆手，转头兴奋地跟着人群一起嘶吼。

    肖恩脸上流露出笑容，紧了紧身上厚实的包裹，正打算用力挤出人群。

    然而就在下一刻，尖利刺耳的防空警报陡然从远方响起，迅速扩散全城！

    “呜呜呜——”

    无论是示威人群还是国府大楼前的卫兵，全都吓了一跳，人群下意识停止示威，卫兵放缓了手中的力道，所有人望向天际，表情疑惑又茫然。

    “怎么了？”

    肖恩和身边的死党也吓了一跳，左顾右盼，满脸困惑。

    忽然间，尖锐的破空呼啸声由远及近，天际突兀出现了一条条烟痕，从天而降，栽落在远方的大楼之间。

    正当众人不解之时，下一刻，刺耳的爆鸣声骤然炸响！

    “轰隆！！”

    猛然爆发的冲击波扫过大街小巷，宛如飓风呼啸，所过之处，所有楼房的玻璃全部震碎！

    众人瞪大的瞳孔，倒映出扩散而至的冲击波，下一秒，裹着无数杂物、碎块的冲击波猛然袭来，掀翻广场上的人群，所有人都被震翻在地！

    肖恩重重摔在地上，余力未消，还被拖出去了好几米，手臂、大腿擦出血痕，一缕鲜血从额头淌下，模糊了一边眼睛的视线，大脑被撞得震荡，导致眼中的世界天旋地转，耳膜嗡鸣不休，整个人胸闷欲呕。

    他惊恐地仰头望去，只见远处的城市群已然景象大变，发生了剧烈的爆炸，楼房倒塌，变成废墟，夭矫狂舞的烈焰冲天而起，浓烟滚滚，幻化出一朵朵蘑菇。

    “空、空袭！是导弹？！”

    肖恩猛地瞪大眼睛，满脸不敢置信。

    惊慌刹那间在广场蔓延开来，所有示威人群和警戒卫兵全部露出了惊恐之色。

    而就在这时，远方的天际突然出现了一个个小黑点，只见一艘艘战斗机飞速驶来，方向正是歌兰国府大楼，朝着众人的位置飞速靠近，来势汹汹。

    看到这一幕，人群登时如梦初醒，尖叫声冲破云霄。

    “快跑啊！！”

    “敌袭！！”

    人群四散奔逃，根本顾不上别的了，示威用的标语牌瞬间丢了一地。

    顷刻间，广场陷入了无秩序的混乱，不少人被推搡着摔倒，瞬间便淹没在了惊慌逃离的人潮之中，没了声息。

    肖恩已经彻底愣住了，张大嘴巴瘫坐在原地。

    眼看着就要被人群踩踏，就在这时，一股大力从肩膀上传来，一下子将他拽了起来。

    只见马格已然爬起，浑身都是血迹，不知何时凑了过来，千钧一发之际将肖恩从地上拉了起来，用力一推肖恩的肩膀，将他顶了出去，满脸焦急，怒声大叫：

    “你还愣着干什么？快点逃啊！”

    肖恩大脑混乱，已然是一片浆糊，强烈的惊悸与求生的意识，让他无暇思考其他，本能地按照惯性机械地摆臂，趔趄着跟着人群亡命奔跑。

    直到跑出去好远一段距离，肖恩才如梦初醒，赶紧回头寻找马格与一干死党。

    但在逃跑途中，众人已经被人群裹挟着走散了。

    “咻咻咻——”

    更多的呼啸声从天际传来，他下意识回头望去，只见一艘艘战斗机飞速逼近歌兰国府大楼，外壳上的瑞岚国徽反射着刺眼的火光。

    一枚枚挂载的近程导弹从战斗机腹部射出，拖着长长的尾焰，精准命中歌兰国府大楼周边。

    轰隆隆隆——

    剧烈的爆炸连环响起，国府大楼瞬间面目全非，千疮百孔，一团团火光迸发，照亮了一张张惊恐的脸庞。

    众目睽睽之下，歌兰国府大楼轰然坍塌，倒在破碎的广场，掀起大片烟尘。

    肖恩的瞳孔倒影中，

    歌兰的旗帜在汹涌烈焰里焚烧殆尽。

