
　　“那这几日镇国公是留宿府里还是依旧去狄月奴那里？”

　　容灵珊想了想说道：“我不是很清楚，父亲经常不在家，我已经习惯了。不过，最近父亲倒是没怎么跟母亲吵架了，有时候还会陪母亲用饭。”

　　容落歌微微皱眉，从这里倒是看不出镇国公知不知道狄月奴已经失踪的消息。

　　想到这里，容落歌看着容灵珊说道：“你替我给夫人带句话，狄月奴跑了，我现在怀疑镇国公可能知道此事，你们在府里多加小心。”

　　容灵珊一惊，“跑了？她跑什么？她为什么要跑啊，就因为不能进府吗？”

　　容灵珊能想到的只有这个理由，随即气愤的说道：“她以为她用假跑这一招，就能逼着父亲让母亲松口让她进府？做梦！”

　　容落歌看着容灵珊想差了，思考一下对着她说道：“并不是因为这个，这里头有些原因暂时不能与你说，你只管跟夫人说我交代的话，她会知道怎么办的。”

　　容灵珊一听是她不能知道的，也就闭嘴没再问，但是神色却很不好，难怪父亲对母亲好，是不是又和狄月奴商量了什么计策对付母亲？

　　容灵珊就有些心酸，人果然不能干坏事，当年母亲顶替了大姐的母亲，现在又轮到了母亲，眼眶一酸差点落下泪来。

　　容落歌瞧着她微红的眼眶，对这个妹妹倒是有了几分感情，便劝导，“你哭什么，你现在是镇国公府嫡出的二姑娘，将来要嫁的人家那也是京城里有名有姓的勋贵之家，不管是出身还是未来都要比容黛强，你应该高兴才是。”

　　容灵珊听着大姐劝她的话，她心里不只是委屈，对着大姐只觉得更愧疚了。

　　大姐还是嫡长女呢，结果婚事上却落得那样的结果，这其中也有她母亲的功劳，如今大姐不计前嫌帮他们，她都不知道怎么回报她。

　　“我知道，我不哭，我就是有一点点的难过。”容灵珊挤出一个笑容，“大姐，你对我们好，我们都记心里，等以后我也会好好对大姐的。虽然我没什么用，但是以后要是太子殿下对大姐不好，我跟哥哥都给大姐撑腰。”

　　容落歌轻笑一声，“好啊，那你可得让容岩努力上进，只有位高权重才能真正的为我撑腰。”

　　容灵珊点点头，“我一定督促大哥上进。”

　　容落歌的心情一下子就好了，这日子也不是一点盼头没有，当初才穿来的时候简直是众叛亲离，身边哪有什么亲人。

　　现在慢慢的也好了，虽然容落歌并不需要亲情这种东西，但是真的有了，其实感觉也不错。

　　容灵珊轻咳一声，压低声音说道：“我娘让我问问大姐……”说着她的脸更红了，眼睛不好意思的看向容落歌的肚子，“问问大姐，有没有好消息了。”

　　容落歌：……

　　就没想到楚珂居然还关心这个，一想起楚珂那性子，她看着容灵珊问道：“是不是国公夫人听人说了什么？”

　　容灵珊立刻点点头，“外头人都在说皇后娘娘相中了云家的姑娘，想要给太子定下太子妃，娘就想着大姐姐在东宫最好是在太子妃进门前先生下一子，如此地位就稳了。”

　　生怕容落歌误解，她又忙加了一句，“我娘没别的意思，就是让我问一句。”

　　容落歌点点头，“多谢国公夫人关心，暂时还没有，等有了好消息会对她说的。”

　　容灵珊眼睛一亮，愿意跟她们说，其实大姐已经真的原谅他们了吧？

　　“那我们等大姐的好消息。”容灵珊立刻说道，“只是……大姐，你就不担心太子妃的事情吗？我听娘说，最近丞相夫人四处走动，可是拜访了不少人家。”

　　云时妆对太子的心思她知道，但是现在这样的情况下，云丞相只怕未必会把云时妆嫁给太子，毕竟齐王可是做了御龙卫的副指挥使。

　　“这种事情是我担心就能改变的吗？既然不能改变，当然是做好自己便是。”容落歌说道。

　　容灵珊一想也是，大姐只是个良娣，将来太子妃进东宫，只怕大姐的日子也不好过，于是立刻说道：“大姐，你放心，我一定让大哥努力上进，争取早日升官，好给姐姐做靠山。”

　　容落歌看着容灵珊就乐了，“行，我等着。”说着就站起身，“你等一下。”

　　“好。”容灵珊乖巧的应道。

　　容落歌起身去了书房，在自己那一叠图纸中翻了翻，最后捡了一张改进弓弩的图纸拿出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　最早的弓弩是守城用的，体型巨大，不方便挪动，十分笨重。

　　随着历朝历代的改进，但是弓弩虽然可以携带，但是依旧需要牛马车运载，她现在改进的这一款弓弩，比之前给寒星澜看过的还要精巧些，可以单人随身携带，且杀伤力要比袖箭更有穿透力，这还是一款连发弓弩。

　　这样一款武器让容岩献给萧慎这个指挥使，就是复制寒星澜给萧慎铺路的路数，萧慎这么聪明，见到图纸后，又知道容岩跟自己的关系，肯定会猜测弹丸图纸的来历，她要的便是萧慎的这份怀疑。

　　容岩自己努力上进，再有图纸铺路，在御龙卫的前程肯定比别人更快一步。

　　这世上哪有什么公平，有些人出生就在罗马，有些人一辈子到不了罗马，人只有先为己，才能有余力去帮扶别人。

　　她将图纸封好交给容灵珊，“将此物交给容岩，他自己最好是打开认真看一下，如果能看懂最好，就算是看不懂，最好也能知道讲了些什么，免得将此物交给萧指挥使时一问三不知，丢人不算什么，丢了前程就得不偿失。”

　　容灵珊虽然不知道是什么东西，但是大姐说的这么慎重，她一下子就紧张起来，接过去小心翼翼的放进袖袋中，“大姐放心，我一定盯着大哥研读。”

　　容落歌就笑了，看着容灵珊说道：“陪我用了午饭再走不迟，正好我还有些别的事情问你。”

　　容灵珊立刻答应下来，“大姐，你想知道什么我都跟你说，最近容黛也不知道忙什么，整天往外跑，荣朗也是，我跟大哥都怀疑他们兄妹是不是暗中在搞什么勾当。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第106章 努力上进给你铺路免费阅读。https://xs.23sk.com 