    宋家前脚才被元淳帝摆了一道，段家后脚就登门来提亲。

    用脚指头想，那个参宋禀的，定是段家人。

    宋老太君难掩怒色，冷笑一声，“让她滚蛋！”

    段夫人却已经不请自入了。

    “长公主何必疾言厉色，今日我来，可是有大喜事的。”

    段夫人径直入座，俨然一副喜气洋洋的模样，含笑看着宋家人，“我听我夫君说，圣上要宋将军负责一整年兵马费。

    我想着，宋家大姑娘明日大婚，想来你们家也拿不出银两。

    只要你们愿意将宋二姑娘嫁给我儿，我们段家愿资助你们。”

    宋老太君哂笑，“你在想屁吃呢，我家昭昭看不上你们段家。毕竟你大儿子龌龊的癖好让人很是害怕，谁知道你家祖上的基因是不是正常，没得玷污了我的乖乖。”

    段夫人笑容扭曲。

    她拧着绣帕，“我段家可是真心实意来向你宋家提亲的，之前种种都是误会，何必斤斤计较。

    我家云绥喜欢宋二姑娘十几年啦，若是能娶过来，也会真心待宋二姑娘，你家可不吃亏啊！”

    哗啦啦。

    宋禀暴怒的踢翻了段夫人的圈椅，“给爷爬！”

    段夫人一屁股坐到了地上。

    她神色难看爬起来，恼羞成怒，“你们可要想清楚了，拒绝了我家的提亲，你们的兵马费怎么拿的出来？难不成要卖掉宋大姑娘的嫁妆不成？”

    “便是卖掉，又如何？”宋杳娉婷而来，站到了宋昭身边。

    她执起妹妹的手，温柔的说，“我的小妹千娇百宠，要嫁世间最好的男儿。可不能任由外人来拿她的姻缘做交易，段夫人请死了这条心吧！”

    段夫人不怒反笑，“你们还真打算用宋大姑娘的嫁妆抵兵马费？你们身为大盛勋贵之首，就不怕世人所嘲笑吗？”

    权贵世家的姻缘本就备受瞩目，女子的嫁妆代表了娘家的底气，代表的就是颜面。

    没有嫁妆，那是会被耻笑一辈子的。

    宋老太君用力深吸了好几口气，以免自己被气死。

    “不劳你操心，马上滚出去，否则别怪老身不客气！”

    齐骏闪进来，不容置喙，“请滚。”

    段夫人不甘心，盯着齐骏嘲讽，“你听到了吗，你娶的这个姑娘可是没有嫁妆的，你也是真的敢娶，以后可还怎么在众人的面前抬起头来呢。”

    她就不信，男人最好面子，还能不发火吗？

    齐骏宠溺的看向宋杳，目露坚定，“能够娶到杳杳，我就很满足了，没有嫁妆又如何？”

    段夫人一脸看傻子的表情。

    她冷哼一声，丢下一句，“那就走着瞧！”扬长而去。

    今天拒绝了没关系，明日就叫宋家不得不同意。

    等将宋昭娶进府，她自有千百种方法叫宋家生不如死，给大儿子报仇！

    *

    清走了段夫人，云氏忧愁的看向大女儿，“杳姐儿，你真要将嫁妆拿出来吗？”

    宋杳懂事道，“我已与阿骏商量过了，嫁妆不过是身外之物。我们并不在意，就让父亲用于兵马费吧，父亲的军队保家卫国，才有了如今的盛世，我是一百个愿意的。”

    宋老太君眼眶一红，别过脸说不出话。

    宋禀更是长吁短叹，十分愧疚难当。

    宋昭抬头望着宋杳。

    宋杳摸摸妹妹的头发，“我这段时间虽一直待在深闺绣嫁衣，却也知道昭昭出了事情，你们瞒着我，是不想让我烦恼。

    但我知道，昭昭你做的一切，都是在保护我们家里人，甚至连我做姐姐的也因你有了现在的人生，眼下我也能够为家里分担，姐姐心里很高兴。”

    宋昭心想。

    这么好的姐姐，自己怎么忍心让她丢人呢。

    *

    [男主明天回来强势护小媳妇]

