    第五百七十一章 搜刮物资   

    上官陵以前在三蛇部落好歹也是一位首领的儿子，想必会知道一些有用的线索。

    

    我就不信他们三蛇部落在荒岛都生存几十年了，没想过寻找荒岛的出路。

    

    想到这，我走到了上官陵旁边道。

    

    “刚才那件事，你不准备说些什么？”

    

    上官陵闻言，也是马上反应过来。

    

    “你是说那个黑衣人口中的凛冬日的事吧。”

    

    说这些，上官陵忽然停顿了一下，紧接着长叹了一口气。

    

    随即，才语重心长道。

    

    “其实，曾经的三蛇部落也把找到荒岛出路当成了最重要的，不过…据说前辈们寻找了十多年也没有什么真正能够成功的方法，久而久之，大家都习惯了在荒岛，对于寻找出路也没有了当初的热情。

    

    对于那凛冬日，我也是第一次听说，但我觉得，宁可信其有不可信其无。”

    

    一旁的林候一脸的不相信，马上站出来反驳道。

    

    “你确定你什么都不知道？

    你一个三蛇部落的少爷，怎么可能不知道一些机密消息？”

    

    的确，整个三蛇部落接近两千人口，这么多人，难不成都没找到一个有用的线索？

    

    林候继续警告道。

    

    “我劝你赶紧说点有用的出来，不然我们很怀疑你的忠心啊。”

    

    上官陵却是缓缓摇了摇头。

    

    “我从小就在书里面看到现代文明有多么多么美好，要是真的有出路，我早就离开这荒岛了，你们说是吧？”

    

    林候见状，咬了咬牙，也没辙了。

    

    这时，我也不准备在这件事上耽搁时间，马上带着大家继续赶路。

    

    不管上官陵是不是真的不知道，还是知道一些出路的线索，但并不愿意告诉我们。

    

    反正现在上官陵在我们手上，以后有的是机会。

    

    我们没有马上离开这片深林，而是朝着深林某个地方走去。

    

    因为，那里还留着我们的东西。

    

    穿越重重的茂密树丛，我们终于来到了此处。

    

    刚一来到这里，一股扑鼻的血腥味便迎面而来。

    

    定睛一看，地面上，横七竖八摆放着几十具尸体。

    

    每个尸体都穿着统一的黑色制服。

    

    没错，这就是之前我们杀死这些黑衣人的地方。

    

    “这些都是你们解决的？”

    

    秦绮见到眼下的场面，小手捂着嘴，表情有些吃惊。

    

    我点了点头。

    

    “消灭这些家伙可废了我们不少精力，我都差点栽在这里。”

    

    不得不说，这些黑衣人的战斗力的确不一般。

    

    主要是因为，他们临死前都会舍命反扑一手，造成的杀伤力不可小觑。

    

    从古至今，这种不要命的死士都是最恐怖的存在。

    

    他们抛弃了所有的牵挂，失去了人性。

    

    这些黑衣人，就像是被泰威操控的木头傀儡一般。

    

    我想到了什么，又说道。

    

    “你不会怪我们吧？”

    

    要知道，秦绮以前的职业是惩恶扬善的。

    

    一般抓到坏人，顶多也就是关押起来，直接杀死的非常罕见。

    

    而现在，杀人对于我们来说已经犹如家常便饭似的。

    

    即便那个人罪不至死，但，为了我们自身的安全，还是得杀了他。

    

    秦绮毫不犹豫的摇了摇头。

    

    “怎么会怪你们，这些人手里都不知道染上了多少鲜血，你们这是为民除害。”

    

    我知道，秦绮一直想在这荒岛建立秩序，让大家能够和平共处。

    

    不过就目前来看，这显然是不可能的。

    

    现在的荒岛，俨然是一个大草原，各种各样的动物都汇聚其中。

    

    想让狼和羊和平共处，这不是笑话吗。

    

    我们唯一能做的，只要保护自己。

    

    对于那些阻挡我们道路的人，该解决就解决，不用手下留情。

    

    弱肉强食这个概念，在这里被无限的放大。

    

    我扫视了一眼地上的尸体，先确定了一下在我们离开之后，这些尸体并没有被其他东西动过。

    

    看来，这深林之中，的确没有大型的野生动物存在。

    

    我这才对着众战士命令道。

    

    “大家去把这些尸体上有用的东西都拿上，特别是那个装有白色粉末的竹筒，动作要快，我们马上离开。”

    

    我们来到这里，主要目的就是为了带走那虚弱粉末。

    

    那东西毒性太强了，既然被我们遇到了，那肯定得收割一波。

    

    这种东西，关键时刻或许能够成为保命的武器。

    

    既然三蛇部落的人都可以用暗器，我们也一样能用。

    

    俗话说，兵不厌诈。

    

    在这荒岛，只要能够生存下去，别管什么招式都用上就完事了。

    

    其二，我准备把这些虚弱粉末带回去营地。

    

    看看营地里面有没有懂得这方面的专业人员，让他们也依葫芦画瓢，专门生产这种毒药。

    

    到时候，让我们每个战士都配备上，即可多一道保命技能。

    

    这种毒药既然对我们这种受到过肉体加强的人都有效。

    

    那么，对于普通的战士，药效肯定更加猛烈。

    

    我估计，普通人要是吸入，估计直接就瘫软在地上了。

    

    当然，前提条件是，我们得弄到这种虚弱粉末的制作配方和方法。

    

    这一点，是个小麻烦。

    

    那些黑衣人都死不开口，想从他们口中弄到，显然不可能。

    

    泰威是他们的老大，肯定知道制作方法。

    

    但，想要抓到他，那可就更加难了。

    

    这些黑衣人的出现，让我对于泰威的战斗力有了一个新的判断。

    

    既然就连手下的实力都这么离开，那泰威这么个头儿，肯定更加生猛。

    

    特别是，这家伙行踪不可测。

    

    只有他找我的份，我想主动找他，显然不切实际。

    

    所以，制作虚弱粉末这件事，还得从长计议。

    

    当然，我们来这里并不只是为了虚弱粉末这一件事。

    

    趁着众战士都在搜刮物资，我走到一处隐蔽的树丛边上。

    

    并且，还将上官陵给叫了过来。

    

    随即，我从树丛中摸索了一阵。

    

    三大坨装的满满当当的布袋，便被我拖了出来。

    

    “这是？

    ！”

    

    上官陵见状脸色一喜，显然已经猜到了什么。

    

    我也不磨叽，直接打开了一个布袋的封口。

    

    其中的景象，马上显露在了火把光之下。

    

    只见，一大堆猩红色，犹如眼球一般的果实，出现在众人眼中。

    

    别说，这画面，就像个无数个猩红色眼球似的。

    

    如果有密集恐惧症的人看到这一幕，估计当成就得汗毛树立。

    

    

    

