    千鹤钟突然发出了响声。

    那声音震耳欲聋，响彻整个千鹤城。

    与此同时，那三个与我对战的千鹤家族的人，千鹤玄心等，本被我封印，却在此刻诡异的解除了封印，再次冲我扑了过来。

    他们周身缠绕着猩红色的气场。

    与之前相比，他们的速度变得快了很多。

    而且，他们手上凝聚的招数，也更有杀伤力。

    附近一道道风暴，被他们掀了起来。

    那边的千鹤钟再次发声，振聋发聩的声音从远处而来，千鹤钟每发声一次，千鹤玄心他们身上的气场就会变得更加的凶猛。

    千鹤玄心一拳，冲着我砸过来。

    我单手凝聚一道气场，以格挡这一招。

    挡住千鹤玄心，后边，还有千鹤明慧和千鹤正兴二人，在冲着我扑过来。他们二人的拳头，凝聚两股血红色的风暴，从两个不同的方向，冲我席卷而来。

    我脚下微动。

    改变身形的同时，掌心之中，各出现了一道风暴。

    我这一招，与他们二人相抵。

    他们被我震得连连后退。

    随即，千鹤玄心，千鹤明慧和千鹤正兴，再从另外一个角度，冲我凶狠的攻击过来。

    他们三个人，就好像是行尸走肉一样。

    冲过来的时候格外凶狠，就跟不要命了似的，我早已经猜测到，他们背后是有人掌控的，而从他们的走位和周身的气场来看，有人对他们身上下了咒。

    本来我觉得，封印住这三人即可。

    现在看来，那个幕后之人不依不饶，那么，我自然也不会坐以待毙。

    这三个人的攻击，就跟不要命似的。

    不是他们不要命，而是幕后的那个人想要他们三个人，都死在我的手上。一旦这种事情真的发生了，不管前边发生了什么，我再想做千鹤家族的家主，就不太可能了。

    据我所知，千鹤玄心他们三个，在千鹤家族中，也有着非同一般的地位。

    他们应该都是长老之子。

    我再次出手，震退他们三人。

    这边。

    我稳住身形，仔细地观察着细节。

    既然要给我布下陷阱，哪怕，我就不能随随便便就破了这个陷阱，我要让那幕后布阵之人，也付出一些代价！

    此刻。

    千鹤楼上，隐秘的地方。

    那青袍人青木元观察着千鹤坛上的情况。

    他面露得意之色。

    他觉得，以这样的强度打下去，千鹤家族总归还是要死人的。

    “哼哼哼……墨公子，神域的江湖事，可没你想的那么简单！”

    这边。

    千鹤坛之上。

    我并未正面与那三位千鹤家族的年轻人对战。

    而是游走在他们中间，仔细地观察着他们的步法，他们周身的气场，还有那气场隐藏之下，他们体内被下的咒。见微知著，从许多细节，都能够看到，对手身上的一些秘密。

    大约我在他们之间，游走了几个回合之后，我停了下来。

    这次，面对他们的攻击，我没有避开。

    相反，我直接提起最强的气场。

    附近的地面，都在颤抖。

    而千鹤楼上，那青木元看着这一幕，却是笑了起来。

    “看来，这小子还是忍不住，要出手了！”

    “杀吧，杀了他们三个！”

    “哈哈哈……”

    下一秒。

    我从所有人的视线之中，消失了。

    他们本来都在盯着我周身气场形成的风暴之中，而那道身影在他们的注视之下，就那么消失了。紧接着，千鹤坛之上的气场，一下子就凝固了，千鹤玄心他们三人想要攻击我，却不料，我的一道道指诀，已经从他们身后，落在了他们的身上，就算他们此刻周身的气场强大，但在速度上，依旧是无法跟上我的。

    等我指印全部落下。

    他们再看见我的时候，我已经回到了原地。

    他们不知道发生了什么。

    千鹤玄心他们，还要冲着我扑过来。

    那边的千鹤楼上，青木元也在疑惑，不知道刚才发生了什么。

    接下来。

    让他感觉不可思议的事情发生了。

    千鹤坛之上。

    我抬手，凝成了一道他们没有见过的法阵，而这道法阵，将千鹤玄心，千鹤明慧，千鹤正兴都给笼罩在其中，一道道气息从他们的躯体血脉之中穿梭而过，他们无法动弹。

    我掐三道休字诀，落在这三人身上。

    他们环身而起的血气，一下子就被我的休字诀，给压制了下去。

    能够以休字诀压制这种气息，就已经说明，我掌控了这三个人被下咒的关键。

    紧接着。

    我左右手交叉，凝成一道太极图。

    时间万物归于阴阳，阵法五行，归于阴阳，万变不离其宗，我直接以太极图，改变千鹤玄心，千鹤明慧和千鹤正兴他们三人身上被下的咒。

    我让太极图逆转。

    他们三人身上的咒，也开始逆转。

    如此强行的逆转，不问咒法的细节，只是以我本身的实力气场，直接碾压之。

    千鹤楼上。

    那青木元本来还在得意，可突然间，他感觉，他体内的气场有些异样，紧接着，他就感觉，他好像被下了咒，而这咒诀，好像就是之前被他下到千鹤玄心他们三人身上的咒诀。

    “怎么回事，咒诀怎么会回到我的身上？”

    “这不可能！”

    青木元没有听说过你逆转阴阳之法，所以，他当然也想不明白这个问题。

    当然。

    我也不只是为了让咒诀回到他身上那么简单。

    我要做的，就让那三人身上的咒诀作用到他自己身上的时候，在破掉那咒诀，以最大程度的翻身那下咒的人。

    如此，让他好好的尝一下，自食其果的感觉。

    咒诀已经被我逆转。

    千鹤玄心他们三人，已经没事了。

    他们的躯体，不受控制，而倒在地上。

    这边。

    我凝聚了一道破字诀。

    这破字诀一口气被我叠加到九重，而我逆转阴阳阵法的核心区域，就是那青木元咒诀的核心，此刻我的一道破字诀打上去，咒诀被破，那反噬之力，直接作用在青木元的身上。

    千鹤楼上。

    青木元在别人看来，是毫无征兆的吐了一口血。

    他赶紧用毛巾捂住。

    但他的脸色，难看至极。

    旁边他的手下立即询问。

    “大人，您这是怎么了？”

    青木元说不出话来，那反噬，已经让他受了重伤，此刻，他盯着那边千鹤坛上的我，一脸的不可思议，他没想到，我连这种局都能破掉。

