    以威廉王子和安雅的知识智慧水平，不足以想象出一颗直径四百米的小行星，高速撞击地球时候会释放出何等的威力。

    但听韩宣说话语气，能略微意识到事情的严重性，得知这样一枚小行星，竟然能够摧毁整座伦敦或纽约时候，不约而同露出怕怕表情。

    前些年，意外掉在雪山牧场的那块大陨石，已经可以让周围地面抖一抖，现在宇宙深处高速飞行的那块，比它大得多了......

    “地球上百分之七十一的地区被海水覆盖，另外还有南、北极大陆和人烟稀少的非洲、澳大利亚中部、西伯利亚平原等等地区。

    假如坠落在这些地方，不会造成太大的伤亡，影响短期内就可以消除。

    从概率学来说，应该不用过于担心，我们还有足够的时间准备应对它，等到那颗小行星慢慢接近，科学家们可以通过计算，得出准确的坠落地点。

    按照目前情况来看，最有可能的是，它会从离地球很远的地方走掉，或者不幸通过重力锁眼，跟地球擦肩而过，到时候运气好的话，我们可以看到第二个月亮。”

    撞击地球的概率还是挺低，即使被地球外的重力锁眼成功影响，它也可能偏离地球运行轨道，直到下一个周期、或者其他的运行周期才撞击地球，到时候很可能人类已经有能力，抵挡住这种规模的小行星撞击。

    韩宣对此警惕性还不高，一切都有待观察，在最近这些年里，地球还是安全的。

    他刚耸肩说完，威廉王子提出自己的质疑：“但它也可能落在人口密集的地区，不是吗？”

    “是啊，所以美国才会发起警报，让世界其他国家做好应对危机的准备。

    等我回美国之后，会详细了解关于阿波菲尔的情况，之后再告诉你。

    不说这件事了，先吃晚餐吧，我肚子有点饿。

    最喜欢看这些沙漠国家的夜空，缺少水汽和污染物阻挡，美得惊心动魄。

    每年夏天时候，从我家牧场也能看到差不多的场景……”

    听见韩宣的话，安雅抬头往上看，胖丁也跟着抬起头。

    银河清晰显露出来，各种星辰密密麻麻组成一大团，呈现出长条状，其他地方也布满星星，以肉眼还能看到近地卫星的存在，它比金星更加明亮，从天空中移动划过……

    谈到卫星，就不得不说起摩托罗拉公司最近进行的大动作。

    它这几年来蹦跶得厉害，看声势似乎即将就要取缔各大通讯运营商，夺取世界通讯市场的半壁江山。

    这一切要从，摩托罗拉总投资额近五十亿美元的“铱星计划”说起。

    从八十年代末期，摩托罗拉的高层们，就动起了霸占通讯运营行业的念头，并在1991年组建铱星公司，计划总共向外太空发射六十六颗近地卫星，预计使用寿命为五年，试图建立起最优秀的卫星通讯服务渠道。

    事实上，如同前世一样，它也真的这样干了。

    从1996年到现在的这两年时间里，摩托罗拉公司花掉将近五十亿美元，陆续把六十六颗卫星送上天，成功组建了全球卫星通讯系统，并且为了拉拢各国运营商，同时还向银行贷款三十亿美元做为后续投入，导致铱星计划一出生，就背负着沉重的包袱。

    韩宣一直在密切关注，这项称得上“壮观”的计划，上个月美国副总统戈尔先生，刚成为铱星卫星通讯系统的第一位用户，并且成功用它打通了自己妻子的电话，现场画面通过直播，被无数家庭看见。

    六十六颗低轨道卫星组成的移动通讯网络，旨在突破基于地面移动通讯的局限，实现个人通信全球化，身为经历过未来的现代人，韩宣很难理解摩托罗拉公司的行为。

    其实，在九十年代初期，整个移动通信系统还很不完善，正处在模拟信号向数字信号过渡的时代，而人们对于实时通信的需求越来越强烈，谁能抢占先机，谁就能成功占领市场，铱星计划就是在那种背景下诞生。

    组建一个覆盖全球的地面通信网络，需要花费的费用简直是天文数字，参考未来中移动每次几千亿人民币的投资，就能大概知道，摩托罗拉认为没有哪家公司，有实力铺设几十万个基站，于是开始把目光投向了天空。

    这个想法在当时来看，并没有错，然而命运给摩托罗拉公司开了个玩笑。

    数字信号的发展速度，远比预期中快，几乎是一年一换代，随着资金投入，各项技术取得突破性进展，逼着铱星计划提前上市，进行导致整个铱星全球卫星通讯系统，其实并不稳定。

    用户在使用它时候，掉线率高达百分之十左右，比普通手机的掉线率更加高，在信号欠发达地区，用蓝莓手机通讯时候的掉线率，已经可以控制在百分之六以内，品质值得让人称赞。

    按照预期，铱星公司至少要有五十万客户，才能保证盈利，事前调查时候，有意向使用它的顾客，远远超过这个数字，达到两百万左右，使得摩托罗拉公司被利润前景诱惑，硬着头皮把它给鼓捣出来了。

    在韩宣看来，这是个注定会亏损的项目，除了一些特殊行业，没有顾客会希望使用重达一斤、售价三千美元、每分钟通话费用高达七美元的老古董天价手机，前世摩托罗拉公司破产，当中有一部分原因是被铱星项目给拖累了。

    去年年末，铱星公司还找上雪山集团，试图跟他合作，并且成功说服安东尼执行官，但投资计划被韩宣给果断否决了，这项计划跟后世通讯系统的发展方向偏离，它的先期投资太大，而且卫星使用寿命只有几年，如果不是提前知道，说不定韩宣真的会看上它，成了悲催的“接盘侠”。

    各大通讯运营商，正是因为看出卫星寿命方面的局限性，所以宁愿花大代价在地面建造基站，也不愿搭乘摩托罗拉公司现成全球卫星通讯系统。

    面对竞争对手即将出现的大危机，韩宣只想说三个字：哈哈哈！

    身背巨额债务，资金链随时可能断裂，等到人们发现铱星计划行不通，摩托罗拉的股价必然大幅下跌，再加上蓝莓集团围剿，说不定这辈子它会提前陷入破产境地......