    “轰”

    强大的劲气，瞬间的展开。

    恐怖的压迫之力，直接让很多的弟子，发出了惊呼的声音，甚至身体都开始一阵的不稳，更有弟子直接从这六翼天风兽中飞了出去。

    若非是在这六翼天风兽的诸位长老，快速出手，恐怕早就倒飞出去了。

    “坐稳！”

    寂灭的嘴里传音说道。

    声音虽然不大，但是却足以传递到每个人的耳边。

    下一刻，秦风清晰的感觉到了，在这六翼天风兽的身上，一层淡淡的能量开始包裹起来，形成了一道类似于守护结界般的存在，庇护着所有的弟子。出手的正是那寂灭，他施展出了一道能量，只是以防万一罢了。

    “呵呵，距离那云霄圣城还有一重不短的距离，你们可不要大意了，不可在这上面运转真气修炼，六翼天风兽的速度还没有彻底的发挥出来，一旦你们修炼的话，很可能会被这虚空上的气流冲出去的！”

    天缘的嘴里含笑提醒道。

    “还没有真正开始吗？”

    这六翼天风兽的速度，此时已经快的很了，竟然还没有真正的开始，这让秦风的心中忍不住的一阵惊骇，如此的速度，恐怕已经超出战船十几倍了。

    “开始了！”

    寂灭的嘴里再次开口喝道。

    顿时，随着他的提醒，所有的弟子，齐齐的将真气运转起来，快速的把握住自己的身体。

    “轰”

    下一刻，六翼天风兽的身体微微的一顿，顿时，整个身体，仿佛是一道青色的流光一般，迅速的朝着前面冲去，速度竟然一下子快了近乎十倍的样子。

    “轰隆隆”

    耳边，不断的有着雷鸣般的撕裂声和爆破声出现，这种可怖的声音，分明是因为速度过快，导致空间被撕裂造成的。

    “好快！”

    不只是秦风，乃至是其他的诸位弟子也是如此的表情，一脸的惊讶。

    “这下子，得在这上面乘坐十多天，这真气恐怕也是跟不上啊。”

    不少的弟子忍不住的苦笑起来。

    毕竟，十几天的真气运转，真的会让人发狂的。

    “呼”

    秦风的嘴里微微的吐出了一口浊气。

    随后的双目竟然在这个时候闭合，下一刻，体内的真气快速的流动起来。

    他，竟然在这个时候，在这六翼天风兽如此恐怖的速度下，完全没有听取那天缘的警告，直接进入到了修炼状态中。

    “这家伙……”

    看着秦风，天缘刚想要教训一下这个臭小子，但是下一刻，他的双目却猛的变得凌厉起来。

    在他的注视下，那盘坐之中的秦风，双目虽然闭合，进入到了修炼状态中，但是，周围那凌厉劲风冲击到他的身体上，却瞬间顺着他的身体朝着四周散开，仿佛整个人完全的融入到了风的世界中，成为了他们的一份子一般。

    如此的姿态，看上去格外的轻松，完全没有丝毫的吃力模样。

    “秦师弟，竟然进入到了修炼状态？”

    看着秦风那平稳盘坐的样子，很快引起了李青山等人的注意，而看着秦风那轻松的模样，他们的脸上顿时露出了一抹惊讶的样子。

