    道格一晚上都没有睡觉，他就坐在房间里唯一保存完好的一张椅子上刷了一晚个人终端。

    通过冲浪道格得知，宇宙里现在很是平静，并没有什么离奇的事情发生。

    某计生办主任灭霸此时正手动清除着，一颗颗人口过剩的星球上的半数人口，暗黑泰坦的凶名宇宙中是无人不知无人不晓，就是不知道有没有开始进行寻找无限宝石的计划。

    “要不我抢先一步去寻找无限宝石？”

    “我的身体应该是可以承受得住无限宝石的力量的！”

    道格握着自己那西瓜般大的拳头，感受着日益变强身体，大胆的想着，或许他可以绕过无限手套这个宝石的承载器，他的身体就是最强的载体。正好道格清楚的记着几颗无限宝石的所在地点，他现在最容易也是最方便能接触到的，就是位于莫拉格的力量宝石了。现在它还是叫宇宙灵球，宇宙里应该还没传开那就是力量宝石，道格有很大的机会把它提前截胡。

    “明天要阿耶莎她们安排一下，莫拉格应该很好找到。”

    道格认真的思考着。

    然后就是九界神族阿斯加德了，阿萨神族还是那么的高高在上，也不屑于和外人有过多的接触，自己在自己的九分地里上演着宫廷剧，只是偶尔会有阿斯加德的商队出现在宇宙，交易一些来神域的土特产，在宇宙中惊起一片浪潮。

    “得接触接触阿萨神族，这个世界的雷神大兄弟也一定能处！”

    最后就是克里人和斯克鲁人的星际战争了，现在宇宙里的消息全是两族的战斗消息，斯克鲁人现在已是节节败退，都快要被灭族了。

    一定要接触一下克里人的星际战队，和惊奇大妈搞好关系，她将是道格融入地球的关键。

    道格认真的计划着今后能做的事，不知不觉的天就已经亮了起来了。

    今天阿耶莎来的特别晚，都大晌午了，才心情忐忑的来到道格这里。

    “不好意思先祖，昨晚有点事情没睡好，今天来晚了。”

    阿耶莎低着头没敢看道格。

    “没事没事，昨晚我这也是有点事情发生呢！”

    “昨晚我梦见一些强大的地底人怪兽，在梦中跟他们大干了一场，一不小心就展露出真身来了，把整个房间都给撑坏了！”

    道格坐在房中唯一一张椅子上，满脸坏笑的说道。

    “没事的先祖，我立马让人来把房间整理一下，给您换成全新的，我们现在去吃饭吧。”

    阿耶莎低着头，没敢看道格，说完就抢先出去了。

    道格一路跟着走的飞快的阿耶莎，来到了吃饭的餐厅，饭菜倒是早已准备好了，道格直接开吃。

    “阿耶莎，你知道莫拉格吗？”

    吃的正欢的道格突然停了下来，看向现在一边陪同的阿耶莎。

    “莫拉格？我好像听说过的先祖。”

    “据说是一个强大的科技种族，但是不知道发生了什么事情，被灭了全族，莫拉格就是他们的主星。”

    阿耶莎终于是恢复了正常，抬起头来看着道格。

    “知道莫拉格在哪里吗？”

    听到阿耶莎知道莫拉格星，道格继续追问道。

    “先祖，莫拉格现在是一颗没有什么价值的废弃行星，我族内并没有前往它的星图，先祖您找莫拉格干什么。”

    阿耶莎脸上满是疑惑。

    “莫拉格星先在虽然毁灭了，但是很久以前我去过这颗星球，莫拉格族有一件东西，对我恢复神力有很大的帮助，可惜时间过得太久远了，我完全忘记了去那里的路程。”

    道格又开始满口胡邹起来。

    “对您恢复神力有帮助？”

    阿耶莎听了以后是两眼放光，她至高族的靠山现在还没有完全恢复就有那么强大的个人战力，要是完全恢复了神力，那还不把至高族再往上推高几个层次？宇宙中的至高神族？

    “先祖您放心，我现在就马上安排下去，动用全部的族人去寻找莫拉格的位置。”

    “对了先祖，那件东西是什么啊？”

    阿耶莎火急火燎的就打开了个人终端，准备开始调兵遣将。

    “别急别急，那件东西叫做宇宙灵球，虽然不是什么名满宇宙的强大宝物，但是传出去还是会引来一些识货的人的觊觎，所以要悄悄的，暗地里寻找。”

    看着阿耶莎猴急的模样，道格赶紧阻止，这事儿可不能大张旗鼓，万一让有心人发现，特别是被疯狂泰坦灭霸知道了，免不得就要把战争给提前上演了。

    道格虽然不怕灭霸，但是索维林人估计要损伤惨重，免不了会出现山达尔星那样的灭族惨祸。索维林人这白捡的小弟，道格用着还是挺顺手的，他这个老大还是要为小弟着想的，可不能跟某个大哥一样，小弟跟了一天三顿饭都吃不饱。

    “好的先祖，我会派出特战小队，暗中查找莫拉格的位置的，我一定会找到宇宙灵球，让您恢复神力的！”

    阿耶莎满脸兴奋，当即就在个人终端上安排了起来。

    “安排好了先祖，一有发现我就马上告诉您！”

    过了良久，阿耶莎一脸骄傲的看着道格，就差在脸上写个快来夸我了。

    “干的不错！有机会一定要奖励奖励你！”

    道格一脸坏笑，在奖励两字上特意拉长了声音，惹得阿耶莎又是低下头来，不知想到了什么羞愧的事，满脸通红。

    “对了，现在索维林星上有没有什么作乱的怪兽啊，我作为索维林星的神明，肯定是要保护我的子民的。”

    道格停下了进食，擦着嘴说道，他想活动活动筋骨了。

    “先祖，母星上暂时没有什么入侵的宇宙怪兽，您的至高神威名传开以后，已经没有再发生什么怪兽入侵的事了。”

    阿耶莎还是红着脸，不过还是努力回答着道格的问题。

    “不会吧，一只都没有吗？”

    道格听了很是惊讶，索维林诺大一个星球，竟然连一只怪兽都找不到吗，要想知道某星球上一个弹丸小国可是能天天遇到怪兽入侵的。

    “你是说我回归之后，突然就没有宇宙怪兽入侵了吗？”

    道格突然想到了什么，这些宇宙怪兽的入侵，不会都是人为的吧，为了安纽拉斯电池。

    “是的先祖！”

    阿耶莎低着头弱弱的应了一声。

    “嘿嘿，现在有我在，你还怕什么！”

    “他们要还是赶来，我就直接找过去，把他们的星球给灭了！”

    道格一巴掌拍在桌子上，吓得阿耶莎浑身一震，不过随后她就高兴了起来，她至高族的神明，会保护她们，是她们最强的靠山！

    “我知道了先祖！”

    阿耶莎神情振奋。

    “之前会通过各种方式掠夺我们的能源的有克里人，斯克鲁人和希阿人。”

    阿耶莎满是期待说出了一连串的名字，期望先祖能替至高族报仇雪恨，以前在宇宙三大帝国的威胁下，敢怒不敢言，只能默默承受，现在，她们能站起来了！

    “。。。。。。”

    道格一下子不知道该说什么了，这是立马就要对抗全宇宙了吗？

    “不着急不着急，等我恢复了飞行能力，我就会去斯克鲁人和克里人那里走上一遭，为索维林报仇，希阿那里等我恢复了神力再去也不迟！”

    面子无论如何都不能丢啊！反正现在斯克鲁人和克里人打生打死，自己去搞搞事应该没问题，至于希阿帝国？反正吹牛皮不用打草稿。

    不过这一切都要在自己的道飞行能力之后了。

    “真的吗先祖，您什么时候才能恢复飞行能力啊！”

    看来阿耶莎是信了，激动的要帮道格与宇宙为敌。

    “我也不知道啊，不过吸收宇宙怪兽的生命精华是可以恢复一些微弱的神力的。”

    “所以附近周边的星球有没有，这么大的宇宙，总能找只宇宙怪兽让我打打吧！”

    道格满口胡言，完全不在意暴露他手痒的事实。

