一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第145章蹭饭去！

    一字在口中喊出，传至城外几十里，一股豪情在众多将士身上而发，冲破云霄，在天际中炸响。

    随后一声声脆响在脚下响起，瓷碗尽碎。

    “酒已喝过，朕在清宫圆摆下宴席，请列为将士一饱几月之苦。”

    “陛下！末将想去家中看望九十老母，还有我三岁女儿，宴席就不去了。”

    一别半年有余，在战场上经历生死侥幸回来，一进城门，归心思切。

    “好！朕准了！”

    “还有我！三年前大哥参军战死沙场，如今我又参军，家中只留下一个老爹无人照顾，末将也想早点回家看看。”

    “还有末将！”

    “老赵你回家干什么，孤家寡人一个，家里狗屁都没有。”军中汉子说话总是那么大大咧咧，平时在一起习惯了，称兄道弟生死之交，没什么可忌讳的。

    “嘿嘿嘿！谁像你快三十了还光汉子一个，小凤说过，等俺这次打仗活着回来，她要嫁给俺当老婆。”

    “就你那比样，还有大姑娘看上你？”

    “切！别跟老子说话，鄙视光棍！”

    “哈哈哈……”众人哄笑，连残阳帝都跟着笑了起来。

    “陛下！我家中已无父母，妻子难产身亡。自从参战之后，儿子一直由他伯母在带，这次末将要先回家看看儿子！”

    这名大汉也是位英雄好汉，舍弃了唯一儿子去征战沙场，万一不幸……儿子岂不是无父无母？一生孤苦？

    “陛下，末将也请求……！”

    “还有我！”

    残阳帝一一点点应允，他心中没有责怪，没感觉落了面子而生气。正因为如此，残阳帝才觉得他们全是大好男儿，性情直爽，尽忠尽孝。

    国家在需要他们的时候，他们可以放弃家中亲人，毅然决然上战场保家卫国。

    回归之日，家中亲人才是重中之重，宴席可以不吃，庆功宴可以没有自己，但总想马不停蹄赶回家中，第一时间见到自己至亲之人。

    归来大军，一时间走了一半之多，剩下之人陆陆续续去参加了宴席。东方不凡身为元帅，三军之首，这种场合怎能缺席？

    “儿子，随爹爹一起去如何？”东方不凡搂住东方白的肩膀笑道。

    “孩儿就不去了吧？我既不是军人又未参战，去了不合适！”东方白讪讪笑道。

    “那好！下午回家之后爹再找你聊天。”东方不凡拍拍他的肩膀随之大步离去。

    东方白望着东方不凡的背影，一时感慨良多。

    自己刚才怎么喊出口的？并且还那般自然随意，这难道就是血脉相连的缘故么？

    或许是吧！那种毫无芥蒂的感觉做不了假，亲切的好似一个人一样。血脉相承，血肉相融。

    ……

    东方白刚准备回家，金马堂总堂主吴有通过摄神控心术传来讯息：赵无极拨下巨额银两要发展金马堂，询问该怎么发展堂中势力，又往哪个方向去发展。

    赵无极千算万算也没想到金马堂已成为他人之物，投其大量钱财绝对算得上喂狼。狼是喂不熟的，等成熟的那一天，便是他反咬身死那一天。

    东方白斟酌三分，还是将大批资金投入电堂，也是琴素素掌管的情报组织。

    情报尤为重要，甚至比战力还重要！目前琴素素发展的情报机构还未完全普及残阳帝国，重要的几个城池地域还没发展起来。

    东方白的目标是要她遍及整个正阳大陆！

    这项工程是巨大的，可辛苦了琴素素一介弱女子。

    吴有接到命令后，便开始着手操作。

    金马堂中的事情，赵无极很少去管辖。因为他十分信任吴有，什么事情只要吩咐下去即好。吴有具备掌管好金马堂的能力，才能方面不用多说。

    东方不凡去参加军队宴席，傍晚能回去就不错了。反正闲着也是闲着，提起金马堂很长时间没去琴素素那里了，不如去看望一下她，顺便蹭顿饭吃，关键想蹭点水豆腐吃。

    自从上次琴素素受伤之后，便不再去万花楼弹琴。说白了万花楼只不过是电堂的一个情报点，隶属琴素素管辖。

    东方白来到琴素素小院，推开门走了进去，刚踏入一步，一把明晃晃的长刀扫来。

    握草！东方白大惊，弯腰躲过长刀同时右脚提起，正巧踢到刀柄。长刀脱手，飞速钉在一旁墙壁。

    “住手！”一声娇喝响起，令东方白停止接下来杀招。

    琴素素匆忙走来，“少爷你没事吧？”

    “凭他还伤不了我。”东方白微微一笑。

    随之看向风姿摇摆，身材玲珑的琴素素，脑海中不免想入非非。

    已经体会过男欢女爱的东方白，有了第一次自然会想着第二次，况且还是不同的美女。

    “你先下去吧，以后他来，不许无礼。”琴素素淡淡道。

    “是！属下告退！”

    “还有，此事不可乱传，不然你应该知道后果。”

    “属下明白！”那人一说完，身形一闪，继续隐匿暗中。

    “素素，你管教手下很有两下子嘛。”东方白含笑道。

    琴素素柳眉一挑，眼眸之中竟有些幽怨，“那是当然！不像某些大老爷双手一撒，啥事不管。自从我受伤之后，某些人才来看望过一次吧？”

    听着怎么好像深闺怨妇似得？

    “咳咳！本少这不是来了嘛。”东方白一只手将琴素素楼入怀中嬉皮笑脸道。

    “只怕某人凑巧路过此处才想起吧。”琴素素不依不挠，撅着娇艳红唇撒娇道。

    “么啊！”东方白毫不客气对着粉嫩白皙的脸蛋亲了一口。

    “讨厌！”琴素素轻轻锤了两下他的胸口，顺势将小脑袋依偎在宽广的胸膛。

    一个简单的亲吻搞定！女人就是这么好哄！当然，这个女子要一颗芳心全系在你身上，不然绝对是作死的节奏。

    “走！今天本少陪你吃午饭。”东方白搂着美人大步朝屋内走去。

    一入大堂才发现其内不同，里面不是书架就是竹简，密密麻麻不知摆了多少。

    屋内有许许多多细线，不仔细看根本发觉不了。这些细线连接很多重要情报，手指只需轻轻一拉，情报自动滑落，设计巧妙，巧夺天工，耗费心思。