    

    “哎吆，天可怜见的，小木孩子怎么了这是？怎么躺雪地上了？这是哪个丧尽天良的把个小孩子打成这样？血都流了一地也没人管管？这不是作死吗？”一个大啦啦烟酒嗓老妇人突兀的喊着。

    接着，小木就听见沉重的、有频率的“咔咔”的踩在雪地上的脚步声来到了近前。接着小木就闻到一股奇怪的、混合的味道：烟酒的、泥土的······味道在自己的鼻子底下。

    “娘，怎么样？”一个年轻的妇人小声的问，“不会是死了吧？这也太狠了？”年轻妇人很震惊。

    “天可怜见的，还有气儿，快点把孩子抱家去，天这么冷，这么冻着可就冻死了。”烟酒嗓大娘大声说道。

    “娘，傻柱子说死了，你不会看错吧？”年轻妇人又说，看来这是娘两个。

    “大白天说什么鬼话？老娘一把年纪死没死看不出来？咱别诅咒人家孩子。”

    “可是娘，你听听她们家这动静？屋子里恐怕在打架呢？小木她娘现在满脑子改嫁呢，正嫌弃这拖油瓶呢，恨不得死了才好，这会儿抱进去，会不会不但不感谢你，还被打出来？咱们讨那个没趣儿去？”年轻妇人撇着嘴又问。

    “可这脑袋破了，不能在风雪地里，瞧这一地血，啧啧啧······好歹是条小命啊！”老大娘满心的不忍。

    “傻柱子去找妇女主任和小队长了，要不咱们等会？”年轻媳妇又问。

    她们娘两个在这做思想斗争，小木的心里可是掀起了惊涛骇浪。

    首先这是个孩子？自己怎么能算是孩子？二十一岁怎么也算是个大姑娘吧？孩子······是谁？

    其次是母亲改嫁？小木懵了：自己妈妈从没有想过改嫁，小木父亲是富n代，和母亲结婚两年才有的小木，然后渣爹就不断的出轨，导致夫妻离婚，小木的母亲坚决要女儿的抚养权，而渣爹的小三、小四断续的给他生了多个儿子，所以渣爹也果断放弃小木的抚养权，从此小木和母亲相依为命，母亲为了她从没想过改嫁，甚至为了她都不交男朋友，所以小木对母亲非常依恋，哪来的改嫁一说？谁改嫁？

    再就是小木确定了这里肯定不是她和母亲所在的东方基地，基地就没下过雪，这里却是冰天雪地。小木能感觉到身下的是冰雪，绝对不是土地！有气无力也要思考：哎！这是什么情况？

    最要命的是小木感觉到自己的身体是真实存在的，不是刚才想到的魂体，那就是说：自己没死？

    “娘，要不还是抱起来吧，不让进家就抱队长家，要不抱向医生那里，这么流血也不是办法，一会儿非死了不可，太可怜了！”年轻的妇人说道。

    “也是，好歹是条小命。”娘两个正研究呢，就又听见“咔咔咔”的脚步声，又来了几个人。

    “王大娘？小木孩子怎么了？”一个中年妇人着急的声音问。

    “哎吆，苏主任你可来了，这不俺们娘两个也刚到，刚看到孩子这样，正说呢，你说这可怎么办？”烟酒嗓大娘接茬说到，看来这大娘姓王。

    “吆，瞧着够呛了！”后边一个男生声音说道。

    “别瞎说，还有气儿呢。”王大娘赶紧说道。

    “大虎死了？赵美也死了？她怎么不管孩子？”那个叫苏主任的中年妇女一边问，一边蹲下，小心地把小木抱了起来，“赶紧搭把手，把孩子抱家去，这冷的天，这么大点的孩子，不用砸破脑袋，在外边冻一个钟头就死透透的了，缺大德了。”说完，抱着软软的小木站起来。

    苏主任一声令下，周围几个人忙七手八脚过来帮忙

    “屋子里正吵得厉害，我看见赵美她娘带着人来了，老关家几口子也在。”王大娘低声对苏主任说道。

    “狗扯羊皮，都是些死不要脸的，可怜孩子了。”苏主任一边往屋子里走，一边低声的骂道。

    小木握了握小手，确定自己这是没死，但是目下这情况是怎么回事？大量解不开的谜底让小木果断睁开眼睛。

    “吆，别说还真是当官的能镇住，你看妇女主任你来了，这孩子醒了。”王大娘眼神好，马上看见醒来的小木，就笑着说道。

    小木看了老太太一眼，有气无力地问，“你们是谁？这是哪里？”

    “哦······哦哦哦哦哦，可完了，这是脑袋砸了个洞，给砸傻了。”王大娘心直口快的说了出来。

    苏主任也吓了一跳，站那儿愣了一下，“小木，小木，你······你咋糊涂了？快醒醒······醒醒！”

    小木一抬手，映入眼帘的是一只小娃娃的小手，缩小了，心里再次惊涛骇浪：这是谁的手？我的？回到童年了？我返老还童了？吃惊地小木又左右看了看，不对，这里根本不是基地的家，而且她坚信自己母亲是绝对不会改嫁的，这个母亲不是自己的母亲，那么这个母亲是谁的母亲？她又是谁？

    “小木，这会儿好点了吗？认没认出人来？”王大娘热心的问了一句，“认识王奶奶不？”显然，她比谁都着急。

    小木抬起小手，象征的摸了摸很疼很疼、晕乎乎的脑袋：“记不起来了，脑袋空空的，都忘了，这是哪里？你们是谁？”

    “完了，这大洞把脑子里的东西都漏出去了，孩子肯定是傻了，不然怎么自己家都不认得了？”烟酒嗓王大娘大声说道。

    “别瞎说，先把门打开。”苏主任说道。

    “砰砰砰······开门！关大虎家的开门！屋里的都死了吗？孩子伤这样没人管？”苏主任大叫，那声音穿透性极强、霸气十足。

    屋子里吵嚷的一锅粥似的场面，立马安静了下来，这真是妇女主任一声吼，小山村里抖三抖。

