    不光木云吓傻，其余众人也都震撼莫名。

    平时，五星强者是传说，号称陆地神仙。

    世人偶尔惊鸿一瞥，便当成神仙膜拜。

    就算在武者眼中，五星强者，也是老祖级存在，平时见到一个都难。

    可此时，快要凑成两位数了。

    更可怕的是，任狂的影响力。

    他果然只要一句话，便有无数五星强者愿意出手。

    他本就难缠，现在还有谁敢惹他？

    不过换个角度，这未尝不是一件好事。

    作为武道协会和学院的掌控者，任狂实力越强，大家就越是安心。

    加入协会，必须趁早！

    一时间，很多观望的武者纷纷下定了决心。

    当然不是现在。

    此刻上去，很容易被当成敌人误伤。

    任狂和江云天面面向觎。

    两人也没想到，五星强者这么疯狂。

    他们对血丹的重视，似乎有些超乎想象。

    江云天退回到任狂身边，将血丹交给了任狂。

    血丹放在他身上，太不保险了。

    真要被人抢走，再发布任务也晚了。

    任狂却是面色如常，笑得很是开心。

    “多谢两位前辈来贺，晚辈深感荣幸。”

    “这一枚血丹，乃晚辈感谢前辈的礼物，还请不要嫌弃。”

    “如果两位前辈对血丹感兴趣，也可以加入武道协会，赚取积分来兑换。”

    “以两位前辈的实力，随便完成几个任务，赚取积分应该很轻松。”

    任狂大方送出两颗血丹。

    玄空和黑无常随手抓住，拿在手上感应了一下，脸色微微一变。

    好纯净的血丹！

    这提炼手法，不一般。

    两人却没有立即服用，而是打量着任狂，眼神颇有些玩味。

    两人自以为隐藏得很好，没想到还是被任狂给钓出来了。

    他们本可以不理，可这小子的钓饵太诱人，连他们都不能拒绝。

    难道，是他身体内那恐怖存所为？

    吃过一次亏后，玄空可不敢再擅自去探测任狂。

    八号警惕的站在任狂身边，像一只伺机攻击的豹子。

    他也不怕对方误会，直接锁定着玄空和黑无常，随时准备出击。

    玄空呵呵一笑，道：“贫道道门玄空，见过任施主。”

    黑无常抬抬手，大咧咧的道：“本座乃圣门黑无常。”

    魔门，那是外人的称呼。

    任狂一怔。

    道门？

    圣门？

    他还是第一次听说。

    不过，看郑成峰等人凝重的神色，他便知道，这两个组织绝不简单。

    果然，郑成峰开口：“你们，越界了，人间，不是你们能来的地方，两位，还是尽早回去吧。”

    黑无常喝道：“郑家小儿，你敢管老子的事，信不信我打死你？”

    郑成峰冷声道：“你们这是要打破自己的誓言么？”

    玄空道：“别误会，我们不会干涉你们的生活和秩序。”

    郑成峰脸色有些难看：“你们连家门都报了，现在，天下人都知道你们的存在了。这难道不是干涉？”

    “还有，今天这局面，你敢说和你们没关系？”

    玄空微笑道：“此言差矣，任狂施主所做的事，和我们无关。”

    任狂有些诧异。

    这还和自己扯上关系了？

    他发誓，以前绝对不认识这两人。

    不仅如此，这玄空老道士，他看着就有些来气。

    这家伙一身破旧道袍，却拿着一柄金拂尘，真是说不出的骚包。

    那气质，让任狂不由想到影响自己一身的天机道人。

    若不是顾忌对方实力太强，他真想马上翻脸，将他拿下狠狠揍一顿。

    众人也对两人的身份好奇到极点。

    道门，圣门，以前怎么没听说过？

    能出五星强者的门派，不可能没人听说过。

    郑成峰道：“进去说，这些事，普通人没有必要知道。”

    一行人走进大厅。

    这些秘密，不适合公开。

    众人虽然遗憾，但也不敢说什么。

    木家的人，就像是成了透明人。

    任狂连看都没有再看他们一眼。

    怎么处理，都交给老江吧。

    毕竟，那是江云天的家事。

    木风要跟进去听听秘密，却被八号面无表情的拦住。

    “没有狂少命令，任何人敢闯，死！”

    八号可不懂收敛。

    五星强者气势毫不掩饰，在一般人眼中，他就像个巨人，威武挺拔，不敢直视。

    木风等人，满脸凄苦，却是不敢多说。

    这家伙是个愣头青，一根筋。

    真要惹毛他，一拳打死，都没地方说理去。

    木灵气呼呼的道：“任狂真无情，连老祖都杀，太过分了。”

    “我们明明是来帮他的，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    木灵，是那么理所当然。

    在她想来，木家仁至义尽。

    听说任狂受到各方面压力，立马举家族之力来相助。

    任狂不领情也就罢了，还处处防着老祖，去亲近敌人，岂有此理。

    别说她不理解，哪些不知道内情的普通弟子，也不能理解。

    一时之间对任狂讨厌到极点。

    木云喝道：“闭嘴，此事不得再提。”

    “你们真的想全部死在这里吗？”

    木云惊魂未定，心脏现在都还是砰砰剧跳。

    虽然有死亡时钟经常威胁生命，但今天，却真正让他感觉到死亡的威胁有多恐怖。

    那一刻，他都以为自己死定了。

    劫后余生，现在他只有后怕和庆幸。

    脸面算什么？

    活着，才重要。

    “我们太小看任狂了，这小子表面憨厚，实则阴险。”

    他看向周映月，道：“映月，能不能向你娘家打探一些消息，郑家的态度有很大问题，他们，肯定知道得更多。”

    周映月叹息了一声，道：“爷爷，您确定？”

    木云咬牙道：“木家已经到生死存亡关头，就算被周家嘲笑羞辱，还能比现在更难堪吗？”

    周映月淡淡道：“您知道他们要什么。”

    木云满脸纠结，最后咬咬牙，道：“答应他们，我们愿意给三滴，但这也是木家最后的存货了。”

    周映月道：“好，我现在就联系。”

    她拿出电话，拨出了一个号码。

    很快，电话接通。

    她还没开口，另一边已经传来爽朗笑声。

    “恭喜妹妹，生了个好女儿，出了任狂这个天之骄子。”

    周映月开着扬声器，众人顿时愣住，满脸古怪。

    周映月的娘家，可不是一般人。

    那是超级家族数一数二的存在。

    周家，虽然低调，但实力，绝对不容置疑。

    现在的副议长周正峰，便是周家之人。

    如果不是这层关系，木风早被人打死了。

    木风这个人，还有些小骄傲。

    明明吃软饭，却又想维持最后的尊严，摆脱控制。

    导致周家对扶持他们失去了兴趣。

    周照阳今年已经75岁，比周映月大三岁。

    身为周家的核心人物之一，混得比沐风好太多。

    周映月客套几句，开门见山，请老哥帮忙查一下关于任狂的信息。

    周照阳吃惊道：“你们不是去中海了么？难道不知道内情？”

    “你这外孙可不得了，斩杀陈家三名异界五星强者。”

    “啧啧啧，现在的年轻人，简直恐怖，四星斩杀五星如同屠狗。”

    “又一刀斩杀了星空府木管家，威逼星空府投降。”

    “他开办武道协会和学院，超级家族联盟现在连个屁都放不出来。”

    “映月，你们一定要好好利用这次机会，打好关系。”

    “18超级家族联盟现在都准备和他接触，寻求合作呢。”

    ……

    周照阳兴致勃勃。

    话语之中，竟然有些讨好的味道。

    “妹妹，咱们也多年没见了，下个月，父亲大人生日，能不能把任狂也给带来认识认识？”

    “你放心，只要你肯牵线，好处少不了你们。”

    “这小子，联盟对他又爱又怕，但每个家族，又不想和他交恶。”

    ……

    众人集体石化。

    连超级家族联盟都对任狂忌惮万分？

    轻易斩杀五星强者？

    就在几天前，甚至斩杀了陈家村三名五星中期强者？

    这一刻，木云简直不敢相信自己的耳朵。

    随后，恨不得挖个地洞钻进去。

    该死啊！

    怎么不早点掌握这些信息呢。

    原来这小子能斩陈天宝，那么，斩自己岂不是轻而易举？

    木云后背冷汗一颗颗滴落。

    最后一丝不忿消失，化为深深的恐惧和庆幸。

    原本，因为江云天的关系，木家拥有无与伦比的优势。

    但现在却完全毁了。

    任狂之所以没有对木家下狠手，估计还是看在江云天的面子上。

    “立即找云天道歉，快，无论付出任何代价，也要化解这段恩怨。”

    木云心急火燎的道。

    夺取宝物，霸占学院的心思，烟消云散。

    现在，他只想求得任狂原谅。

    否则，不用任狂动手，今天的事情传出去后，18超级家族，都有可能对他们下手。

    哪些家伙心之黑，绝对超乎想象。

    木云自然知道超级家族强者巴结任狂的真正原因。

    不是因为战力，而是他会提炼血丹。

    而且，还能找到异界强者。

    木风吃惊的道：“老祖，任狂把您害成这样，我们却去求他，岂不是让别人笑话？”

    木云喝道：“笑话？木家上百口人的命和面子，那个重要？”

    木风眼神变幻，有些吃惊。

    他其实担心的是木云过不了心理这一关。

    现在看来，是自己想多了。

    老祖为了家族，居然连脸都可以不要。

    他木风的脸面，又算得什么？

    木风深吸一口气，道：“任狂最后一刻并没下杀手，显然还是有些顾念亲情的，只要我们态度诚恳一点，他肯定会原谅我们。”

    众人都是眼神一亮。

    之前大家都以为老祖死定了，没想到任狂一句话，那黑无常立即住手。

    这也算是变相救了老祖一命。

    这说明，任狂其实还是有些在意这份亲情的。

    但问题是，大家都把任狂得罪透了。

    谁能担此重任？

    木风眼神闪烁，突然瞥一眼可爱的木灵。

    “灵儿，现在木家的未来，就落在你身上了，无论你用什么办法，都要取得任狂原谅，哪怕是牺牲一下身子。”

    木风咬咬牙，道：“这任狂虽然骄横暴虐，但却是爱美之人，你看他身边，全是美女，你稍微打扮一下，也不会比她们差。”

    木灵惊呆。

    这是疼爱自己的爷爷说的话么？

    他竟然要自己去色诱任狂！

    这一刻，木灵三观尽毁。

    更令她崩溃的是父亲的态度。

    木天河也道：“灵儿，任狂现在炙手可热，嫁给他，一步登天啊！”

    “为了家族，你就委屈一下吧。”

    木灵咬牙道：“不，我已经有……。”

    她话说到一半，却说不下去了。

    一股窒息感笼罩全身。

    那是木风直接封锁了她身边空间。

    “你喜欢的是邓家那小子对不对？龙首马上就要下台了，他的孙子，能和任狂相比？”

    木灵眼睛发红，嘴唇蠕动，却说不出话来。

    她的意见，并不重要，大家根本不在意。

    “木灵，这次你救了家族，从此以后，你想要什么，想做什么，家族都会尽量满足你。”

    “可是，你若不能取得任狂原谅，我们只能杀了邓骏，你考虑清楚。”

    木灵脸色瞬间煞白，没有一丝血色。

    她认命的点点头，接下了这个艰巨无比的任务。

    这一瞬间，她的美好世界彻底崩塌。

    原来自己在爷爷奶奶，父母眼中的地位，并没有那么重要。

    木风阴沉着脸道。

    现在他们已经无计可施，只有这个方法了。

    至于木灵是否怨恨自己，他已经不在乎了。

    他们害怕任狂的报复，但任狂，其实早就忘了他们。

    他只在乎江云天的感受。

    既然江云天自己都不在乎，他自然不会去多管闲事。

    至于报复？

    区区一个木家，值得他去报复？

    此刻，任狂却是对玄空和黑无常产生了浓厚的兴趣。

    他们，到底来自哪里？

    为何郑成峰对他们如此忌惮？

    这一次的谈话，参加的人不多。

    只有各大家族的核心人员，加在一起，也不过百多人。

    郑成峰脸色有些难看：“任狂，你真觉得这样好么？联盟原本的规定是不到五星，不得触及这些秘密的。”

    任狂不以为然：“那是联盟的规矩，在我这里，行不通。”

    “再说，在座诸位都已经是四星修为，突破五星，只是时间问题罢了。”

    “就算只有五星才有资格知晓秘密，现在也不过是提前几天罢了，没什么大不了。”

    黑无常哈哈笑道：“说得对，你小子，这性格我喜欢。”

    “所谓规矩，就是用来打破的。”

    “你这么强大，估计都能斩五段了，还用管哪些垃圾立的规矩？”

    这家伙口无遮拦，让任狂相当无语。

    众人却是若有所思的看向任狂，心中骇然。

    任狂，可斩五段强者？

    他才多大年纪？

    今天刚22岁吧。

    太可怕了！

    玄空笑道：“黑无常，正式场合下，收敛点，莫非你真以为我不敢杀你？”

    黑无常讪笑了一声：“道貌岸然，一本正经，恶心。”

    玄空没理他，而是看向郑成峰，道：“郑议员，你放心，我们并没有打破誓言的想法，我们的出现，也代表不了什么。”

    郑成峰道：“你们既然已经割裂2000多年，又为何突然在乎起世俗界了？”

    玄空道：“这是秘密，你，还不够资格知道。”

    郑成峰差点一口老血喷出来。

    昆仑来人，太嚣张了。

    他们总是高高在上，将世俗界的人当成弱智蝼蚁。

