    固北镇。

    　　古仙战场外层区域最北端的城镇，处于外层区域和中层区域交界之处，进入中层区域必须经过此处，基本可以把固北看作两个区域分界的标志。

    　　从悬颅关直到固北镇，一路走过来，沿途坊市和城镇为数不少，是进入古仙战场最安全的一条路。

    　　由此再向北去，就很少有安稳的落脚之地了。

    　　进入中层区域，天象更加可怕，云兽成群、实力强悍，千疮百孔的秘境禁制很难长久支撑下去，除了几个朝不保夕的坊市外，偌大的中层区域只有三座城镇，建在完好的秘境里，彼此间相隔很远。

    　　实力不够的修士都止步于固北镇，不敢再向里闯了。

    　　固北镇说是城镇，但受限于秘境的范围，规模其实不大，只有一条主街，以商铺为主，真正居住在此的人很少。

    　　沿街店铺林立，客栈、售卖丹药法器以及收购灵材和附灵邪物，应有尽有。

    　　有实力抵达固北镇的基本都是筑基期修士，街道上的店铺看起来颇为冷清，生意惨淡，实则利润很大。

    　　也是看准了固北镇位置特殊，店铺里售卖的丹药法器的价格极为昂贵，客栈的价格都赶得上悬颅关的小型洞府了。

    　　好在固北镇有影卫据点，秦桑等人不用掏这一笔冤枉钱。

    　　此时，秦桑站在影卫据点的门前，仰头看着上空。

    　　固北镇建在一片赤地黄沙之中，可以清楚的看到狂风卷起沙尘，遮天蔽日，直如末日一般不停的冲击禁制，在沙暴之中，还有一道道赤红光芒游动，是天火流炎。

    　　禁制的光芒波动不定，在秘境中就能感受到天象威力的恐怖。

    　　生活在固北镇的人似乎早已经见怪不怪，依然该做什么就做什么，看都不向上看一眼。

    　　由于古仙战场空间不稳定，深处满布空间裂缝，外围虽然没有空间裂缝，但也一样受到影响，不仅高空有时刻不停的罡风闪电，时而还会因为空间波动而产生天象，越往古仙战场深处走，天象出现得越频繁，威力也越可怕。

    　　天象的形态变幻莫测，可能有蚀骨消髓的大风，可能前一刻降下天火，后一刻就鹅毛大雪，冰封千里，甚至有时几种天象同时出现，电闪雷鸣、地动山摇、冰火碰撞，场面将会蔚为壮观。

    　　在天象中云兽反而更加活跃，修士不仅要全力应对天象，还必须时刻警惕云兽。好在每次天象出现时会有征兆，修士能提前找安全的地方躲避。

    　　外面天象肆虐，固北镇里的人气比往日兴盛了几分，修士们趁机开始交易，补给自己所缺之物。

    　　“秦道友，据点的伙计说此次天象快结束了。殷师兄之前命令大家去秘境入口集合，天象结束立刻出发。”

    　　身后传来女子的声音，秦桑扭头，见是一个穿着素衣的女子，正是同行的云琼散人，便点头应了声是。

    　　左右看了看，没有发现穆师兄的身影，秦桑无奈的摇了摇头，跟着云琼散人一起向秘境的入口走去。

    　　此次十名影卫同行，共有四位筑基期修士，另外六位都是炼气期十层以上。

    　　原本按照惯例，只需出动三位筑基期前期的修士就够了。

    　　采掘乾阳石英，最重要的是遮蔽他们自身的波动，以防被云兽察觉，只要能成功潜入进去，乾阳石英已经浮出地面，采掘起来危险不大，炼气期修士就能完成。

    　　他们所依赖的是一件悬颅关发下的星盘状云器，三个筑基期修士共同催动，足以覆盖很大的范围，坚持很长时间，用来采矿绰绰有余。

    　　万一出现意外，也可以缩小云器覆盖的范围，分出人手应对危难。

    　　本来已经确定穆一峰、秦桑和云琼散人三人，再加上七个炼气期影卫。

    　　他们三个人都是筑基期前期的修为，秦桑打定主意不抢功劳，让穆一峰当队长，那位云琼散人自然也翻不起浪花。

    　　不料，在出发之前，一个叫殷行歌的人突然插进来。

    　　殷行歌出自药王宗，云琼散人则是烟雨楼弟子，这两个宗门都是小寒域里传承悠久的宗门，门内虽然没有元婴老祖，但金丹上人有数位，实力不容小觑，几个类似药王宗的宗门在悬颅关联合起来，能分得部分话语权。

    　　虽然药王宗不如少华山，殷行歌本人却是筑基期中期的修为，位列四人之最，修仙界实力为尊，秦桑和穆一峰只能听从他的命令。

    　　秦桑能感觉到穆一峰不痛快，好在此人能懂得大局为重，没有由着性子行事，只是做事敷衍了一些。

    　　他也能猜到，殷行歌估计是冲着乾阳之晶来的。

    　　乾阳之晶是能炼制法宝的珍稀灵材，金丹上人炼制极阳法宝正需要此物，如果他们此行能带一块乾阳之晶回去，所有人善功直接翻十倍都不在话下，最先发现乾阳之晶的人还有可能得到金丹上人奖励。

    　　无论殷行歌是受到门内金丹上人授意，还是觊觎十倍的善功，能让他看重的必然是乾阳之晶。

    　　乾阳之晶如此珍贵之物，自然不是每次采掘都能遇到，否则就是金丹上人亲自带队了。

    　　只不过，那处矿脉已经有几十年没有乾阳之晶出世，按照以往的规律，现在可能性大一点儿，但也只是一点儿而已。

    　　沿着街道一直向外走，一路下坡。

    　　只因秘境中的地形是一座断山，入口就是山脚下的小河。

    　　不多时，两人走到街道尽头，看到前方出现一条玉带，河畔有一个木制的码头，码头周围飘着几艘看起来破旧的木船，没有缆绳，但在流淌的水中一动不动，实则是进出秘境的法器。

    　　此时，码头上已经聚集了十几个人，等着秘境开启后离开。

    　　殷行歌等七个人站在一起，另外六个影卫都是炼气期，其中有三大宗门弟子，但也不敢对殷行歌的命令有丝毫怠慢，早早就过来等着了。

    　　“云琼师妹，秦道友……”

    　　殷行歌向他们点头打了声招呼，见穆一峰未到，眉头微不可查地皱了一下，但没有多说什么。

