    不过，这时的赵晓雪，心中却有了个决定，无论扫荡计划是否顺利从密码箱中取出，自己都会答应徐浥尘亲她的请求。

    只要徐浥尘要求不太过分，只是亲自己的话，自己是不会拒绝的。

    这并不是，对徐浥尘的妥协，更不是他完成任务后，与他交换的条件。

    这个时候，想让徐浥尘抱自己、亲自己，就是赵晓雪心中所想，心中所愿。

    不知不觉间，在赵晓雪心中，徐浥尘从依靠变成了依恋。也许赵晓雪也不清楚，这种情感是什么时候滋生的，不过，她能清楚感受到，这种情感真实的存在。

    “难道，自己喜欢上了徐浥尘？”赵晓雪不敢去想，也不愿去想。

    毕竟作为地下工作者，也许明天真的就看不见升起的太阳，想多了，也是自寻烦恼。

    时间一分一秒过去，赵晓雪从没有觉得一个小时，会如此的漫长，自己又会如此的忐忑不安。

    终于到了上午九点，赵晓雪打开了电台，等待着根据地那边传过来的消息。

    没过了几分钟，电台的指示灯亮了起来，赵晓雪知道对面的消息来了。

    于是，立刻带上耳包，仔细记录起来。

    这一回，传送过来的信息很短，只有几个字——扫荡计划，已取出。

    接到这个消息，赵晓雪心中有种酣畅淋漓之感。

    想到如此艰巨的任务，几经波折终于完成了，赵晓雪不禁长舒一口气，激动的眼泪不禁流了出来。

    她很想立刻把这个消息带给徐浥尘，让他和自己一起分享这份喜悦。

    不过，赵晓雪清楚，徐浥尘现在还在敌人的心脏，每一步都是步步惊心，稍有差池便会万劫不复。

    等他从宪兵大队出来，两个人独处的时候，自己一定要好好谢谢他，再不任性随意伤他的心了。

    想到这里，赵晓雪既有些期许又有些担心，期许早一天见到徐浥尘，又担心他在敌人心脏中有危险发生。

    “也不知道，他现在怎么样了。”赵晓雪心中暗忖道。

    ……

    江城宪兵大队，大队部会议室。

    离上午九点还有十分钟，徐浥尘和青木玲子一起来到了宪兵大队。

    正常来讲，青木玲子是不必跟着徐浥尘来宪兵大队的。毕竟她不是军事负责人，并且军队里也不方便有女性长留。

    不过，青木玲子看来，宪兵大队里毕竟都是日本人，徐浥尘一个中国人，难免被人嫉恨，搞不好，还会把莫须有的责任强加到他的身上，

    另外，青木玲子更不放心的，是徐浥尘的头疼病会不会突然发作了。

    万一在宪兵大队这几天，徐浥尘头疼病犯了，自己和慕安安都不在他身边，搞不好会被活活疼死，这时青木玲子不想见到的。

    现在的徐浥尘，就是青木玲子的全部，她不想让他有一点儿的意外发生。

    徐浥尘和青木玲子进到会议室的时候，小关正尔、中川礼三和中村俊福都三人已经到了会议室。

    不过，青木一彦和三名副队长中冈阳介、村本信仁、中原泰三却并不在会议室中。

