    第273章出狱

    “当然是孩子重要，这一点毋庸置疑。”

    “因为唐唐的缘故，让几位小朋友受到了惊吓，我十分愧疚，补偿一二也是心意。”

    程潇态度谦和，认错的样子十分诚恳，她一边说着，一边拿出手机给张小暖发短信。

    大概十分钟后，张小暖来到了幼儿园园长办公室，把准备好的东西递给程潇。

    程潇又分别递给几位家长，真诚的道：“这是我们的赔礼，还请务必收下。”

    这三份礼物一模一样。

    其中有唐妆化妆品厂，生产的成套化妆品，还有小女孩喜欢的芭比娃娃。

    最后在礼物的最下方，还给每人放了一张，价值五千元的购物卡。

    这大气又不失礼数的行为，让几位家长心里升起的那点火气消散一半。

    “程小姐太客气了。”

    几位女士推辞一番，便顺势接过，眼里的笑容也越发真切。

    其实他们心里也明白，程唐唐不过是一名五岁的小朋友，能懂什么呢？

    最多就是受周围人和电视的影响，有样学样。

    就像他们家的长辈，也爱逗孩子，拿着糖让孩子亲亲脸蛋。

    或许是这样的行为，给孩子造成了，喜欢就要亲亲的认知吧！

    几名家长，在心中不约而同的为唐老鸭，找出开脱理由。

    “唐唐，以后不要这样了，知道吗？”

    其中一名家长伸出手，摸了摸唐老鸭的小脑袋瓜。

    这家伙又白又嫩，配上一双乌黑乌黑的眼睛不灵不灵的，其实很讨喜。

    “知道了，阿姨。”

    唐老鸭乖乖的点头，并保证道：“我以后再也不会欺负她们了。”

    “真乖！”几人随口夸了一句。

    他们在带班老师马冬梅和吴艳也适时的站出来，向家长承诺。

    “几位请放心，我们幼儿园一定会加强教育，我们也会严格要求小朋友，杜绝此类事件再次发生。”

    “那就麻烦马老师和吴老师了！”

    众人寒暄几句，又说了一番客套话后，园长含笑着把三位家长以及小朋友送走。

    待他们走后，程潇折了回来，这次她的手里同样拿着三份礼物。

    “唐唐有些调皮，让你们费心了，以后还请多多关照。”程潇说着把礼物递了过去。

    这份礼物也是张小暖准备的，里面的东西大同小异。

    化妆品加购物卡。

    “这怎么好意思呢？”园长推辞。

    “你们家长把孩子送到我们幼儿园来，是信得过我们，我们照顾教育他们是分内之事，上心也是应该的。”

    园长说着推辞的话，目光却一瞬不瞬的落在了礼物上。

    马冬梅、吴艳同样如此，她们表现的比较含蓄，也是委婉拒绝。

    最后程潇再三礼赠，才“勉强”收下。

    “那我就先把唐唐领回去了。”

    撂下一句话，程潇和张小暖告辞离去。

    车上，张小暖坐在驾驶的位置手握方向盘，一边注视着前方一边问道：“老大，你是去酒楼还是回家？”

    “回家吧。”程潇抬起手捏了捏眉心。

    酒楼那边的散伙宴也快结束了，她也没兴趣再凑上去和这些人拉关系。

    还不如回家洗个热水澡，舒舒服服的睡一觉。

    “唉，好！”张小暖应了一声，掉头朝着红星村的方向驶去。

    十分钟后。

    车停在程家门口，张小暖、程潇依次下车。

    唐老鸭也同样如此，推开车门，小小的身子正准备往下跳时，程潇的手伸了过来。

    她直接捏住唐老鸭的后衣领，像拎小鸡一样把他拎到院子里。

    轻轻一抛，唐老鸭一个屁蹲坐在地上。

    “呜～”唐老鸭吓了一跳，眼睛瞪圆，咧开嘴便想哭。

    “憋回去！”

    程潇回呛一句，犀利的目光像刀子般直射过去。

    呃！

    唐老鸭一噎。

    刚要发出的声音瞬间咽下。

    委委屈屈的望着程潇，一双乌黑的仿说猫眼般的眼睛泫然欲泣。

    他急忙转头，向张小暖求助。

    张小暖摇了摇头，郑重的道：“唐唐，你做的太过分，这次我也不能帮你了。”

    张小暖虚瞄着程潇的脸色，眼见她黑如锅底，立刻向后退了两步，避开战场。

    她作为程潇的助理，跟在程潇身边这么久，当然明白程潇的性格。

    可以说，他们家老大从来没有这么憋屈过。

    最重要的是，憋屈还不能反驳，还得低三下四好言好语的跟人赔礼道歉。

    就……很气！

    “站起来！”程潇呵斥一声。

    唐老鸭一个激灵，反射性的窜起一米高，老实站直。

    看样子，乖巧的不得了！

    程潇深吸一口气，她真的要被气笑了，这鸭子……

    程潇伸出手点了点，又无语的放下。

    问道：“觉得自己很棒对不对，在幼儿园上演霸道总裁的戏码？”

    这一出戏其他小朋友和家长看不出来，马冬梅、吴艳两位老师看不出来。

    程潇却一清二楚。

    原因很简单，因为唐老鸭前段时间看的就是某台播放的偶像剧，霸道总裁爱上我的那种。

    “嘎～”

    唐老鸭偏过头，故作可爱的笑笑。

    一旁的张小暖听了，眼里闪过一抹心虚。

    因为之前唐老鸭看动画片砸坏了平板电脑，她怕这只鸭子会被动画误导，像奥特曼打小怪兽一样打人。

    于是乎，她找了些偶像剧给这只鸭子看，自认为比较安全。

    可谁能想到……

    这鸭子还真是有样学样，这么快就把霸道总裁的戏份，挪到自己身上。

    “唉！”

    “一点都不棒！”

    就在这时，唐老鸭深深的叹了一口气，表情遗憾。

    软乎乎的小手向外一摊。

    抱怨道：“电视剧里演的都是假的，那些招数根本不好用。”

    “这三个小丫头片子，没有一个肯做我女朋友。”

    “真是没眼光！”唐老鸭撅起嘴哼了哼。

    程潇：“……”

    张小暖：“……”

    同一时间。

    某监狱门口。

    一名三十多岁的男子拎着行李，跟狱警告别后，大踏步的走出屋了监狱的大门。

    他抬手挡住阳光，半眯着眼仰望天空，尽情的呼吸自由的空气。

    “TMD，终于出来了，可憋死老子了！”

    “这地方真不是人待的。”

    “呸！”男人啐了一口。

    (本章完)

