    扬城水，浊！（中）

    徐长安背着长剑，穿着青衫；蓝宇仍旧是一袭蓝色锦衣，手拿折扇，一缕长发划过额头，正儿八经的贵公子模样；李道一看了一眼蓝宇，瞥了瞥嘴，换下了道袍，去买了一套衣服。可这衣服一穿上，便如同蓝宇身边的小书童一般，这下他更加的不乐意了。

    最后不得已又换了一套衣服，同样的锦服，看起来比蓝宇的还要华丽上几分。李道一穿上了衣服，高兴得像个傻子，走路的步子都大了一些。

    徐长安有些没眼看，蓝宇也叹了一口气。

    别人穿这套衣服，便是风度翩翩的佳公子。而在李道一的身上，怎么看都难掩他骗子的本质，而且还多了几分俗气和痞子气。

    李道一冲着蓝宇得意的抬了抬头，虽然羊毛出在了羊身上，可李道一却心安理得，有人给他花钱，便是全天下最大的道理。

    经过了一番折腾，三人这才朝着方府走去。

    方府很好打听，只要一提到这两个字，不管是这扬城的贩夫走卒，还是富商大贾，所有人都知道。

    三人到了方府，只见方府便早已大开府门，一副大迎宾客的架势，三人走到这门口，顿时被吓了一跳。

    三人虽然见过不少大场面，但就算是徐长安得胜归来长安百姓夹道欢迎都没有被吓一跳。

    实在是因为只是捡了一支钗而已，没必要搞那么大的阵仗。

    此等阵势让蓝宇都有些招架不住，李道一则是幽怨的看了一眼蓝宇，蓝宇知道这个小子心里已经没了芥蒂，可就是喜欢做这些小动作。

    蓝宇朝着他咧嘴笑了笑，李道一回了他一个撇嘴。

    徐长安夹在两人中间，叹了一口气，这两个人啊，还和小孩子一样。

    三人在门口整理了衣冠，还是决定进去。

    他们迈着步子，昂首挺胸的朝着方府迈去，蓝宇手腕翻转，折扇展开，好不潇洒！

    可他才踏上这方府的第一级台阶，便被人给拦住了。

    “这位公子哥，请出示请柬！”两个穿着带有“方”字衣服的奴仆拦住了他。

    “前些日子，在河边偶遇你家小姐，你家小姐请我来的。”

    蓝宇朝着两人微微一笑，淡淡的说道。

    那两个奴仆原本还对这位公子哥带有几分敬意，听到这话，便高高的抬起头，不看蓝宇，也不与三人答话。

    里面的热闹传了出来，而外面也有不少人拿着一张张请柬进去了。还有一些人，手里拿着请柬，抱着双臂，看着三人，如同看丑角儿一般。

    “你们这是待客之道么？不说话！”

    李道一脸色阴沉了下来，看着两人说道。

    这两个奴仆冷哼了一声。

    “与你们有什么好说的，想混进方府用点新鲜的理由吧！”

    说着，探出头来，朝着长长的墙角一指，只见拐角处有不少公子哥模样的人缩在那里，其中几人还鼻青脸肿，想来是挨了一顿打。

    “那些家伙，也是这么和我们说的。今日方府要办大事，还请各位莫来捣乱。”

    蓝宇看了墙角一眼，本来他也不想来，要不是李道一非要来，他们三人怎么会来这方府。

    他才想转身，李道一忍不了。

    他走到蓝宇身上，往他身上一掏，便拿出了一方锦帕，递了过去。

    那两个大汉微微皱眉，好生相劝不听，看来少不了活动一下手脚了。

    “这是你家小姐亲自给的锦帕，算不算数！”

    那两个大汉冷冷的瞧了三人一眼，从门口拿出了一个框，里面全是一些各式各色的锦帕，不过锦帕之上全都有一个“方”字。

    蓝宇和李道一涨红了脸，徐长安拼命的忍住不笑。

    “走吧！”

    他拍了拍两人的肩膀，缓缓说了一句：“走吧！”

    李道一深深的看了一眼那两个壮汉，转过身来。不过，蓝宇却是倔强的站在原地。

    只见他死死的盯着“方府”两个大字。

    他堂堂蓝家的少爷，以前还没有进不去的府门。

    徐长安拽了他一把，蓝宇冷哼一声，合起了折扇，便要走。

    三人才转身，一人便冲到徐长安的身前，急忙拱手道：“没想到在此处遇到恩公，多谢恩公当日救命之恩。”

    言语之中全是恳切，长拜不起。

    不少人都看向这三人，他们原本以为这三人也是今日来看热闹，想混进去的无赖。看这人的一拜，让众人惊得睁大了眼睛。

    朝着徐长安一拜的那人身后站着不少的护卫，看看他身上的衣服，再看看周围人的目光，便知道此人在这扬城的地位不一般。

    徐长安双手托着他，将他扶了起来。

    这人便是前几日在街上救下的富商，当日徐长安心里全是莫轻水和督查院，根本没搭理这人。没想到今日一见，还是如此的客气。

    “举手之劳，何足挂齿！”

    徐长安急忙对着他说道，别人敬他，他亦敬人！

    “对于恩公来说是举手之劳，可对于在下来说，却是三条命，一辈子的幸福。”

    徐长安朝着他点了点头，没有言语。

    那人看到了门口两护卫的目光，做生意的人眼力都好，便急忙介绍道：“在下姓朱，名千豪。在这扬城也算说得上几句话，还请恩公屈尊，跟随我一起去这方府看看热闹。”

    这话说得极为客气，把自己地位也放在了三人之下。

    徐长安看看身边的两人，再看看眼前的朱千豪，便点了点头。

    面对这么热情的朱千豪，徐长安也不好拒绝他。

    朱千豪带着三人在众人羡慕的眼光中走向了方府，他从袖中掏出了一封请柬递了过去，才要走，三人便又被拦住了。

    拦住三人的是一个管家模样打扮的人，约莫不惑的年岁，一双眼眯着，如同夜间觅食的老鼠。

    “刘管家，你这是何意？”

    朱千豪的脸上带着一丝的怒意。

    “朱老爷，请您见谅，您也知道今日老太爷在意得很，所以可疑之人不能进。”

    朱千豪盯着他，一字一顿道：“我作保，都不能进？”

    那管家的脸上露出了一丝的为难，眯着眼赔笑道：“这个我可做不了主，要老太爷做主。”

    朱千豪脸上出现了怒意。

    “那你滚去禀告，他们不进，我朱某人也不进你方家的门。”说着，便往后退了半步。

    那管家正面露难色，远远的传来了一声大笑。

    “何人惹得朱老弟如此的大怒。”

    说着，只见一约莫知天命年岁的老人走了过来，一少女正挽着他的手臂。

    “落青，和朱叔叔问好。”

    老人对着身旁的女孩温柔的说道，那叫“落青”的女孩立马对着朱千豪鞠躬说道：“落青见过叔叔。”抬起头来，却刚好看到朱千豪身边的徐长安。

    她认出了徐长安，准确的说是认出了那面具和身后背着的大剑。

    她脸上出现一抹喜意，可看到徐长安那双眼睛，立马低下了头，对着自己父亲小声的说了几句什么。

    那老人听到这话，脸色一变，拉着自己的闺女往后一退。随即，对着朱千豪和徐长安三人说道：“我们退一步说话。”

    说着，一行人退出了方家的大门。

    所有人看着这一幕，突然觉得手中的请柬变得微不足道起来。

    之前朱千豪的礼待让他们惊讶的话，这老人的作态则是让他们觉得不可思议。

    这退出方家大门的意思很明显，也表明了他的态度。

    “在下姓白，多谢少侠当日救了小女。”老人对着徐长安拱手拜谢。

    徐长安急忙扶起了他，随后看了看身边的两人，他想了想还是说道：“在下蓝道，这位是蓝宇，这位李道一。”

    他简单的介绍了一下，白朱二人都恭敬的对着两人一拜。

    随即白老头看了一眼方府，看了一眼那呆在门口，不知所措的管家，从袖子中拿出了一封请柬，丢在了地上。

    他转头对着徐长安说道：“少侠若不嫌弃，我们找个地方再叙？”

    徐长安方要点头，今天这事，换做任何一个人，只怕早就闹翻了。

    而周围的人则是羡慕的看着徐长安三人，随后颇为同情的看了一眼那管家。

    这朱、白、方三家为扬城三大家族，不仅仅是因为生意做得大，更为重要的是，他们和郡守大人等诸位大人都有着不浅的关系，错综复杂。

    除了朝廷，这三家便是这扬城最大的势力，甚至他们抖动一样，某些东西的物价便会出现剧烈的波动。

    可如今，这白朱二家，为了三个眼生的人，居然不进方家的大门，其中的意味可值得玩味。

    最为简单的便是，在重利轻情义的商人眼里，这三人比一个方家重要的多！

    一行人刚要走，身后传来了一道女声。

    他们转过头去，只见一女子穿着盛装跑了出来，跑到了蓝宇的身前。

    她看了蓝宇一眼，便立马低下了头。

    随后深吸了一口气，急忙朝着两位叔叔和伯父道了歉。

    方家的小姐，前些日子落下金雀钗的方家小姐方余念居然亲自跑了出来，看这样子，还真和那蓝色锦服的小子认识。

    白、朱二人看向了徐长安，徐长安看向了蓝宇。

    蓝宇盯着那“方府”两个大字，而方余念也看着蓝宇，脸上全是惭愧之色。

    蓝宇淡淡一笑，随后看向了阻拦他们的壮汉还有那管家。

    方余念是个聪明的女人，她对着身边的小婢女使了使眼色，一行人便站在了方家的大门之外。

    不一会儿，那两个壮汉背着包裹从方家走了出来；紧接着，那管家朝着三人跪了下来。

    <!--over-->

