    血魔将军的生命值很高，足有两亿两千万点，本以为想要杀死它，至少需要一二十分钟。

    毕竟就算被封印了，它的物理攻击依旧高达十八万。

    没有左殇那样变态的减伤技能，那只能通过速度的优势，和它慢慢周旋。

    如果一个不慎被击中，血条瞬间就会消失一多半。

    所以即便他的生命值高达三十三万，也同样扛不住这样的伤害，更加不能和血魔将军站撸，因为这和找死没区别。

    也正因为这样，往往每隔两三秒钟，才能造成一次有效伤害。

    好在血魔将军已经被封印了，体内的所有能量都无法调用，任何一个技能都用不出来，仅仅只能使用普通攻击。

    啾！

    嘶鸣声响起，紫焰雷翼驹因为只有三十一级，即便它是帝君级的宠物，可也依旧不是血鳞兽的对手。

    不过即便是这样，也还在全力的纠缠着它。

    没有了坐骑的速度加持，血魔将军的实力至少下降了三成以上，这让萧寒应付起来也更加轻松了一些。

    吼！

    愤怒的吼声不断响起，两个血色的身影，正在缓缓靠近着。

    尽管有心想要阻拦，可萧寒也不敢明目张胆的去做，毕竟血魔将军的攻击力，不是他能承受的。

    不过此时它背对着自己，那就不一样了。

    当！当！当！

    手握虎啸烈焰刀，萧寒追在血魔将军的身后，一刀又一刀的砍了下去。

    －395876

    －7000

    －401582

    ……

    开启了狂攻特技，攻击速度已然直接翻了一倍，同样对血魔将军造成的伤害也翻了一倍。

    吼！

    此时，血鳞兽终于将紫焰雷翼驹撞飞，怒吼着向这边跑来。

    萧寒眼中精光一身，立刻看了过去。

    血魔兽（霸主）：等级71，生命值＋36000000，攻击＋42400，物理防御＋55800，魔法防御＋39200

    技能①：野蛮冲锋，移动速度增加1000％，击飞沿途所有目标，造成200％物理伤害的同时，产生两秒的眩晕效果，冷却10秒

    技能②：战争践踏，猛踏地面，对方圆一百米以内的所有目标造成200％的物理伤害，同时眩晕三秒，冷却300秒

    技能③：人兽合一，可提升骑乘者和血魔兽50％的各项属性，持续15分钟，冷却60分钟

    介绍：被改造过的血魔兽，是深渊血族的专属坐骑，能够大幅增加骑乘者的实力，非血族骑乘者，有八成以上的概率会被反噬

    眼角出现这样的数据，萧寒还是有些意外的。

    虽然早就知道血魔将军身下的坐骑，应该是霸主级的BOSS，但他一直以为就是血鳞兽。

    因为黑魔将军和黑魔骑士身下的坐骑就是一样的，只是一个是普通坐骑，一个是首领坐骑而已。

    可当探查术用出来以后，看到血魔兽的属性和介绍，萧寒眉头顿时微微一皱，轻声嘀咕道：“NND，竟然是血族的专属坐骑。”

    当初柳烟杀死黑魔将军的时候，他也杀死过一个首领级的黑鳞兽，同时还爆出了一块黑鳞马牌。

    所以理所当然的，也会想要得到一块血鳞马牌。

    但是血魔将军的坐骑，竟然是血魔兽，甚至还是血族的专属坐骑，那即便爆出马牌来，也是没有用的。

    “哎，战争践踏啊，真是太可惜了！”

    有些郁闷的轻声嘀咕了一句，萧寒看着血魔将军翻身上马，他也转身向紫焰雷翼驹冲了过去。

    血魔兽同样也会战争践踏，所以还是避着一些才好。

    毕竟一旦被眩晕，小命可能就保不住了。

    反正即便不去攻击，血魔将军的生命值也在快速掉落着，他只需要安心的等上几十秒就可以了。

    吼！

    时间一分一秒的过去，愤怒的吼声还在不断响起。

    此时，血魔将军的脑袋上，那每秒损失一百一十万点生命值的轻伤状态终于消失了。

    见到这种情况，萧寒没有迟疑，立刻伸手向前一指。

    轰！

    雷鸣声响起，一道闪电精准的命中了脚下的血魔将军，在其被麻痹的同时，一个虚幻的龙头也猛然自手掌中窜出，一口将其吞了下去。

    啾！

    有过一次这样的经历，紫焰雷翼驹也变得聪明起来，还没等血魔将军被拉回来，它已经紫翼一拍，快速向高空飞去。

    五十米，一百米，两百米……

    短短不过两三秒的时间，就已经上升到五百多米的高空，萧寒眼中寒光一闪，左手立刻一松。

    紧紧被掐住脖子的血色身影，立刻向下方坠落。

    轰！

    剧烈的轰鸣声响起，在砸碎青石板的同时，生命值也瞬间少了两千二多万点。

    此时，血魔将军的血条，已经只剩下不足三分之一了。

    －2200000

    轻伤状态再次出现，甚至比第一次更加严重了，萧寒双眼却猛然一亮，轻声嘀咕道：“嘿，每秒损失百分之一的生命值！”

    “如果将另一个血魔将军也带到五百米的高空，岂不是可以无视它的血祖庇佑了。”

    心中这么想着，萧寒顿时有些激动起来。

    其实帝君级的BOSS虽然很强，但很多都是可以用人海战术将其耗死的。

    如果没有每秒恢复两百二十万点生命值的血祖庇佑，相信但凡有点实力的大公会，都会选择对血魔将军出手的。

    毕竟帝君级的BOSS，几乎是必爆具现符的。

    只要有了它，就能将丹药，装备，宠物等等一些东西具现到现实中去。

    在如今这样一个末世一般的世界中生存，无论是普通人，还是进化者，具现符都有着很强的吸引力。

    这几乎就代表着实力，同样也代表着活下去的希望。

    “希望这一次，能爆一张宠物具现符出来。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻从马背上跳了下来，直奔血魔将军冲了过去。

    此时，它都生命值已经只剩下不到五千万了。

    其实就算不去攻击，每秒损失百分之一的生命值轻伤状态，也足以让它流血而亡了。

    不过周围有很多围观的玩家，时间拖的越久，变数也就会越大。

    人为财死，鸟为食亡是千古不变的至理，他不觉得那些家伙会忌惮自己的实力，永远的这么看下去。

    体内的能量，不断涌进耳朵里。

    萧寒听着四周的声音，手中的虎啸烈焰刀上，已然出现了五道红色的残影......

