    这两名龙女虽然看似在窃窃私语，声音却并未放轻，以至于在场众人全部都听在耳里。

    徐应怜和骆白原自然是惊得说不出话来，她们被龙女如此开放的婚姻观念给吓到了。

    秋长天也是假装吓到了，实际上却是暗自喟然长叹：

    又是馋我身子的……唉，好烦！

    识海之中，昆仑镜也忍不住冷哼起来：

    “湘江神女离去之后，其遗留下来的洞天福地，想不到会被这两个蠢物占据！”

    “哦？”秋长天惊讶问道，“阿镜，你认识这两个龙女？”

    “两位娘娘当初养的守门小蛇而已。”昆仑镜不屑说道，“难怪那么长时间过去了，修为依旧如此低劣……满脑子都是那些桃色废料，怎么可能修好道呢？”

    秋长天很想吐槽说她们修为不低好吗，但转念一想阿镜口中的“当初”，说不定动辄就是几十万年前。

    几十万年下来才元婴期，那确实是慢得不行了……简直可以说是在爬！

    “无耻！”徐应怜终于缓过神来，怒喝说道。

    “可不是无耻哦，小凤凰。”长发龙女笑吟吟道，“我们妖族可不讲究一夫一妻，也没打算拆散你和你的道侣。”

    这倒是实话，秋长天心中暗想。

    越是血脉位阶高的，越是被茫茫多的异性馋身子，而且还不限于本族，是各种各样的种族都有，血脉大融合了着实。

    “再说了，你自己不也是人妖混血的后嗣？”短发龙女笑嘻嘻道，“难道你要歧视你先祖的行为吗？”

    见徐师妹不仅打不过对方，连说都说不过对方，气得面红耳赤咬牙切齿，秋长天连忙出来救妻：

    “两位道友……”

    “道友不敢当，唤我们‘湘夫人’就好。”长发龙女妩媚说道，手指轻柔地从锁骨处滑过。

    秋长天无视了她的老肩巨滑行为，只是自顾自地说道：

    “我和师妹师姐前来，却是为了寻一位天南徐家的成员，他和我师妹同出一族，也拥有凤凰血脉，不知两位是否见过？”

    “咦？我们见过吗？”短发龙女捂嘴笑道，朝他眨眼频送秋波。

    “好像见过，又好像没见过。”长发龙女狡黠笑道，“时间太久了，记不得了呢。”

    “秋长天大首席，不如你陪我们姐妹，在此洞天福地里多说说话儿，也许哪天我们就记起来了呢。”

    秋长天：………………

    “告辞。”他微笑说道。

    见这位转身要走，两位龙女连忙起身，倏忽便拦在秋长天身前：

    “别走啊，首席郎君，刚来了就离去，外面的人还怪我们失礼呢！”

    骆白原和徐应怜已经如临大敌，摆出了随时准备战斗的姿态。

    但秋长天很快给她们投去一个“稍安勿躁”的眼神，让两人也心中安定下来。

    虽然这两龙女明显不着调，但她们却知道秋长天是极其自律的人。为了今后的道途，和徐师妹成婚那么多年，都没有取走她的元阴，又怎会被这两个龙女所迷惑？

    想到这里，徐应怜一方面对秋长天仍然无比信任，另一方面仍然不忿于这些龙女的水性杨花，便朝她们怒目而视，一言不发。

    只见秋长天拱手说道：

    “两位厚爱，长庚愧不敢受，但替师妹寻人之事，刻不容缓。若两位确实没有见过，那请容长庚先行离去寻人，日后再来拜访赔礼……”

    “哎呀！我们见过的！”短发龙女最是心急，便过来挽住他的手臂，抱在怀里，不让他走，“虽然日子有些久了，但那人确实来过我们湘江洞天。”

    “是的是的。”长发龙女也赶到另一边，将秋长天的手臂亲昵抱住，整个身子依偎上来，“首席郎君你不要急，只是那人是很久很久以前来的了，我们需要仔细回忆一下而已。”

    见这两龙女将秋长天一左一右亲密抱住，徐应怜气得差点咬碎银牙，却又不敢直接动手阻拦——此时狗师兄面色不变，明显是在其中有所算计的，总不能因为她争风吃醋而被破坏了吧？

    因此她只能迅速和骆白原沟通，两人随时做好暴起发难的准备，只待秋长天这边发出信号。

    秋长天被这两龙女贴近身子，却只是不慌不忙地不动声色地抽出手臂（龙族的身材真是不行啊），淡然问道：

    “那就请两位仔细回忆一下？此人对我们极其重要，长庚在此先谢过了。”

    “只是口头感谢可不行哦。”短发龙女撒娇起来，脆声说道，“如果我们帮你找到那人，小郎君你该如何谢我们？”

    “如果以身相许也不是不行。”长发龙女掩口笑道，“看上我们姐妹的任何一个，都任由你拉去婚配，若是两个都要便更好了。”

    秋长天只是淡淡一笑，说道：

    “多谢两位厚爱，只是长庚父母已不在世，婚姻大事全凭宗门长辈主持，怎能自己做主？”

    “这还不简单？”长发龙女娇声说道，手指在他胸口画圈，“只要你与我和妹妹，在这里生几个混血崽子，到时候咱们一家抱着孩子回宗门去，你师门长辈难道还能拆散我们夫妻母子不成？”

    “那可说不准。”秋长天从容说道，“我昆仑的赤松仙人，对妖族素来有所偏见。如是长庚与两位有所牵连，仙人必然会认为长庚是被引诱，从而迁怒于两位娘娘——此事我实在不忍也。”

    听他说不忍自己姐妹受到牵连，两位龙女便有些开心，但听到仙人会迁怒，她们又有些忌惮起来，一时间也忍不住开始犯难。

    “哇。”昆仑镜在识海里愤慨说道，“你看看，这一拉一扯，大棒甜枣的手法，被他用得何等娴熟！”

    “确实。”青萍剑附和说道。

    “就连徐师妹和他在一起那么久了，都没能看透他的本质。”昆仑镜愤愤不平地道，“这两条蠢龙还不是被他玩弄于股掌之中？”

    “很难不赞同。”青萍剑附和说道。

    “咦，不对！”短发龙女突然不甘心地叫道，“既然赤松仙人讨厌妖族，又为何会让她与郎君成婚？”

    她指向旁边面如冰霜的徐应怜，后者正强忍胸中怒气，只听见秋长天说道：

    “谁说不厌恶了？我师妹的修道天赋不在我之下，勤勉刻苦程度则是犹有过之，只是因为身具凤凰血脉，才被仙人暗自不喜，论资排辈、首席挑选……方方面面都落于我后，这还是师妹背后有家族支持的结果呢。”

    徐应怜胸中怒气顿时消了大半，两位龙女则是闻言哑然。

    她们是货真价实的妖族，又没有什么修仙家族在后面支撑，若是强行要和秋长天交尾，岂不是说那昆仑仙人迟早必然要杀上门来，将她们剥皮抽筋？

