    第240章跟校霸互换身体后39

    江母勉强维持着温和语气道：“我毕竟是阿栩的妈妈，母子间有些误会，外人可能不是那么了解。”

    江母看向“时卿”的眼神，表面慈眉善目，却不乏锐利，暗藏警告道：“小姑娘不了解的话，还是不要乱掺合别人的家事了。”

    这话，落在别人身上，可能会让对方难堪。

    可现在这具身体里的人是江栩。

    江栩冷淡的抬头看江母一眼，不辨喜怒。

    江栩攥着时卿校服的衣角，出声道：“走吧。”

    时卿：“嗯。”

    时卿让江栩走在内侧，护人的意思十分明显。

    谁见过这么安全感爆棚，又听话的校霸？

    头一遭！

    江母看出他们关系不一般，估计刚才的话可能让江栩不高兴了，连忙追上去，再次拦住他们。

    “刚才是我说错话了，小姑娘应该不会介意吧？”

    江栩不答。

    江母按耐住要发作的脾气，装模作样的和善道：“阿栩，妈妈回来还没跟你一起吃过饭呢……你同学也还没吃吧？要不我们一起吃个饭？”

    江栩只想离开。

    他松开手指，指尖在时卿后腰上轻划笔画。

    隔着校服。

    隐约的痒。

    把她的衣角攥得皱巴巴的还不算！

    还要搞小动作！

    很刺激？

    时卿往后看他一眼，顺势握住江栩的手腕，免得他再作妖。

    时卿看向江母，淡声拒绝：“不用了，我们回家。”

    江母脸色有些难看，碍于外人在场，不好当面发作。

    江母只道：“阿栩，出国的事，你好好考虑一下。不然以你现在的成绩，你能有什么好前途？”

    江栩握紧指尖成拳，精致的眉眼难掩凛厉。

    他刚要转过头，被时卿拽回去。

    身旁的少年站姿如竹，长身玉立，蓝白色的普通运动校服，穿在他身上也能显出高贵绰约。

    很可靠的模样。

    时卿转身对江母说：“我的前途，不劳您费心。”

    “我知道，我想要什么。”

    时卿说完，便拉着江栩离开。

    江母回过神，还想再说些什么，见他们上车离开只好作罢。

    现实哪有这么简单。

    小孩子才会有理想。

    江母并不认为，她当初把江栩逼得紧有什么错！

    她都是为他好！

    现在少了她的看管，看看江栩都变成什么样子！

    江母这么想着，心里似乎舒坦不少。

    在教育孩子这方面，她总算是比江父要略胜一筹的。

    江母捏紧手里昂贵的皮质手包，扯了扯肩上的披风，坐上停在路旁的黑色豪车离开。

    江栩被时卿推着上车后，逐渐回过神。

    “沈时卿，你……”

    他没想到时卿会那么说，刚才怔忡得没反应过来。

    她不想问问吗？

    时卿镇静的看向他，问道：“我刚才说错了？”

    “没有…没……”

    江栩摇了摇头，低着头不知道要怎么开口解释。

    时卿也没有追问的意思，像是从来没有发生过这一段小插曲。

    江母发来的短信嘀嘀嘀的在提醒。

    江栩平静地回复后，终于下定决心将江母的号码拉进黑名单里。

    世界变得清静。

    江栩抬眸看向身旁的人，在心底悄悄松一口气。

    他当然知道，他想要什么……

    (本章完)

