    不论是对于陈恒还是对于其他人来说，这一份念力淬炼法的价值都是毋庸置疑的。

    不过这其中也有些问题。

    那就是，这一份念力淬炼法，似乎是残缺的。

    端坐在沙发上，感受着这一份念力淬炼法的情况，陈恒暗自皱了皱眉。

    这一份念力淬炼法，给他一种十分奇怪的感觉。

    虽然看上去还算完整，从初始到之后的淬炼法都有，但却莫名的给了他一种残缺之感。

    似乎，并不算太过完整。

    考虑到九块石板，这种情况似乎也不算太奇怪。

    毕竟按照此前的情况来看，九块石板之中，他也仅仅只获得了一块石板的传承。

    在这种情况之下，他所获得的念力淬炼法有些残缺，似乎也是一件很正常的事情。

    “算了.......”

    端坐在沙发上，陈恒暗自摇头，心中闪过种种念头：“残缺也好，完整也罢，只要能用就行。”

    “这样的话，也不用多费什么力气，去从她那里想办法了......”

    他脸色平静，心中默默闪过这个念头。

    陈恒原本的想法，是准备从路瑶的身上，想办法获取到之后的传承。

    毕竟路瑶身为黄金王者，曾经乃是叱咤整个星空的巅峰人物。

    如同这等强大人物的手上，必然有着之后的诸多传承。

    只要想办法从其手中搞到一部分传承，之后的修行就不用发愁了。

    不过从目前的情况来看，倒是暂时不需要了。

    不过这份无名淬炼法的效果，倒还是一件需要考虑的事情。

    陈恒心中闪过了这个念头，随后默默闭上了双眸。

    一种莫名的脉动感从心头涌起，就这么浮现而出，笼罩在陈恒的心中。

    这种感觉十分独特，给陈恒的感觉，就像是浑身上下的血液都在沸腾。

    一种莫名的力量正在起伏，隐约间有了些痕迹。

    “这是.......”

    感受着体内升起的这种感觉，陈恒猛然睁开眼，心中闪过一片震动：“真灵！”

    他有些惊疑不定，认真感受着体内的变化。

    方才念力淬炼法运转的刹那，他的确感受到了念力的缓缓增长，不论是质还是量都在慢慢提升。

    不过相对于这些，更加重要的还是别的。

    因为在方才，无名淬炼法运转之时，除了念力增长之外，还有一样东西在震荡。

    真灵。

    “真灵在震荡，增长........”

    端坐在原地，陈恒心中惊疑不定：“错觉么？”

    他心中闪过了这个念头，随后再次试了一次。

    滚滚气血翻腾，在体内，庞大的念力汹涌而出，如同海水上涨下沉一般波澜起伏，一眼感受过去格外的气势磅礴。

    不过在这翻滚之间，陈恒自身的真灵同样也在参与其中，隐隐的震荡。

    伴随着这个过程，他的真灵在提升。

    这是一种真实不虚的变化。

    陈恒确定了自己的变化。

    伴随着无名淬炼法的运转，他体内的真灵，的确正在缓缓提升。

    这倒是一个令人惊喜的变化。

    真灵，这是一切的汇总，也是本源的显化。

    不论对于什么人来说，他的本源真灵都是根源，也是最为重要的东西。

    与由自身本源汇聚，浇灌而成长而出的真灵相比，一切外在的东西都已然不算重要了。

    陈恒之所以会选择来到这个世界之中，也是为了让真灵获得提升，从而更进一步，触碰神之领域。

    在原本，他想要达到这个目标，也仅仅只能在这个世界成长，随后通过模拟器，将这具模拟身化为养料，来反哺本源真灵，从而达到增强真灵的地步。

    但是到了现在，却又发现了一种办法。

    尽管相对于通过模拟体反哺来说，通过无名淬炼法淬炼所获得的真灵提升十分稀少，甚至可以说接近于无，但这也没什么关系。

    以陈恒如今的真灵程度，寻常的办法已然无法让他的真灵更进一步。

    无名淬炼法能够做到眼前的地步，对于他来说已经算是不错了。

    除此之外，陈恒还想到了一个可能。

    无名淬炼法本身可能并不算完整，而是仍然有所残缺的。

    如果这样的话，那么若是陈恒未来获取了其他几部分的传承，将无名淬炼法补全之后，是否可以让无名淬炼法淬炼真灵的效果达到更大？

    毫无疑问，这种可能性还是有的，而且很大。

    这倒是一个惊喜了。

    对于陈恒来说，这就是多了一个提升自我的手段。

    效果慢也不要紧。

    反正他现在最多的，也就是时间了。

    倘若这一次不行，那么回头再模拟一次，也就是了。

    时间多得很。

    “如果有机会的话，还是给搞清楚......”

    端坐在原地，陈恒心中闪过种种念头：“究竟是这个世界的念力淬炼法都带着淬炼真灵的作用，还是说仅仅只有这份淬炼法才行？”

    他心中闪过了这个念头。

    这个问题也是很重要的。

    如果说，这个世界的念力淬炼法，都带着淬炼真灵的作用，那么就说明这个世界的体系十分独特，可以直接对真灵起到锻炼的效果。

    若是仅仅只有这一份无名淬炼法才有这个结果，那么就只能说明是这份淬炼法的独特。

    另外，从眼前的情况来看，真灵之力与念力之间，似乎也有一定程度的关系。

    “念力增长的同时，真灵之力也同时增长........”

    陈恒沉吟了片刻：“这其中，多半有什么联系。”

    “就是不知道，究竟是什么关系了........”

    他心中闪过种种念头，此刻心情愈发兴奋了起来。

    未知的谜题越来越多。

    对于陈恒这样的人来说，这是一种很好的事情。

    有谜题，才有探索的动力。

    而在解开谜团的同时，他也能收获不少东西。

    当然，就暂时来说，这些谜团注定要留待以后了。

    陈恒心中闪过种种念头，随后站起身，默默闭上双眸。

    他开始认真感应，感知着远方的某个方向。

    在此刻，他能够清晰感觉到，远方的角落处，一个生命的反应正在茁壮成长，以一种十分迅速的速度蜕变。

    这是小红，此刻还留在龙城学院之内，在一处相对安全的地方进行着蜕变。

    在来到这里之前，陈恒便将自己耗尽积蓄所购置来的材料处理干净，一股脑融入到小红体内。

    通过吞天经的独特手法将那些血肉中的本源炼化，再通过制造星空巨兽的技术，融入陈恒自身的血脉改造知识，从而在不改变小红本身大部分生命结构的程度上，让他发生良性蜕变。

    陈恒此前所购置的那些东西，可不在少数。

    那些血脉生物中，有来自异星的强大生命，有源自于其他地方的御兽，甚至还有恒星星空，足以匹敌星际文明的星空巨兽.......

    每一种生命，都算是格外强大的，拥有着令人窒息的力量。

    他们的血脉自然也是格外强大，毫不客气的说，基本大部分都不会逊色于小红这一头飞鸟龙。

    如此多超凡的血脉本源融入到小红体内，化为燃料，所供给的力量是超乎想象的。

    小红只要能够撑下去，就注定可以超脱此前的限制，一飞冲天，变得更加强大。

    而从目前的情况来看，情况还算是良好。

    感受着小红那一边的情况，陈恒放下了心，随后才转过身，继续走了出去。

    他一路向外走去，犹豫了一下后，才向着远处的病房走去。

    在此前的那场战斗之后，杨可此刻还在病房里躺着。

    她之前伤的很重，直到如今仍然处于昏迷的状态，不知道什么时候才能醒过来。

    陈恒此刻起身，便准备过去探望一番。

    走出房门，一股清新的空间扑面而来，让人不由精神一震。

    陈恒望了望外界。

    在他眼前，是一片花园，四周到处都是开放的鲜花，还有一颗颗果树，看上去十分美丽。

    陈恒站在原地，默默注视了片刻，随后便欲转身，直接离开。

    一道黑影一闪而过。

    刹那之间，致命的杀机涌来。

    陈恒的身躯顿了顿，随后下意识侧身，向着一旁移动了片刻。

    一把匕首直接插入地面，其上还带着某种独特的香气。

    仅仅只是闻着这种香气，陈恒都能够感受到体内的不适，一股恶心的感觉从胸口涌出，浑身上下的伤口都像是被触碰了一般，有一种极其难受的感觉浮现。

    “有毒。”

    他心中闪过这念头，随后下意识侧身。

    超凡的战斗本能此刻展现。

    纵使意识还没有反应过来，身躯却也早已经先行动作。

    向着一旁，他直接挥出一拳。

    微风狂烈，呼啸的海风吹拂而来，裹挟着狂暴的力量轰鸣直下，爆发出令人战栗的恐怖之力。

    轰鸣一声，陈恒身前数米范围之内的一切景物尽数被摧毁。

    一道黑影一闪而过，从陈恒的眼前略过，直接躲到了一边。

    “那是？”

    望着那一道黑影，陈恒身躯顿了顿，这时候闪过了这个念头。

    在方才的刹那，他看见一个人影横飞而出，被他击飞出去。

    显然，他方才那一击，最后是打中了的。

    只是对方的速度实在太快，在眼前这种情况之下，竟然仍然跑掉了。

    不说其他的，单单只是这种速度，就已经很了不起了。

    陈恒心中闪过这个念头，随后正想转身，直接追上去。

    只是在这时，四周一阵明亮的光辉闪烁，随后是一阵刺耳的警报声。

    “有人潜伏进来了！”

    一阵阵喊声响起，随后四周的人连忙赶了过来，向着陈恒这里汇聚而至。

    这是黑梦集团安排在这附近的安保力量。

    陈恒所居住的地方，是黑梦集团的驻地，其中所驻扎的基本都是黑梦集团的人。

    因而此刻一经出事，周围的人立刻就围了过来。

    而被这一耽搁，陈恒前方的那个黑影已经消失不见了，此刻已经没了身影。

    片刻后。

    等刘柔接到消息赶了过来，事情已经结束了。

    “你没事么？”

    走到陈恒身前，望着眼前站在那里，看上去似乎没什么事情的陈恒，刘柔这才暗自松了口气，开口关心道。

    “没什么事。”

    陈恒摇了摇头：“那个还没来得及做什么，就已经跑了。”

    “你那里的人呢？”

    他望向眼前的刘柔，随后继续开口问道：“查到是什么人做的了么？”

    “目前还不清楚。”

    刘柔摇了摇头，有些无奈：“沿路的监控都被人做了手脚，完全没有看见那个人的模样，纵使是捕捉到了，也就是一片黑影，不知道对方的具体身份。”

    “这应该其他几个集团派来的，目的应该是试探。”

    “我也觉得。”

    陈恒点了点头，表示同意：“对方没有太大杀意，似乎仅仅只是想试探我如今的状态。”

    “是啊。”

    刘柔叹息一声，随后开口说道：“从这方面来说，他们的目的已经达到了。”

    “不过这些人具体是谁，这就要看之后的结果了。”

    听着刘柔的话，陈恒默默点头，没有多说什么。

    “对了.......”

    望着眼前的陈恒，刘柔的脸色迟疑了一下，随后继续开口说道：“我这次过来，还有另外一件事。”

    陈恒没有说话，只是回身望着刘柔。

    “王仲已经醒了。”

    刘柔开口说道，脸上露出了些疑惑之色：“是在昨天晚上醒的.......”

    “我们的人悄悄去看过。”

    “他的状态，似乎有些不太对劲。”

    “是么？”

    陈恒脸色平静，语气中带着些意外，但心中却是了然。

    王仲这么早醒过来，算是一件正常的事。

    至于他之前那么辛苦的给对方注入杀戮之力，有着这些力量的支持，对方不至于昏迷太久。

    至于不对劲.....

    这当然也是正常的，毕竟都被杀戮神性灌体了嘛。

    这要是很能维持正常，那这本身才是最不对劲的事情。

    ..............

    砰！

    空旷安静的房间里，一阵碰撞的声响传出。

    高大健壮的男子一拳向下拍落，将一张桌子直接拍碎，脸上却露出了痛苦癫狂之色：“血！”

    “我要血！”

    他脸色看上去显得有些狰狞，此刻浑身散发出生人勿进的气息，看上去如同一尊魔神一般，格外令人觉得惊悚。

    在四周，那些原本负责照顾王仲起居的医生护士在一旁站着，此刻望着王仲的模样，不由有些瑟瑟发抖。

    如果可以选择，他们很想立刻离开。

    但很可惜，他们的职责让他们没法离开。

    假设擅自离开的话，下场可能还要更加惨些。

    “从昨天晚上从现在为止，一直都是这样么？”

    房间外，一个老者在那里站着，此刻听着门内的动静，不由皱了皱眉。

    眼前的老者看上去已经很苍老了，仅仅表面看上去，就有七八十岁。

    他身上穿着一身黑色正装，一双眼眸很有神，看上去还很有精神，此刻手上拿着一根拐杖，脸色显得有些严肃，望着身前的一个中年男子开口问道。

    “是的。”

    在老者身前，中年男子点了点头，这时候也显得有些疑惑与无奈：“从做完醒过来之后，仲少爷便表现出了这种特质。”

    “他像是受了什么刺激一般，性情变化了很多，变得非常好杀。”

    “好杀？”

    老者皱了皱眉，望着眼前的中年男子，显得有些疑惑。

    “是的。”

    迎着老者的眼神，中年男子点了点头，开口说道：“表现在外的，就是具备很强的攻击性。”

    “仲少爷他......似乎从醒来之后，就变得非常喜欢杀人。”

    他的脸色看上去有些无奈，这时候也有些没办法：“从昨晚到现在，仲少爷已经杀了三个医护人员了。”

    “而且他的情绪，似乎不仅没有半点的平复，反而变得越来剧烈了起来。”

    听着中年男子的话，老者的脸色愈发凝重了起来，眼神中也透着严肃：“目前有什么结果么？”

    他如此开口问道。

    王仲杀人，这一点他并没有什么好奇怪的。

    毕竟王仲过往的性格，便十分的怪异，动则杀人这种事情，对于他来说着实不算什么。

    但是纵使如此，但王仲同样也是一个冷静的人。

    不然的话，他也不能成为王家未来的领军者与继承人。

    这么长时间过去了，他不仅没有变得平静，反而还是这个样子，这一点让人觉得颇为奇怪。

    “我们的人分析了一下，认为仲少爷可能是受到的刺激太过于大了些。”

    迎着老者的眼神，中年男子有些无奈的开口：“换句话说，就是之前那一场战斗给仲少爷留下的压力太大，以至于他的性格产生了些许障碍。”

    “不过，若是再给他一点时间，或许就会好了........”

    砰！

    中年男子的话语刚刚落下，一阵猛烈的响声便从房间之内传出。

    隐约之间，似乎还有一阵男子的狂笑，与其余人绝望的哀嚎声响起。

    “不好！”

    听着声音，老者与中年男子脸色一变，随后迅速反应过来，冲入了房间之内。

    伴随着房门打开，浓烈的血腥气息从中传出，格外的浓烈。

    等到定睛一看，中年男子顿时呆住了。

    血，遍地的血洒在了四处。

    床单，地面，窗户.....各个角落里基本到处都是。

    在地面上，一具具尸体伫立着，脸上还带着绝望的表情。

