
　　梁筱也没把话说死，又附和了郁晓曼一句，“不过晓曼说的也不错，别患得患失的，有点咱们女人该有的风范。”

　　	“下次赵东再做这种糊涂事，你也别把他撵出家门了，跟他置气犯不上，要是在外面给那些桃花钻了空子，到时候你哭都找不到调儿。”

　　	“你干脆就回娘家，把赵东一个人扔在家里。”

　　	“想喝酒？行啊，让他把那帮兄弟都喊到家里来喝，喝的踏实，喝的放心，晚上睡在一起都不用管他们。”

　　	“等赵东第二天醒了酒，想认错了，就让他主动来娘家求你！”

　　	“到时候我们几个就是第一关，他赵东要是不拿八抬大轿来抬你，那就半点不能给他好脸色！”

　　	“到时候让晓曼变着法的折腾他，替你出口恶气，怎么样？”

　　	苏菲态度软了下来，“那……那到也不至于，我也没想把他怎么样……”

　　	郁晓曼哈哈一笑，将人搂在怀里，“行了梁筱姐，你快别逗她了，这妮子现在坠入爱河，连智商都变成了负数，你看看，连你的玩笑话都听不出来！”

　　	苏菲这才反应过来，跟几个姐妹脑作一团！

　　	眼看着赵东就要回来，酒局也临近散场，梁筱会意起身道：“行了行了，时间也不早了，我们就先走了，不耽搁你一会开批斗大会！”

　　	姚静还想再喝，结果被梁筱提着胳膊就给拉走了。

　　	郁晓曼嘴上说的气愤，其实也是替苏菲不平而已。

　　	既然赵东浪子回头，她肯定也不能横在中间。

　　	毕竟是人家两口子的内部问题，她虽然有些不满赵东在婚后还跟孟娇见面这件事，但也不会跳出来横加指责。

　　	这要是以前，她绝对不会有这些顾忌，肯定直言不讳！

　　	如今在王猛这件事上吃一堑长一智，也算懂了点分寸。

　　	朋友是朋友，夫妻是夫妻，有些话能说，有些话不能说。

　　	宁拆一座庙，不毁一桩婚，再说了，赵东也没做什么伤天害理的坏事。

　　	跟孟娇见面虽然不妥，可人家做的正大光明。

　　	不像王猛，在外面包养一个女学生，事发之后妻离子散，连饭碗都跟着丢了！

　　	苏菲将三人送到门口，电话铃声忽然急促响起，于志打来的！

　　	不知道为什么，看见这个来电显示，苏菲心跳忽然加快！

　　	另一边，赵东挂断电话之后，心思便不在此处，“行了，你们先喝吧，我得走了。”

　　	王猛有些不满，“东子，喝的好好的，你回去干什么？”

　　	赵东没有半点隐瞒，老实道：“回去陪媳妇。”

　　	王猛吐槽，“我去，东子，你不是吧？”

　　	“好歹也是老爷们，今晚这事又错不在你，刚被媳妇撵出来，这就回去啊？”

　　	“你好歹也得再挺一会，最起码等后半夜啊，等一等你家女王的电话，等她催你再回去！”

　　	赵东反问，“有什么等的？她要是一辈子不给我打电话，那我还一辈子不回家了？”

　　	王猛还是反对，“要我说啊，你今天晚上就去我那住。”

　　	“女人啊，就不能太惯着，你看看我，哥们我现在就是你的前车之鉴。”

　　	“我以前就是对郁晓曼言听计从，伺候的尽心尽力，结果怎么样？郁晓曼把我训得跟孙子一样！”

　　	“东子，虽然你家女王跟郁晓曼不是一路人，不过男人嘛，有点骨气，别轻易跟媳妇低头！”

　　	于志今天喝了不少酒，借着酒劲反对道：“行了，猛子，你就别跟着瞎搀和了。”

　　	“要我说今晚就是东子不对，毕竟结婚了，哪怕孟娇那边再遇见什么麻烦，他都不应该再管，得避嫌！”

　　	“喜欢一个人，那就得真心真意的付出，不能跟前任有半点瓜葛。”

　　	“再说了，那个孟娇连前任都算不上，小菲对东子这么好，人家女孩子听见这事，心里能好受？”

　　	“而且东子，你以后也收敛收敛脾气，我知道你动手打苏晴肯定有原因，不过就算有天大的理由，你也不能轻易动手！”

　　	“你想想看，苏晴毕竟是女孩子，脸皮薄，又是大庭广众之下，你这个巴掌打下去，人家女孩子以后怎么做人？”

　　	“再说了，你毕竟只是姐夫，还是个堂姐夫，连直系亲属都算不上。”

　　	“苏晴就算做错了什么，你只有规劝的份，你自己上手？这不是费力不讨好嘛！”

　　	“而且苏家的人知道这事，最先埋怨的不是，而是小菲。”

　　	“今晚你确实冲动了，回去跟小菲赔个不是！”

　　	王猛一拍桌子，“我靠，大志，你别给东子出馊主意，男人在女人面前就不能低头！”M.23sk.com

　　	“你今天是不是喝多了，怎么还胳膊肘向外拐？”

　　	于志跟他犟了起来，“男人在心爱的女人面前低头怎么了？我觉着没啥。”

　　	“那我问你，姜英要是跟你说，低个头就给你机会，你低不低？”

　　	王猛瞪着眼睛，“不低，女人就不能惯着！”

　　	于志摆手，“行行行，你王猛有本事，我懒得跟你掰扯！”

　　	赵东在一旁苦笑，“行了，因为我的事，你们两个怎么还吵起来了？”

　　	王猛啐了口，“我才懒得跟他吵！”

　　	于志也抓头笑，“东子，你走吧，等你走了，我就把他灌桌子底下去。”

　　	“你在这，我不好施展！”

　　	王猛拎起啤酒，“谁怕谁啊，来！”

　　	赵东擦起餐巾纸擦了擦嘴，“其实大志说的对，错了就是错了，再大脾气在媳妇面前也得忍着。”

　　	“当然，凡事得有个限度，不过今天这事确实是我做的欠妥，我认！”

　　	“你们三个先喝着，我回去给媳妇赔赔礼道歉去！”

　　	眼看就要到十二点，熊晨也快坐不住了。

　　	扔下兄弟他有点不好意思，但是田秋雨那边又逼的很紧，万一真的惹怒了这个姑奶奶，她还真敢直接从省城杀过来！

　　	见赵东开了话头，他也跟着起身，“那我也走了。”

　　	王猛最先反对，“熊哥，东子走，你怎么也走啊？”

　　	熊晨含糊道：“有点事，你们喝着，单我买了，谁都别跟我争！”

　　	三个人不依不饶，抢着付账，乱作一团。

　　	赵东也懒得跟他们争，站起身摸了摸口袋。

　　	他今晚喝了不少酒，脚步有些飘忽，醉酒的状态，肯定不敢再开车，让大排档的老板帮忙叫了个代驾。

　　	赵东把空烟盒扔到桌上，“我去买盒烟，代驾来了喊我一声。”

　　	说着话，人向着马路对面走去。

　　	不远处的街角，一辆黑色的SUV停在路边。

　　	车里的男人用双手紧紧握着方向盘，眼睛猩红，正是刚刚从孟娇家里离开的肖明！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1352章 猛兽免费阅读。https://xs.23sk.com 