    第47章新的消息，新的计划！

    “怎么会呢？我们走的时候不是还好好的吗？”陆温柠也站了出来，不敢相信的问到。

    “你们走了以后，没多久，他们外出寻找物资的队伍就回来了，其中，有个人被丧尸抓伤了，伤口十分的隐蔽，是在耳后，回来检查的时候，没有检查到。”武丹阳停了一下，哽咽着继续说道：“到了晚上吃饭的时候，就不对劲了，被抓伤的人开始变异，然后，整个避难所都开始混乱。”

    说着说着，她掉下眼泪来。

    “该死的！都怪那个男人！受了伤还隐瞒，不然我们也不会连呆地方都没有了！”杨国强还是像以前那样自私。

    丝毫没有觉得是因为自己的检查疏忽，导致的这样的结果。

    陆温柠不高兴了，这不是一家人，不进一家门啊！

    他和杨子墨果然是一家人！

    都一样的自私自利！

    “你们进来吧。”她对着郑佳月和武丹阳说着。

    没有理会一旁的杨国强。

    “那我呢？”杨国强看着关上的门，急急忙忙的说到。

    “二叔，你来我们屋里吧。”

    杨子墨看了一眼关上的门，也是颇为无奈。

    房间里，陆温柠正在商量着怎么睡。

    最后的决定是，三个女生睡卧室，林言和江云青睡客房。

    躺到床上以后，郑佳月开口了，“我觉得这一切就像是做梦一样。”

    “是啊，我也是这么觉得，真希望，这一觉来，全部都是幻想。”也许，避难所的事情，确实是刺激到了武丹阳，她也发出了同样的感叹。

    “你们赶紧睡吧，好好休息，明天又是需要战斗的一天啊。”陆温柠也不怎么会劝人，只能让她们早点休息。

    一间房间里，三个人一张床，各怀心事的睡了过去。

    第二天一大早，赵雨薇过来敲门。

    陆温柠他们正在吃早饭呢，吃的是泡面。

    那香味！

    隔壁屋的杨子墨和杨国强一直在流口水。

    但是他们能吃的，只有饼干。

    “我在屋里找到了一台收音机，也许，我们能听到一些上头的救援消息。”

    “进来吧。”既然赵雨薇表示出了好意，陆温柠也不好拒绝。

    毕竟，赵雨薇本人是从来没有主动和她们有过什么矛盾。

    她就这么安静的坐在沙发上，也没有张口向陆温柠她们讨要吃的。

    陆温柠虽然善良，但她也不是白莲花。

    赵雨薇虽然示好，但是此人心机太重，不算她们自己人，没必要给吃的给她，而且，也不是没有吃的。

    小区里面，还有很多吃的，陆温柠就不信他们找不到，只是味道，肯定没有热呼呼的泡面，这么好罢了。

    小白花郑佳月倒是想泛滥一下自己的圣母心，但是刚把自己的那份泡面端起来，就被陆温柠给瞪了一眼！

    她一下子就阉了，乖乖的坐回到自己的位置上，安安静静的吃起泡面来。

    其他的人，压根就当赵雨薇不存在一样。

    也不管她在沙发上，努力的调着收音机的频道。

    直到大家都吃好喝好，才坐到了赵雨薇的对面。

    江云青递给了她一瓶水。

    “谢谢。”不管是一瓶水，还是一块饼干，人家愿意给吃的，在末世里，都已经算很大方的表现了。

    咝～咝～

    收音机调了快半个小时，里面传来的还是嘈杂哦的声音。

    就在众人都快等的不耐烦的时候，里面终于传来了声音！

    【各位幸存者们，如果你们听到了这条消息，请一定一定要认真听，如果身边有纸有笔的，一定要记录下来！我们在城市里设置了物资投掷点，投掷时间为每周三上午10点，投掷位置，我现在公布：a市，国金贸易中心。b市，环球金融中心。c市，国贸大厦.............，请各位幸存者，一定要记牢物质投掷时间与投掷地点。现在，我们发现已经出现了很多的异能者，国家正在组织这些异能者，对你们进行救援！请一定要坚持活下去，等待我们的救援！】

    听到这条消息以后，大家都十分的激动，特别是杨国强和杨子墨两个人。

    “终于，有物资了！”杨子墨他想，再也不用一天天的都吃压缩饼干了！

    “别高兴的太早，物资的投放，肯定会吸引很多的幸存者，还不知道物资的多少，万一，不够分怎么办？到时候产生了冲突，又怎么办？”武丹阳不愧是避难所的负责人，考虑的问题都十分的周全。

    “怕什么！来一个我杀一个！来一双我杀一双！”杨子墨倒是十分的霸气。

    但是大家都像是看智障一样看着他。

    杨国强也反应过来，自己这侄子，这说的是什么话？“咳咳，子默啊，你说的是丧尸吧？”

    “什么丧尸啊！我说的是和我们抢物资的人啊！”杨子墨倒是莫名其妙的看着自己的二叔。

    杨国强这个尴尬啊，这傻侄子，自己给他台阶下，他怎么不下啊？

    “谁把这个智障给放进来了？”陆温柠忍不住了。

    “是我。”江云青也是十分的后悔，现在赶他出去，还来得及吗？

    “怎么了？难道我说的不对吗？”这杨子墨，简直就是社会的毒瘤吧？以前还看不出来。

    经过这几天的消磨，是把自己仅剩的人性，全都消磨殆尽了？

    “你杀的，不也是人吗？那你和丧尸，有什么区别？”武丹阳也是瞧不起这个男孩子的，看起来挺阳光的，说的却不是人话。

    “有区别啊，他能吃能喝，能拉，还能气死人！”陆温柠口无遮拦，压根就没想着杨子墨有面子这个玩意儿。

    听到这里，杨子墨才反应过来，嘴快了啊！

    “让他去啊，去拿物资的，只怕都不是普通人，杨子墨敢动手，人家会放过你？”

    林言一开口，杨子墨就阉了气似的。

    没办法，这一击致命，说到重点了。

    这也是，为什么大家都愿意听林言的话的原因。

    “那你说，怎么办？”

    赵雨薇这一句话，把大家的目光，全都吸引到了林言的脸上。

    林言倒不紧不慢的说道：“去，肯定是要去，去探其他异能者的聚集地方，物资，我们可以不要。”

    (本章完)

