
　　脚步平静的走出孙老先生的院子，像往常一样的往东走，脚步不急不缓，嘴角带着笑容，感受着怀中的功法，周泰内心很难平静，一切很顺利，满怀欣喜，这一刻，是这一生到目前为止，最开心的一刻。

　　太多的不容易，接近十三载的苦，今日终于有了一丝甜的感觉。

　　功法不是新写的，上面老旧的痕迹无法掩盖，纸张翻阅多次的折痕清晰可见，足以见得这是一本真的功法。

　　哪怕没有那本《素女经》的材质好，哪怕这本功法可能是随处可见的低级货，但只要是真的就行，很多时候差的只是一个机会，哪怕这个机会在别人看来多么的微不足道。

　　有和没有，只有经历过没有，才能明白拥有的珍贵。

　　虽然迫切想要观看功法，早一点修炼，但周泰知道，自己短时间之内是没时间观看的。

　　走过第一个街口，孙老先生家的院子消失在视线中之后，周泰没有走向回归自己住处的那条路，而是直奔一个城门而去。

　　城门天黑之后就会关闭，现在离天黑也就一个时辰左右的样子，如果不及时离开，那么城门一旦关闭，就只能等到第二天城门开启之后才能离开，

　　要带的东西早已放在离城门不远处的一处人家，因为这户人家经常到周泰所在的粮店买米，而周泰有时候还负责送米，一来二去也就熟悉了。

　　“阿蛮，你这是要去哪里啊？”取东西时，总去买米的啊婆问周泰。

　　“去投奔一位亲戚，说是到那里去，会帮我早日说上媳妇……”周泰憨笑的回应道。

　　“那阿蛮确实应该去……”啊婆回应道。

　　对于啊婆叫自己阿蛮，周泰一点也不意外，因为这正是他给自己新取的小名。

　　也不知道这是什么习俗，或是表示亲近，也或是表示关系好，熟悉的人之间，都叫小名。而周泰天生自带的那个二哈属性的二狗子小名，被他无情舍弃了。

　　对于这种情况，周泰有一种猜想，这种传统都是上古传下来的，试想，上古时，一人修仙有成，一招成名天下知，而仇家不少，正面报仇不敌，想灭其世俗亲朋，结果用修仙界成名的名字找，当地无人知！天籁小说网

　　也不知道是不是这样，如果是，那就是修仙界流传下来的特色。

　　简单的寒暄了几句，然后拿好自己东西，不在耽误时间，直接从城门离开。

　　粮店的差事，是一点留恋都没有，哪怕有点工钱，周泰都可能会有点不舍，可惜，一点工钱都没有，也就没有什么不舍的了。

　　其实就算有不舍，也必须毫不犹豫的离开。

　　懒惰可以改变、麻木可以愤怒、懦弱可以坚强、胆小可以张狂，而愚蠢……愚蠢无药可救。

　　已经意识到了不安全，还不马上离开，那真的就是愚蠢。

　　远离一切可能存在的危险，是弱小者的生存之道，这也是周泰在这个修仙世界的生存之道。

　　身上带着的物品并不多，一件要换的衣服，一点杂物，剩余的一两多银子，一个装凉开水的葫芦，还有乳猪肉。

　　乳猪肉是最重的，但是周泰根本舍不得扔。不敢在粮店的杀猪现场弄那枚灵石，担心被人看到，惹出麻烦。大猪太贵，买不起，只能买个小乳猪应付一下。

　　利用完了，还是可以吃的，尤其现在他这种正在逃离路上的人。

　　出了城门之后，周泰并没有马上离开，而是躲在了一个能观察到城门的隐秘地方。

　　停留这里，只是为了换身衣服，换身装扮，画画妆。万一日后有人查，也能混淆视线。

　　至于盯着城门，完全是因为马上就到城门关闭的时间了，顺便看看而已，虽然有可能，但周泰并不认为会有人这时候追自己，如果觉得有这种危险，他根本不会停留这里乔装，而是立马开跑，有多快跑多快，能跑多远跑多远。

　　世界上的事，有时候总是出人意料，除了给人惊喜还有惊吓。

　　就在城门马上关闭的前一刻，一个有些熟悉的身影从城内走了出来。

　　一瞬间，周泰就认出了对方：是和自己刚刚分开没多久的孙老先生。

　　瞳孔微缩，本就躲在一颗树后的身影，缓缓趴低。

　　内心控制不住的狂跳，心里不禁再想：“是来追自己的么？是哪里出现破绽了么？”

　　轻轻用力咬了下嘴角，闭上眼睛，努力让自己冷静，告诉自己，慌张的心态没有任何帮助。

　　用这种方法，周泰很快就冷静了下来，没有再往城门方向看，担心被发现，尽量降低自己的存在感。

　　回想着刚才看到的情景：孙老先生也是一身行囊，腰间挂着褡裢，还扛着他那块写着神机妙算的算卦帆。

　　这种装扮不像是追人，更像是和自己一样也是跑路，这是拿着灵石跑了了？说的考虑好了，明天拜师是骗自己的？这老骗子。

　　从一开始就骗，说什么只认识一部分字，现在周泰都不能确定他哪句话是真，哪句话是假了。

　　这是要拿着灵石回归家族？这算是为家族立功了？还是要自己开枝散叶，传承出一个家族？这年纪了，可能性不大。

　　周泰脑海里胡乱的想着，哪怕知道这孙老先生是跑路，他也不敢轻举妄动，这孙老先生称自己是练气一层的修仙者，就算只有百分之一的危险，周泰也不愿意去掂量真假，更不愿意试试练气一层的本事。

　　此刻，如果对方突然出现在身边，那对方就绝对是个多智的老妖怪，自己真的不是对手。

　　万幸，随着时间的推移，什么事都没有发生，对方已经离开了，但是周泰还是不敢动，万一老混蛋，走的慢，再遇见了呢！

　　觉得和对方有缘，但仔细一想，却又理所应当，周老先生，哦，不，以后叫周老混蛋。

　　周老混蛋，身怀一枚灵石的重宝，想要立刻离开的想法可以理解

　　而这个城门，恰恰是离周老混蛋家最近的，为了节省时间，选择这里走，就毫不意外了。

　　两人都要着急出城，城门又有固定关门时间，都没想到对方会和自己想的一样，这种意外惊相逢，就是很容易发生的事了。

　　就算周泰没有留在城门口观察，而是直接离开，两人同一城门，几乎同一时间离开，相遇的概率也是很高的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第十八章 不谋而合免费阅读。https://xs.23sk.com 