
　　第534章看上去是那样的般配

　　自从白科长儿子的婚宴过后，香满楼的客流量就比之前增加了一倍，每天的营业额也稳定在一定的数目上。

　　这让江夏和王建军都感到非常的满意。

　　顾客多了，顾客的口味也变得多样。

　　单单火锅就不能满足顾客的需求了，江夏和王建军也及时做出了调整。

　　江夏忙完前台的事，眼看着用餐时间已过，用餐的顾客也陆续离开，端起一边的花茶喝了两口。

　　这时，一位头发花白，长相刻薄的老太太从外边推门而入。

　　老太太一边打量着香满楼，一边不住的点头。

　　对上来打招呼的服务员两只眼睛简直要长到头顶上去。

　　“江小夏呢，我找江小夏有点事。”

　　江夏早认出来人正是魏琛那个乡下来的母亲。

　　只是江夏想不明白，魏琛的母亲来香满楼找她做什么。

　　已经有服务人员将魏琛的母亲带到前台，“江经理，有人找您。”

　　魏母这会儿也看到了江夏，一张老脸染上了一抹笑意。

　　“小夏呀，你还认得我吗？我是魏琛的妈，之前我闺女带我去快餐店吃早点的时候咱们见过。”

　　江夏点了点头。

　　这会儿大堂还有几桌食客，江夏不想让魏母影响到其他人，对她做了个请的手势，将她让到了偏僻的角落。

　　魏母对江夏的态度十分满意。

　　这才是对长辈的态度嘛，哪里像郝东颖那个小贱人。

　　看到她鼻子不是鼻子眼不是眼，不是不理人，就是拿她那个副院长的哥哥说事。

　　好像娶到她他们魏家占到多大便宜似的。

　　也不想想，自己就一没人要的破鞋，要不是他们魏家娶了她，她还指不定什么样呢。

　　魏母跟在江夏身后，看着前边高挑的女孩儿，真是越看越满意。

　　这个江小夏不仅长得漂亮，看看人家这身材，真是要胸有胸要臀有臀，再次感叹儿子当初也是瞎了眼，怎么放着这样的人没要，偏偏娶了郝东颖那个小贱人。

　　江夏对魏母再不喜，这样的场合也不会和她斤斤计较。

　　落座后，有服务员给她们端来两杯茶。

　　江夏直接开口，“您找我有什么事吗？”

　　魏母端起杯子喝了口茶，又看了看四周，见这会儿四下无人，正是说话的好时机，也没转弯抹角，直接开口对江夏道。

　　“我过来是告诉你一个好消息，我们家大琛要和郝东颖那个小贱人离婚了。”

　　魏母一双眼睛放着光，直勾勾的盯着江夏，想看清她听到这个消息的反应。

　　那天她还以为郝东颖要和她抢肉吃。

　　让她装肉的时候扭扭捏捏不肯装，甚至还要装作不认识她，到家了却来从她嘴里抢食。

　　还想着好好教育她一顿。

　　却不想郝东颖坐在他们对面，直接说起了她要和儿子离婚的事儿。

　　要是以往郝东颖说出这样的话来，她肯定要慌了。

　　离婚啊，那是多大的事情？

　　儿子要是离了婚，这话传到村里，全村的人不都得戳他们老魏家的脊梁骨。

　　可现在不一样了。

　　如果儿子和郝东颖离了婚，再娶了江小夏，那就是她们老魏家的荣耀。

　　这个大饭店在归了他们家，全村的人不都得羡慕死？

　　待知道儿子不愿意离婚的时候，魏母当即拍了板儿，这事儿她会想办法。

　　她就不相信，儿子怎么会眼睛瞎放着江小夏这么好的女人不要，偏偏跟郝东颖那种人纠缠。

　　江夏没想到魏母跑来跟她说这些，挑了挑眉，“魏琛提出来的？”

　　能让魏琛放弃他那个有权有势的大舅子，这倒让江夏很意外。

　　魏母眸子里闪过一抹不自在。

　　虽说她早就看不上郝东颖，但是离婚的事儿毕竟是郝东颖提出来的。

　　这就让她很没面子了。

　　要知道这种事情谁提出来，谁就是挺腰板的那个，另外一个就是被抛弃的了。

　　不过魏母也只是一瞬的不自在，很快挺起胸脯，耿直的脖子，“当然是我们魏琛不要她了，你也知道我们魏琛要模样有模样，要本事有本事，那是做大事的人，就算他结了婚，不知道还有多少小姑娘屁股后边追着他呢，郝东颖那个小贱人不识抬举，也不孝顺我这个当婆婆的，我们家大琛可是孝子，自然不会允许她在家里兴风作浪，所以这个婚必须得离。”

　　“虽然这么说，可这个婚也不是魏琛想结就能结，想离就能离的吧？”江夏唇角带着浅淡的笑意，眸子里更是一抹戏谑。

　　这句话无疑戳到了魏母的痛处，声音都拔高了两分。

　　“怎么不行？这事都不用大琛说，我就能做这个主，不信你等着，过不了几天，我就让他们领了离婚证。”

　　尽管魏母掩饰的很好，江夏也是看出了什么。

　　看来郝东颖和魏琛是真的要离婚了。

　　郝东颖怎么和魏琛在一起的她也知道一些。

　　虽然因为自己的到来，郝东也和魏琛走到一起的过程发生了一些改变，但是魏琛和郝东颖毕竟是原书的男主角和女主角，可以说他们俩在一起是命定的结果。

　　况且在原书中郝东颖和魏琛那可是圆满的大结局，感情事业双丰收，更没走到离婚的地步。

　　江夏也知道，这大概是她到来后引起的一系列的蝴蝶效应。

　　这也是江夏来到这个世界后一直想要的结果。

　　她要保全秦峰，这一世她要秦峰健健康康，平平安安。

　　至于其他人命运的走向，跟她毫无关系。

　　如果非说有，那也是魏琛和郝东颖远离他们的生活世界，不给魏琛任何伤害秦峰的机会。天籁小说网

　　江夏看到那边吃饭的客人走得差不多了，她还有事要做，没时间和魏母耽搁。

　　“你跟我说这些，似乎跟我没关系。”

　　她淡淡的开口，一双水波似的眸子平静的没有任何感情。

　　魏母看她这样有些心急。

　　“怎么没关系了？等我家大琛离了婚，你就可以和我家大琛在一起了，你放心，这事我可以做主，到时候让大琛风风光光娶你进门。”

　　江夏端水杯的动作一顿，嘲讽的看向魏母……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第534章 看上去是那样的般配免费阅读。https://xs.23sk.com 