    东极祖龙强势到了极点，直接一把就抓死了封神谷谷主黑炫，并且吞噬了黑炫的元气，龙威震慑住了封神谷内的所有强大的生灵。

    但是，东极祖龙却是高兴不起来，因为他们的性命依旧在别人的控制之下。

    就在东极四大老古董还不知道如何是好的时候，一道身影却是在这个时候从谷外一步一步走了进来。

    这人看似闲庭信步，但是几步迈出，便已经进入山谷，来到了四大老古董的对面。

    只见此人白衣飘飘，丰神俊朗，面如冠玉，简直比女子还要漂亮，他正是无初极帝座下第十一弟子，花千秋。

    “青莲血脉？”

    东极祖龙盯着花千秋，有些吃惊的说道。

    “听说无初那家伙收了一个拥有青莲血脉的弟子，看来就是你了。”

    妖帝同样盯着花千秋，但是他与东极祖龙不同，他的眼神之中，竟是透着一丝杀意，同为妖族，他竟是对花千秋生出了杀心。

    “我家主人有请。”

    花千秋直接无视四大老古董，傲然说道。

    即便是面对这东极有史以来最难搞的四大老古董，花千秋也一点都不怂，因为他的靠山太硬了。

    有那么硬的靠山，他在整个东极地域还用得着怕谁？

    当然，除了他的师尊无初极帝。

    但是，当花千秋为了活命而背叛无初极帝的那一刻，他就已经知道自己上了自己的师尊的必杀名单上了。

    作为无初极帝的亲传弟子，无初极帝的性情，没有人比他更清楚。

    无初极帝惩罚叛徒的时候，从来都不会心慈手软，而且无尽岁月以来，那些敢背叛无初极帝的人，都只有一个下场，那就是形神俱灭。

    从来没有人例外，从来没有人在背叛了无初极帝之后，还能活着的。

    心狠手辣又腹黑，这就是无初极帝。

    “你家主人？”

    妖帝闻言立时便收起了对花千秋的杀意。

    “你家主人是谁？”

    鬼尊问道，此时，他也不得不认真起来，但是他的声音依旧阴森森的。

    花千秋听着浑身便起了一层鸡皮疙瘩。

    这就是传说之中的东极鬼尊？

    那魔主盯着花千秋，并没有说话，但是他也不敢轻举妄动。

    东极龙祖那巨大的龙躯在快速缩小，很快，一个身披金甲的金发老者便出现在了众人的眼前。

    这是一个身材高大，无比威严的老者，山谷里的所有人从他的身上感应到了莫大的压迫感。

    “怎么，我家主人有请，你们还不赶紧滚去拜见我家主人？”

    花千秋沉声说道。

    鬼尊，魔主他们都很不爽。

    小小的一个圣境，竟然敢在他们面前放肆？

    但是，他们都看着东极祖龙。

    “请小友带路。”

    化作人形的东极祖龙终于开声了。

    “哼，给脸不要脸，我家主人肯见你们，那是你们祖坟冒青烟了知道吗。”

    此时，一个声音从天上传来，下一刻，一道黑影从天而降，直接落在了花千秋的头顶上，只见这个家伙一阵乱抓，原本风度翩翩的花千秋直接就变成了鸡窝头。

    “……”

    众人见状都傻了眼。

    一只小黑鸟竟然如此嚣张？

    “金阳之精？”

    东极祖龙盯着直接将花千秋的脑袋当鸟巢的那只小黑鸟，眼中迸射出了两道凌厉的目光，这只小黑鸟不简单啊！

    “什么，这只小黑鸟难道是金乌神鸟？”

    鬼尊与魔主还有妖族闻言都大吃一惊。

    “还废什么话，难道你们竟然敢让我家主人等你们？”

    小黑鸟骂骂咧咧的扫了四大老古董一眼。

    “我说，黑兄，你能不能从我的头上下来。”

    花千秋一张脸都阴沉的能滴出水来了，但是这个家伙的修为在自己之上，自己直接就被这家伙禁锢住了。

    要不然花千秋岂会被这小黑鸟踩到头上来？

    轻易就能禁锢住一尊圣境大佬，而且还不是一般的圣境大佬，这足以说明这只小黑鸟的不凡了。

    “黑兄，给点面子好不好。”

    见小黑鸟不为所动，花千秋咬牙道。

    “面子是什么东西，能吃吗？”

    小黑鸟不以为然。

    这个时候，东极祖龙他们却是有些懵了，这两个家伙在搞什么鬼？

    “黑兄，我要是这样去见主人，你说会有什么后果？”

    花千秋怒道。

    “呃！”

    小黑鸟闻言，直接就如同被人突然拔了它屁股上的羽毛一样，从花千秋的脑袋上蹦了起来。

    花千秋只觉得浑身一松，那股强大的禁锢之力就消失了。

    他身子一晃，立时便又化作了原先那英俊潇洒，风流倜傥的模样。

    “我先去见主人，你带着这四个家伙快点跟上。”

    小黑鸟瞬间就冲出了封神谷。

    此时，封神谷内，那些冲破牢笼出来的囚徒都不敢轻举妄动，但是谁都已经猜到花千秋口中的主人是谁了。

    刚才就是那位存在出手抓走了黑炫手中的混元伞，要不然所有人都会受制于黑炫，乖乖听命于黑炫。

    “哼，我就不陪你们疯了。”

    一直冷眼旁观的青松子冷笑一声，直接化作了一道剑光冲天而起，直接就消失在了苍穹之上，瞬间不见了踪影。

    “这家伙……”

    鬼尊他们那个羡慕妒忌恨啊，青松子恢复了自由身，而他们自己却是依旧受制于人啊！

    他们虽然走出了封神谷，但是依旧有一个无形的囚笼将他们死死囚禁着，想要冲破这无形的囚笼，难啊！

    花千秋根本就没有理会青松子，这个家伙是很厉害，但是比起东极龙祖他们来说，还是差了些。

    当然，最重要的是，自己不是这个家伙的对手啊！

    花千秋要是出手，恐怕瞬间就会被青松子给秒了。

    “这是……”

    当花千秋带着东极祖龙他们来到东极秘境前的时候，他们全都懵了。

    “怎么是这里……”

    妖帝的脸色变得凝重无比。

    鬼尊与魔主更是惊的张大了嘴巴。

    他们看着洞开的秘境入口，全都目瞪口呆。

    当他们看到花千秋直接走了进去，更是眼珠子都差点掉到了地上，这个地方那么容易进入的吗？

    这可是东极秘境啊！

    此时，秘境内，高天上，阵台中，古飞正把玩着那把混元伞。?

