    林小莲轻轻一捻，便抽出了一张雪白的绢帕，上面密密麻麻的写着许多小字，她看了一眼，就气血翻涌，难过的好像要呕吐出来。但是这绢帕上的字迹，却给她无与伦比的吸引力，尽管心中烦恶，林小莲还是忍不住一路看了下去，越往下看，林小莲的脸色就越苍白，看到后来，她摇摇欲坠，就快要扑倒在车上。

    林寡妇察觉到了女儿的不妥，忙扑过来抱住了林小莲问道：“女儿，你怎么了？可是身体不爽利，我叫他们停下来，找个大夫给你。”

    林小莲摇头说道：“母亲安心，小莲没事儿，只是今日走的太累了，有些困倦。”她轻轻把手中的绢帕收了，心中忽然生出一股难以言语的情绪来，似乎这些文字，自己从前便见过一般。只是林小莲毕竟是女孩儿家，读书识字就算是难能可贵，哪里还有机会读许多书？她有十成把握，可以肯定自己从未见过这些文字，只是这种熟悉的感觉，宛如胎里带出来的一般。

    林寡妇见女儿没事儿，便好言说道：“你终究是女儿家，身子骨弱了些，耐不住这舟车劳顿。还是躺在娘的腿上，睡一下吧。看焦飞也很怜你，明天让他不要上路，在客栈里多休息两天，也就没事了。”

    林小莲躺在娘亲的腿上，脑海中却有无穷文字在翻来滚去，渐渐化成了一条横霸古今的黑龙，腾起无穷云雾，在万里天空上飞腾。林小莲娇怯的身子微微颤抖起来，似乎自己随时都要如那条黑龙一样，破空飞去。

    焦飞在外面听得林家母女的对话，也总是挂心些，把马带在马车旁，细心问道：“林家婶婶，小莲妹子怎么了？”林小莲忙道：“焦飞哥哥，我没什么事儿，只是今天太忙，有些困倦了。”焦飞想了一想，笑道：“我倒是忘记了，你和林家婶婶都没有出过远门，我这里有一副药，专治晕车，晕船。一副药共是两粒，要一起服下才管用，你和林家婶婶都吃了罢，我也去给他们二老一份。”

    焦飞递过来四粒丹药，果然分作两副的样子，林寡妇也不知道，这是两粒定颜丹，两粒延寿丹，忙叫起了女儿，就着焦飞递来的水囊吞服了。虽然这两服丹药都不管什么晕车，晕船，头疼脑热，但是这般的灵丹虽然只是下品，却已经胜却人间的无穷灵药，服下去头脑清明，身心巨爽，那是自不必说的。林寡妇服用了下去，顿时全身燥热，面皮上似乎转有一丝凉气旋转，说不出来的舒爽，她心头高兴，忙问女孩儿。

    林小莲服用下去，也觉得舒服了好些，跟焦飞道了谢，焦飞好言安抚了几句，拨了马头去父母的车边，也是如此说法。这一次就连苏环都叨扰到了一粒定颜丹，一粒延寿丹，焦飞原本想找机会劝说父母服用丹药，却总得不得空，这次借了晕车的借口，弄成了这件大事儿，心中也轻松畅快了许多。

    焦飞已经把蛤十一撒了出去，让这头蛤蟆精凭着天生的土遁能力，在前方探路。蛤十一得了焦飞传授的穿墙术之后，土遁之能更加出神入化，一口气就能遁出数十里，便马车要快二三倍。因此焦飞虽然不大认得路，却也不愁走错，到了晚上，蛤十一虽然没找到村镇，却在前方不远，找到了一处客栈。

    那家客栈虽然僻远了些，地方却大，就在官道之旁，看起来也颇为兴旺，有十多拨客人住宿。焦飞听得他回报之后，就令鹫老和独眼水蛇兵老王驱赶了马车前去投宿。

    只见一个幡儿迎风招展，上面四海客栈几个黑字煞是醒目，后面便是七进的院子，当头一层是个五层高的楼，供食客进膳，后面六重院子错落，分成了几个档次，有那大通铺的便宜房舍，也有独立成院落的清雅所在，六进院子，至少能容纳千余人住宿，光是这份气魄，就已经超出好多家开在通都大邑的客栈。

    先前已经有了十余拨客人，其中不乏镖局这样百余人的大队，焦家林家这两辆马车，倒也真不显眼，在客栈外等了片刻，才有伙计出门来招呼。焦飞随手扔了两锭银子过去，喝道：“要五件清净的上房，若有独立的院子更好。”那个伙计掂了掂手中的银子，顿时眉开眼笑，说道：“客官要歇息好说，我们这里正好还有一处院落不曾有人，足可住下一二十人口。”

    焦飞摆了摆手，让这伙计去卸了马车，把马车在客栈前停好，四匹马带去刷洗喂食料，自己带了父母和林家母女径行入内。自然有人把他们这伙人引到了后面，焦飞随意的吩咐伙计，上两桌最好酒菜，他见着客栈鱼龙混杂，是不大想出来吃东西的。引路的活计倒也伶俐，答应好了，把焦飞一行人引到了住的地方，便即去厨房安排。

    这小院儿在客栈的东南角，后面便是一座青山，只是筑了高墙格挡，这毕竟不是住宅，不会在这边开个角门，自家宅子开个角门方便出入，客栈要是也开个角门，那是勉励客人吃喝了不用给钱，拔腿就跑之意。焦飞倒也不在意这个，只是看那座青山颇为幽静，一纵身上了墙头，观望了好一会，只到伙计来送茶水，见焦飞居然有高来高去的本事，这才讪讪的笑道：“我们这四海客栈周围都是荒山，时有狼虫出没，偶然说不定还有精怪鬼狐害人，倒不希望客人受了搅扰，这才把墙筑的如此之高。客官本领好生惊人，连三丈高的围墙能都上得去。不过看您随行还有女眷，万望多加小心才是，小店毕竟是做买卖的，只希望客人投宿过来，满意而去，下次经过还来小店，不希望客人出了什么意外。”

    焦飞一跃下来，笑道：“我也只是看后面这座山清幽，明早还要赶路，绝不会踏月闲行，去招惹什么山中虎豹，精怪妖鬼的。”那伙计也笑了一笑，问了一声：“客人饮食之后，可要洗漱？”焦飞微微沉吟，便说道：“那便拜托小二哥，准备下两个木桶，烧几锅滚水来。”这个伙计应诺而去，焦飞微微看了几眼，也是一笑作罢。

    他进来时就察觉了，这家客栈的伙计几乎人人都有武艺在身，有两三个还颇为不弱，只是人间武艺，便是绝顶也不过是伸伸手就推倒了，便是武艺到了极处，也不过稍微麻烦些手脚，焦飞倒不怕这家客栈怎地。

    苏环这个时候，就显出来持家的模样，先安排了焦父，焦母安歇，又去把忙林家母女，左边斟茶，又边唤水，把两家人都安置的妥妥帖帖。林小莲毕竟没出过门，这些事情还做不来，她今天是有些身子不爽，便先去房中小睡了片刻。独眼水蛇兵老王和鹫老，在一间小屋中歇息了，鹫老便是闭目打坐，倒是独眼水蛇兵老王，把焦飞送的熟铜长鞭取了出来仔细擦拭。

    妖族修炼全靠自悟，当然也没本事用符箓之法祭炼趁手法器，大多数妖怪只能秉承天赋，炼成一口妖气用来护身应敌，有那运道好的得了一件天材地宝，也只能用本身妖气滋润，最多也不过祭炼的能大能小，坚固非常。这妖族的神兵虽然没有修道之人的法器千变万化，有许多功效，但是却极难折损，大多数妖族都是武艺惊人之辈，力大无穷之徒，妖气滋润透的器物便是最趁手兵器。

    故而道术之士对敌，都是法术乱飞，妖族放对，就全是持了兵刃，乒乒乓乓的狠打。大多数的妖怪斗不过修为跟自己相若的道人也是为此，毕竟他们祭炼神兵的法门愚笨，比不得道门的法器。

    浑天妖王收的十件神兵，都是当年他统帅万妖时，击杀的各路对手。浑天妖王修炼了大力金刚虎爪手，倒是从不用什么兵刃，因此这些神兵也只是留在他洞中搁着，从未有拿出来使用过。当初铜无心挑了这件熟铜钢鞭给独眼水蛇兵老王，也是因为这件兵刃上的妖气和他本身修炼的龙蛇罡煞颇为相合。

    独眼水蛇兵老王修炼成了龙蛇罡煞之后，日夕修炼，还指望有一日能够突破至丹成的境界，真正的成为妖中雄霸。他知道自己身份不成，最对也只算是个忠仆，焦飞不大可能传授他上乘法诀，这辈子也未必有机会祭炼法器了。对这件神兵就加倍喜欢，每日都要用本身妖气淬炼。

    就像那蛤十一，到了一根阴沉竹之后，也是每天摩梭，把妖气一点一滴渗入，只是蛤十一法力浅薄，不能把阴沉竹炼化的能大能小罢了。独眼水蛇兵老王已然能把这跟熟铜长鞭化为手指大小随身收着。

    独眼水蛇兵老王擦拭了一会，心道：“这客栈外就是荒山，我许久都不曾活动筋骨，不如趁这机会去练习一会鞭法。看看这几日从龙蛇罡煞中琢磨出来的法门，好用也不。”

    ps：要跌出周推荐榜了，哭求推荐票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

