    妖族密谋数百年，复苏上代妖皇，连同当代妖皇横扫人族的计划，因为太初圣子的出现，彻底走向了末路。

    噗嗤！

    上代妖皇在太初古族三位雄主的围攻之下，终究还是不支，彻底被磨灭了，无尽本源逸散了出来，重新变成了一张妖皮。

    不同的是，这张妖皮已经遍布着裂纹，再也不可复苏了，渐渐被可怕的气势碾碎，变成了光雨席卷了开去。

    众多大妖都在悲呼，在哭泣。

    他们妖族上代老妖皇，终究无法逆天，彻底消失在天地间了，这也意味着他们妖族走向了绝路了。

    轰！

    解决了上代妖皇，那三位雄主折回，迎向当代妖皇。

    “哈哈，好一个太初古族，虽然陨灭，但却留下了这样的后手！”

    当代妖皇在悲炝后退，满头银发都被皇血浸染了。

    代表太初古族九脉的雄主太可怕了，他拼命也难以扭转乾坤。

    在这一瞬间，他的眼中浮现了很多往事。

    三千大界，万族林立，残酷无比，妖族要仰仗人族，这才艰难繁衍生息。

    而他，一出生便被成为妖族十万年来，最为可怕的天才。

    他一路高歌，杀伐决断，终于成为了妖族的皇，万众瞩目。

    此后，他变了。

    成为了妖族的皇，他肩负着复兴妖族的使命，行事开始有了诸多顾虑，甚至连亲子被杀死，都只能忍耐，一切都为了妖族的未来。

    终于，他趁着人族空虚之际，发动了这场战争，却依旧遭受到惨败。

    “太初圣子！”

    “我妖族惨败了，我身为妖皇，会自行解体，反哺这凋零的大界，希望你能给我妖族，留下一点血脉。”

    妖皇长叹，下一刻目光看向萧叶，脸上浮现自嘲的笑容。

    嗡！

    与此同时，他身上爆发出璀璨的光，在自行解体，像是一棵苍天大树走向了凋零，一片片叶子落下，飘向天凰大界各处。

    一瞬间，各种圣道符号交替闪烁，天凰大界干涸的宇宙灵气，竟然在复苏。

    被打爆的诸多星域，也渐渐在生成日月星辰。

    “妖皇大人！”

    “妖皇大人！”

    ……

    妖族残留下的大妖，全部都悲恸惊呼了起来，直接跪下。

    上任老妖皇已经彻底消失了，现任妖皇也选择一条绝路，要以自身为代价，来换取妖族的血脉延续。

    “当代妖皇，不愧为一个种族的领袖！”

    这一刻，不知道多少人动容了。

    这样的战争，本来就没有谁对谁错，完全是因为立场不同而已。

    哗啦啦！

    活下来的妖族族人，全部放下了兵器，满脸的绝望。

    他们妖族，已经没有了未来。

    “太初圣子，这些妖族族人，是杀是留？”玄龙眸光一闪，最后看向萧叶。

    这场战争，因为萧叶而终结，如何处置妖族，萧叶最有发言权。

    “玄龙前辈，你身为圣殿主事人，交给你处置吧。”萧叶平静的说道。

    “好，全部抓起来！”

    玄龙手掌一挥，调动人族大军上前，施展无上圣法，将所有妖族族人禁锢住，收入到圣界中。

    至于怎么处置，就由圣殿来决断了。

    要想人族迎来光明，就必须要有残酷的手段。

    一场足以载入史册的战争落幕了，人族虽然大获全胜，但也有无尽的悲和痛。

    毕竟那些被老妖皇吞噬，失去生命的大界武者，再也不可见了，连圣尊都陨落了不少。

    此刻，无人离开。

    连闻讯赶来观战的各大种族巨擘们，都依旧驻足，一道道目光凝视着，那黑袍青年。

    他们都为各族巨擘，自然清楚太初圣子，乃是秉承气运而上，身上承载了希望，拥有整个三千大界，排名前三的恐怖资质，可以力压人族各大古族的初代圣子。

    他们很想见证，太初圣子归位的那一刻。

    “萧叶老大竟然成为了太初圣子，真是太好了！”

    小白一副白衣少年的样子，露出了灿烂的笑容，直接冲向萧叶的方向。

    太古龙族老祖并没有阻止，而是在静静观望。

    “结束了！”

    “哈哈，我们真灵一脉，竟然出现了一位太初圣子，真是太好了！”

    ……

    天凰大界中，真灵一脉的武者，都是露出了灿烂的笑容，在享受战后的宁静，随后齐齐迎向萧叶。

    特别是萧凡、萧念等人，更是激动无比。

    萧叶一语令下，连妖族领袖都被逼走向了绝路，这等风采已经形成惊世烙印，刻入心底，再也无法磨灭了。

    任何不公，都将随着萧叶成为太初圣子，而被终结。

    “圣子正在归位，不要去打扰。”

    还没有等真灵一脉的武者靠近，一道颇为生涩的声音传来。

    那是来自太初古族，修罗一脉的雄主，他为圣尸，从永恒之地赶来，平定了妖族之后，他那高大的身躯横空而过，在守护着萧叶，禁止他人靠近。

    与此同时，另外八脉的雄主也到来，在守护着萧叶。

    他们以另类方式延续自己的战力，斩掉了过多的情绪，此刻对待真灵一脉武者，竟然无比的亲切。

    时间大圣也是彻底放下心来，在专心炼化各种圣阶宝物，欲要活出第二世。

    哗啦啦！

    萧叶身躯内点燃的神灯，越来越耀眼了，肉眼不可见的气运依旧在疯狂汇聚，他的命格正在缓慢蜕变着。

    这是归位的过程，一直在持续，还并未结束。

    见此，真灵一脉的武者都冷静了下来，在耐心的等候。

    整个宇宙仿佛都静止了，陷入到宁静之中，所有人都在见证着，太初圣子彻底归位。

    轰！

    突然间，宇宙炸开。

    那种波动恐怖至极，一瞬间大半个宇宙亮了起来，虚空和天地星辰都被映照得一片透明，有一件可怕的圣器出世了，被神秘人物催动，震动茫茫宇宙，杀向萧叶，想要予以干扰。

    轰！轰！轰！

    几乎与此同时，又有八件恐怖的圣器被催动，成片血光贯穿九重天，天地都在剧烈动荡，摇动不已。

    “人族各大古族，果然不会坐视不理！”

    “动乱还未结束！”

    “真是一群小人，妖族发动战争屠戮同胞袖手旁观，现在却要出手对付自己人。”

    ……

    诸多种族的巨擘，都是眼神一凝。

    他们虽非人族，但也感到了气愤。

    “还是坐不住了吗？我们等许久了。”

    在守护萧叶的太初古族九脉雄主，并不意外，发出了冷冽的话语。

    {第三更到！}

