    “脱衣哥，其实我一直有个问题想问。”前往卡米拉卧室的路上，弱鸡侠忍不住问道。

    “没爱过，先扔板砖，不是DJ。”

    “别在这种时候玩这种烂梗啊！我只是想知道，为什么侦探总喜欢把一群人集中起来，然后在最后一刻宣布真相呢？柯南喜欢这么玩，金田一喜欢这么玩，福尔摩斯也喜欢这么玩，这么玩到底有什么好玩的？”

    面对弱鸡侠，脱下衣服先问了个问题：“你喜欢多人运动还是单人运动？”

    “你等会儿，我把直播间开了你再开车。”

    “这个问题跟开车有什么关系？算了，换个问法，直播间里观众多一些好玩还是少一些好玩？”

    “当然是房间里多一些人好玩啦。”

    “侦探也是这个原理，装X的时候旁边人越多那么也越爽。侦探也是人，也有马斯洛需求，再怎么清心寡欲的侦探也有装X的日常需要，这么解释你能明白么？”

    弱鸡侠肃然起敬。

    能把自己卑劣的欲望如此理直气壮的说出来，这群高玩果然都是人才。

    而且再这么一想，貌似也很有道理啊。

    怀着对脱下衣服的崇敬，弱鸡侠指引着脱下衣服来到了卡米拉的卧室。

    陆凡也跟在两位玩家的背后，准备好好听听目前到底是怎么回事。

    毕竟黄暴的故事看多了也有点腻，看点推理剧场活跃一下大脑也挺好。

    卡米拉的卧室里只有卡米拉一个人。

    在影视作品中，女吸血鬼一般都是美艳动人，风情万种，一个眼神就能让人魂牵梦萦。

    不过卡米拉明显是个例外。

    这个女吸血鬼看起来极为普通，而且眉宇间时刻有一股阴郁的感觉，这让她显得十分的阴森。

    而且她的存在感十分薄弱，脱下衣服感觉自己见过对方很多回了，但每次都无法很好的记住对方的长相。

    看到走进来的两只史莱姆和陆凡，卡米拉叹了口气，但还是礼貌的问道：“请问，有什么事么？陆大人，两位史莱姆？”

    “稍等片刻，可以拉开窗帘么？”脱下衣服问道。

    “我好像没有拒绝的权力，请吧。”

    脱下衣服直接拉开了窗帘。

    卡米拉的房间正对着地城的广场，在脱下衣服拉开窗帘没多久，毕罗思大公的身影便出现在广场上。

    他亲手拿起十字架，然后将自己钉死在十字架上。

    他的每一个步骤都无比精确，仿佛咬合的无比紧密的齿轮，动作与陆凡曾经看到过的景象一模一样。

    看到这一幕，卡米拉原本惨白的脸色变得更加的苍白。

    她下意识的想要举起手，但犹豫了一下之后，又立刻放了下来。

    “你已经回想起了一切，并且再次站到了这里。也就是说，你已经知道如何破解我的制约了么？”

    “可以这么说，不过只有一半的概率。但是只有一半也没关系，我们还有无敌的陆大人在。只要他在这里，那么就不会有任何问题。”

    弱鸡侠迅速做笔记，把这句话记了下来。

    这个马屁拍的真好。

    在弱鸡侠做笔记的时候，卡米拉则专注的看着脱下衣服，随后问道：“你们想要什么？魔石，权力，还是始祖的血？”

    陆凡刚想选第一个，脱下衣服便抢先一步：“都不是，我只是想要一个真相。”

    陆凡的小本本上多个人名。

    见卡米拉又在沉默，脱下衣服继续说道：“我们已经与虚妄魔神沟通过了，并且对方透露了你的制约的内容和代价。”

    卡米拉满脸震惊的看着脱下衣服，随后又将目光转向了陆凡。

    她舍弃了自身的一切真实，几乎将自己的全部都献给了虚妄魔神，这才获得了这个制约。

    而想要知道其他恶魔的制约，不仅仅需要与对应的魔神取得联系，而且还需要支付另一个恶魔相等的代价才行。

    她只在陆凡身上感受到了虚妄魔神的气息，虽然不知道他付出的代价是什么，但那应该也是十分恐怖的代价。

    支付如此之多的代价，竟然只是为了一个真相么？

    卡米拉不会相信会有恶魔蠢到这种程度。

    “你疯了吗？”她难以置信的对陆凡吼道，“支付了那么多代价，竟然只是为了一个真相？我不会相信这番鬼话的？你到底想要什么，整个格罗林领么？”

    “是有点想要。”陆凡诚实的点了点头，“不过那个代价也不算太严重，合计一万五千字，多肝几天就有了。”

    “不肯说出代价的内容么？你的目的到底是什么？”

    “回归正题吧。”脱下衣服打断了卡米拉的脑补，“虚妄不可能化为真实，但却可以无限接近真实。你的制约只能在这个地城内使用，它具备两个特性，一个就是用虚妄的记忆替代真实的记忆，一个就是除了被虚妄魔神赐下烙印的生物，只要没人记得真实的记忆，那么虚妄就会替换真实。”

    “通过这个制约，你用虚妄的毕罗思没有死亡的记忆替换了所有地城生物真实的记忆，从而让毕罗思复活了过来。这也就是为什么我们在外面活动时没事，而一回来就失去了记忆。因为在我们回来之后没多久，我们便遇到了你，之后被你用虚妄的记忆所覆盖，而毕罗思大公也会随之复活。”

    听到这里，卡米拉点了点头：“没错。”

    看到卡米拉点头，脱下衣服继续陈述：“不过虚妄毕竟是虚妄，一旦我们意识到真实的存在，那么真实也必将到来。在这里，我选择进行一次推测，毕罗思大公早就死了，只是你一直在用这种方式为其续命，你当初与虚妄魔神签订这个制约，也是因为这个原因，对么？”

    “没错。”卡米拉又点了点头。

    “那么问题又来了。毕罗思大公已经死过一次了，但我们不知道他什么时候死的，因此那段真实我们不知道，已经可以默认为真实。也就是说，我们来到这里之后，毕罗思大公是意识到了什么，并主动选择了死亡。因为他知道，只有自己死亡，才能达成某个目的。”

    卡米拉的脸色变的更白了。

    脱下衣服无视对方的脸色，继续说道：“我本来不知道他的目的是什么，直到我看了那本《格罗林历代血脉历史》，并了解了你们血脉的源泉。你们两个的感情很深，是地狱中极为少见的重视彼此的恶魔。毕罗思大公之所以频繁开战，屠戮自己的同族，应该是为了继承半神之力，从而能够保护你，对吧？”

    “……是的。”

    “那么问题又又又来了。明明哥哥在为了保护妹妹而不断战斗，妹妹为什么又要给哥哥拆台呢？抢购哥哥想要购买的投石车，又是为了什么呢？是不是因为你已经意识到，半神之力的获得需要一个仪式呢？而刚好这个仪式，就是需要用最残忍的方式，杀死自己的血亲呢？”

    “随着战争的进行，自己的哥哥距离获得半神之力越来越近。你无法直接告诉对方这一点，只能用暗中拆台这种方式添乱，延缓对方的速度。不过最终，你的哥哥还是知道了真相，并且选择了杀死自己，从而将半神之力转移给你。我的思路对么？”

    听完了脱下衣服的话，卡米拉沉默了片刻，然后轻轻鼓起了掌。

    “令人惊讶，你居然通过一些有限的线索，便推断出了大部分真相。不过有一点你错了。”

    “请讲。”

    “我的哥哥，毕罗思，他很早之前就获得了半神之力。”

