    破空声忽然出现，碎石像暗器一样像四处飞去。

    狼狈的吕真从碎石堆里冲出，没有冲向那个已经不成人形的黑袍人，反而侧身一转，一掌劈向雾墙。

    气劲涌动，像某种实质性的物体一样向雾墙撞去，在那稀薄的雾气上破出了一个不大的空洞。

    吕真当机立断，没有任何犹豫，由正在迅速被填补的空洞一跃而出，向不远处的王许疯狂冲去。

    他的左半身僵硬，左臂无力地垂在身侧，随着身体的跑动，摇晃不止，看起来极不协调，速度也比不上之前，但是他前进的脚步却没有一点停滞，给人一种惊人的惨烈感。

    瘫坐在地上的墨镜男喊道：“许爷小心，这小子已经压制不住体内毒性，开始疯了。”

    到了这种情形之下，吕真不选择逃离这一或许存在的生路，反而要继续拼命，显然是已经受到了体内毒素的影响，才会做出那么不明智的选择。

    王许看着似乎已经失去理智的吕真，直觉感到情况有些不对，但是又想不出哪里不对。

    战斗已经到了这种时候，吕真绝无翻盘的可能，要是有变化，那最有可能的也是出自外部的支援。

    考虑到吕家人极有可能出现，他之前已经让其他人封锁在外，就算挡不住来人，那也会示警，让他知道。

    王许之所以一直没有全力出手，并不是在看热闹，而是在防备在他的想象中很大可能会到来的吕家人。

    毕竟要是真相和他猜想的一样，那么吕真应该是吕家必须要灭口的人物，不会轻易放弃。

    可是到现在也没有看到吕家人，令他有些奇怪。

    不过既然没有人来支援，那么局势已定。

    不止王许那么看，在场的墨镜男与黑袍人都是这样认为。

    黑袍人一跑出雾气圈就停住脚步，看着吕真冲向王许，没有急着前去援手。

    现在的吕真连他都不一定打得过，更何况对上实力更强的王许？

    “吕真，你全盛时也不一定胜得过我，何况是现在？”王许看着那双布满血丝的眼睛，淡淡说道，“放弃吧，你还有价值，王家不会杀你。”

    漆黑的阴影蠕动，那个平头阴灵出现在王许的身前，另一个灵体已经从雾气内追出，从身后向吕真夹击而来。

    硬接一拳，吕真身体一晃，间不容发地闪过阴灵，一拳打向王许。

    交手那么久以来，这还是吕真首次对王许出招，但他的精气神消耗过大，还受了伤，无论出手的力量还是速度都大不如前。

    “没用的。”王许左手负后，右手成掌，轻飘飘地按在吕真的拳头之上。

    一股大力沿着手臂传来，前面的王许好像一个扎根在大地之上的岩石，不管吕真以多大的力量打出去，反馈回来的就是多大的力。

    向后退去数米远，吕真嘴角的鲜血越流越多，已经将胸前的衣服完全染成了红色。

    他双眼内的血丝更多，看起来更加疯狂，但就算疯狂之时，他依然是沉默向前，身影孤独，一如他独自一人无声地行走在山间之时。

    王许以右手握住吕真的拳头，背在身后的左手成掌，瞬息拍在吕真僵硬的左肩膀上。

    倒飞而回，吕真吐出一大口鲜血，缓缓从地上爬起，看起来更加狼狈。

    再次艰难地穿过两个阴灵的封锁，吕真锲而不舍地出了第三拳。

    “结束了，可惜没有人来救你。”王许右手抓住吕真的拳头，神色有些遗憾。

    原本就算对吕真有些高估，也不会用可以直面吕家的老一辈高手的配置出来追捕一个年纪轻轻的吕真。

    实际上当时考虑更多的是对付可能到来的吕家人，动手之后才发现吕真的实力超出预估，倒是原先没有考虑太多的事情。

    两个阴灵从吕真背后追来，离吕真已经近在咫尺。

    “是结束了……”一直沉默的吕真抬起头看向王许的双眼，自右手之上忽然涌出一股蓝色之炁，迅速向王许的身体蔓延而去。

    在蓝色的炁一出现时，王许心中一惊，下意识就想后退。

    可是心神一晃之下，已经失去对躯体的控制，好像有一股无形的大手已经抓住了他的魂魄，粗暴地将之向肉体外拉去。

    “不可能!”

    王许脸色大变，再也保持不住镇定，想要挣扎，却发现躯体就像不属于他一样，连一根手指头也无法掌控。

    他终于确定失去对身体的掌控不是幻觉，这种对自身躯体感受到的陌生感让他几十年的心境也不可抑制地产生了慌乱。

    这标志性的蓝炁与特殊的感觉，对任何与吕家打过交道的人都不会陌生，除了明魂术，绝不会有第二种可能!

    可是，资料显示，这个吕真并没有觉醒明魂术!

    那么这到底是怎么回事？!

    “不可能是明魂术!不可能!你没有……怎么可能是……明魂术……”

    惊惧、恐慌、愤怒……

    越是试图挣扎，负面情绪就越无法控制，种种情绪急剧起伏之下，王许的脸色狰狞无比。

    蓝色之炁不断从吕真的掌中流出，逐渐将王许脑袋之下的躯体完全覆盖，吕真不发一言，却让所有人都知道，这是一个事实。

    即使再不可置信，那也是事实。

    “你……你……不……”

    王许的身体开始剧烈的抖动，始终眯着的双眼睁到了最大，从喉咙里不断发出“嗬嗬”的声音。

    看着吕真那双不变的双眼，他恍然意识到了之前就隐约察觉到的不对劲的地方在哪里。

    吕真的眼神表面看起来疯狂，可是掩盖在这疯狂之下的是一片沉静，就像海浪翻腾的大海，深处却是一片平稳，只是以外表的波涛掩盖住了深层的目的。

    这种极度危险的时候，王许的心中反而更加清醒，条件反射性的想到了阴谋，一个针对王家的巨大阴谋!

    别人或许不知道，但是王家知道，吕家的明魂术一般都会在十八岁之前觉醒，如果能够觉醒的话。

    而一旦超过了十八岁，还不能觉醒，那就几乎已经失去了觉醒的机会，再觉醒的可能性非常小。

    也就是说，如果吕真觉醒了明魂术，那就可以确定是在多年以前就已经觉醒！

    如果没有阴谋，那么吕家为什么要隐瞒那么一个觉醒了明魂术的吕真，还选在那么一个敏感的时刻让吕真对王并动手？

    事情绝不是偶然……

    但现在不是思虑这些的时候，强烈的危机感令王许令王许来不及想太多。

    他开始努力集中慌乱的心神，以坚韧的意志对抗明魂术。

    明魂术令人忌惮，更多的是忌惮明魂术对灵魂的摆弄。

    在明魂术之下，除了极个别特殊的个体，几乎所有人，甚至是死人都不会有秘密存在。

    但是明魂术又与唐门的丹噬那种触之即死的绝招不同，即使中了明魂术也可以坚韧的意志对抗。

    意志越是坚韧，就越能抵抗明魂术。

    而且，对于王许而言，现在只需坚持不多的时间，就可以取得胜利，因为他控制的阴灵已经到了吕真的背后，还有更远处的黑袍男人发现事情不对……

    “你以为你隐瞒……就能赢吗？”

    全身裹在明魂术的蓝炁之下，王许眼珠上翻，神情逐渐呆滞、扭曲，一个模糊的虚影逐渐从躯体中出现。

    两者的边界出现又模糊，每次分离，虚影离王许身体的距离就更远，好像是一个从他身上出现的模糊影子。

    “你……赢不了!”

    “我要你死!”

    王许一咬牙，那已经分离出半个脑袋的魂魄在他的意志之下又挣扎着回归到躯体之中。

    飘在吕真身后的平头阴灵的五指化为五根极长的尖刺，向吕真毫无防备的背心刺下。

    王许的魂魄再次被抓出躯体，几乎半个上身已经与躯体分离，在空中扭曲挣扎不断，发出无声的怒吼，隐含快意地看着吕真……

