    “打么？”目光在对立两边的身上转了一圈，叶简走近，找了块石头坐下来问。

    “打啊，肯定打。”阿木古楞第一时间抢答。

    然后建议说：“咱们联手吧？雪莲、深海联手，天下无敌啊！咱们先一起干死他，再去里面干死The King和初代星耀两个中活下来的那个，最后所有东西都是咱们的。”

    “哦，真是一个好主意。”叶简神情思索一下，抬头看他，“但要是活下来的是韩青禹，咱们一起弄死他了……那个老家伙找来怎么办？”

    那个老家伙，当然就是陈不饿。

    阿木古楞神情愣了愣。

    “怎么，你之前没想过这个问题吗？”叶简问。

    “……嗯。”阿木古楞想了想，撒开握在刀上的手，大致决定不去了。

    叶简微笑站起来，转身，迈步。

    “抱歉，你也不能走。”束幽偏头看他一眼，冷冷说。

    “切，你就不考虑我可能改变主意，和这个愣子联手吗？！”叶简威胁说道，“对了，话说起来，早先我在不义之城下注赢的那笔钱，因为一直也没空找你要，现在都还没给我呢。”

    那是两年之前，青龙帮建立的那一战了，当时不义之城开了赌局，叶简让人帮忙下了重注。

    这笔注码一直没有清算。

    束幽皱眉想了想，猜到了，转头看了叶简一眼，但是不吭声。

    “给不给，说句话。”叶简追问。

    “……不给，你这种情况算有内幕。”束幽小声说。

    那个注码太大了，因为之前拿了很多物资支援韩青禹的船队，束幽现在就算愿意给，一时也给不起。

    其实他本来是一个愿赌服输的人，比如那次韩青禹敲诈他的船费，他就给了。

    但是这一年多来，束幽先生渐渐开始有一些变化。

    因为蜕变还没最终完成，此刻，冷淡说话的同时，束幽的眼神中其实依然有些许尴尬。

    叶简：“……”

    “砍他，这必须砍他啊。”阿木古楞在背后，真诚向叶简建议。

    叶简看看他，转回去，向束幽说：

    “那这事先放以后再说。我真就是去看看，另外如果我说，我其实跟你一样，也是来给那小子站场子的，你信不信？我受人所托。”

    “信。”束幽干脆说。

    “那我……”叶简示意自己要去的方向。

    “留在这。”

    所以他还是不信，叶简眼神无奈一下，郁闷说：“我真就是去看一眼，而且我这有事要办呢。”

    他说着从身后背包里拿出来一套源能装置，那是一套样式新颖，连束幽和阿木古楞都没见过的装置。

    叶简把它拎起来展示，说：

    “第十代装置，Ne最新出品，连我都还没用上呢……有人偷来，让我偷偷扔给韩青禹他们。”

    叶简的话音未落。

    “轰！”身后阿木古楞一刀斩来，身边超级同时出手，攻向叶简。

    第十代装置啊！阿木古楞想要。这样，在这个全面危机来临的关头，深海在武力上，就可以整体上升一个档次。

    “当！”叶简拔刀，架了一刀。

    巅峰超级的碰撞让整片树林倒下，土石乱飞。

    叶简侧身，迅速朝束幽喊道：“联手，联手！”

    然后阿木古楞也朝束幽喊：“联手，联手！雪莲啊，这个世界还有比雪莲更恶心的东西吗？咱们一起干死他，然后分东西。”

    束幽看了看他，又转去看了一眼束幽……沉默，向后退。

    退出一段距离，找了一块石头坐下来，看着说：“打吧。”

    …………

    两个多小时过去了。

    记者，看热闹的人和蔚蓝议员那拨人，早已经全部都被赶回城外。

    在不惜源能的情况下，几乎整座城的地面，都已经被定点挖开。他们发现了很多通道，这里的地下也是一座城，但是他们依然没有找到韩青禹。

    在地下城里寻找的顶级战力们也一样。韩青禹、贺堂堂和阿方斯仿佛一起消失了。

    “你们特么的到底是不是真的没谈过恋爱，没被女人喜欢过啊？！”作为现在留在地面上的领导，食粮叔懂温继飞，一边左右奔忙，他一边吼骂着。

    现在的情况，是青少校带着贺堂堂，两个人去追阿方斯。虽然消息说现在是青少校占优，可是……万一出事呢？

    谁都不知道地下正在发生什么！

    地下城中心。

    韩青禹倒着，阿方斯也倒着。

    不远处那个巨大的生命源能提炼装置已经停止了运转，装置壁上满是裂纹，看起来随时都可能彻底碎裂。

    “嚓！嚓！嚓！”

    阿方斯还没死，不过也差不多了。贺堂堂踉跄着，往他剩下的一手臂和双腿上，用小号柱剑各补了一剑。

    “嚓！”

    最后，又把他仅剩的一边肾给捅了。

    做完这些，贺堂堂摔倒在地上，挣扎着爬到韩青禹身边，推了推他，“青子，你还好吧？醒醒，醒一下，我现在怎么办啊？”

    一向粗犷的堂堂叔，现在声音里在颤抖，裹着巨大的担忧。

    他其实是小队里年纪最小的一个。

    “你……”韩青禹的眼睛缓缓睁开，他刚从勉强的自我修复中醒来，脑海中刚才最后一战的画面回闪……

    刚才。

    最后一刀对轰落地的瞬间。

    双方都一样，身体能量在空虚的极点，韩青禹站着，以刀相抵，突然看到阿方斯的背后，贺堂堂从泥里钻出来。

    “去死！”贺堂堂捅完了才喊。

    因为看见青子打得太惨烈了，因为锈妹他们都不在，堂堂没听韩青禹的吩咐，他是挖地过来的。

    他从背后捅了阿方斯一柱剑。

    捅中了，捅穿了，把阿方斯一边肾都捅没了，贺堂堂双手握剑，愣了一下。

    “跑！”韩青禹冲他急吼。

    因为阿方斯还没死，他还有能力杀死贺堂堂。

    其实到这一刻，贺堂堂已经不可能跑掉了。

    韩青禹喊也没用。

    可是，阿方斯竟然到这样了，仍然不舍得死，所以他没有做最后的死亡爆发，所以贺堂堂也没死……

    在倒下前，阿方斯缓缓转回头，看着贺堂堂说：

    “还给我。”

    “还你M的头!”

    贺堂堂骂，然后整个人一下僵住。

    相比韩青禹和吴恤等人，都是在小时候，无意识的状态下，继承了炎朽的意志，这一刻，贺堂堂明确感觉到有什么东西，以一个极度虚弱的状态，来到了他身上。

    这或许因为阿方斯的炎朽，确实是特殊的。

    …………

    “我们先回去再说。”听贺堂堂具体说完自己的情况，韩青禹一时也有些无措，他的状态还在恢复中。

    摸到战刀插回背后，艰难地伸出手，韩青禹拍了拍贺堂堂的肩膀，留下几道血印。

    然后他站起来，踉跄走过去，扯了地上阿方斯的衣领，拖着，向生命源能提炼装置后面走去。

    贺堂堂一脸担忧和不知所措，跟着走。

    …………

    “食粮叔！食粮叔！”卢比阿渣一路飞奔跑过来，气喘吁吁指向身后，说：“外面，教堂下面，有动静！”

    “什么？！”许十良转身，瞪大眼睛。

    “有动静，像是有人在向上，斩击地面。”

    “……走！”

    食粮叔快速跑出一段距离，猛地站住回头。

    万一是阿方斯呢？万一战斗其实还在继续？！他想到。

    “下去一些人告诉温少尉他们。”

    “剩下的人全部跟我来。”

    激烈的源能装置的轰响声中，蜂拥的人群来到入口教堂处。

    接着没一会儿，温继飞和小王爷、锈妹、吴恤等人听说消息，也终于赶到。

    “散开，散开，你们找死啊？！”

    此时，上万人围拢的教堂，吴恤等人刚到场，许十良正带人大声呼喝着，让战士们和闲杂人等退后。

    人群在他的吼着逐渐后退。

    陡然一声，“Chua！”

    那似乎是刀锋划过，地面泥土裂开的声音，夹杂水泥和大理石被分割的声音。

    许十良定住，回头。

    “轰！”

    土石飞溅中，地面塌陷，教堂门口的石阶垮下去，垮进地面被轰开的洞口。

    “嗒，嗒！”

    军靴踩在石板的脚步声，一步，一步。

    来了。

    所有人的视线中。

    韩青禹一身是血，拖着奄奄一息的阿方斯，缓缓走上来。