
　　第173章你该不会是银发魔女的姘头吧？

　　杨牧仿佛没看到面前不远的外国金发女人，他的目光，瞬间落在手术台上的龙柒身上，见对方安然无事，露出松了口气的表情。

　　龙柒也正朝这边看来，见到杨牧后，她难以置信的瞪圆一双灿若星辰的眸子，简直怀疑自己出现幻觉。

　　“你是什么人？”

　　薇拉见到杨牧这个陌生的闯入者，在惊讶之后，并没有慌乱，而是露出几分好奇。

　　“南天门”的那些强大人物，她就算不曾见过，也看过照片，并没有面前的这名青年！

　　也就是说，这青年的实力，不会比自己强！

　　不过，也绝对不弱！

　　船舱外面，有不少人把守，眼下对方走到自己面前，无疑意味着，他将那些人全部解决掉了。

　　那些家伙里面，并没有什么称得上强大的超凡者，但手上好歹都有枪支，竟然在几秒间就全部被解决掉，说明这青年并非善茬。

　　杨牧这时才看向薇拉，认出对方就是抓走龙柒的那个女人。

　　“要你命的人！你有什么遗言要交代吗？”

　　杨牧说道。

　　“咯咯咯！哪里来的华夏小男人，你好狠的心，难道人家长得不够漂亮吗？

　　你忍心要杀人家？”

　　薇拉的气质一变，从一个浑身知性气息的科研人员，变成一个勾人的妖精，举手投足间，都有着勾动男人原始欲望的魅惑。

　　她脸上的表情很是委屈，委屈中又带着惶恐，似乎很害怕杨牧真的会杀了她。

　　“你……你可不可以不要杀人家，只要你放过我，人家什么都愿意做。”天籁小说网

　　薇拉一脸可怜兮兮的说道。

　　她微微俯下身体，好让对方的目光，能够看到自己领口里面的春光。

　　杨牧摇头：“不可以。”

　　“为什么不可以？

　　小男人，你好狠的心！难道你就不想试试，外国女人，是什么滋味吗？”

　　薇拉委屈而又诱惑的说道。

　　“因为你太丑了！我看着都觉得恶心。

　　试试你的滋味？

　　我是不是可以理解为，你这是故意在恶心我，嘲讽我连你这种女人都看得上？

　　既然你这么激怒我，就别怪我辣手摧花！”

　　杨牧一本正经，脸上带着几分被侮辱后的恼怒。

　　他心中冷笑，演戏是吧，谁不会呢？

　　这女人能够将龙柒抓走，意味着她的实力要比龙柒更强，此时摆出一副娇滴滴的模样，无非示敌以弱，存的什么心思，想想都知道。

　　前后不过几分钟，接连被龙柒和杨牧骂长得太丑，饶是薇拉的心境再强，也有点顶不住。

　　一张脸，黑得跟锅底似的。

　　“现在更丑了！根本是一个阴沉着脸的老太婆！”

　　杨牧道。

　　原本正惊讶杨牧为什么会出现在这边的龙柒，被杨牧的一番话，逗得嘴角勾起，有种想要笑出来的冲动。

　　唰！

　　没有任何征兆，薇拉像是射向猎物的毒蛇，手里不知何时出现一柄手术刀。

　　手术刀径直刺向杨牧的喉咙，犹如化作一道银光！

　　她势在必得的一击，杨牧身体一晃，侧身躲过去，右手肘砸向对方的脑袋，打出音啸声！

　　若是被打中，对方的脑袋直接便会炸开来。

　　薇拉被杨牧恐怖的反应速度吓一跳，矮声躲过杨牧的一击，然而还没等她喘口气，杨牧的膝盖已经朝着她脑袋砸来。

　　轰！

　　薇拉双手格挡，被那狂暴的力道，砸得蹬蹬蹬后退几米，每一脚落在地面，都引得船舱震动，带着恐怖的力量。

　　薇拉惊疑不定的望着杨牧，猜测对方是南天门最近几年崛起的新生代强者，实力完全出乎她的意料。

　　杨牧心中对薇拉的实力，已经有了一个大致的猜测。

　　别看这女人娇滴滴的，跟个手无缚鸡之力的科研人员一样，但她的战力，堪比六品古武者中的顶尖存在！

　　要比之前死在自己手上的关震宇强上许多！

　　“有点本事，怪不得敢单枪匹马来救人。”

　　薇拉冷哼一声，她眼角余光瞥见，龙柒目不转睛的望着杨牧，嗤笑道，“你该不会是银发魔女的姘头吧？”

　　这话出口，就连她自己都没当真，毕竟国际上，谁不清楚银发魔女对任何男的都没有好脸色。

　　如果不是她对女的也同样不怎么亲近，人们早就都把她当成拉拉了。

　　“是又怎样？”

　　杨牧干脆的回答，使得薇拉愣了愣。

　　正望着杨牧的龙柒，瞬间脖颈染上一片粉红，羞恼道：“你胡说八道什么？”

　　杨牧对她一笑：“我胡说八道？

　　我倒是觉得，某人才是真正的胡说八道。

　　什么对男女之事看得很开，什么经常和不同的男人有一夜之欢！

　　结果，就因为人家打她主意，就把对方变成了个太监！明明很在意，却偏偏装成无所谓。

　　你说，到底是谁喜欢胡说呢？”

　　龙柒张了张嘴，一时间无言以对。

　　薇拉惊诧道：“你还真是她姘头不成？”

　　“你这女人怎么这么八卦！用我们华夏话说，纯粹就是一个八婆。”

　　杨牧没好气道。

　　薇拉气得咬牙切齿，胸膛起伏，只觉得这对男女，说话一样的让人气愤。

　　她从身上取出一个小瓶，倒出颗胶囊，作势便要吃下去。

　　“阻止她！”

　　见到这一幕，龙柒神色一变，急声喊道。

　　杨牧自然清楚，在这种关键时刻，对方突然嗑药，那么这药绝对不同寻常，不需要龙柒提醒，他也不打算让薇拉如愿。

　　就在杨牧要扑向薇拉的瞬间。

　　薇拉手腕一抖，手术刀化作一道流光，朝手术台上无法动弹的龙柒射去！

　　见状，杨牧变了脸色，再顾不得去理会薇拉，整个人犹如化作一道残影，以更快的速度冲到龙柒面前，将手术刀挡了下来。

　　于此同时，薇拉已经将那颗胶囊吃了下去。

　　她身上的皮肤，在顷刻间，变成赤红色。

　　体内骨骼发出咔嚓咔嚓的声响，原本还算好看的脸庞，突然变得有些狰狞，眼睛变成金色，散发出野兽狩猎时的凶光！

　　轰——！

　　她右脚在地上一跺，整个人如炮弹般冲向杨牧。

　　“速度比之前快了一个级别！”

　　杨牧微微色变。

　　因为龙柒就在他身后的缘故，他不能选择躲闪，右手握拳，一拳轰出。

　　“吼——！”

　　薇拉口中发出野兽般的吼叫，同样右手握拳，一拳砸出，和杨牧的拳头碰撞在一起。

　　双拳碰撞，薇拉只是后退两步，杨牧则是直接撞在手术台上，带着手术台后退了两三米。

　　“你没事吧？”

　　龙柒望着杨牧，见他的右拳拳面有些乌青，语气中带着几分焦急。

　　薇拉狞笑道：“现在的我，堪比你们华夏的五品古武者，你根本不是我的对手！”

　　龙柒道：“她服下的，是基因狂化药物，副作用不小，但能让她在短时间内，战力得到惊人提升。

　　你如果敌不过她的话，就先别管我，自己离开！”

　　“敌不过她？”

　　杨牧甩了甩有些生疼的右手，平静道，“谁说我敌不过她？

　　力量和肉身能够借助药物变得强大，技巧却是不行！

　　再强大的野兽，遇到高明的猎人，一样得成为盘中餐。

　　就她这种货色，力量再翻个几倍，我要杀她也是轻而易举。”

　　“本事不大，口气不小！我以前便听说，你们华夏男人别的本事没有，就一张嘴巴比较能说，现在看来，还真没有弄错。”

　　刚才的一击，毫无疑问，是薇拉占得上风。

　　她无比自信，嘲讽几句之后，再次冲向杨牧，打算在“药物”的持续时间结束之前，把杨牧给解决掉。

　　“这家伙的打算，必然是拖延时间，等药物的副作用到来。

　　便是他赢了！但他绝不可能，在我面前支撑多久。”

　　薇拉再次冲到杨牧面前，右手如刀，朝杨牧的心脏捅去。

　　锵！

　　剑鸣声响起。

　　赤霄剑终于出鞘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第173章 你该不会是银发魔女的姘头吧？免费阅读。https://xs.23sk.com  