    “王妃与主子有些事要处理，恐怕今日您见不到了。”

    话音一落，夙夜就蔫了一瞬。

    跟着，夙夜莫名的就望了一眼非臣，声音稚嫩

    “父亲是不是占着娘亲，故意说有事情？”

    非臣眼中快速闪过一抹光芒。

    已经知道小主子聪明，可是听着他的话，总觉得太聪明了些。

    夙夜发现了非臣的惊讶，抿抿嘴巴

    “我不是两岁，我是三岁。当然会知道很多事。”

    夙夜一边说着，一边有点不高兴。

    非臣把他当小孩子骗。

    非臣很快明白了夙夜的意思，看到他衣衫上的扣子没有扣好，伸手正待要帮小主子搭理。

    夙夜往后退了一步，小手指头很慢的自己弄着衣服。

    夙夜动作很慢，实在是这小胳膊小腿儿的太短太笨拙，而且还不知道为什么轴得很，非要自己弄。

    非臣面色温和在旁边静静等着。

    过了好一会儿，夙夜终于弄好了，他忍不住又抿了抿嘴。

    以前都是娘亲给他穿衣服的。

    娘亲给他穿衣服的时候都很简单，很快就穿好了。

    非臣低声开口

    “小主子可要用膳？”

    夙夜点点头。

    一边说着蛇尾游移一路往外。

    一大一小，非臣为了配合夙夜，赶路很慢。

    终于，夙夜开口

    “我吃完饭，能见到娘亲吗？”

    “属下不知。”

    “天黑之前呢？”

    “属下真不知。”

    ······

    在第三日的早上，夙夜见到了自己的父亲。

    那个时候，夙夜正自己坐在床边，慢吞吞的穿着衣服。

    他老爹脸上带着笑，脖颈上带着好多个红紫的痕迹，漫不经心间还带着一抹慵懒。

    夙夜一看到夙倾，脊背就挺直了。

    夙倾走到床边，伸出手指，抵在了夙夜的额头上。

    很快的，夙夜额头上淡金色曼珠沙华的印记闪现，很快消失殆尽。

    夙倾一身金丝绣线的黑袍，每一处都带着尊贵与奢华。

    他腰间的系带有些松散，发丝如墨一般系在身后。

    眼皮掀起，颇为随意的扫了一眼夙夜。

    “你的身上，有本尊的血脉。”

    夙夜不知道他要说什么，就在那儿静静听着。

    夙倾稍稍弯腰，一只手撑着床榻边，靠近自己这个很弱小的后代。

    难得仔细瞧几眼。

    跟着，单手将夙夜抱在了自己怀里，转身往外走。

    夙夜疑惑

    “你是要带我去见娘亲吗？”

    夙倾的笑意从喉咙深处传来

    “那是我的人，跟你可没什么关系。”

    这话残忍又无情。

    跟着，就听夙倾又道

    “想要人陪，自己去找。仗着你娘亲对你心软算什么本事。”

    夙夜抿抿唇

    “娘亲跟我说过，你每次受点小伤就会故意借此黏着娘亲。”

    这个父亲还好意思说他。

    夙倾听到这话，一点都没觉得丢人，反倒是眼皮一挑，继而他唇瓣勾出一抹笑

    “等你回来的时候，身上会一点伤都没有，不会有借口黏着你娘亲。”

    夙夜懵了好一会儿才明白，自己这老爹是要把他给弄走。

    可惜，等到他反应过来的时候，一大一小已经出现在了一片寒山雪地里。

