    但眼下情况已经大不一样！

    钟翰云战死后，皇帝钟弘景最大的支持者已经没了，再加上上将军莫蓝也战死了，王国内已经没有武将能压制这三位皇室老祖宗！

    再加上几次的战败，钟弘景不管是朝堂上还是世家大族，支持力度都大大降低了。

    皇室老祖宗此时出来夺权不是没可能！

    一旦皇室老祖宗夺权成功，那他就有了活命的机会！

    相比申博文，皇帝钟弘景的心却沉入了谷底。

    他就是担心皇室老祖趁机夺权，所以才想着让申博文去当替罪羊，平息亿万民众怒火的同时也告诉世家大族，朕已经将代表寒门士子的申博文斩杀，从此以后朝堂将会由世家大族为主。

    这是钟弘景给世家大族让的利！

    从而换取那些世家大族的继续支持！

    要知道，世家大族中拥有的势力可是丝毫不弱于皇室供奉堂。

    一旦世家大族继续支持钟弘景，即使是失去钟翰云和莫蓝他钟弘景也继续稳坐皇帝宝座！

    但钟弘景没想到皇室这几个老祖宗速度居然这么快，根本不给自己和世家大族表态度的机会。

    “怎么？身为皇帝连最基本的礼仪都不知道了吗？”

    为首的皇室老祖宗钟梢匀冷冷盯着钟弘景。

    钟弘景眼中带着怒火，但眼下却不敢发作，而是站起身来微微躬身，道：“皇室晚辈钟弘景，见过三位老祖宗。”

    “哼，这才像点话！”

    钟梢匀冷哼道：“这样的你虽然没有治国安天下的本事，但至少不至于失了礼数！”

    “你……”

    钟弘景猛地抬头盯着钟梢匀，满眼的怒火。

    “怎么？不服？”

    钟梢匀冷笑道：“你若是能将这个不服劲放在对付大苍王国身上，我南虹王国又岂能遭受战败？”

    闻言钟弘景真恨不得给钟梢匀两巴掌。

    但他不敢！

    他能当皇帝的最大依仗就是钟翰云为首的王国武将支持，但如今钟翰云和莫蓝都已经身死，他手中所掌控的力量已经完全不足以和供奉堂相提并论。

    深吸口气，钟弘景强压下心中怒火，道：“南虹王国战败朕虽然有责任，但更多的原因还是因为申博文身为王国丞相乱出计策。”

    “如今朕正要斩杀申博文，借此给天下人一个交代！”

    申博文听着这话，心中更是苦笑连连，对皇帝钟弘景更是不报半点希望。

    “是吗？”

    钟梢匀道：“老夫听闻的可是你这皇帝贪图大苍王国领土，因此在不清楚大苍王国的具体实力之前冒然下令让钟翰云领兵进攻大苍王国，这才导致钟翰云战死，南虹王国更是遭受了百年来最惨痛的失败！”

    “这是谣言！”

    钟弘景立即否认，道：“这事根本就是申博文……”

    “是不是，让申博文自己说吧。”

    这时，供奉堂的太上二长老钟安柏打断了钟弘景的话，看着申博文道：“你来说说看，到底怎么回事。”

    剩下一个皇室老祖宗钟棐熙笑着补充道：“你可要想清楚再说。”

    申博文面色微变，正要说话，钟弘景暗带威胁的话也传来：“丞相，你可一定要想清楚，有些话可不只是影响一两人！”

    申博文闻言苦笑连连，他怎么会听不出钟弘景话中用他九族的威胁之意。

    “别担心，有我们在，只要是真话就影响不了几人。”

    钟梢匀轻笑两声，道：“你只管说你知道的事情就可以了。”

    “我已经想清楚了。”

    钟梢匀话音刚落，申博文就已经开口， 道：“此次对大苍王国出兵，臣已经有所阻拦，但陛下一意孤行，并不理会臣的建议，因此才遭此大败，更是导致钟翰云元帅战死沙场！”

    “混账！”

    钟弘景闻言顿时大怒，瞪着申博文吼道：“申博文，你在说什么胡话？难道你忘记是谁将你从一个寒门穷苦秀才提拔成王国丞相的了？”

    “如今的你，怎么能说出这等话来！”

    “陛下，臣没忘！”

    心中有了决定的申博文目光十分坚决，他淡淡道：“我申博文此生此世都效忠于南虹王国，效忠于南虹王国皇室！”

    话中意思，我申博文并非是效忠你这个皇帝。

    “申博文，你个忘恩负义的小人！”

    “朕要杀了你！”

    “朕要将你碎尸万段！”

    愤怒的钟弘景手一挥，先前被打飞的佩剑回到他手中。

    钟弘景提剑就要斩杀申博文。

    “够了！”

    钟梢匀一挥手，恐怖的真气涌出，直接将钟弘景打飞。

    不过碍于钟弘景皇帝的身份，他并未下死手。

    “呵呵。”

    “好一个皇室老祖。”

    钟弘景稳住身形，盯着钟梢匀三人，冷笑道：“你们就这么迫不及待的要夺权？”

    “夺权？”

    “呵呵，我等都是半截身子入了土的老家伙，怎么会对王国大权感兴趣？”

    钟梢匀摇摇头，道：“我们只是不想南虹王国在一个愚昧皇帝的带领下走向深渊罢了。”

    “没错。”

    钟安柏也是点头道：“当年我们本就不看好你继承帝位，但钟翰云坚持支持你，我们给他面子同意了你继承帝位，但如今看来，这是我们错了！”

    “好在，这个错误还可以弥补！”

    “噗嗤！”

    钟弘景一声嗤笑，道：“说得好听，你们所做一切还不就是为了让你们的后人登上帝位？还不是为了让你们的血脉成为皇室的直系血脉！”

    “但可惜，你们注定要失望了！”

    钟弘景面上浮现几缕讥讽的笑容，道：“就算你们能将朕赶下帝位又如何？如今大苍王国的兵锋已经威胁到了西津城，失去国内唯二的两个地级上品武将，你们拿什么去阻挡大苍王国的兵锋？”

    “你们可别忘了，大苍王国手中可是有天将的！”

    “天将？”

    钟梢匀眼中浮现些许的不屑，道：“若不是天将，老夫还真没有兴趣出手！”

    “什么？”

    钟弘景听见这话愣住了，不可思议的看着钟梢匀。

    申博文也是愣在原地，道：“三位老祖宗，您……您们有办法对付天将？”

