    【功德值+350】

    看着常丰像一个稻草人一般的飞出去，姜庆心中暗暗吃惊，第二重的赤炎诀，力量竟如此强大。

    毕竟他现在已经算是第八品的实力了，而常丰也只是第九品的实力，还是速度型的。

    不过，能一招把第九品的内功高手直接打穿，也是因为对方完全没有防备的原因。

    毕竟第九品的人也无法时时的控制身体内的内力流转。

    姜庆一招得手之后，根本没有任何犹豫，常丰的尸体还在空中飞着，姜庆便一个揉身上前，径直攻向毛敦。

    然而毛敦眼见巨变突起，早已有了防备，他双腿一蹬，竟斜斜地闪了出去，堪堪避开姜庆这一击。

    姜庆得势不饶人，施展鱼龙三折功不停的进攻。而毛敦竭尽全力的左闪右避，将速度发挥到了极致。

    姜庆接连攻了十招，毛敦躲避了十招。

    ‘鱼龙三折步作为外家功法，还是有点不够看..’姜庆脚步慢慢缓下来。

    毛敦退到水边，看着姜庆，眼神中透出深深的忌惮，还有恐惧。

    他万万没想到，这样一个默默无闻的少年，竟然身负如此高深的内力。

    在他所见的少年人中，仅封少青和封少红可以与之媲美。

    但是封少青和封少红作为黎峪山的少东家，完全用资源砸出来的，此少年是怎么做到的？

    姜庆将毛敦堵在水边，封住了他的去路。他没有轻举妄动，正在思索用什么方式，来一举干掉对手。

    却见毛敦眼睛直勾勾的看着姜庆，突然半趴了下来，双手和双肘慢慢撑在地上。

    姜庆顿时有些奇怪，这种五体投地的打法，他并没有见识过。

    只见毛敦双眼中的眼瞳竟慢慢竖起来，眼睛里闪动着异样的光芒。

    姜庆全身凝力，瞧他的神色，似乎是要发起最强的一击，他准备应对接下来可能出现的各种攻击方式。

    突然，毛敦的喉头咕嘟一声，竟发出了一种野兽般的低吟。

    姜庆心中顿时升起了一股念头，御兽门的化兽功法。

    这货，是要开始变身吗？

    果然，下一刻，毛敦身上的毛发开始慢慢变成棕色，他的指关节突然粗大起来，指甲以肉眼可见的速度增长。

    ‘绝不容你变身！’

    姜庆右手凝拳，向前急速击出。

    火拳摩擦空气，发出呼啸声，隔空向毛敦激射而出。

    下一刻，毛敦的双手和双脚同时用力。

    姜庆只觉得眼前一花，毛敦的身躯竟以肉眼难以捕捉的速度绕过火拳的冲击，往姜庆身上疾冲。

    ‘赤炎诀·焰风’

    姜庆毫不犹豫，内力急速外泄，在身体外部形成风暴。

    毛敦的身体尚未接触到姜庆，便发出一阵痛苦的呻吟，他随即立刻转向，只一个弹跳，便从河边跃到了断桥之上。

    ‘好快的速度！’姜庆心中顿时一凛。

    毛敦依旧双手撑在地上，双肩微微缩起，看样子，准备发起下一个攻击。

    姜庆摆出一个手势，脸上全是忌惮之色。

    化兽就跟吃金丹一般，只能撑得一时，并且有严重的副作用。姜庆既然无法击中对手，目前能做的只有防御。

    下一刻，毛敦的身体突然急速窜出，速度之快，身影在姜庆的眼里变成了一条模糊的抛物线。

    姜庆只感觉眼前幻影重重，内力立刻使出，身边又刮起一阵焰风。

    然而出乎姜庆意料的是，毛敦行至半路，将身子一摆，朝北边的山坡急速奔去，竟然逃走了！

    姜庆眼中闪过意外之色，不过他没有丝毫迟疑，立刻纵身追了上去。

    绝不能让他逃脱。如果让他回到黎峪山，土桥外寨将会彻底暴露。以姜庆目前的实力，尚无法保证土桥的安全。

    毛敦从山坡跃入丛林，竟从山谷间往北极逃。

    他的化兽形态速度实在是太快了，姜庆施展鱼龙三折功全力奔跑，但很快就看不到毛敦的影子。

    所幸毛敦全速奔跑之际，在地上留下了深深的足印，姜庆得以跟着脚印前行，不至于丢失目标。

    他不知道毛敦的化兽形态能坚持多久，只能希望于高速奔跑下毛敦可能会渐渐力竭。而化兽形态过后，体力耗尽，会有很大的副作用。

    届时，便是毛敦殒命之时。

    两个人你追我赶，在丛林中开始了性命攸关的追夺战。

    几刻钟后，姜庆估摸着距离，已经进入了双庙村的范围。再往前，便出了老牛湾，进入清河县。

    过了清河县两个荒凉的村子，便会进入黎峪山的范围。

    尚有三十多里路。

    前方树木和灌木丛遮挡，还是没有看到毛敦的身影，只是从步伐上看，毛敦的动作已经开始慢慢乱了起来。

    原本规整有序的足印已经开始忽远忽近，说明毛敦脚下已经有了踉跄。

    再绕过一个山坡，前方一片豁然开朗，终于到了平原。

    姜庆极目眺望，只见远处一个模糊的身影四肢着地正往前急速奔跑。旁边便是姜庆之前路过的那条干涸的祁水支流。

    苍茫而荒凉的大地上，毛敦就像一只窜地鼠一样急速前行。

    追不上了？

    姜庆心中有些气馁。

    不过下一刻，毛敦的身形突然一滞，接着，便趴在了尘土里。

    姜庆心中大喜，不顾身体的疲惫，连忙加紧速度狂奔。

    远处的毛敦不停地耸肩，想要站起来，最终却还是无力趴在那里。

    与此同时，姜庆也跑下了山坡，两者的距离在不断拉近。

    毛敦扭头往去，眼睛里尽是骇然之色。他使劲全身力气，终于站起身来。

    此时他的毛发渐渐如常，竖着的瞳孔也变回原形。他拖着身体，踉跄前行，巨大的逃生本能让他不顾一切的往前冲。

    据黎峪山还有三十里，按照正常的速度，很快便可到。

    巡山的守卫，二哥的巡逻兽，出门劫掠的山匪，不管是谁，一定会发现我的！毛敦心里不停地给自己打气，他心中始终怀着一种希望。

    又奔出数里，巍峨的黎峪山在毛敦的眼中变得愈发的清晰起来。

    就快到了！毛敦心中大喜道。

    不过，他还没来得及高兴，身后突然传出一个声音：

    “你跑得也太快了吧。”

    毛敦听到这个声音，吓得腿一软，心中产生巨大的惧意。

    他用尽最后的力气，手肘一摆，往后急挥。

    姜庆轻轻巧巧地避开这一抓，右拳往前伸出，几乎是贴在了毛敦的身上。

    ‘赤炎诀·火拳。’

    ‘砰’的一下，毛敦的身子受到重创，斜着飞出，在地上不停地翻滚，扬起一阵尘土。

