    　　百日道人，再一次归来，登临长存，成为了当今帝统界唯一一个长存的传奇。

    　　百日道人归来，毫无悬念，他又再一次夺回了帝统界第一强者的头衔，成为帝统界最强大的存在。

    　　“长存不朽。”看着百日道人，不知道多少人抽了一口冷气，心里面打了一个激灵。

    　　当今帝统界，也唯一的一位长存不朽，这对于天下修士强者来说，这是多么震撼人心的事情。

    　　一时之间，多少人抬头仰望百日道人，作为长存不朽，他这样的存在的的确确是值得人仰望。

    　　“可以追击始祖的存在。”看着那仙风道骨的百日道人，不少人为之动容。

    　　长存不朽，这是真神领域的至高存在，这也是无数真神一生中苦苦追求的巅峰。

    　　虽然说，在世间，有不着不少的不朽真神可以比肩于真帝，但是，当真帝一迈入始祖境界之后，那就是让世人为之仰望了。

    　　在始祖这一道坎之上，那是高高在上，再强大的真神只怕都是无法攀越了。

    　　所以，到了这个层次之后，只有证得长存，那才能去触及始祖这样的一个领域了，只有到了这地步，才能去问鼎巅峰，才有资格去与始祖谈法论道。

    　　可以说，如果不证得长存，作为一尊不朽真神，不管你是有多么的惊艳，不管你有多么的绝世，在始祖的光环之下都是黯然失色，再了不起，依然是活着始祖的阴影之下。

    　　所以，在这个时候，一尊绝世的不朽真神，想走出始祖的阴影，想去追击始祖，那唯有去问鼎长存，证得长存之后，那才发现天高地远。

    　　看着百日道人，不少人人打了一个激灵，虽然说此时百日道人身上没有散发出惊天骇世的气势，举止之间并没有毁天灭地的气息，但仙风道骨的他一站在那里的时候，整个人就不一样了。

    　　当百日道人随随便便地站在那里的时候，宛如他就成为世界的中央，他成为了世界的中心，那怕他是声威不显，依然让人不由为之仰望，依然不由为之敬畏。

    　　这就是长存，只需要你证得长存，你不用什么神威，也不需要惊天动地的豪言壮语，你只需要随随便便地往那里一站，便可以接受世人的膜拜，甚至是顶礼礼膜拜。

    　　“长存不朽，当今第一强者。”看着百日道人，有修士强者遥遥就是一拜了，举止之间，十分的恭敬，只差没有顶礼膜拜了。

    　　“我们帝统界最无敌的人吗？”看着仙风道骨的百日道人，有人低声喃喃地说道。

    　　“最无敌的人，或者，有所存疑吧。”对于这样的说话，有不朽真神持保留态度。

    　　如果说，换作是以前，听到百日道人证得长存，那么任何人都会认同他是帝统界第一强者，都会认为他是帝统界最强大的人。

    　　但是，今日，帝统界有第一凶人在，第一凶人那庞大无比的阴影投映到帝统界的时候，不仅仅是笼罩着整个帝统界，也是笼罩在每一个人的心头，让帝统界的每一个都喘不过气来，就算是再强大的不朽真神，对于第一凶人，都只有一个字——服！

    　　所以，现在百日道人驾临，虽然有人称他是帝统界的第一强者，帝统界最无敌的人，对于这样的说法，许多的不朽真神不是持保留态度的。

    　　“的确，第一凶人深不可测，孰强孰弱，现在下定论还是为时尚早。”有道统的老祖点头，徐徐地说道。

    　　他也算是说了一句公道话，这也是一句十分公平公正的话。

    　　“但，第一凶人刚刚不也是被百日道人一招轰飞了吗？这不是第一强者是什么，这不是最无敌的存在是什么？”有人不服气地说道。

    　　对于这种说法，反而有不少的老一辈大人物是暗暗相视了一眼，在他们看来，在猝然不防之时，百日道人突然偷袭了第一凶人，不算是什么光彩之事。

    　　那怕说，百日道人突然一招把第一凶人轰飞了，一招之下占了优势，占尽了上风，但是，在不少老一辈的大人物看来，这都是不光彩的事情。

    　　毕竟，以百日道人这种长存不朽的身份，去偷袭第一凶人这样的一个晚辈，这的确是有失他长存不朽的风采，也赢得不光彩。

    　　只不过，大家心里面是这样想而已，谁都不敢说出口来，毕竟百日道人强大到这地步，谁都想去得罪他，以免招来灭门之灾。

    　　“百日道人，果真是与沐家联手。”有人低声地说道。

    　　事实上，看到百日道人出现在沐家之后，虽然是让人惊意，但，也不算是意外，不少人甚至是认为这是意料之中的事情。

    　　“第一凶人在，百日道人只怕也是心神不宁，这必将是心头大患。”有不朽真神低声地说道。

    　　听到这样的话，不少人相视了一眼，觉得这话是有道理。

    　　第一凶人，何等的凶狠，何等的强大，而百日道人，作为长存不朽，如果说没有第一凶人在，他必定坐稳第一强者的宝座，但是，有第一凶人在，那一切都有了变数了，一切都变得并不明朗。

    　　俗话说得好，一山难容二虎，就算第一凶人与百日道人之间有人不在乎第一强者这样的虚名，但是，双方总有一天会有利益冲突，更何况，第一凶人曾经杀死了百日道人的子孙卢伟君，所以百日道人与第一凶人之间，迟早都有一战。

    　　而对于沐家而言，他们与第一凶人之间的恩怨已经结下了，双方必有生死，在这个节骨眼上，当然是与百日道人联手最适合了，他们沐家需要百日道人这样的长存不朽独挡一面。

    　　至于百日道人，他也需要沐家这种浩瀚强大的底蕴，可以说，双方联合，是一拍即合的事情。

    　　当然，没有人知道，百日道人与沐家联手，这背后是太清皇撮合的，是太清皇牵线的。

    　　至于太清皇在背后打什么样的如意算盘，那就不得而知了。

    　　“百日斩轮回。”此时有古朽的不朽真神看着百日道人身旁那绕转的曜日，不由心里面发毛。

    　　百日道人，他就是因为“百日斩轮回”而得名，他身旁所绕转的曜日，它既是百日道人的无敌之术，也是百日道人的无上宝物。

    　　这是百日道人以无上宝物与无上秘术相融合的结果，它既成为了百日道人无上大道的一部分，也成为了百日道人的惊天宝物。

    　　可以说，百日道人的“百日斩轮回”，不知道斩杀过了多少的强敌，不知道有多少惊才绝艳的不朽真神，最后都饮恨于这个“百日斩轮回”之下。

    　　“时光晶线——”真正懂这个“百日斩轮回”的不朽真神，看到曜日绕着时光晶线转动，都是不由毛骨悚然。

    　　因为他们知道，百日道人的这一招“百日斩轮回”真正的奥妙不在于曜日，而是在于时光晶线。

    　　因为它的曜日斩杀而来的时候，它不是说以怎么样的速度，或者是缩短怎么样的距离直斩而来。

    　　在这“百日斩轮回”之一，空间距离、速度快慢，都已经不重要了，它直接是跨越了一切，进入了时光之中，在瞬间通过时光晶线斩杀敌人。

    　　这也就是说，当时间在流逝的时候，每一个人都会有自己的时光，从一刻钟到下一刻钟，这就是一个时间线。

    　　而百日道人的时光晶线就是直接驳接了每一个人的时光线，瞬间从时光线上把你斩杀了。

    　　所以，你可以逃走，逃到天涯海角，你也可以躲起来，但是，但是你无法逃过你的时光，你终究是需要从这一刻钟到下一刻钟的，你无法跳脱自己的时光晶线，所以这就是百日道人“百日斩轮回”的可怕之处。

    　　“天外有天，人外有人，休得狂妄。”站在沐家最高峰上，百日道人徐徐地说道。

    　　百日道人，此时犹如不食烟火，清风道骨，说出这样的话来的时候，也不带丝毫的火气，但是，当这一句话说出来，听在世人耳中，每一个字都如由重锤一样重重地击在每一个人的心房之上，瞬间让人喘不过气来。

    　　百日道人这话说出来，的确是有份量，毕竟他是一尊长存不朽，毕竟他一出手就把第一凶人轰飞出去了，他说出这样的话，的的确确有资格。

    　　“仙长无双——”此时看到百日道人轰飞了第一凶人，沐家道统的亿万弟子不由欢呼起来，不由狂喜，一时之间，欢呼的尖叫声就像是热浪一样，高高掀起。

    　　一时之间，沐家道统的不知道多少子弟相拥而泣，甚至尖叫一声，说道：“我们有救了。”

    　　在这一刻，甚至有不少沐家道统的弟子把百日道人视为大救星。

    　　第一凶人被轰飞，重伤的沐剑真帝这才喘了一口气，如果百日道人再迟点出手，只怕他就被李七夜碾成了肉酱了。

    　　“好戏，才刚刚开始呢。”看到沐家道统的亿万弟子陷入狂喜之中，视百日道人为大救星，太清皇阴阴地一笑。

    　　而孙冷影站在一旁，没有说话，他已经知道沐家是有怎么样的命运了。

