    郭修文的注意力，首先就被新出的两个东西吸引。

    第一个是巢穴之心，这是一个新东西，不过倒是不难从字面上理解。

    应该就是和领地之心一样，可以用来新建兵种巢穴，或者升级原有的兵种巢穴。

    第二个，就是水晶资源，看来除了基础资源以外，领主世界还有更高级的资源。

    不过这两个东西他都没有，水晶倒是还好说一点，估计是可以用资源管理器替换，但是巢穴之心就有点麻烦。

    郭修文却没有去想那么多，毕竟现在自己怎么样都凑不够升级所需要的资源。

    现在的当务之急，是赶紧招募灰狼，解决掉游荡在领地外围的猛虎。

    于是他把注意力放在了招募灰狼精英的条件上。

    打眼一看，其中多了一个20单位铁矿的资源需求，不过这也在他的预料之中，越高级的士兵，招募要求肯定是越高的。

    从普通级士兵升级到黑铁级，招募所需要的资源只是提升了五倍，他还觉得有些少呢。

    更何况他还手握资源管理器这个大杀器。

    于是他毫不犹豫，点击了招募选项，准备先招一头灰狼出来看看。

    嗷呜——

    随着五十单位资源消失，巢穴内部首先传来一阵狼嚎。

    在他的期待之中，一抹白色...等等，白色？

    在他的疑惑之中，一头全身白色的巨狼，慢悠悠地从巢穴内部走了出来。

    郭修文忍不住看了看全身雪白的巨狼，然后又看了看面板上巢穴的介绍，他倒是没想到，自己第一次招募就中奖了。

    【冰霜巨狼】

    【野兽】【黑铁】【精英】

    【等级：LV1(0/100）】

    体型：长1.6m（未成年）

    体重：80KG（未成年）

    攻击方式（物理）：扑击、撕咬、爪击

    技能：冰霜光环（在冰霜巨狼直径一米内，敌人攻击速度会降低，降低的频率根据敌人实力强弱而变化）；

    冰刺（吐出一道冰刺，直线距离射向五米内的敌人）

    种族天赋：群攻（当狼类兵种数量大于等于10个，在场所有狼类兵种攻击力提升10%；

    当狼类兵种数量大于等于50个，在场所有狼类兵种攻击力提升10%，技能效果提升10%；

    当狼类兵种数量大于等于200个，在场所有狼类兵种攻击力提升20%，技能效果提升10%，速度提升10%。）

    介绍：白毛是变异...绝对不是遗传！绝对！

    消耗：5单位食物/天！

    “咦，这个精英是什么意思？”

    郭修文的注意力首先被白狼的皮毛吸引，然后查看对方属性时，却发现一点不一样的地方，立刻把注意力放在了属性介绍上。

    【士兵等阶分为普通、黑铁、白银、黄金、传奇......每个等阶又分为普通、精英、首领！】

    郭修文了然，看来即使是同为一个等阶的士兵或者野怪，实力也不会完全一样。

    至少从介绍来看，猛虎就属于黑铁阶的普通怪，冰霜巨狼却属于黑铁阶的精英怪。

    “不对，这是，每天消耗5单位食物！”

    突然，郭修文看到了下面一行小小的字体，原来招募的士兵，还得消耗食物的啊。

    接着，他就意识到了一件迫在眉睫的事情。

    因为随着刚才升级兵种巢穴以及招募这头冰霜巨狼，原本领地携带的100单位食物，已经只剩下40单位。

    先不说他自己要不要吃东西，按照这趋势，如果直接招募十头灰狼的话，那么哪怕有资源管理系统在手，他手上这些食物也不够灰狼一天食用。

    为了验证自己的想法有没有错，他选择继续招募一头灰狼。

    这一次，他特意用资源管理系统，用十单位木材替换了原本所需要的十单位食物。

    嗷呜——

    又是一阵标志性的狼嚎，一头皮毛带灰色斑点的灰狼从洞穴里面踱步而出。

    【灰狼】

    【野兽】【黑铁】

    【等级：LV1（0/100）】

    体型：长1.6m（成年）

    体重：80KG（成年）

    攻击方式（物理）：扑击、撕咬、爪击

    技能：嗜血（被动技能，当敌人受伤流血时，灰狼攻击力增加10%，攻击速度增加10%，嗜血印记可叠加，最高叠加三层，增加目标攻击力30%，攻击速度30%）

    种族天赋：群攻（当狼类兵种数量大于等于10个，在场所有狼类兵种攻击力提升10%；

    当狼类兵种数量大于等于50个，在场所有狼类兵种攻击力提升10%，技能效果提升10%；

    当狼类兵种数量大于等于200个，在场所有狼类兵种攻击力提升20%，技能效果提升10%，速度提升10%。）

    介绍：鲜血......指引着我们！

    消耗：5单位食物/天！

    当确定普通级别的灰狼每天也需要消耗5单位食物时，郭修文倒是平静了下来。

    因为反正食物是不够了，那早点消耗完和晚点消耗完，也就没有区别。

    于是他一口气，消耗了剩下的一百五十单位资源，再招募了三头灰狼。

    很遗憾，三头灰狼体型虽然有所差异，但是并没有再出现变异的。

    一白四灰五头巨狼站在一起，别说，至少气势还算不错，原本巡游在外面的猛虎，似乎也感受到了危险，已经停在原地，微微屈起自己的脊背，伏低了头颅。

    郭修文把目光停留在白色的冰霜巨狼身上，然后脑海里就浮现出一个隐约的意识，他瞬间了然，自己可以直接指挥它们作战。

    嗖——

    冰霜巨狼站在领地内，猛地一张口，一块尖锐的冰刺就从它嘴里浮现，朝着不远处的猛虎飞去。

    噗嗤——

    猛虎还没有来得及反应，就直接被冰刺刺中了额头，原本硕大的“王”字，瞬间开了一个口，鲜血还没有流出，就被冰刺的寒冷给冻住。

    嗷呜——

    在吐出冰刺的同时，冰霜巨狼一声吼叫，就带着灰狼朝领地外的猛虎扑去。

    狼穴本来就在领地覆盖的边缘，双方距离很近，一头灰狼速度最快，眼看就要从空中落在猛虎的头顶，这时候却只听一阵呼啸声。

    一根金黄色的笔直虎尾，直接把灰狼抽飞了出去。

    嘭——咚——

    跳跃在空中的灰狼避无可避，直接被撞飞了出去，不过它也吸引了猛虎注意力，让对方在原地没能躲开。

    另外三头飞狼，瞬间从三个方向重重的砸在猛虎身上。

    “嗷——”

    本来就受伤的猛虎只来得及发出一声低沉的惨叫，就被三头灰狼压在了身下。

