    我是第一次来仙墓，就算是赵玄壇，他可能这辈子也没有来过仙墓。

    所以我们在仙墓当中，相当于是无头苍蝇。

    但这也仅限于是我没有得到赵玄壇记忆之前。

    现在，我冥冥之中总是能够感应到陈壇的气息，我不知道这道气息是陈壇故意留下来的，还是我前世是赵玄壇的原因。

    不过这些已经都不重要了，因为我已经知道接下来的路应该怎么走了。

    这一次，我走在前面带路，这也应该是我跟庄小花和云灿灿出来，第一次走在前面带路。

    山林里面树木跟杂草茂盛的简直不成个样子，越是离开刚刚的地方，这地上的杂草就越是茂密。

    无奈的我也只能唤出造化红纸，把它当成开山刀，来清理前面的杂草。

    也不知道走了多久，按照陈壇的气息，我们最后来到了一处悬崖前面。

    我站在悬崖边上观察了一会说道，然后回头对着他们说道，“陈壇的气息在下面。”

    “可我们怎么下去？”邓傅探头向下面看了一眼之后，回头看向我说道，“这下面简直就跟万丈深渊差不多。”

    “当然不是跳下去了。”我说道。

    我在悬崖的边缘来回走了几步之后，站在一处空旷的地方，轻轻的在身前一点。

    眼前的云海瞬间翻涌了起来，然后这些翻涌的云海，快速的在我们面前聚集，最后形成了一条向下的阶梯。

    邓傅是完全被我这一手给惊呆了，吃惊的看着我说道，“这些都是赵玄壇记忆中留给你的东西？”

    “你觉得可能吗？”我无奈的笑了笑，看向邓傅说道。

    “那你怎么知道这里有路？”邓傅好奇的问道。

    “万变不离其宗。”庄小花这个时候说道，“子瑜拥有了赵玄壇的记忆，就相当于拥有一个打开世间万物规则的钥匙。”

    “在仙墓当中，虽然有些规则很扭曲，但都有一个基本点，子瑜应该是找到了那个基本点，所以才能够操纵这些云海的。”庄小花解释道。

    “厉害。”我冲着庄小花竖起大拇指说道，“现在的我，也只是知道如何运用，但真要我解释的话，我可是一句话都解释不出来。”

    “等你再熟练熟练就好了。”庄小花说道，“我当初觉醒观音气运，得到的那些知识，可是好几年才消化的。”

    “所以我第一次在飞机上见到你，你身边的那个和尚是你臆想出来的？”我疑惑的问道。

    “观音气运一分为三，其中之一被苏观音得到，还有一分被那个和尚得到。”庄小花说道，“我则是得到了最后的那部分。”

    “他们两个人都死在了历史长河中，你见到我的那一次，正是我消耗那个和尚留下来记忆的时候。”庄小花继续说道，“所以那时候的我显得有些暴躁。”

    “当时我闻到你身上那浓重的香水味，还以为你是一具尸体。”我尴尬的说道。

    “那些香水还真不是我自己喷的。”庄小花笑着说道，“你认识我这么长时间，你见我什么时候喷过香水？”

    “那是我上飞机的时候，跟别人撞了一下，她的香水洒在了我身上。”

    “因为我赶时间，所以就没有换衣服。”

    “还真是误会啊。”我感慨的说道。

    “没有那场误会，我们两个人又怎么会认识呢？”庄小花笑了笑说道，“这是一个美丽的误会，也是一段因果的开端。”

    等到云海汇聚的云梯完成之后，我们继续赶路。

    走了一小会，邓傅望着下面依旧没有尽头的道路，问道，“子瑜，就没有什么办法，让我们直接去到下面吗？”

    “就像是我们之前从云海上面跌落的时候那样。”

    “你还想经历一次那种无限跌落的失重感？”我看向邓傅问道。

    “不不不，我不是那个意思。”邓傅说道，“我的意思是，你能不能将这个云梯变成滑梯，这样我们能够省去不少力气。”

    “可我们在这里走路基本上也不会耗费力气啊。”我说道。

    “节省时间行了吧。”邓傅说道。

    邓傅见我又要接话，连忙继续说道，“我就是不想走下去了，你能不能像个办法。”

    “早这么说不就完了，还铺垫那么多。”我白了邓傅一眼说道。

    我将手放在云海上，轻轻调转体内的灵力，在脑海中构建出我所想到的滑梯样子，然后轻轻吐出一口气，说道，“走吧。”

    我这话刚刚落音，我们脚下的云梯就瞬间变成了话题的样子。

    “啊。。。。。。”邓傅放肆的大喊。

    但就算是滑梯，我们也向下滑了不知道多久。

    突然间，我感应到了陈壇的气息，然后伸手在空中一抓，一道忽隐忽现的丝线，出现在了我的手中。

    “到站了。”我回头看向他们说道。

    然后我手在这丝线上面狠狠的向后一拉，一道无形的门，出现在了我们的身前。

    我看不见这扇门，但是却能够感受到他的存在。

    “跳。”我喊了一声，然后从滑梯上跳起来，窜进了那扇门里。

    好在他们三个人都算是身手矫健的人，见我已经有了动作，全部都在我身后重复。

    不然还真有可能是我自己一个人进来，而他们三个人从这扇门前错过。

    我感觉自己摔在了一处泥潭里，等我站起身打量周围的时候，庄小花他们三个人才落地。

    不过相比于我，庄小花跟云灿灿两个人就潇洒的多，人家两个人是轻飘飘的从门外飘进来的。

    而邓傅则比我还惨，直接就摔在了我身旁的泥潭里面。

    “呸呸。”邓傅用手擦了擦脸色的泥渍，然后将口中的泥水吐了出来，说道，“这里是哪？”

    “应该某个人的蜃境吧。”我看了眼四周说道。

    “那这个蜃境有些恐怖啊。”邓傅说道。

    邓傅所说的恐怖，与我们理解的恐怖不一样，周围并不是有什么诡异的存在。

    而是因为我们此时站在一处沼泽地中，而在不远处，有一间寺庙，寺庙周围立着不少雕像。

    可这些雕像并不是传统的佛像，上面雕刻的竟然是百鬼夜行。

    

