
　　炭火暗红，同时也红了烙铁，热量注满了刑讯室，熏得腐臭空气微呛，呼吸，窒息，再呼吸。

　　胡义****着伤痕累累的脊梁，被吊在梁下，血痕滑下伤口，变得稍微粘稠，汗水也滑下伤口，冲淡血痕，痛苦伴随炙热。

　　行刑人放下血淋淋的鞭子，不得不脱掉汗透的脏褂，也****了上身，随手抓起一条脏兮兮的毛巾抹他满脖子的汗。

　　“旧疤不少啊！伤和刑，是两码事，体会到了么？这和怕死不怕死无关！”

　　在痛苦中睁开细狭的眼，勉强抬起头，视线落在桌面上的水杯，干哑道：“给个痛快行么？”

　　行刑人撇下毛巾，端起那杯水一饮而尽，然后疲惫地喘口大气：“你把我当什么人了？你以为……我是没人性的刽子手吗？我从没杀过人，永远都不会，我不是刽子手。”

　　这回答令痛苦中的胡义忍不住淡淡笑了：“这么说……你是个好人。”

　　“上苍赋予众生痛苦，众生却膜拜上苍。难道我不是活在痛苦里么？”

　　“难道……你需要我同情你？”

　　行刑人没有回答这个问题，盯着火盆里的炙炭，有点失神：“烙铁能用了。其实烙刑并没有想象中那么痛苦，真正令你痛苦的是那份恐惧，和无法消失的烙印，这就像是我的题跋，其实……有时候……我也会从噩梦中惊醒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　术业有专精，这是个专业的行刑人，他身上一丝戾气都没有，看起来甚至比受刑人还忧郁，胡义却没来由地想杀了他，完全不需要理由，只是想杀了他，像没人性的刽子手那样对他动手！

　　“我有重要情报！我要求转监去宪兵队！我要见太君！”话被胡义说得咬牙切齿。

　　行刑人却仍然平静：“终于肯开口了？不再指望你的李副队来救你了？我以为你不会这么快屈服，这和我预感的不一样。我舍不得你开口，知道么？我舍不得你开口，你应该坚持到底。你让我失望了！”

　　“八路近期要袭击县城，目标可能是警队，他们一定是要营救什么人。听到我说的了么？好人！”

　　行刑人面无表情：“你觉得……这就是我想要的么？”

　　“李队长……跟八路有勾结，我一清二楚，我可以作证。事情要从绿水铺说起，关于他和青山村九连……”

　　……

　　阳光如孤寂倾泻，一条肮脏小街到处明晃晃，午后的空荡荡。

　　一根略显歪斜的电线杆下，倚靠着略显歪斜的狗汉奸，黑鞋黑裤黑衣，黑礼帽压得略低，仍然没能遮住那张略显忧郁的脸，盒子炮枪套被他单肩随意挂着，并没斜背，那里面装着烤蓝的m1932，他在低头看手中的怀表，银质。

　　小街一端走来卖烟孩子，那脏脸看到电线杆下戳着的人影后便开始笑，捧着挂在胸前的破烟架子一溜小跑到近前：“来一包啥？”

　　狗汉奸揣起怀表，无精打采伸了个懒腰：“昨天被个冤家给宰了，赊一包行不行？”

　　脏脸上的笑容转瞬不见：“你怎么不当那怀表！”

　　“我现你这孩子是一点人情味都没有！心都给狗吃了！老子就算明抢你还敢喊是怎么地？”话毕直接从烟架子上抄起一包烟，当场撕开包装拿出一支烟叼上嘴来点。

　　生生被抢了一包烟，卖烟孩子的情绪一落千丈，却仍然不走，咬了咬嘴唇又抬头：“我娘让我问你，能不能来家吃顿晚饭。”

　　扔掉熄灭的火柴杆吐出口烟：“为啥？我又不认识你娘？”

　　“她还让我告诉你，我爹那腿好不了了，根本起不来炕。”孩子很不高兴地抽抽着脏脸，停了一下又嘀咕：“我也不知道，我们自己还吃不饱呢，凭啥喂你！”

　　狗汉奸撇过头看身边垂头的卖烟孩子，忽然叹了口气，抬手抓了抓孩子那乱蓬蓬的头顶：“想不想给你爹挣一笔买药钱？”

　　“你先把烟钱还我！”

　　“听我说，等一会我走了，必定有人找上你，到时候你先要钱。”

　　“为啥找我？”

　　“因为你跟我嘀咕的时间太长了。我就是摇钱树！懂不懂？烧香吧你个没良心的小崽子！拿你盒烟还好意思跟我唧唧歪歪。到时候你这样跟他们说……”

　　不久后，卖烟孩子转身离开，走了几步又停，回头问：“对了，我娘让我问你的事我咋答？你来不来啊？”

　　已经朝另一方向走出几步的狗汉奸止步，也回头，卡巴卡巴眼：“就你这熊样，还不得把我弄死在你家炕上！回去告诉你娘，把你那残废爹活埋了得了，他早晚拖死你们一家！”

　　卖烟孩子傻愣几秒，实在听不懂前半句到底什么意思，想到了最后一句，终于愤怒，弯腰从地上抄石头，狠狠朝狗汉奸扔：“你咋不活埋了你爹！你才死全家！”

　　肮脏凌乱的小街，狗汉奸背影已远。

　　孩子仍然在阳光下咒骂着不甘，忽然两个黑衣人影匆匆而至，其中一个朝着狗汉奸消失那方向继续而去，另一个当场揪住了卖烟孩子脖领：“小崽子你演够了没有？他跟你说了什么？”

　　“他……他……说要给我五块钱！五块钱！”

　　破衣领被猛然攥紧，憋得那孩子喘不上气，仍然死撑：“掐死……我，反正我……不值钱……五块钱……五块……”

　　黑衣人朝队友追去的方向看看，没兴趣再折腾，掏出钱来并不细看，直接塞进了孩子脖领。

　　“他让我今晚到他家取东西，然后送到长窑村，没说送给谁，只说让我在长窑村等两天，早晚有人找上我。我也不知道咋回事。”

　　……

　　县城侦缉队，赵大队办公室里，一个属下正在做汇报：“他全招认了，而且愿意作证，这是录的供词。”

　　赵大队面泛红光，扯过供词一通猛看：“好！人证算是有了！真没想到啊，居然做了这么大的孽！”

　　属下试探性问：“现在……是不是可以抓了？”

　　“不行，只靠这陈芝麻烂谷子不稳妥。你现在就派专人把人证单独看押起来，吃喝全要单做单送，谁见都不行！”

　　想起宪兵队牢房都曾经毒死过囚犯，赵大队生怕手里这人证不小心给人灭了口。

　　这属下刚出门口，另一个又匆匆进来：“有事！绝对有事！大队长，我……你得给我派人！我要搜查他家，最好现在就动手抓人，现在他随时可能开溜！”

　　……

　　摩托车停在了医院大门外的街边，看着惠子护士越走越近的洁白身影，狗汉奸扔掉了手里的烟头。

　　“有进展？”她问。

　　“你为什么要找一个八路呢？”

　　“我……不知道。我……好奇。我没见过。”

　　“那你觉得我为什么帮你？”

　　她楞，不懂他为什这么问，也不知道如何答。

　　“惠子小姐，我喜欢你！”

　　惠子护士以为她听到了雷声，然而天空蔚蓝，面前的狗汉奸一本正经，居然开始等待答案……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第611章 马脚免费阅读。https://xs.23sk.com 