    看着蚩墨的样子，杜紫悦有种不好的预感，果然，门一关这个家伙就露出了自己的本性，一下就来到她面前疯狂地吻上了她的唇，将这段时间欠下的吻都亲了回来，一直到杜紫悦快不能呼吸时才放过了她。

    “你有病啊！”

    杜紫悦大口大口地喘息着还不忘骂蚩墨一顿。

    “确实有病，自从你偷偷溜走后本座的力量日渐衰弱，你说这要赖谁？”

    “不是给你血瓶了，难道小家伙们忘记了？”

    杜紫悦扶额，还以为小家伙们会很靠谱呢，看来是她高估了！

    “你说的是这个？”

    蚩墨从空间里拿出那几个还是满满的血瓶，居然一点都没动过，瞬间无语！=_=

    “看来你病的不轻，有血都不喝，白费了我忍痛放血！”

    杜紫悦说着就要把几个小瓶子拿回来，这个家伙不喝小蛋蛋还喝呢，可不能给他浪费了！

    而蚩墨却没有让她抢到，当着她的面就把几瓶血给喝了个精光，杜紫悦着实搞不懂这个家伙的操作，等他喝完了表情变了变，随后又亲了亲杜紫悦，在她的肩膀上咬出一个小洞就吸食起来。

    “还是新鲜的好喝！下次再敢背着本座偷偷乱跑下场可就不是吸吸血这么简单了！”

    蚩墨反客为主指责起杜紫悦，杜紫悦才不想理他，推攘着他往门外走去，关上房门才放心地换衣服。

    等杜紫悦出来后杜小云就冲过来抱住她的大腿撒娇。

    “娘亲，云云，想……”

    杜紫悦看着脚边的小奶团子，直接弯腰抱起来，在她的小脸上狠狠地亲了几下，杜小云也回亲了几下。

    “云云的人形真是太可爱了！真是乖宝宝~哥哥们呢？”

    刚才都只看见杜小云一个人，不知道其他几个小家伙跑哪去了。

    “被暗桑带走了……”

    一边坐着的蚩墨突然接话了，杜紫悦皱着眉头。

    “为什么要带走他们？你是不是背着我告诉告诉小家伙们真相了！！？”

    杜紫悦抱着杜小云来到蚩墨身边盯着他，想要把他看穿。

    “本座才没那么无聊，是小家伙们自己发现的，这样正好，有他照顾也省了本座不少力气。”

    “那小云怎么在你这里，怎么不一起交给他带！？”

    “他不配！”

    ……(?_?|||)

    真的是服了，小云是幼崽，另外几个小家伙就不是吗？暗桑那么讨厌她，小家伙们交给他了岂不是会被虐待！？

    “早知道就不把孩子们交给你了，真不靠谱！”

    “你这是在责怪本座！？”

    “是！！”

    杜紫悦不想跟他说话了，抱着杜小云就要去找震炎帮忙一起去接孩子们，越快越好，真的很担心去晚了几个小家伙会出事。

    蚩墨见状脸色黑了几分，辛辛苦苦寻了小雌性这么久，现在居然在责怪他！

    阳江坐在一边只是看着根本插不上话，见两人好像都生气了也顾不上蚩墨就赶紧追上杜紫悦，他感觉小媳妇儿应该会有事找他帮忙！

    杜紫悦来到建造房屋的地方找到了人群中忙碌的震炎，大家看见杜紫悦来了，怀里还抱着一个可爱的小家伙，跟杜紫悦站在一起一看就知道是亲生的。

    震炎看见杜紫悦来了，赶紧洗洗手来到她的身边，看着怀里的杜小云就有些不可置信。

    “这是小云！？”

    杜紫悦点点头，杜小云看见震炎就睁着大眼睛仔细地确认一番，最后激动地张开小手求抱抱。

    “爹爹，爹爹~”

    杜小云亲切地大叫着，震炎也赶紧抱住她，杜小云毫无嫌弃地在他布满汗渍的脸上亲了一口。

    大家这才发现这个可爱的小家伙居然是以前一直未化形的杜小云，心里非常羡慕震炎有这么可爱的幼崽，即使不是亲生的也很幸福。

    “悦悦，你怎么来了？小云刚回来的吗，另外几个小家伙呢？”

    “我刚要跟你说这个事，蚩墨刚带着小云回来，三个小家伙则被暗桑带走了，我担心暗桑虐待他们，所以我想去把他们接回来！”

    杜紫悦焦急地说着，震炎听了就安抚她。

    “不用担心，虎毒不食子，我相信暗桑不会那么对待小家伙们的，放心吧，等把房子建好了我们再去接他们，兴许他们也很喜欢那里吧！”

    “蜀黍，很好！”

    杜小云突然插话了，杜紫悦大致了解她说的蜀黍应该是暗桑，既然如此她就放心不少了。

    “那好吧，我们过几天再去接他们吧……炎炎你先继续干活吧，我带小云先回去了……”

    “嗯，乖乖在家等我回来！”

    见两人只顾着说话，阳江觉得自己又被忽视了，自己的就那么没有存在感吗！？他是不是来的不是时候！？

    见杜紫悦又带着孩子走了，阳江有些尴尬，只能也跟着走人，而震炎看见阳江的背影时陷入了短暂的深思……

    杜紫悦回去的时候看见蚩墨依旧保持着自己出去时的动作，见杜紫悦回来后话也不说，只是用一双眼睛盯着她。

    “阳江，刚才忘记问你了，你是怎么遇到蚩墨的？”

    见杜紫悦终于注意到了自己，阳江的心像开了花儿一样。

    “是前辈来极乐世界寻你，但来的时候你已经走了，我知道前辈一定可以找到你，所以就跟着来了，极乐世界的事情你也不用担心，父亲以前就是管那里的，所以我就告诉了他一些事后就来了……紫悦，你可别生气啊……”

    阳江说着语气就降了下去，很害怕自己突然来找她她会生气不想搭理自己。

    “哎~你怎么还是这么执着！你看我不仅有伴侣还有崽崽，所以就赶紧放手吧！我们真的不合适……不过既然来了就先住几天，放心，现在部落又来了很多兽人，到时候我给你物色一个很好的伴侣！”

    杜紫悦拍着胸脯保证，而阳江听见这话神色暗淡了几分。

    “我说过了，我只要你！有伴侣有幼崽都是很正常的事情，我一点都不介意，你也不用管我，我会用自己的方式去打动你！！！”

    哎，又是这句话，自己该说的都说了怎么就是没完没了了呢！

