    这么一算，波斯面临的问题甚至很大可能不仅仅是元气大伤的问题。

    灵州城，唐帝国西北第一大城，或者在阿丝敏看来这完全可以叫圣城了。无数大贤者来往于此地，聚集三分之一的帝国精英，人力物力……

    哪天还能没点新工程新建筑建设起来。

    此时见到的景象，如果是在几个月前，阿丝敏估计自己或许会好奇的询问同窗和师长们那是什么。

    但是现在，意识到自己还有这种可笑的好奇心……

    阿丝敏直接给自己两个大嘴巴的心都有了。

    还有闲心关心那有的没的，母国要出大事了好不……

    等待就是折磨，终极的折磨！

    尤其是面临这么大的事，阿丝敏终于也露出了看似少年老成，持重淡定的外表之下，身为一个普通少女的脆弱一面。

    如果……

    “……波斯真的不在了，我就给它殉葬。”

    阿丝敏心中忽然产生了这样的念头。

    至于日后的波斯要如何从罗马的强大军团镇压之下复国，不如就交给沙娜可，交给那些失去祖国的波斯战士们——是战士，而不是士兵。

    反正真要灭国了，也说明自己，乃至父王，乃至整个内阁，大概真没有资格当国王当大臣——

    那何不干脆交给百姓呢……

    总之，这段漫长的等待算是给阿丝敏整的神志不清了。

    到了最后的几天……

    阿丝敏甚至出现了幻觉……

    睡觉的时候，总是梦到自己正坐在灵州城头的酒楼顶层，远远的荒野之上有热闹的车马队伍热热闹闹走来……

    而因为劳累过度，阿丝敏更是常常在凝神注目灵州城外的原野时不慎睡过去。

    总之！

    人已经是快被熬废了。

    甚至到了最近这段时日，连学院中的同窗们也纷纷发现了那个波斯女生员神色异常憔悴，好似……

    好似刚被热恋的情郎甩了，人也不想活了那种状态……

    波斯美人自然受到的关注一直就不少，不过学院毕竟是一种圣地，尤其在这个时代，因此也没有遇到明着议论纷纷的。

    但是课堂结束后那议论纷纷就自然是少不了了！

    而这片议论纷纷之中……

    就在一个月的推测期限终于过去的那天，阿丝敏算是精神彻底被榨干，直接在教学堂里昏迷了过去……直到，被人不停呼唤，叫醒……

    睁眼一看，是个有些熟悉的房间。

    窗明几净，桌椅俨然。

    阿丝敏很快意识到这是师长们的“办公室”，并且……

    自己身下，毫无疑问是一张简单的床榻。

    附带简单床榻的“办公室”，那自然毫无疑问，是属于……

    “魏师？我……我怎么在此处……”

    阿丝敏睁眼发现是魏紫钰，自然立刻就要起身行礼，不过被床前的魏紫钰按住了肩膀，轻叹一声道，“不必多礼了，你都这样了，为师给你倒些水吧。”

    魏紫钰神色不知为何，像是有些遗憾唏嘘的样子。

    在阿丝敏惊讶又局促不安的目光中，给后者倒了杯水，接着依旧坐到了床前。

    阿丝敏一看这学院师长地位何等尊崇，那可是据说连唐国皇帝陛下都会礼让的一群人。

    现在这群人之中的佼佼者魏紫钰山长，竟然亲自给自己倒水，还照料自己休息……这简直是……

    不过魏紫钰的目光灼灼一眨不眨的盯着自己，还是搞得阿丝敏极为紧张，不敢造次。

    并且也是紧张的手足无措之中，阿丝敏也缓缓想起了自己为何会出现在这里。

    是了，自己先前还在教学堂内听师长讲道，接着好像……

    对了，自己当是在课堂上睡了过去。

    这种事阿丝敏倒也不是没见过，确切的说，在学院这种地方……还见过不少次。

    不过也是随着头脑渐渐恢复清醒，阿丝敏也猛地想起了……自己为何会在课堂上就睡过去。

    自己为何会突然睡着？是了……昨晚就一夜没睡。

    那昨晚自己在忙活什么呢……

    是了……

    阿丝敏猛然抬头，双眼死死盯着魏紫钰，几乎睚眦剧烈，“山长，我……我得立刻出去一下！”

    “嗯？”

    魏紫钰也被阿丝敏这突然的举动和发言搞晕了，“你昏迷才刚刚醒过来，出去做什么？这天气寒冷无比，你再出去，岂不要风寒？别给老师找麻烦！”

    魏紫钰直接拿出了师长的架子，阿丝敏被噎了这一下，还真停止了身体动作，一张略显稚嫩的脸也瞠目结舌，刹那之间还真不知如何是好了……

    但很快阿丝敏又反应了过来。

    是了……

    这已经一个月了。

    如果唐帝国的军队和粮草还没有向北边调动，那……自己母国可就真要出事了！

    意识到这一点，即便眼前之人是自己最为敬重的山长，阿丝敏也知道自己不能多墨迹了——有什么礼数问题日后再来跟山长请罪，现在自己必须得立刻出城去看！

    但深吸一口气就要离开床榻的瞬间，阿丝敏的动作却再次猛然刹车。

    脑海里忽然响起一个声音……

    一个自己无论如何，也不敢承认，但却似乎不得不承认的声音……

    这都一个月了，但灵州城东南方向，和西北方向，依旧是不见半点车马行列的影子。

    这意味着……唐帝国的部署，至今还未开始！

    不管是因为任何可能的原因，现在都没开始，那就基本可以视为永远……都不会开始了。即便现在开始……

    但极大可能，罗马也已经准备对波斯动手。

    这样一来，即便唐帝国现在开始转运粮食，调集军队，但等到唐帝国的大军开始和罗马人对线，恐怕也得再等一两个月之后了——这段时间，波斯会发生什么事？

    恐怕分分钟就要遭逢不测的节奏！

    也就是说……

    现在这个时间，说什么都没用了。自己再去城头观察往来道路，一是除了那条将碎石、木块还有铁棍铺在地上的奇怪工程，别的大概率什么也看不到……

    这春节时间附近，连商贾都极为稀少——安慰奖都没。

    二，则是……

