    走在沉寂而又漆黑的螺旋楼梯上，举着煤油灯的布洛恩在前面默默地带路，跟在后面的安森面色僵硬，一言不发。

    “…霍斯特教授，是梅斯·霍纳德教授的朋友。”

    就在安森以为这一路都会沉默下去的时候，走在前面的布洛恩突然开口：

    “两人是同一年在圣艾萨克学院进修，之后在学院工作，也是差不多同时成为讲师，副教授和教授——是同学，同事，也是挚友。”

    “两人都对历史，尤其是关于圣艾萨克的生平和经历充满了兴趣；不同之处在于霍斯特教授的‘兴趣’从不局限于书本，反而更加热衷探索和实地考察，去验证那些古老典籍上的只词片语。”

    低沉的嗓音不带有任何情绪的话语声，在幽静的楼梯间回荡。

    “那…他刚刚那副样子，还有所谓的‘神’究竟是怎么回事？”略有些紧张的安森，忍不住开口问道。

    “那是两年前的事。”

    布洛恩平淡的开口道：“失踪很久的霍斯特教授突然回学院，自称在新世界的冰牙海峡的某个海滩上，看见一只‘百头千角，亿万触须’的巨兽从冰雾弥漫的海面上浮起，用‘超越语言’的方式向他传达了启示，令他拥有了预言力量。”

    “从那天起，霍斯特教授就并不断的在各种学术会议或者公开场合，宣传类似世界末日一类耸人听闻的事情，穿着黑色长袍，半强迫的给所有被他遇见的人占卜。”

    “虽然多数人都只是当成一个老教授的疯言疯语，但还是有不少人信以为真，结果惹出了不少乱子。”

    “为了不让霍斯特教授继续给学院添麻烦，院长只好将他安排在这个比较偏僻的塔楼下，把被废弃的实验室当做他的‘占卜室’。”布洛恩突然叹了口气：

    “因为他和梅斯·霍纳德教授是挚友，于是就由我们这些教授的学生负责监视和照顾他——像这样偷偷跑出来，把路人带回他的‘占卜室’的事情…你不是第一个。”

    “所以不论他今天和你说了什么都不必放在心上，像‘命运之子’，‘推动时钟之人’，‘妨碍神的恶徒’之类的…他差不多‘预言’过上百次了。”

    听着布洛恩略有些无奈的口吻，安森不由得嘴角一扯。

    “既然他都已经…为什么不把他送到医院或者在家疗养呢？”

    “圣艾萨克学院是克洛维王国最高等级的学府，也是秩序教会的高等研究机构；一旦闹出教授疯傻的丑闻，对王国和教会的声望都是很严重的打击。”布洛恩解释道：

    “至于家里…很多教授都是常年在学院生活的，极少人会组建家庭；所以只要不是情况严重到无法正常交流的类型，都不会轻易迫使他们离开。”

    只要不是无法正常交流的类型……

    安森有些难以置信的问道：“所以…霍斯特教授并不是什么特例？”

    “哦，就和你想的一样。”布洛恩微微颔首：

    “没错，其实圣艾萨克学院的教授们多少都有些问题——有的有不止一个人格，有的自称能看见另一个世界，有的说这个世界只是一本小说…像霍斯特教授要稍微特殊一些，但并不罕见。”

    所以克洛维王国最高等级的学府和秩序教会的高等研究机构，其实还是个精神病院？

    安森简直不知道该说什么好。

    将煤气灯放在长廊里，双手背在身后的布洛恩，带着安森继续向塔楼的上层走去。

    “以上…都是为了应付学院和外界所准备的说辞。”

    正当安森以为这个话题终于结束的时候，背对着他的布洛恩突然又开口道。

    啥？

    刚刚松口气的安森，脚下一个踉跄。

    “霍斯特教授确实疯了，但并不是因为那次冒险，事情的起因要比这更早一些。”布洛恩一边走一边轻声道：

    “具体的情况我不太了解，不过因为照顾了霍斯特教授很长时间，所以也偶尔听他说过——貌似是因为圣徒历七十年，也就是三十年前他和梅斯·霍纳德教授一次对圣艾萨克的研究分歧导致的。”

    他扭过头看向右侧后方的安森，冰蓝色的眸子显得清澈而幽邃：

    “您也曾是这所学院的学生，关于圣艾萨克的故事，应该不用我多介绍了吧？”

    安森点了点头。

    圣徒历前四十年的教会大分裂时代，出生于克洛维王国乡下的艾萨克·兰德，研发并改良了第一代蒸汽机。

    在之后的几年，意识到这种机器力量的克洛维王国开始全力资助他和支持他的教会派系；圣徒历前二十六年，国力飞速提升的克洛维王国，在几次大规模冲突中击溃秩序教会盟友，领土不断向南扩张。

    圣徒历元年，艾萨克·兰德在一起意外中被炸死，同时遭到暗杀的还有大批支持他的教士与贵族。

    圣徒历四十七年，新任教宗在第二次秩序公议上以艾萨克杰出的贡献和冤屈为其封圣，同时将他死去的那一年称之为“圣徒历元年”。

    总的来说，作为几乎一手开创了整个新时代的伟人，艾萨克·兰德在克洛维王国的历史地位，甚至在一定程度上超越了奥斯特利亚王室乃至秩序教会。

    而他能够被成功封圣甚至令教会改历，都标志着克洛维王国从一个靠战争起家的野蛮王国，正式被接纳为秩序世界的重要成员，并作为人类王国独立于帝国的统辖质之外。

    这一切对于出生在克洛维王国，又曾在圣艾萨克学院求学的“前安森”而言，都算得上是耳熟能详的内容了。

    想到这里，安森的心里又有了新的疑问：“为什么对圣艾萨克的研究，会让一个历史系教授变成这副模样呢？”

    话音落下的刹那，他从布洛恩的嘴角看到了一抹一闪而过的，玩味的笑容。

    “对秩序教会而言，艾萨克·兰德是一个令他们厌恶，但却有不得不承认其地位的教士；”重新恢复冷漠的布洛恩低声道：

    “对克洛维王国，秩序世界乃至新世界的人们而言，艾萨克·兰德是一个代表着蒸汽和机械，乃至变革的名字；”

    “对于历史学家，他的名字就是一个时代的符号；”

    “但对我们……”布洛恩停下了脚步，侧目看向安森：

    “他是非常特殊的存在。”

    特殊的存在？

    微微一怔的安森，立刻意识到他说的是旧神派。

    “艾萨克·兰德……”布洛恩顿了下，冰蓝色的眸子里透着某种神秘：

    “是第一个，同时掌握了三旧神之力的施法者！”