    张梓希放轻脚步从屋里走出来。

    白日里还热闹非凡的院子，此时也陷入了宁静之中，这会也是诸人睡得最深沉的时候。

    左右看了看，发现没人，张梓希径直走到了大门口，小心翼翼不发出声响地把大门打开了一条缝，溜了出去。

    她一直走到胡同外头，到了约定地点，也终于见到了在那被冻得直哆嗦的男人。

    “快跟我走。”

    男人却一把拽住了张梓希。“你说的那些都算话？”

    “放心吧，和你说好的绝对变不了，到时候你可记得把嘴巴给闭紧了。”

    说完两人就一前一后急忙走至四合院。

    张梓希在前，先溜了进去，看院子里依旧没动静，才探头出来挥手让男人进去。

    虽然是大半夜，可在月色照耀下，也能看到些东西。

    两人鬼鬼祟祟进了院子，走到了晓晓房间外头。

    张梓希给男人示意了一下，男人就从怀里掏出个东西来，刺溜点燃然后顺着门下头的缝隙往进用力塞了塞。

    过了一会，男人给张梓希比了个可以的手势，张梓希顿时高兴起来，压低声道：“这门还从里头插着呢，看你的了。”

    “瞧好了。”男人又从身上掏出工具来，就开始忙活，也就是一小会，只听咯噔一声，门开了。

    做这些事的时候，张梓希也是高度紧张地放着哨，看门也搞定了，人也得意起来。“之后该怎么做，你也晓得了。”

    她亲眼看着男人打开门进去，又把门给关上了，屋里响起细细簌簌的声音，脸上露出得意的笑来。

    韩晓晓，过了今夜，你就再也骄傲不起来了，曾经的你有得意，之后我就让你多难过，这才刚刚开始而已，月色下，她的面容都变得狰狞起来。

    屋里的人已经开始行动了，张梓希也不好一直待着，算好时间，先回了房间，不过此时的她哪里还有睡意，就看着表，等着一会去“捉奸”呢。

    约莫半个小时过去，张梓希想着那边怎么也成事了，便兴致冲冲地冲出房间，走到韩晓晓房间外头，装模作样的看了看以后，就开始大喊起来。

    “进贼了，进贼了，快抓贼呀。”她一脸的慌乱。

    被她这么一吼，睡得再熟的人也都被惊醒了。

    只见张新杰，周芳菲夫妻，还有奶奶他们，一个接一个从屋里跑出来，衣服没一个穿好的，要么披着，要么就一个单件，还有鞋，好几个都拖着呢。

    “贼在哪？”离得最近最先跑出来的小峰焦急问道。

    “我看着贼，进了，进了晓晓的屋。”张梓希往里指了指。

    什么！众人大惊，奶奶二话不说就去推屋门，果真门一推就开了，想到孙女睡觉时候都会把门从里头插上的，奶奶就一阵心凉。

    张新杰赶紧从院里找到根棍子拿到手上。“奶奶，你别进，我来。”

    众人一想，可不嘛，这贼要是进了屋，他们这么大的动静，人岂不是早就听到了，万一暴起伤人呢，这下不管张民生，还是小峰他们，都赶紧找了武器拿在手里。

    张新杰正想进门呢，又被周芳菲拽住了。“新杰，妈先进。”这可是女儿的房间，正睡着觉，万一这会还衣衫不整呢，还是自己打头好。

    张新杰也想到了不合适的地方，让母亲走在了前头，可同时也把手里的棍子递给了母亲。

    周芳菲深吸一口气，踏步走了进去。

    刚迈步进去，她就闻到屋里有一点奇怪的味道，其实就是方才进屋的男人燃烧的东西，只不过现在味道已经很淡了。

    “晓晓？”周芳菲摸着黑小声叫道。

    外头张梓希等不及了，一下子冲了进来，不等众人反应，径直冲到了床跟前，伸手就去掀床上的被子。

    她冲进屋的时候，紧随其后的奶奶也进了屋去拉灯。

    灯亮的一瞬间，被子也掀开了。

    张梓希脸上已经带了压抑不住的狂喜，可等被子掀开，下头却不是她所想的那种画面，被子下头空荡荡的啥也没有。

    这下张梓希傻眼了。

    “事情没有照你想象中的发展，让你失望了吧？”晓晓的声音响起。

    张梓希猛然转身，就看到晓晓好好穿着衣裳站在屋里，而她脚边，还躺着一个嘴被堵着的男人。

    “晓晓，你没事吧？”周芳菲担心的就跑到她跟前摸摸她这摸摸那的。

    奶奶也赶紧跑过来。

    晓晓好好穿着衣裳，张新杰他们这些异性也敢进屋了。

    只见乔九直接走到那被堵着嘴的男的跟前，先狠狠踢了两脚。“老子揍你丫的，王八蛋。”

    张新杰看到妹妹无事，也着实松了口气，看乔九的动作，也忍不住上前给了那男的两脚。

    只有张民生，盯着晓晓严肃道：“晓晓，你方才的话，是什么意思？”

    是呀，晓晓方才那些话？大家都看向了张梓希。

    看事情没有向自己计划中的发展，张梓希忙装傻道：“晓晓你什么意思，我怎么听不懂，你没事真是太好了。”

    岂料晓晓却冷笑起来。“真不好意思，没让你的算计如意。”如果不是自己警惕性高，又耳力好，在张梓希第一次来她房间外头鬼鬼祟祟的时候就防备起来，又怎会发现张梓希半夜的动静呢，如果不是自己喝惯了灵泉水，身体体质也异于常人，就算发现了张梓希的不对劲，方才的迷香恐怕也会中招吧。

    若是自己毫无知觉，让地上的男人进了房间，之后会发生什么？连她都觉得一阵后怕。

    被晓晓指责，张梓希顿时委屈起来。“晓晓，我这么担心你，你怎么能这样说我呢，我知道咱们俩以前有过节，可我已经对你低头道歉了，我知道，我以前占了你的身份，你心里不高兴，可我也不知情，我也是受害者呀，自打你被认回来家里，难道我还做过任何一件对你不好的事吗？我都这样退让了，你还想让我怎样？非要把我逼死不可吗？”

    好一个恶人先告状，好一个蛇蝎心肠，到底是谁想逼死谁？晓晓面如寒霜。

    对于张梓希，她再也不能忍了，无论如何，两人今天必须有个了解。

