    其实我内心还是牵挂着那些生死未卜的同伴们。

    可生存还得继续，我必须振作起来，先稳定住小初。

    我目光四处扫视，看到了在河边我的衣服裤子鞋子貌似被小初洗干净了，还晾晒在一块石头上。

    今天是个晴朗的天气，一切看起来都非常祥和。

    我穿好了衣服裤子，问小初这几天都是吃的什么。

    小初告诉我，她都是在附近摘的一些野果子，还生吃野菜，由于没有生火的条件，那天她饿极了，在岸边发现一条有些发臭的死鱼，最后还是咬咬牙，生吃了那条已经发臭的死鱼。

    我听着有些心疼，小初在这样恶劣的生存条件之下，都一心只想着把我救回来，这份情谊值得我用自己的生命去维护，小初也值得我用生命去保护！

    我要带着她活下去！

    又穿好了鞋子，我对小初笑道：“小初，不用担心我胸口的伤，已经不痛了，我想恢复如初也是时间问题，等着……现在有我！”

    小初露出了甜美的笑容，嗯了一声，对我点点头。

    这条从洞里延伸出来的河，根据小初所说，河边很浅，但是往中间就很深，而且具体的深度无法估量。

    因为河里有鱼，小初想要捕鱼，她也试图用木棍去试探，发现从河边到河中心是呈阶梯式一般，河水是有些清澈的，但是河中心根本不见底。

    这条河是直接连通到溶洞里的地下河，一般这样的河里都会有很多鱼类生存，就我一眼望过去，都隐约看到了不少鱼类活动的痕迹，但是它们没有露出水面，仅从形状上，根本无法辨认。

    “等着，我去做根鱼叉……小初，你在河边看看，有没有比较尖锐锋利的石头，全部捡过来，一会儿用得上！”

    “好！”

    我嘱咐了一句，和小初分开行动。

    我跑到附近的丛林里去徒手折了几根两指粗细的木棍，还顺手扯了一些树藤回来。

    回来的时候，小初已经找到了几块尖锐的石头。

    小初蹲在我旁边，看我制作鱼叉。

    我先用石头把其中两根木棍的一端斜着凿断，这样缺口不平整，就可以勉强刺穿鱼身。

    虽然比不上用刀打磨的那般锋利，可我觉得，以我的能力，已经足够捕鱼了。

    我不知道哪里来的自信，可隐隐有种感觉，焕然重生之后的我，就有了这种最基本甚至最强悍的能力。

    我用树藤把两根木棍绑紧在长木棍的一端，在木棍的一端做出了菱形的鱼叉，这样我用力扎下去的面积很大，不容易失手。

    如果实在不行，那我只能再故技重施，用树藤来编制鱼篓，可是没有任何工具的辅助，意味着我和小初要忙活到明天了。

    我现在都是饥肠辘辘的，已经等不及了。

    来到了河边，回头看了一眼小初，发现小初一脸的期待。

    我不忍心让小初失望。

    低头，专心地在河面上凝视起来。

    现在我们的条件有限，我必须想办法一击必中，要是一下子没扎准，周围的鱼类说不定也会四散，那时候想要捕鱼就更麻烦了。

    视线之中看到有很多鱼都在水里活动着，但是距离水面很远，精明的鱼类肯定已经嗅到了危险的气息，不敢贸然朝着我这边靠近。

    我不断地用目光搜索着体型比较大的鱼类，因为一两条小鱼，估计也不够我跟小初果腹的。

    小初问我：“李卓哥哥……你在找什么鱼啊？你面前那么多，你咋不动手呀……”

    “嘘……”

    我对小初做了一个禁声的手势，示意小初安静。

    小初赶紧捂住嘴，不敢说话了。

    过了很久，我终于看到了一条大家伙，正在缓缓地在我不远处的河面上活动着。

    那鱼我看不清种类，只能勉强看清体型，半米多长，而且从上往下看，鱼身比较窄，应该是鳊鱼一类的。

    那鱼一直距离我两米开外，不停地来回游动，看起来非常惬意，可就是不靠近岸边，让我有些心慌。

    我一动也不敢动，手里举着鱼叉，我生怕自己动一下就能吓走这条大家伙，小初也是一直捂着嘴，那呼吸都不敢大喘气的样子让我觉得有些好笑。

    在我的耐心等待之下，终于是有了成果，那鱼终于是朝着我这边缓慢地移动。

    我脑海中已经想了好几种用鱼叉攻击的方式，好几个攻击的角度，盘算着怎么一击必杀。

    在那鱼离我只有一米多的时候，我瞅准了机会，用力将鱼叉扎了下去！

    嗖地一下，我能感觉鱼叉的顶端传来一股沉重的力道，那是扎中鳊鱼之后给我的反馈！

    焕然重生之后，我的力量也感觉有些惊人，这一扎下去，再一提起，整根鱼叉，已经是有一半的长度从鳊鱼的身体中穿透。

    当我再次提起鱼叉的时候，感觉鱼叉都弯了！

    那一端的菱形鱼叉，也是直接在刺入鱼身的时候折断！

    我急忙用力朝着岸边一甩，整个鱼叉连带着鳊鱼都一起被我甩到了岸边！

    刚刚出水的一瞬间，只是瞟了一眼那鱼的个头，是个大家伙！

    鱼的重量也少说在六斤往上！

    “成功啦！”

    小初兴奋地叫了起来。

    我和小初急忙凑过去，低头一看，这果然是一条实打实的鳊鱼。

    鳊鱼还在岸边乱跳，挣扎，在鱼叉上它已经感到了绝望，可这并不能改变它即将成为咱们盘中餐的命运！

    “李卓哥哥真棒！”

    小初对我竖起了大拇指。

    我也是松了口气，不知为何，刚刚在捕鱼的时候，我居然还抱着一种必须在小初面前表现一下的心态。

    不知道为何，可能就因为曾经让我一度以为自己要残废，所以现在迫切渴望得到小初的赞赏和认可吧？

    “小初，你在附近找些干柴和干草……”我舔了舔舌头，捡起一块石头就往鳊鱼脑袋上砸。

    砸死之后，又把它从鱼叉之中拔了出来。

    小初这时苦着脸道：“可是……咱们有打火机么？”

    我叹道：“谁告诉你一定要用打火机的？你去把干草干柴找过来，我教你钻木取火！”

    “啊？钻木取火？那不都是历史书上骗人的么？”

    小初继续皱着眉头，她的话顿时让我脑海中浮现出初中历史书上那一幅原始人钻木取火的插图。

    “是不是骗人的，一会儿你就知道了，快去吧，我来打理一下这条鱼……”

    我拍了拍胸脯，有些自信地对小初笑道。

