    第14章 无上魂灵

    杨曜昭看着被自己打的不成人样了的李宝，内心十分紧张，刚才因为看见洛夏因为自己被捅所以怒火染上了心头，一时就没有了分寸，他不会真的被我打死了吧，好家伙外面被人冤枉，别到了监狱真成杀人犯了。

    此时吴千他们看着晕死过去的李宝，内心害怕极了，生怕自己一不小心也惹怒了这个煞星，他会不会把我们也打死。此时洛夏上前探了探李宝的鼻息“还好，他没死还有气，要不咱赶紧叫狱警吧，别待会儿耽误了真没救了”洛夏询问着杨曜昭想让他来做决定。

    杨曜昭低头沉思了十几秒便抬起了头说道“叫狱警吧，人命重要。”说罢便起身用力拍了拍牢房门大喊道“来人啊，这有人受伤了”

    没两分钟两名狱警快速赶来，其中一人便是刚才吴千所称呼为张头儿的狱警，他们打开牢房门的小窗儿探头问道“怎么回事，谁受伤了?”

    杨曜昭没有隐瞒直接跟狱警承认了事实“这帮人欺负人，我就还手了，那个李宝用磨尖的牙刷捅了我朋友，我就没收住力，把他打的晕死过去了。”

    狱警听后连忙打开了牢门走了进去，先是查看了一下李宝的伤势，发现并没有大碍顿时松了口气，完事他带着一丝怒气对着吴千三人说道“我说过，别给我惹事儿，你们又欺负新来的，这回好了吧挨揍了吧你们就是该”说完他烦躁的挠了挠头转身对着杨曜昭说道“你也是，干嘛要下这么重的手啊，他们找你们的事儿，你就不能找我解决吗？”

    杨曜昭听完狱警的话淡淡的回应道“就算你们能管一次，但是接下来的时间你们总有看不到的时候，也总有来不及管的时候，我不想挨揍，我也不想听这帮孙子的差遣，所以我只能用这种方式告诉他们，别惹我，惹我就是这个下场。”

    狱警听到杨曜昭的话一时不知该说些什么，没错他们能管住这帮老油条一次两次，但是他们肯定会想着各种方法去整这帮新来的，而且人家也只是正当防卫虽说有点儿过当吧。

    “好吧你说的也没错，这帮人确实不可能就这样善罢甘休，但是我不能就这样放过你规矩就是规矩，吴千你们三人从今天开始操场的值日和这个牢房的卫生都归你们清理为时两个礼拜，而李宝和杨曜昭情节比较严重，暗房三天，李宝暂时去不了，那就杨曜昭先去。”张头儿对着参与了打架的囚犯吩咐了惩罚，然后又叫来了两名狱警带走了洛夏和李宝前往监狱的医务室。

    而他则亲自到这样杨曜昭前往暗房，一路上经过许多牢房，有的人认出了这个今天刚来的新囚犯“张头儿，什么情况这刚来的就犯事儿了”有的囚犯一时好奇便问起了张头儿。

    张头儿没有回答那名囚犯的问题只是大声呵斥道“都给我闭嘴，跟你们有什么关系，踏踏实实待着，不然带你们一块儿去暗房”

    听到暗房这个词原本还在小声儿讨论的囚犯统统都闭上了嘴。“暗房”是天西监狱最恨的惩罚虽说不用干活也不用受罪，只要一直待着就行，但是暗房的环境实在让这帮囚犯无法忍受，在暗房待一天就会让他们感到无尽的孤独和烦躁，更别提三天了，这种没有人说话只能躺着或者坐着的生活方式会让人的心理十分压抑甚至严重者会直接心理崩溃疯掉。

    杨曜昭被张头儿带到了二号囚楼的一层最西边的角落，那里有三道小铁门，门高也就一米五门的最下边有一道更小的门。狱警打开了这道小门对着杨曜昭说道“进去吧，希望这次的教训你会牢牢记住。”

    杨曜昭没有理会张头儿的话，他弯腰走进了这道门，里面一片漆黑，随着门没关之前的光杨曜昭大概看清了这里面的空间，高度最多也就一米六不到，只比外面的们高一点点，长和宽差不多都在两米左右。等狱警关上了那道小门唯一的光亮也被熄灭，虽说不至于伸手不见五指但是好不到哪里去，最多就是能微微的瞅见自己的身体。

    杨曜昭坐了下来，双眼无神地看着前方，这已经是第二天了，原本刚进暗房的他还觉得熬过去三天应该不算太难，但刚到第二天他就有点儿坚持不住了，太压抑了，原本练练身体练练魂力还凑合能过去，但是第二天的他已经没有心情做些什么，还只能坐着或者躺着，想要站起来都不行。

    压抑，孤独这两种心情无时无刻的充斥在杨曜昭的大脑里，他感觉自己快疯了，他想要逃离这里，他想去砸门告诉狱警我认输了放我出去吧，他实在受不了了。在杨曜昭刚想起身的时候他突然听见了一个声音“小伙子，这就受不了了，哈哈哈呃！不对你的魂灵什么情况，黑色的上面还挂着一道锁，嘶~这股能量够强的”

    “谁！谁在说话，快出来。”杨曜昭懵了，他有点儿犯怂了，这个暗房就这么大点儿怎么可能装的下另外一个人。

    “哈哈，小伙子，不要害怕，我在你的隔壁，你往左边来，这面墙的下面靠左侧有一个洞可以传递我的声音”这时那道声音再次响起，好似猜透了杨曜昭了一样为杨曜昭此时想法解了惑。

    杨曜昭听后带着怀疑慢慢悠悠靠近左侧的墙壁，他摸着墙壁一点点的往左下角摸去终于在墙壁下面摸到了一个洞口，洞口不大将将也就一只手能过去。

    突然这时一只手从洞口伸了出来抓住了他的右手，杨曜昭吓了一跳，他急忙甩动自己的右手想往后退去，但是这只抓住他的手好像粘到他右手了一样怎么甩都甩不开。

    而此刻对面的声音再次传来但这次他的语气变得十分激动了起来“哈哈哈，终于找到了，老夫找了整整一百二十年了，终于找到了无上魂灵，小子看你其他的魂灵也只是赤级，这颗无上魂灵你也施展不了，不如就给我吧”

    杨曜昭再一次的懵了，他很纳闷儿对面的人怎么知道自己是赤级魂灵的，还有无上魂灵是个什么东西。“你放开我，什么无上魂灵，我根本就没有你要的东西，快点儿放开我。”

    对面的声音听到杨曜昭的话瞬间就笑了“你可真是个傻小子，自己明明有着无上的天赋却不自知，真是浪费，算了那我就让你死个明白吧，我叫何御魔，你可以叫我魔老。五百年前自两颗星球融合魂灵的种类便多了许多慢慢的无数天骄的出现，让人们对于魂灵的等级分类有了更深的认识，正常的魂灵等级就是我们一直所清楚的赤橙黄绿青蓝紫金八个等级，而三百年前一本无上神书的出现打破所有人的观念，神书照耀了整个地魂大陆，他先是在天空中变化成了一句话。“十大无上魂灵已出现，地魂大陆随机拥有五颗无上魂灵”完后神书便化成五道神光四散而去。然后地魂大陆上的各大势力便纷纷出动寻找无上魂灵，直到现在已知的无上魂灵出现了三颗，而三颗无上魂灵都已被地魂大陆的顶尖势力所拥有，像我这种没有背景的魂斗士只能靠自己寻找，没想到真的被我找到了，哈哈哈，天佑我心啊！”

    魔老的话深深的震撼了杨曜昭的心灵，他没想到自己那颗黑色的魂灵竟然是无上魂灵，但是不对呀自己开魂后的魂灵等级被很多人知道了呀为什么五年了都没有人来找他呢。于是他便带着疑问问起了魔老“咳咳，魔老，我有一个问题，您既然能发现我的魂灵等级，那我十二岁开魂时因拥有四种魂灵而出名被好多人都知晓了，那为什么没有什么顶级势力来夺走我的魂灵呢。”

    魔老听见杨曜昭的话不屑一笑“哼，小子这就是魔老我的优势，我拥有着特殊性金色等级魂灵“探测”所以我能看穿你的魂灵等级，而你说的为什么没人来夺你魂灵，那是因为你的无上魂灵挂着一把锁，虽说我不知是它自带的还是人为给你锁上的，但是正是因为这把锁，你的无上魂灵被隐藏住了，所以开魂时才没有显露，我猜测你开魂时应该是有一颗黑色的吧。”

    “对对对，三颗赤级魂灵，一颗黑色魂灵，没想到啊，黑色的那颗魂灵竟是无上魂灵，自己竟然浪费了在这么多年。”杨曜昭连忙点头称是还感叹到自己多年的浪费。

    “没事，小子，等你的魂灵到了我身上我会让他的威力照耀整个地魂大陆的。”魔老的这句话让杨曜昭心头发紧，完了！忘记自己还在这个魔头手上呢。

    ?  ?再次小爆发了一下，不知有没有人看，写这部小说最开始的目的也只是想完成自己多年的一个小梦想，所以文笔可能没有好多大大那么漂亮，但还是希望各位愿意看我的书的读者大大们多多支持，多多推荐，谢谢各位！

    ?  

    ????    

    (本章完)

