
　　汉尔森年少继位，在珈蓝国权势无双，说一不二。

　　他对裘诗雅的重视，也间接促成了珈蓝国对裘家的重视。

　　裘家水涨船高，在港城一枝独秀。

　　那段时间也是裘老爷子最风光无限、意气风发的日子。

　　司含秀至今还记得母女俩被裘诗雅踩在脚下啪啪打脸的屈辱。

　　她咬了咬牙，正要说话，突然门铃声响起来。

　　“老爷，厉家的大少爷前来拜访。”

　　裘兆行一愣，好半晌才反应过来：“厉斯年？他来干什么？”

　　但还是马上吩咐道：“把人请进来。”

　　一边又让人把客厅里散乱的东西都收拾干净。

　　等厉斯年进来的时候，裘兆行已经换上了一副亲切热情，又不失架子的笑脸。

　　“斯年，你来了怎么也不提前说一声。是因为你父亲下个月大寿的事情吗？哈哈，我跟你父亲也是老交情了，就算不说，我也肯定会去参加他寿宴的。何必你亲自跑过来呢？”

　　厉斯年俊美斯文的脸上，挂着万年不变的温煦笑容。

　　他的视线扫过在场的裘家人，最后在瑟缩胆怯的夏笙歌身上停留了两秒。

　　才重新落在裘兆行身上，伸出手与他握了握，温声道：“裘伯父别怪我上门叨扰就好。其实我这次上门拜访，是想代表厉家跟裘家谈一场合作的。”

　　“合作？”裘兆行脸上露出诧异的表情。

　　他太清楚，这几年厉家在厉斯年这位大少爷的掌舵下蒸蒸日上，俨然已经成了港城商圈中的龙头老大。

　　裘兆行刚刚虽然还端着长辈的架子，但心里其实也知道，如今的裘家在厉家面前，那是什么都算不上。

　　唯一能拿得出手的，大概也就是和珈蓝国的姻亲关系了。

　　但厉家和珈蓝国之间没有任何交易往来，真的会把珈蓝国放在眼里吗？

　　所以裘兆行此时听到合作，才会如此惊讶。

　　厉斯年笑了笑，没有回答，而是取出一份资料，递给裘兆行：“港城如今虽然富豪云集，各有千秋，但大部分都是没有根基的。而这个项目太重要了，不是那些对港城和华国毫无归属感的暴发富能够胜任的。”

　　“在我看来，裘家如今虽然沉寂了许多，裘伯父这些年也低调了。但裘家的底蕴犹在，我非常看好裘伯父和如今裘家旗下公司的发展。”

　　“不知道裘伯父，有没有兴趣参与投资开发这个项目呢？”

　　裘兆行被这一番话说的心中无比舒畅，对着厉斯年的笑容也真挚了几分。

　　然后等他看完手中的项目资料，脸上的表情已经被震惊所取代。

　　“这……这个项目已经确定了？”

　　厉斯年看着裘兆行脸上的肌肉因为激动而微微颤抖着，不由笑了：“当然。裘伯父不信的话可以看看下面的审批文书。如果还有疑虑，也可以去看看政府前段时间刚发布的招标公告。我想这种东西，应该做不得假吧？”

　　说到这里厉斯年收敛了脸上的神情，缓缓道：“这个项目，已经确定由陆氏集团、我厉家和尼克勒斯家族共同承办。当然，其中华国的陆氏集团为主导，我们都只是跟着喝汤吃肉的小喽啰而已。但现在，我们还缺一个老牌的科技巨头入股，共同参与研发。如果我没记错，裘家以前就是主攻航天科技方向的，后来国策改变才开始转型。但旗下一直还有相关的科研公司没有解散，如果有裘家的加入，我相信对这个项目来说，一定等同于如虎添翼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　裘兆行捏着资料的手，不受控制的微微颤动。

　　浑浊的双目中，迸射出难以抑制的激动光芒。

　　一旁的司含秀也涨红了一张脸，眼底满是兴奋和贪婪。

　　她迅速朝裘慧颖做了个手势。

　　裘慧颖立刻会意，低下头急切地开始发消息。

　　厉斯年不动声色地扫过众人的表现，又看向裘兆行道：“不知道裘伯父对这个项目有没有兴趣呢？如果没有的话，那我只好去问问王家，我记得他们名下也有几家比较大的科技公司，还有一个全球知名的实验室。事实上，我原本也是打算在拜访完裘家后，再去王家拜访的。这个项目毕竟事关重大，我也不可能草草绝对合作人选。”

　　“有，当然有！”裘兆行这下再也坐不住了，连忙道，“我们裘家跟厉家从前也有过不少合作项目。贤侄你都亲自上门邀请了，我怎么会不同意呢？哈哈……更何况，这王家虽然也养着几个研发团队，但怎么有资格跟我裘家比呢？我们裘家能拿出来的技术，他们王家拍马也赶不上。”

　　厉斯年适时露出诧异的表情。

　　裘兆行却不再多言，而是谨慎地道：“就是不知道，如果要合作的话，裘家要以什么形势入股呢？”

　　厉斯年似是早有准备，闻言马上取出了另一份文件递过去。

　　裘兆行仔细翻看，随后慢慢皱起了眉头。

　　他看向厉斯年，有些难堪道：“这入股的资金会不会太大了。我们裘家应该算是技术入股吧？难道不能占一部分股份吗？”

　　厉斯年笑了：“裘伯父你说笑了，如果没有算上裘家的技术入股，这点资金连这个项目的边都摸不到。不过，我也知道裘家如今现金流紧张。”

　　他想了想，犹豫道：“事实上，我厉家也有这部分的隐忧。所以，我就跟陆氏集团进行了另一个方向的合作——资产抵押入股。”

　　“资产抵押？”裘兆行一怔。

　　厉斯年脸上露出斯文温和的笑容，点头道：“不错，伯父您也该知道陆氏集团在华国是何等的庞然大物。为了这个项目，陆氏集团已经做了很长时间的准备，甚至收购了好几个港城的公司。陆氏集团的陆总也考虑到了，我们港城的几个合作伙伴，可能会资金链紧张，所以才提出了这个方案。当然，因为这种资产抵押入股的方式本身就是为了推进项目顺利进行，而不是为了侵吞我们的资产，所以陆总给的条件非常宽松。这也是我愿意答应的原因。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第481章 来自于陆氏的合作免费阅读。https://xs.23sk.com 