    事情到了这一步，潘纹锦要是还看不出来纪新榆的牌路，那他可真算是白活一辈子了。

    “事情到此为止吧！你若是相信我，就把事情交给我来做。”潘纹锦越看安子溪越觉得满意，她的聪明果敢，胆大心细这些特质都很像潘月坤。

    “行啊！反正我也要开学了，开学以后时间就没有这么充裕了。”安子溪道：“说实话，我只想讨回公道，希望恶人受到应有的惩罚。你要是能做，那就交给你，不过……如果结果不能让我满意，那么我会重新接手的。”

    她的态度很狂，但是她有狂的资本啊。

    想想李茹的下场，她已经被送到拘·留所去了，即便是纪新榆想救她，也是徒劳。李茹的年纪，等她蹲完大狱出来，已经是个六旬老妇了。

    一个什么背景都没有的人，能把祝家拿捏成这样，说她没本事谁信？

    纪新榆的底也被她查得一清二楚，她掀翻祝家是早晚的事情。

    “哦，对了，忘了告诉你，祝望庭知道李茹是假的！不过因为赵蕊和邵家的婚事，所以选择装聋作哑。在他心里，反正女儿都死了，谁来当他的外孙女并不重要，重要的是能为他带来荣光。”安子溪讽刺一笑，拿起桌上的笔在手上转着，“还有，祝家院里昨天多了一个死人！”

    死人？

    “死的是什么人！”

    “我哪儿知道啊！不过我猜这个人不简单呢，需要好好调查一下。”

    她哪里是不知道啊，她只是不想说罢了。

    潘纹锦也不是白给的，他猜测死的这个人和纪新榆肯定多多少少脱不得干系。至于人是怎么死的……

    潘纹锦抬头看了安子溪一眼，对方回给他一个大大的笑容，然后道：“我也来了半天了，打扰你们开会了，现在能走了吗？”

    潘纹锦拿出纸笔，写了两个地址给她，还写了两个电话。

    一个是家里的电话，一个是办公室的电话。

    “你要是有事儿可以来的这儿找我。”潘纹锦把纸递给她，证据慈祥得如同一位长辈，“你应该叫我一声舅姥爷，但我想你应该不会这么快就接受我吧？”

    安子溪将纸条收起来，无所谓地道：“我妈去世以后，我习惯独来独往！亲人嘛，你也说不准他们是你的亲人，还是随时准备向你捅刀的仇人。”

    潘纹锦百感交集，“如果有时间，你到家里来坐坐，我有你姥姥年轻时候的照片，或许你会感兴趣。”

    不知道为什么，安子溪一向波澜不惊的心情却有了起伏，她清楚的知道那不是她的情绪，或许是原主的情绪，又或者是冥冥之中的一种感应。

    “再说吧！”即便这样，她也没有答应下来。潘纹锦的身份不容质疑，但是这个人的态度和能力她还需要进一步的考察。

    安子溪走后，潘纹锦照常召开了会议，会后，他把高立景单独留下来，询问了关于祝家盗窃案的情况。

    “潘局，这件事是我草率了。”主要是他也没有想到安子溪和潘纹锦会有亲戚关系啊！他出于本意是想照顾一下老领导。

    潘纹锦摆了摆手，示意他并不在乎这些细节，“你亲自去查一下，祝家的人命案子现在在哪个所，如果是咱们所里的，马上把资料调过来。如果是别的所接手的案子，争取把这个案子要过来，与祝家盗窃案并案调查。”

    高立景立刻就答应了，着手亲自去办，结果两桩案子都是在他们所里。

    潘纹锦就挑了一间办公室看案宗，看了大半宿，却也是百思不得其解。

    入室盗窃案那个就很奇葩了，家里被翻了个底朝天，结果一点线索都没留下。还有这个，半夜把一个受了伤的大活人扔到院子里，把人活活冻死了，也是啥啥线索没有。

    没有脚印，没有毛发，纤维，目击证人也没有。

    奇怪了……

    潘纹锦将老花镜摘下来放到桌上，揉了揉眉心，不知想到什么，猛然把老花镜又戴了回去，然后仔细地看起了卷宗。

    上面有纪新榆的口供，她和这个死者是认识的。

    孤儿院……

    潘纹锦觉得，是时候表演真正的技术了。

    下班以后，潘纹锦让司机开车送他去了祝家。

    祝家最近风水不好，保姆阮芳听到敲门声的时候吓了一跳，问清楚了门外的人是谁，才把门打开。

    “哟，还真是您，好些日子没来了！快请进。”阮芳把潘纹锦让进了屋里，连忙去上房喊人，招呼祝望庭和纪新榆，说家里来客人了。

    祝望庭瞧见小舅子的时候还挺意外的！

    他们有许多年没见面了，上次见面的时候好像还是七八年前。那时候李茹刚回来不久，两家走动挺频繁的，只是当时潘纹锦不在京城任职，上门来的日子并不多。

    “哎哟，你怎么来了。”

    潘纹锦站在台阶下笑着道：“我来看看你，姐夫，身体还好吧？”

    祝望庭也才六十多岁，看着挺硬朗的。只不过最近家里事情多，他显得有些憔悴。

    “快进来，进屋。”祝望庭招呼着自己这个其实并不怎么熟悉的小舅子，“哎呀，好多年没见了，你还是这么精神啊！”

    “嗨，老了，也是五十多的人了。”

    两人边说边往屋里走，阮芳给泡了茶端了上来。

    “你怎么有空过来？还没退？”

    潘纹锦暗笑，脸上却没有表露出什么来，“没退，工作调动，调到京城来了。”

    祝望庭端着茶杯的手蓦然一顿，随后道：“好事啊！这是升了？”

    “嗯，算是吧！”潘纹锦道：“虽然是平调，但是调到实权部门当了一把手，多少还是算升了。”

    “那是好事！”祝望庭有点羡慕，自己这个便宜小舅子也算是guan运亨通，不像他，一辈子也没捞着什么正职，干什么都是二把手。

    “哎，怎么没看到纪护士长，她也到了退休的年纪了吧！”

    祝望庭的脸色突然黑了下来，“是呀，退了。早退了。”怎么看都是不正常。

