    看看前方突然出现的人群，陆天龙整个人都懵了。

    东皇钟响，死人复生？

    这简直太不可思议！

    这简直再次颠覆了他的认知！

    他从来没有想到，东皇钟竟然有这样的功效，竟然能够已经死去的人再次复生。

    前方一个接着一个的人出现，陆天龙对其中的不少人都有印象，确定他们之前已经死掉。

    人群分散在前方一望无际的空间之中，恐怕上万不止。

    他们脸上没有任何表情，全都无比的平静，也没有任何多余的动作，只是缓慢的朝着前面行走。

    在经过陆天龙身边的时候，他们也依旧没有任何表情和动作，仿佛完全看不到陆天龙一般。

    这究竟是怎么回事？

    反应过来的陆天龙越发感觉惊奇。

    说这些人是复生了吧，但是从他们的身上，却又感觉不到任何生命的气息。

    说他们没有复生吧，却偏偏全都从他的身边经过。

    而且陆天龙仔细观察了一会儿，还发现了一个有趣的现象。

    眼前突然出现的这些人，身上全都闪烁着淡淡的光芒。

    而且根据每个人的实力不同，闪烁的光芒强度也各不相同。

    简单来说，实力越强的人，身上散发的光芒就越强烈，帝境强者最强，圣境次之，圣境之下更弱。

    “如果推测的没错，我此时应该是在东皇钟之内？”

    冷静下来的陆天龙，开始按照自己的思维去分析。

    “没错，这就应该是在东皇钟之内。”

    “千百年来，东皇钟始终都在守护着临海之地，现在出现的这些人，应该便是这些年来在临海之地死去的修行者。”

    “他们残留的意志和力量，都在东皇钟的结界之中，所以奇妙的东皇钟，能够借用他们残留的意志，让他们出现这种类似复生的事情。”

    陆天龙一边喃喃自语，一边朝着四周看去。

    那些人从他的身边平静的走过，感觉不到他们的心跳和呼吸，但是却能够感受到他们体内拥有强大的实力。

    “看来这些多年来，临海之地也并不安宁，这些还都基本上是虚空之上的修行者。”

    陆天龙大体看了一下，根据这些人身上的光芒，可以基本判定他们生前的境界。

    皇境很少三五个，帝境的也很少，凤毛麟角也就十几二十个。

    圣境约莫千八百人，其他的基本都是圣境之下。

    “以前的时候，从来没有听说过临海之地竟然有这么多圣境之上的强者，看来还是孤陋寡闻了。”

    陆天龙轻轻叹口气。

    以前在各大势力之中，的确也有一些圣境之上的强者，但是绝没有现在看到的多。

    看来这里出现的人，大多都是远古时期或者很久之前，是在临海之地还没有没落时候出现的。

    而且，在临海之地中，有许多众人并不熟知的修行者，他们不问俗事，一心只求修行者。

    他们或许长年累月处在秘境之中，或者在深山老林之中，哪怕就算是死去，恐怕也没有人知晓。

    就仿佛从来没有来过这个世界上一般。

    “唉，现在临海之地陷入绝境，如果这些人全都活着，全都能够出战的话，那该有多好。”

    陆天龙心中感慨几句，若是能够得到这些人的助力，虽然很有可能也没办法直接战胜临海之外的那些强大势力，但绝对不会像是现在这样被动。

    等等！

    心中闪过这个念头，陆天龙突然一愣。

    “东皇钟马上要出世，东皇钟结界也要消失，现在我却来到了东皇钟内部，还看到了这样的一幕。”

    “难道，我刚才的想法是对的，这些人真的可能再次为临海之地出战？”

    陆天龙为自己的这个想法兴奋起来，如果真是这样，那现在被动的局面将会得到极大的缓解。

    “唰！”

    就在陆天龙脑海之中刚刚闪过这个想法的时候，前方远处突然出现了一道强光。

    陆天龙整个人都懵了一下，这突然出现的光芒，是如此的强烈，甚至远远超过了之前从他身边经过的帝境强者，甚至连之前陨落的个别皇境强者都不如。

    “如此多的人之中，最多也就出现了三五个皇境强者。”

    “这突然出现的皇境强者，为什么会比其他皇境的光芒强烈这么多，说明实力远远超出他们。”

    “这究竟是谁？难道……”

    看着远处那被强光笼罩在其中的人影，陆天龙感觉非常的纳闷。

    但是下一秒，他整个人身体一颤，突然意识到了什么。

    陨落在林海之地，而且实力要远比其他皇境强者更强，就算是他绞尽脑汁，也就只能想到一个人。

    并不是之前想要称皇而被陆天龙废掉的轩辕大帝等人。

    而是……人皇！

    没错，哪怕从远古到现在，就算是加上临海之地的远古三皇，人皇的实力也能排在顶尖。

    事实上，根据陆天龙的推测，除去现在还没有见识过全面爆发实力的太元皇，陆天龙觉得人皇的实力恐怕还要在冥皇和天妖皇之上！

    真的会是人皇吗……

    陆天龙感觉自己几乎都要窒息，他看着强光的方向，稍稍平复了一下，然后快速朝着那光芒的方向而去。

    他要证实自己的推测，看看那个人到底是不是人皇！

    事实上，陆天龙心里非常清楚，哪怕龙圣等人也说过，人皇还在，还有复生的机会。

    但，人皇真的已经陨落了。

    龙圣他们之所以这么说，一是他们自己不想接受这样的事实，二来也是给陆天龙等人留下期待和希望。

    但陆天龙很清楚，当人皇山上人皇雕塑破裂，还有他得到人皇意志的时候，人皇必定是已经陨落。

    死死盯着前方，陆天龙逐渐加快了速度，最后像是一道闪电般，直接朝着前方的那道强光而去。

    距离越来越近，陆天龙已经开始看到那道强光，以及被那道强光笼罩其中的人影。

    突然，猛然前冲的陆天龙一个急刹车，直接站在了原地。

    他呆呆看着前方不远处那道人影，身子开始急速颤抖，不知不觉竟然已经泪流满面。真的……是人皇！

