    天色一点点暗下来, 太阳落山，只有一点余晖悬在天边, 那时隐时现的霞光很快便会随着辰光的流逝而消失不见。

    林涧原本顾惜着林黛玉的身子, 舍不得折腾她太久, 可瞧见他心心念念的人就躺在他身下, 柔软如水的窝在他的怀里任由他翻来覆去的摆/弄时，初尝情/事的林涧哪里忍得住心里灼热的情念呢？

    直至他尽了兴，才肯抱着林黛玉停下来。

    要说林黛玉的身子如今也确实好了许多，就林涧这样压着她胡闹了两三次，一连折腾了两个时辰，林黛玉愣是没有中途昏过去，只是觉得身子极度的疲累，可她先前就已经睡饱了，这会儿是再累也睡不着了, 只能闭着眼缩在林涧怀里低低的喘气。

    她早过了十七岁的生辰, 这身子是已经长开了的, 当初出嫁的时候，孙姨娘和李姨娘都私下悄悄同她说过，女孩儿家到了她这个年纪, 已是完全可以承受那床笫之事了。

    莫说是十七岁，便是民间, 还有些人家是十三四岁就将自家闺女许了人家嫁人的。

    林涧这样欢喜她，又这般热情，林黛玉也不是不喜欢, 其实方才林涧待她是很热情，但也十分温柔，颇是注重她的感受，她觉得……她觉得那过程也不算难熬，还是舒服的。

    只是这事后，那不好启齿的地方还是有着如同撕裂般的疼痛，仿佛还有异物侵入其中似的，尽管林黛玉知晓这难受的感觉慢慢就会消失也会好起来的，但这会儿还是颇有些不好受的。

    林涧抱着林黛玉平复了一会儿，又与林黛玉缠/绵亲密的深吻了一会儿，才慢慢放开怀里的人。

    两个人都是一身大汗，不管是继续睡着还是起身这样肯定都是不舒服的，林涧撩/开床帏扬声让外头备些热水，外头立时就有人应了。

    林涧先前说要亲自伺候林黛玉沐浴更衣，将紫鹃几个都遣出去了，但他两个身边不能没人伺候听声，示意林涧同林黛玉在屋内睡下后，紫鹃几个就在外头候着了，就怕林涧和林黛玉醒了要叫人。

    方才屋里有动静传出来，紫鹃几个听了个满耳，当下各自对视一眼，哪还有什么不明白的呢？是以都没敢离开，还守着时辰，掐着时间提前去备好了热水，这会儿林涧在里头一唤，紫鹃在外头就应了。

    林涧还舍不得同林黛玉分开，干脆只叫紫鹃几个将热水浴桶在隔间备好，而后他亲自抱着林黛玉起身去了隔间，还同先前一样要亲自服侍林黛玉沐浴洗漱更衣。

    夫妻两个这般缠/绵恩爱，紫鹃几个自然是万分乐见的，布置好浴桶将热水温度调好后就都出去了，不打扰夫妻两个的清静温存。

    紫鹃先叫了人去备下晚膳，而后才领着香雾纤柔两个去收拾床铺褥子。

    林涧和林黛玉这一番折腾，又是夏日，这床铺自然是再睡不得了，得换下干净褥子和被单方可。

    林涧同林黛玉成婚第二日，紫鹃瞧见那没染半点血迹的褥子还颇为疑惑了一会儿，后来知晓内情后，倒觉得林涧待她家姑娘真是十分的贴心，如今孝期已过，两个人圆房了，瞧着两个人感情这般好，紫鹃是打从心底里为她家姑娘高兴的。

    林黛玉没什么力气，累得手指头都不想抬起来，林涧疼惜她，连他自个儿都顾不上了，就先仔仔细细的服侍着林黛玉沐浴，而后给她穿了小衣，又将紫鹃送来的干净家常衣衫给林黛玉穿好，然后自个儿快速洗了一遍，自换上衣裳后，便要抱着林黛玉回房。

    林黛玉方才是没力气还有些晕乎，这会儿虽没力气，但意识回笼再被林涧这样抱着，这心里头就有些害羞了，即便跟前伺候的都是自己人，她还是拽了拽林涧的衣裳，轻声说不要他抱着，要下来自个儿走路。

    林涧笑起来，也不放人，只管挑眉含笑道：“玉儿，你确定你还走得动么？”

    他也不等林黛玉回答，只在她耳边悄然笑道，“横竖没有几步路，我就抱着你进去了，全无妨碍。方才累着你了，索性接下来也没什么大事，你便歇着吧，我也没什么事情，便同你一道歇着。咱们也不用出去吃了，我已吩咐了紫鹃，叫将膳食放在榻边小几上，咱们一块儿在里间用饭，榻上搁着凉席，将窗子打开些，也是很凉快的。”

    林涧不肯放，林黛玉也就随他去了，她想起方才沐浴时林涧曾短暂出去过片刻，一开始的时候，林涧还是笑容满面的模样，回来后笑容便十分浅淡，笑意也未达眼底。

    这让林黛玉觉得，他出去并非是去取些热水回来那么简单，遂跟着问了一句。

    林涧已抱着林黛玉走入内室，将人轻柔放在榻上，又替她摆好软枕让林黛玉好好的靠在上头，拿了一柄小绢扇给林黛玉扇风，这才抿了抿唇，温柔望了林黛玉一眼。

    他的眼中有显而易见的悲悯与痛惜：“这事儿是你先前惦记的，我叫钱英去查的。方才是有了结果了。”

    林黛玉将林涧手里的小绢扇接了过去，林涧便将榻边小几往两人中间移了移，然后才缓缓道，“先前太子妃派来府上的那个宫女没能逃过昨夜浩劫。她还没到将军府就遇上了如是教的暴徒。她也是个机灵人，自己躲入暗巷中藏了半夜，可那时候城中到处都是肆虐的暴徒，她最终是没躲过去，在一片混乱中被杀了。”

    “钱英寻了她一日，将她的尸首找到了，已装殓好了送去太子府了，那是太子府的人，自有太子妃料理。”

    林涧本想说的婉转些，可这事儿的结果就摆在那里，也根本没法子婉转，他干脆就直说了。

    言罢还怕林黛玉想不开将这事儿揽在自己身上自责，他还预备开解林黛玉几句，却见林黛玉轻叹了几声，倒也没有再说什么别的话，只是颇为感慨这个宫女是这般的下场。

    “说来这宫女是如是教的暴徒所杀，但实则也是为着我的事情才叫太子妃派来府里问消息的。她的身后事还是我来操办吧，给她寻一处好地方安葬。回头我便同太子妃去说，不但这宫女的身后事我来操办，一并她的家人，也由我这里拨了银子过去，这样的人家家里的营生必定不多，我能做的也便只有这些了。”

    林黛玉要这般做，林涧听了点点头，也没再说什么了。

    夫妻二人用过饭后，林涧同林黛玉说他还有些事情要去书房处理，也是方才钱英来寻林涧所说的事情，林黛玉知他休息这许久，明日又是朝会的日子，是断不能再继续歇下去的，况这大半日的休息也够了，便点了头，让林涧自去忙他的事情，她就在这里继续歇一会儿。

    可还没歇上两刻钟，紫鹃便来说了：“少夫人，孙姨娘来了。”

    林黛玉早先就打发了人去林家旧宅问情况，只是迟迟不得消息，她这心里头正惦记着呢，却不成想孙姨娘就来了，林黛玉忙起来，让紫鹃将孙姨娘给请进来，她这里又忙叫香雾纤柔与她稍稍梳妆打扮一下。

    孙姨娘也不是外人，林黛玉身上的衣裳不必换，但头发还是要梳一下的，脸上也稍微擦了点胭脂，以便让气色瞧着更好些。

    孙姨娘也是担心林黛玉的安危，先头得了消息知道林黛玉无事，也还是在进府后加快了脚步往林黛玉这边来了，她这里已进屋了，林黛玉才刚刚擦上胭脂，见孙姨娘来了，林黛玉忙转头让她坐。

    孙姨娘瞧了一眼，便问道：“姑娘这是才起么？可用过晚膳了？”

    林黛玉笑说用过了。旁的话她没再说，见孙姨娘关切着，她久不回答倒是紫鹃替她答了，说林黛玉昨夜一夜未眠，晨起等到林涧回来了才睡下歇了这么几个时辰。

    孙姨娘听了点头，她原本是担心着林黛玉的，听说林黛玉一夜未眠，便细细瞧了林黛玉一会儿，瞧着她虽补眠了这么几个时辰，可这眼睛下头还是青黑的，可见没怎么休息好，且眼角眉梢还有一股子慵懒媚意。

    孙姨娘也是个过来人，这仔细端详之下还有什么不明白的呢？

    林黛玉从前瞧着像个仙女儿似的，纯雅高洁，如今通身的气派没变，可瞧起来就像是初承雨露一般，那一身的娇美模样可不同往常。

    孙姨娘福至心灵，跟着就轻声问道：“姑娘同侯爷，是……圆房了？”

    屋里没外人在，这事儿被孙姨娘一眼瞧出一语道破，林黛玉脸颊微热，却也没有瞒着孙姨娘，轻轻点了点头：“不瞒姨娘，如今孝期已过，侯爷就肯圆房了。”

    话已至此，也无需再多解释什么了，孙姨娘原本是眉目不展的，听了这话倒笑起来，连连说：“这就好！这就好！原先道侯爷待姑娘甚为体贴，如今瞧来，侯爷是真真将姑娘放在心上的。”

    孙姨娘也深知林黛玉的秉性，怕自己特意将这话拿出来说倒叫林黛玉不自在，就这么简单讲了两三句话，便揭过不提了，只管说起她此番登门的要紧事来。

