    一位衣裙破旧的妇人躺在简单的床榻上，痛楚呻吟着；床榻边上，一位稳婆用热水敷过的粗布，擦拭着妇人的额头和脸颊。

    同时，稳婆低声地安慰着妇人，并调整她的身姿。观那隆起的腹部和躺的姿势，这妇人正是临盆待产。

    屋外的简陋堂屋里，一位衣着短打的汉子，一边烧着灶台里的热水。一边焦虑地倾听着屋里的动静。

    彷徨之余，他的目光不时地注视着灶台一角上的一小钵粗盐，半升茶油，半斗粟米。贫贱的猎户之家，这是仅有的奢侈品。就这些东西，还是他们家几张不多的兽皮换取的。

    等待的煎熬持续了半个时辰，一声“哇！”有力哭声，让这汉子喜开颜笑。情急之下，他一小子就串到了竹帘前，准备进屋一探。

    可又想到女人生孩子，男人不进屋的规矩，他还是守在外面干着急。

    好在，片刻功夫，稳婆抱着一个在襁褓中的男孩，向汉子道喜道：“许二郎，恭喜了！是个儿子”。

    “是男孩啊！太好了，按东镇里的先生说法，这孩子是男娃，该取名许意”。

    屋外，男人欣喜的欢呼；屋里，妇人疲惫之余的欣慰。

    这是陈风看到的画面，不知为何，这两个朴质的猎户夫妇，让陈风倍感亲切。一种源自于血脉和灵魂痕迹的亲切！

    ......

    平淡的生活画卷，就这样慢慢展开。猎户夫妇的日子过得很艰辛，但也充实安稳；他们的孩子，许意也一天天长大。

    狭小的生活世界圈子，许意的成长波澜不惊；在父母逐渐苍龙的时光里，许意也渐渐成为了个青年后生。

    只是，贫贱的日子总是带着悲伤和不如意。

    许意刚成年，母亲在一场大病中去世；不久，落下操劳暗疾的父亲，也撒手人寰而去。

    幸好，穷孩子早当家，许意凭借父亲传授的狩猎本领，倒也挣得一口饭吃，没饿死。只是，除了父亲留下的一座破茅屋，家徒四壁，实在娶不起媳妇。

    苦涩的日子，就这样平缓地渡过。孤苦的生计，冷暖自知的世俗社会，铸就了许意内敛的性情。

    五旬过后，渐渐衰老的单身汉许意，再也没有能力去狩猎。残余的日子里，一个卖炭翁出没在东镇和荒郊之间，孤独的生活着。

    直到有一天，苍老的许意感觉到上苍的召唤，平静地闭上眼睛，结束了平淡无奇的一生。他此生唯一遗憾的，是娶不起媳妇，没有给父母留下血脉后人。

    陈风目睹了这一切，尽管没有得到任何提示，他也明白，这是曾经的自己。是某一世的经历。

    ……

    随着许意的死亡，视界再次苍白。

    忘忧泉里，陈风的神魂被禁闭，身躯随着神秘泉水漂流。只是，他的法体，在这忘忧泉里，连尘埃都不如。随着许意的死亡，第二枚阴阳铜鉴从须弥手镯中飞出，化作第二道轮回印记，覆盖在陈风的法体上。

    当视界再次清晰，陈风看到一片仙境般的深谷幽境。幽暗的巨大谷地里，万物繁茂，生机勃勃。目光锁定在视界中央的，是一株翠绿茎株，淡紫色叶片的灵药。

    紫芸檀露，是修界稀有的灵药之一。

    植物的成长，比之动物，更加平淡。斗转星移，时光飞逝；生长偏僻角落的灵药，生长了数百年的成熟药龄，居然安然无恙。

    身为灵药，在灵智未开之初，根本无法察觉外界的变化。但由于上苍视觉的存在，陈风知道这里是某个修炼大宗的僻静药圆灵地。

    本来，宗门的人怎么都不会将之遗漏了。巧的是，这株紫芸檀露是一枚意外的种子，落在崖壁缝隙里，自然成长。

    按理，以紫芸檀露最多三千年的生命周期，达到年限后，会自然结出袍子种子，然后凋零死亡。

    但意外的情形发生，宗门内一有高人渡劫过程失控，天劫的余波落入此深谷。其中，一缕雷弧落到这株紫芸檀露上，让它发生了神秘的脱变。

    不久，因为那名强者的陨落，宗门势力大减。因此，敌对势力来攻，发生了宗门之战。

    见情形不妙，宗门中的长老激发这处隐秘药园的禁制，将此处药圆深谷引入空间裂空的芥子空间。

    然后，天算不如人算，这个宗门最终未能躲过此劫，覆灭在大道之争的轮回里。

    因此，在外界世人不知之处，这株紫芸檀露，在寂静之中，渡过了数万年时光，最后化形成灵。作为灵药之灵，除了斗法战力不如同阶外，修炼几乎没有什么瓶颈。

    于是，数万年后，紫芸檀露达到了小世界巅峰，并成功飞升到主世界。

    原以为，药灵的特殊本体，能让它走的更远。但八阶的大境界，完全不同于之前的吐纳吸食天地灵气过程；法则的领悟，成了药灵的短板。

    更不妙的是，在一次周期性大天劫的渡劫过程，它的药灵身份暴露，引来了无数强者追逐。最终，它没逃过厄运，被擒获炼成了丹药。

    尽管难逃轮回之苦，但这一世，陈风看到精彩波澜的一生。

    当画面重新变成苍白之时，陈风不禁地自问道：这是自己的第二世吗？

    ……

    第三世，陈风看到了一只渡鸦。

    最平凡的生灵，最简短的一生，从弱小的雏鸟，到自由的飞翔，再到老弱死亡，不过区区数年时间。

    作为一只渡鸦，捕食、躲避天敌、建筑鸟巢，是自己一生的旋律主题。

    第四世，陈风看到一只普普通通的草原苍狼。

    在狼群中诞生，在狼群中成长，学会迁徙捕食，学会群体战斗。没有狼王那样英勇睿智，也没有残疾的狈那样懦弱不堪。

    生存是主旋律的生态链一员，群体而战，群体而生，群体而亡。

    第五世，陈风看到一只微末的浮游。

    从虫卵到孵化，不过几天时间。从离水飞翔，到完成种族使命，与同伴匆匆交尾产下后代，带坠落而亡，不过朝夕之间。

    第六世，入目的是一片漆黑的土壤。

    深藏在大地深处，吸食者土壤中的水和养份，然后凭着草木的根汁，默默地潜伏着。如此数年后，脆弱的虫体生长出相对坚韧的虫壳。

    至此，当夏季来临之时，它钻出黑暗的大地，来到五色十光的地面世界。

    它缓缓地攀爬上树梢，在微风中，努力挣脱命运的桎梏。从笨拙的虫壳中钻出，背后展开透明的蝉翼，然后发出欢快的鸣叫…

    清晨的露水，是无上的美味；草木的汁液，是沉迷的佳肴。

    酷热的阳光，让它兴奋无比；而徐徐的秋风，则是它的落幕。

    这一世，陈风是一只夏蝉。比起很多同类，他是幸运，至少他得到足够的养份，成功钻出黑暗地底，并成功脱壳涅槃。

