    蔡致良前往伦敦，自然是因为近期石油价格波动，自伊拉克入侵科威特之后，油价便开始上涨，并于10月中期达到40美元以上，而后逐渐下降，如今在30至35美元上下波动。相较于战争之前，油价已经翻了一倍。

    而随着最后通牒的临近，一旦战争蔓延开来，必然会再次上涨，这是大多数人的共识。

    无论东京，亦或香港，新加坡，石油期货市场的规模都太小了，蔡致良也因此决定在伦敦做局，由索尔投资负责操盘，北美金鹿投资以及香港金河证券皆有参与，就是东来贸易行的葛瑞德得到消息，也赶了过来。

    北美也是不错的，华尔街甚至更方便，但是蔡致良不愿意引起太多的主意，遂选择在伦敦，索尔投资尚处于萎缩发育阶段，不过，也当不了多久的鸵鸟了。

    “近年以来，东来贸易行扩大在英国的业务，并在索尔投资居中联络下，在通讯器材，石油化工设备方面也有所进展。”

    葛瑞德找了个冠冕堂皇的理由，道：“我此次来伦敦，便是趁着新年初始，拜访一下客户，也向您汇报一下东来贸易行去年一年的贸易业务。”

    随着撒切尔夫人改革以来，很多原先的国有企业进行不同程度的证券化及私有化，索尔投资便收购一部分股份，也就顺势进入这些领域，这便有了东来贸易行在一些领域的拓展。

    而对于东来贸易行去年一年的情况，蔡致良其实也没必要听葛瑞德汇报，毕竟元旦之后，韦敏便开始对金河投资旗下各公司的财报进行审核，经过两年的锻炼，想来很快就会有消息的。

    东来贸易行于前年订立的三年计划，蔡致良所关注的自然是利润，毕竟去年的贸易额就已经接近3亿美元的目标。

    而说起东来贸易行去年的业绩，葛瑞德就更加一副雄辩滔滔的样子，抒发了一番豪言壮语之后，才说道关键之处，去年的利润达到8200万美元，提前一年达到预定目标。葛瑞德的意气风发也是有原因的，凭借着将近6亿美元的贸易额和8200万美元的利润，东来贸易行很快就能稳坐香港第一大贸易商的交椅。

    在索尔投资公司，蔡致良没有那么多时间听葛瑞德闲聊，等齐恒，楚天行，朱国信等人到达之后，在会议室宣布自己的决定。

    “自今日起，继续做空石油期货，将所有可能的清单都抛出去。”

    蔡致良的决定很简单，也很明确，就是做空，因为他知道，这场战争持续不了多久，而一旦战争结束，石油很快就会恢复原有的水平，也就是十余美元一桶的价位。

    “蔡先生，我们并不怀疑，以联合部队强大的军事实力，赢得战场战争只是时间问题。”出来搅局的是马修?科沃尔，先抛出了一个已经基本形成共识的结论，而后开始阐述自己的观点。

    但是蔡致良挥手制止了他，因为关于这场战争的讨论一旦开始，加上旁边蠢蠢欲动的朱国信，楚天行，齐恒等人，即便是三天三夜也说不完的。更何况，近两三个月以来，或者更长的时间范围之内，关于这场战争的讨论已经太多了，犹如一场辩论赛，双方各执一词，互不相让。

    起初讨论的焦点，是哪一方将赢得战争，至于原因，就很明了。二战以来的将近半个世纪，美军在战场上的表现，不尽如人意。先是朝鲜战争，美军一败再败，最终不得已首次在停战协定上签字，不过好歹停在三八线，保住了韩国，勉强算是保住了颜面。而后来继法国之后，介入越南战争，伤亡数十万之后不得不黯然撤离，这下连南越也没有保住，之后的十余年，美国算是消停下来。而今再次介入中东之际，美军的战斗力就不那么令人信服了。

    而以苏联之强势，依旧在阿富汗，这么一个各方面都远不如伊拉克的国家，栽了一个大跟头，就更别提美国了。

    但随着时间的推移，等美国展现出强大的战略物资投放速度和规模的时候，人们逐渐倾向于联合部队能够赢得战争，但是速胜论依旧没有多大的市场。

    随着战争节点的日益临近，在11月达到巅峰并开始下滑之后的石油价格再次飞涨，此时做空无疑冒着巨大的风险，毕竟一旦战争爆发，中东的时候能否安全运出波斯湾，都将是一个问题。

    这也是会议室很多人的想法，只是由马修?科沃尔来打头而已，甚至可以想象，包括蔡致良在内，经过数年奋斗，已经逐渐形成的一个集团，更倾向于更为稳妥的策略，实在没有冒此风险的必要。

    “一旦战争迁延日久，所引发的石油危机是绝大多数国家不能承受的，包括参战的美欧国家。”

    这是第一个理由，前两次石油危机引发世界经济的大衰退，欧美国家心有余悸，至今尚未恢复过来，所以必然倾向于速战速决。而对于美国，不仅是经济问题，还有更深层的政治问题，可以说，这是一场宣告未来单级世界的战争，必须要赢得漂亮。

    这并不能令人信服，哪怕布什政府一再发表讲话，要求全球各大石油公司和金融机构，不要滥用危机而抬高油价，但是……没有然后。

    第二个理由就更有意思了，跟远在战争之外，正在解体的苏联有关。

    “苏联的财政严重依赖于石油贸易，而这次石油危机所带来的的油价暴涨，就是在给苏联续命。”

    苏联的经济危机，便是源自于1985年，沙特大规模增产石油所导致的油价暴跌。现如今，包括苏联自己，没有哪个国家希望看到这个红色巨人继续存在。

    有句话说的好，人总是愿意相信自己相信的东西，所以无论做什么事情，总能有无数的理由，蔡致良只是截取了两个自认为比较重要的理由而已。

    现如今，各种争论都是无意义的，因为不会有任何结果，蔡致良需要做最终的决定。无论如何，都比不做任何结论更有利。

    “国信，你来居中协调。”

    韦敏没有来，现下又是在索尔投资的办公室，而朱国信相对来说也更专业一些，便被蔡致良点将，负责此次做空计划。

    “好的。”朱国信点点头，道：“我会尽快完善此次计划，明天上午会交到您手上。”

    此前已经有计划预案，只是不那么详细，此时已经到了最后阶段，还是需要更为详细的操作流程。

    “你们呢，资金方面有问题没有？”蔡致良问了一句，此次计划总共筹集16亿资金，而按照之前的分配比例，由索尔投资公司拿大头，占四成的资金，其余六成由金河证券，北美金鹿投资和金河投资三家公司平摊。

    这本就是资本密集型的行业，16亿美元是底线，不能再少了，要不然费这么大周章就没有多大的意义了。

    “没有问题。”齐恒点点头，这对金鹿投资来说并不是问题，毕竟背靠华尔街，融资是很容易的。

    蔡致良这话主要是问金河证券，虽然年初在做空日股和台北股市的行动之中大赚，但是大头归金河投资所有，而金河证券近期在香港市场上动作频频，已经控制了三家上市公司，资金未必充裕。

    “半个月之内，一定会到账，不会误事的。”楚天行保证道，这已经是极限了，再晚说不定都赶不上这次做空行动了。

    蔡致良点点头，既然都没有问题，自然是按计划进行。

    倒是与会的葛瑞德说道：“蔡先生，东来贸易行账上有上亿美元的资金，也希望参与此次计划。”

    蔡致良想了想道：“东来贸易行的主要业务是贸易，还是以稳妥为主，没有必要参与进来。”

    东来贸易行有庞大的资金流，这一点蔡致良是清楚的，也曾在天门置业危机中发挥过重大作用，因此东来贸易行最大的作用，就是作为金河投资集团的稳定器，而不是用来做金融投机。

    “蔡先生，您之前总说，内地的经济会有大发展，我现在也深以为然，尤其是亚运会之后，这种趋势更为明显。而内地经济发展，必然是离不开能源的，尤其是石油，这是一个无线广阔的市场。”

    葛瑞德最后引出了自己的目的，道：“石油贸易曾经是东来贸易行的主业，经过公司慎重考虑，计划重新拓展这方面的业务。这次恰逢与会，我也借此更深入了解石油贸易市场，很荣幸参与其中。东来贸易行可以调集5000万美元的资金，一来试试水，二来也便于未来开展这方面的业务。”

    5000万美元这个数字，说多不少，葛瑞德显然是经过深思熟虑的。

    “行吧。”蔡致良最终点点头，这确实是一个机会，只是不知道可预见的巨大收益，将会产生什么影响。

    是向好的一方面发展，亦或是将投机当做主要的手段，蔡致良也不确定。

