    第8章 变故

    “周兄好兴致，我以为这雅阁只有我这等闲人才会来。”

    “哟，原来是何大公子，几日不见，我还以为何大公子乐归天国了呢。”

    “喔，多得周兄挂念，小弟尚且年轻，倒不至于这么快就横尸荒野。”

    “何大公子可得把命留着享受你那万贯家财，周某就不多打扰了。”

    周仁放下酒杯快速的走出了雅阁，看着周仁远去，站在楼梯口的何瑛笑了笑快速的走上了二楼，雅阁是何瑛的私有财产，一家不大不小的酒楼，这雅阁平时就是一群无所事事的富家公子的聚会场所，对于周仁来说是不屑于来这种地方的，虽然他也是富家公子。只是这次周仁发现派出去的下人没有传回消息，寻思着来何瑛的老巢看看，最后看到何瑛还在活蹦乱跳的，周仁多少有些不爽，但是周仁也只是说几句狠话，答案他知道了，当然就回去了，而且从何瑛的话语中可以看出何瑛可能已经发现主谋是自己了，周仁倒是不怕何应天知道后报复自己。因为第一何瑛没有死，何应天的骄傲使他不会出手对付一个小辈。再一点何瑛应该也不会把这件事告诉他爹的，这何瑛为什么要独立管理雅阁，这就是何瑛的一点无用的骄傲，也是何瑛找回一丝尊严的唯一途径，他要证明不用靠何应天不靠何家他也能好好的活着。

    “看来我得再高看这何家废物几分了”周仁一边控制着念车朝着周府驶去一边想。“小时候那次他没有死，这次也没死，而且杀他的人都没有活着回来的。这废物的念力不行，可还是有脑子的。这是最后一次机会，既然失败了，我还是放弃吧。再说这废物在何家也算一个毒瘤吧，让他自己去拖垮何家也不错。等他爹一死我看他还能不能再蹦哒。”

    房间里的何瑛正在努力的练习控制着锤子，何瑛还是很喜欢这柄锤子的，这锤子在何瑛的控制下慢慢的飘起来的时候，突然一阵困意袭来，何瑛急忙盘腿坐在床上陷入了沉睡。

    何瑛一下从床上蹦起来，顺手摸出了手机，看了一眼时间，又把手机放下，现在离上班还早着呢，何瑛也是感叹自己这一修炼就想要睡觉的毛病是真的让人难受。于是何瑛坐在床上打起盹来，何瑛还想着再进去修炼一会，但是却是没有如愿他根本就没有入梦，可能是睡的浅的原因。而就在何瑛感觉就快要进入梦境的时候突然头不知被什么碰了一下，何瑛一下惊醒，快速的又再次摸出手机看了一眼时间，何瑛眼睛都直了，自己不是刚闭上眼就睁开了吗？怎么一下半个小时就过了，何瑛赶紧起身快速的洗脸漱口，穿上工作服，拿好钥匙和手机急忙的出了宿舍门，上班快要迟到了。

    “把那个PPT改一下，待会开会要用。”

    “我的图帮我修好了吗？待会给我发过来。”周围是老板和同事的催促声，谁愿意工作呢，但是为了生活又不得不去工作。

    “公司安排人员出差你要去吗？”

    “听说张静要去喔，我给你报名了。”突然后面的同事给何瑛来了一句。

    “何瑛，出差就你和小王了。”老板最后做出了这个在他们眼中对何瑛有天大的好处的决定，当然这自然没有得到何瑛的同意，不过这影响不大，老板觉得好才是真的好呀。

    一天繁忙的工作在同事的欢声笑语中结束了，一想到要出差何瑛的头都大了。“这可是一个大难题呀。不过听说张静要去，这可是一个好机会，虽然张静和我不是一个部门的可是这也是一个千载难逢的机会。”何瑛一边想着一边紧紧的捏住口袋里已经过期的海洋馆的票，很快就到了宿舍。

    这是一个难眠之夜，通过层层的筛选，何瑛找到了去出差的地方为数不多的适合约会的西餐厅，何瑛开心的洗了澡之后开始收拾行李，看着自己装的鼓鼓的行李箱的何瑛坐在床上计划着怎么和张静接触，愉快的时间总是过得很快，很快两个小时过去了，突然一阵困意袭来，何瑛记得这种感觉，这是自己从梦里回到现实前的感觉，可是现在怎么会有这种感觉呢，不管了，何瑛快速的上了床躺下，十秒都不到何瑛就睡着了。

    “少爷少爷，快醒醒！少爷，不好了!快醒醒呀！”

    何瑛从沉睡中醒来，一睁开眼就看到了一双水汪汪的大眼睛在面前，吓得何瑛一下跳了起来“唉呀妈呀！，吓死老夫了，雪儿你怎么来雅阁了。有什么事吗？以后不要靠那么近，少爷我心脏不好。”何瑛呱呱的说了一大串。

    “就是想要近距离看看少爷。”雪儿小声嘀咕着“喔，老爷找你，叫你去大堂见他。”雪儿反应过来后着急的说。何瑛也看出了雪儿的着急。

    “喔，老头子找我，我这就回去。”

    何瑛和雪儿快速的离开了雅阁上了念车朝着何府驶去，念车是专门的仆人开的，不大一会就看到了何府的轮廓，念车在行进，就快要到何府的时候，突然一股强大的念力从何府中冲了出来，何瑛年念车一下被冲击了停下来，何瑛的脑子也在那一瞬间空白了几秒，突然车外有一个声音传来，

    “少爷，赶快离开何府，离开洛水城，快、、、”何瑛往车外一看只见一个人影已经陷入了旁边的墙里，满脸的血污，但是依稀还能辨认，何瑛认出了这是管家老吴，“吴叔？”何瑛大喊了一声，但是已经收不到任何的回应了。就在这个时候另一股威压很快也传了出来，而且伴随的还有声音。

    “你要杀的是我，放过其他人！”

    “哈哈，我都要杀，你何应天欠的债今天就得还清我要你全族的性命！”

    “你以为我何应天怕你，要战就战！”

    “哟，刚才不是还在求饶嘛！没事你们全家很快就会在下面团聚的！不要着急，哈哈哈！”

    何瑛通过声音首先就分辨出来这两人中有一人就是自己的父亲何应天。而就在何瑛着急想要知道发生什么事情的时候。两股强大的念力碰撞的在了一起，在两股念力碰撞的瞬间，一股稍弱的念力向着何瑛袭来，何瑛和雪儿在第二股念力传出来的时候就被那股念力碰撞发出的威压打晕在念车中。而第二股念力的冲击使何瑛醒了过来

    “母亲，怎么了，为什么会这样，母亲？”何瑛很着急看着头发散乱的母亲有些不知所措。

    “瑛儿，我们走，家里还有你父亲和老祖撑着，他们会没事的。”蓝瑛这个时候也是急红了眼，他没有回答何瑛的问题而是快速的说道。

    “母亲我不要离开，父亲会保护我们的。父亲是洛水城最强的人。母亲我不走！”何瑛对着母亲大声喊了出来，他感觉母亲很是不对劲。而就在这个时候突然一股强大的力量涌进了何瑛的脑海。何瑛慢慢的倒在了蓝瑛的怀里。念车这个时候也动了起来，快速的穿过洛水城的大街小巷朝着城外开了出去，几秒之后何瑛的念车出现在了城外，念车停了几秒蓝瑛大体的辨认了一下方向，便操控着念车朝着城外的那片戈壁驶了出去。

    (本章完)

