    焦飞收了这张阵图，查看了一番，却见里面桃花教的弟子和陶家的人，已经分作了两伙，各自割据了一方地域，虎视眈眈的成了对持的局面。陶家准备充足，桃花教却是仓促而来，加之陶家又早进来的几日，故而显得比较裕如。但是桃花教没带了亲眷，都是教众，以懂武功的年轻男女弟子为多，虽然稍稍吃亏些，却也能立稳脚跟。

    焦飞觉得有趣，想了想，把九天火府总纲阵图也抖了开，将九韶之城收来的两三万九韶国之民也转入了进去。

    再想了想，暗忖道：“被玄妖前辈炼化了六阳封神幡，其余六道心魔大咒都只剩下了主魂，所有的咒灵分身都没了。恰好这些人左右无事，便分他们一些玩耍罢！”

    焦飞是以元蜃诀控制心魔大咒，再以心魔大咒来控制六阳封神幡，经过了这一层转折，便把所有的负面影响消弭，但是也让心魔大咒没法提升境界。只能在元气充沛到顶点之后，分裂成更多的咒灵分身。

    焦飞被玄妖道人重炼了六阳封神幡之后，为了炼出五大元神分身，把他存下的咒灵分身和阴魂全部消耗一空，如今也显得穷困了些。平时习惯了有数万咒灵分身，可以任意运用，现在焦飞也只能分出十三四团来，再也没当初见人便随手一朵“波罗神焰”的慷慨豪迈。

    焦飞也只是把这十几团心魔大咒一抛，任凭了这些心魔大咒自去择主，反正只要假以时日，这些心魔大咒便会不断分化，渐渐在九天雷府总纲阵图中蔓延开来，把桃花教，陶家和九韶国之民全数污染。

    林小莲听说焦飞要祭炼一杆万鸦旗，也不禁眉头一皱道：“我帮你祭炼倒是应该，你是我的丈夫，小莲能帮得上忙，心头欢喜的紧。只是我手里可没有能炼制此宝的材料，能去哪里弄来？”

    焦飞想了一想，也觉得棘手，他手上是有些好东西，但是却偏偏没有合用这祭炼万鸦旗的天材地宝。焦飞想了一回，对林小莲说道：“若不然，这样罢！我手上有赤火元铜木，倒是合适用来做旗杆，只是旗面难以定夺，干脆就用九天火府总纲阵图充当。这件法器祭炼成了，威力也自不小，我度过脱劫这一关后，你也好把这件法器留着护身。虽然比不上元始天魔印，但是好歹也是一件不错的宝物，又是你自家炼的，许多妙用。”

    林小莲听了吃吃一笑道：“夫君真是豪奢，连祭炼这么一件脱劫的法器，都敢用这般材料。”

    焦飞呵呵一笑道：“这也是苦心积攒下来的家私，日后还要传承下去，儿孙们好用。”吃焦飞调笑一句，林小莲双颊绯红，白了他一眼，也不说什么。

    公孙红在旁听了许久，知道自己帮不上忙，心头颇为郁郁，焦飞把九天火府总纲阵图和火候最深的一株赤火元铜木交给林小莲，见她脸色微有愁容，便笑道：“公孙妹妹怎么如此表情？难道我回来你还不快么？最近把拘心铃祭炼的如何？有否需要我出手相助的地方？”

    公孙红听得焦飞关怀，不由得心头一暖，启齿笑道：“多亏了小莲姐姐帮忙，如今已经把拘心铃祭炼的遂心如意。也亏了你帮我寻回来那几种心法，只是我也不敢指望修成九种天禽真传，化为大自在天子，倒是小莲姐姐如今已经把九种真传一并修炼到了第九层。”

    焦飞微微讶异，问道：“小莲妹妹还是要走那最难的一条路么？”

    林小莲微微苦笑道：“我们夫妻得罪人多，你看那五鬼天王修成阎魔天子的威势？怎是普通的第十层魔门真传可以抵御？如果我能够侥幸成功，凭了元始天魔印在手，便是钟神秀回来了我也不怕他，何况五鬼天王。”

    说到这里，焦飞想起了自己回归七凰界，见到的那枚神秘葫芦，虽然他没见过御使那枚葫芦之人的真容，但是却也猜测的八九不离十。便苦笑对林小莲说道：“钟神秀我是没曾见过，但是却可能见过了他的师兄，千年之前太白剑宗的掌教乔馗真人。”

    当下焦飞就把当时的情景，详细跟两位夫人说了。

    林小莲听得那枚小葫芦喷射万道剑光，斩杀了那头雷泽大魔，亦是暗暗心惊，摇头说道：“钟神秀的修为，必定还在乔馗之上，乔馗已经这般厉害，还不知这千余年的光阴中，钟神秀那杀神又修成了什么本事，厉害至何等境界。看来我们北宗的大仇，是不能报了，唉……我这一世，也就只想修成长生，能够跟焦飞哥哥你一起安安稳稳的生活便好，什么魔门的娘娘，无敌的名头，都不去想了。”

    焦飞默不作声的把两位佳人揽入怀中，他自知专心向道，一心苦修，亏欠两人良多。只是这份愧疚，只好等日后修成元神，才来慢慢弥补了。

    如是过了许久，焦飞才笑道：“此番跟庞尉师兄遨游星空，去了两座星辰，得了不少好处。只可惜你们两个都是修炼神宗魔门心法的，不然我这里还有一粒天魔化身丹，可以助人成就元神。不过我此番也收集了不少的灵药，除了三味最主要的，也没差几种了，说不定过几年机缘好，就能开炉炼丹。只要赤帝血炼成，日后便多一分指望。”

    林小莲轻轻笑道：“那九种真龙的血还罢了，总有的去求，万年灵术的汁液却哪里去找？至于魔门炼就十大魔神真身的魔血，你是打算等我炼成了元始天魔，还是去问五鬼天王讨要呢？”

    焦飞呵呵一笑道：“这些事情，慢慢才想法子，我小住几日，便要回去天河剑派看一眼，然后就要过脱劫这一关了。”

    林小莲和公孙红许久不见他，自然极是亲热，焦飞在家中留了半月有余，这才动身赶回通天河。焦飞如今已经是天河剑派举足轻重的人物，非复当年姿态，苏真和陈太真去了天河星道场之后，门中除了徐庆，再也无人压得住他。便是徐庆也要给他几分尊重，故而焦飞回到自家的藏珍楼，也只是打算静静闭关一段时日，好稳固修为，并没有打算去见客。

    但是他回来不久，便有虞笙前来探访，焦飞不好不给虞笙面子，便呼唤门下的那些丑到了极致的花精树鬼，招待这位师姐。两人略略闲谈了几句之后，虞笙便笑道：“师弟一直忙着修炼，大约不知道但凡某一门派出了一位真传弟子，必然要延请诸多宾客，办一场盛会。”

    焦飞笑了笑道：“我倒是觉得无须，如今我修炼正在紧要关头，不想做这些烦扰的事儿。”

    虞笙笑道：“师弟是个闲散的人，不喜这些世师姐倒也尽知，只不过如今龙虎山和漓江剑派也各自出了一位真传弟子，两家长辈合议，要在漓江剑派的源头，举办一场盛会，让各派弟子前去参观。师弟的请柬前几日就送来了，就是听说师弟还未归来，这场盛会才一再押后，你也算是本次盛会的主角之一，不可不去。”

    焦飞微一思忖，便笑道：“虞笙师姐的话我亦知道，这乃是为了本门的名声，我去便是了，只是不知师姐还有什么交代？”虞笙笑着摇了摇螓首，对焦飞说道：“师姐丹成的时候，本门也举办过此类盛会，只是那时候师弟游历去了，不曾参加，如今师姐可要讨要一份补偿的礼物！都说师弟是多宝童子，师姐便不吝开口了。”

    焦飞笑了一笑道：“师姐怎么也跟他们一般说话，师弟确实游历时得了几件用不着的东西，师姐想要什么法器？或者是灵丹之属？”

    虞笙微微一笑，笑靥如花绽放，淡淡说道：“就只怕师弟舍不得！”

    焦飞笑道：“但凡是师姐用得着，小弟身上又有的，便送与师姐。怎么谈得上舍不得三个字！”

    虞笙轻轻用银牙咬了咬樱唇，语气虽然恬淡，却有一种颇为紧张之意，对焦飞说道；“听庞尉师兄说，师弟得了两枚天魔化身丹……不知能分润师姐一粒否？”

    焦飞却是没想到，虞笙问他开口要这个，他想了一想，笑道：“师姐倒是问的好，我已经用去了一粒，现在只剩下一粒了，若是师姐想要拿去便是。”

    焦飞虽然得了天魔化身丹，但还真没想过给自家用，至于别人，他的两位夫人都用不着，孟宽有自己的师父指点，成就元神未必需要这么取巧的路子。便是送给虞笙也自无妨。故而便慷慨答应了下来。

    见焦飞正要取时，虞笙却伸手阻止了他，淡淡笑道：“师姐和庞尉师兄一样，都不曾丹成一品，日后对成就元神之事，有许多担忧。不过若非真个必要，师姐还是想凭了自家的法力，硬闯一闯。这粒天魔化身丹，就请师弟先为我收着，若是师姐能侥幸证道，还不须浪费了这一粒神丹。”

    ps：一瞬间被月关反扑了一百多票，眼看又要什么蛤蟆坐在莲花上，月关做在蛤蟆上，轻轻的荡啊……诸位正人君子，你们看得下去这么淫荡的场面吗？仙葫的诸位读者大大，要雄起啊！把本月的最后几张月票都砸在这里吧！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

