    “你们在这里看着，我跟上去看看！”

    解雨清对着陈玉楼几人说道，说完，向着红姑娘追去。

    至于刚才那在暗处的人影，他也看清楚了，正是搬山道人鹧鸪哨。

    对于鹧鸪哨，他可是很感兴趣的，搬山一脉的高手，实力可以说是非常强悍的，智斗六翅蜈蚣和湘西尸王都没有任何问题。

    “我也去！”

    陈玉楼也是心系红姑娘的安危，对着其他人说道，紧随其后，紧紧的跟了上去。

    “哎！总把头！”

    花玛拐看着追出去的陈玉楼伸出手喊了一声，可是陈玉楼已经消失在视野中，只留下一句：“你们在这里等着我回来吧！”

    花玛拐看了一眼自己旁边的罗老歪，叹了口气，摇了摇头。

    “怎么办？人都走了…”

    罗老歪看着跑得不见身影的陈玉楼，耸了耸肩，对着花玛拐问道。

    “唉......还能怎么办？就在这里等吧，都跑没影了，根本帮不了什么忙的，只有在这里干等着。”

    花玛拐摇了摇头，叹息着说道。

    “那好吧，既然这样，咱们就在这里干等着吧！”

    罗老歪点了点头。

    “兄弟们，先休息一会儿！养足精神，干大事！”

    罗老歪向着身后卸岭的人喊道，然后又向着自己的那些小弟吩咐起来。

    ……

    “给我停下！”

    红姑娘看着前面那不停的奔逃的鹧鸪哨，她也不管鹧鸪哨是否听到，直接大声喊道

    鹧鸪哨在前面不停的在这丛林里面穿梭，他并没有停下脚步。

    “嗖！”

    一道破空的声音传来，鹧鸪哨猛地向着左侧闪去，只见是一柄飞镖射在他刚才站立的位置上，而且这枚飞镖还在地面上划出一条深深的沟壑。

    “嗖！嗖！”

    “嗖！嗖！”

    ......

    一枚枚飞镖从远方不停的射来，而鹧鸪哨也不敢有丝毫的怠慢，在这丛林中左突右冲，躲避着这些飞镖，可是红姑娘与鹧鸪哨的距离却越来越近！

    “嗖！”

    突然鹧鸪哨的身子微微一晃，之间身后一道人影冲来，红姑娘到了！

    红姑娘飞身扑过来，右拳狠狠击出！

    鹧鸪哨一惊，连忙挥舞双臂，向着红姑娘迎击过去！

    “砰！”

    两人拳掌相交，发生一声巨响，红姑娘整个人被这股反震力量震的倒退数步，而鹧鸪哨也连退七八步！

    “小贼！”

    红姑娘稳住身形之后，一声怒喝，继续朝着鹧鸪哨攻击过去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    红姑娘一边出拳攻击，一边大声叫骂，可是鹧鸪哨依旧只顾躲避红姑娘的攻击，根本就没有理会红姑娘。

    “你这个胆小鬼，居然只会躲避吗？”

    瞅准时机的鹧鸪哨，终于找到了一次机会，一个箭步窜了出去，来到了红姑娘的面前，双手化爪，向着红姑娘胸前抓去。

    红姑娘看着鹧鸪哨抓来，连忙举起拳头，迎击而去，可是鹧鸪哨手一扭，抓住了红姑娘的胳膊，将她压倒在地，压在身下。

    ……

    远处树上的老洋人举着弓箭，看向远处陷入僵局的两人，不由得笑了笑。

    可是，下一秒他就瞄准了那里，只因为陈玉楼突然出现，举着一根箭矢，跳起对着鹧鸪哨扎去。

    老洋人刚要出箭，可是下一秒他就僵硬住了，他被发现了！

    那人就在他的身后，用匕首顶在他的腰间！

    “怎么不射了？”

    老洋人身后那人笑了笑，对着老洋人轻声说道

    “你是谁？”

    老洋人看着不远处再次打斗起来的鹧鸪哨他们，对着背后那人轻声问道。

    “呵呵，偷袭可不好，好歹有点搬山的样子啊！”

    解雨清看着老洋人，嘴角露出一抹嘲讽的表情，轻声嘲笑道

    老洋人听到解雨清的话，心中大骇，这人知道自己的搬山的！

    “行了，停下来吧…”

    解雨清将匕首收了起来，对着他说道

    然后向着鹧鸪哨，陈玉楼那里走去。

    老洋人看着解雨清的举动，也是松了一口气，看着解雨清向那里走去的背影，心中不免有些担心起来！

    他也急忙跳了下来，向着那里走去。

    “三位，停下吧！”

    解雨清看着还战在一起的三人说道

    “大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人！”

    解雨清看着鹧鸪哨，笑着说道。

    他们三人分开后

    “你们是什么人？”

    鹧鸪哨眼中充满警惕的看着解雨清，对着解雨清问道

    “你们盗墓四派，卸岭和搬山不就是一家人吗？”

    解雨清看着陈玉楼和鹧鸪哨说道

    “师兄！”

    这时，老洋人也走了过来，跟鹧鸪哨站在一起，对着鹧鸪哨喊道。

    “走吧！”

    鹧鸪哨深深地看了几眼解雨清，带着老洋人向着远处掠去，转眼便消失在这片树林中。

    解雨清和陈玉楼两人互相看了一眼，也转身离开。

    “他们是搬山的人？”

    陈玉楼在路上皱着眉头对着解雨清问道。

    “嗯，搬山鹧鸪哨…”

    解雨清点了点头，说道，说完，他看了一眼鹧鸪哨的身影，又补充道

    “妈的，走吧…回去！”

    陈玉楼口吐了一句芬芳，也加快了脚步，向着回去的路走去。

    ……

    “你们回来了！怎么样？”

    花玛拐看着回来的三人，急忙上前询问道。

    “没什么大碍！”

    解雨清摆了摆手，对着众人说道。

    “没什么大碍就好！”

    花玛拐松了口气说道。

    “昆仑那？”

    陈玉楼看了看四周，发现没有昆仑的人影，不由得问道

    “昆仑，在那边那，刚才不知道去哪里了，在这荒郊野岭的地方，居然领着一个丫头回来了！”

    说到昆仑，花玛拐看着陈玉楼嘿嘿的笑了起来，显然他想到了那件让人浮想联翩的事情。

    “领着一个丫头回来了？还有这种事？”

    陈玉楼听到后，也愣住了。

    “走吧，过去瞅瞅，这地方可没人啊！”

    解雨清说完，向着那边走去。

    其他几人也跟在后面。

    几人走过去，果然，昆仑的旁边就有一个丫头。

    穿着道袍，面容清秀，身材苗条，一脸的天真烂漫模样。

    “道袍！搬山的人？”

    陈玉楼看着那丫头身上穿的道袍，和红姑娘两人对视一眼，说道

    “不错，搬山的人！”

    解雨清点了点头，肯定道

    求月票！推荐票！

