    “不喝了，我不渴。”

    见到桐谷哲也递过来的碳酸汽水，宇都宫美宇微微摇了下头，轻声拒绝道。

    “那我就自己喝了。”

    桐谷哲也淡淡回了一句，正要拿到嘴边继续喝的时候，站在其面前的少女又补充说道。

    “算了，等下给我留一点。”

    宇都宫美宇这句话说完，才重新将视线转回到芦之湖沿岸的风景上，再次拿着相机拍起了照来。

    而桐谷哲也就站在其身旁不到几厘米的地方，安静注视着少女拍好一张张满意的照片，直到手中的汽水被喝到了只剩下四分之一的部分。

    这时宇都宫美宇又拍好了一张远景照，看其脸上一闪而过的浅浅笑意，似乎对这次的拍摄时机感到相当满意。

    等宇都宫美宇暂时将相机从眼前放下后，桐谷哲也默契般地递出去了手中已经没剩多少的汽水瓶。

    这次少女没多说什么便接了过去，然后用着没拿相机的小手把汽水放到红润的嘴唇边，小口小口地喝起。

    不一会儿，宇都宫美宇就把所剩无几的汽水给喝完，随后将空瓶子又递到了桐谷哲也的手上。

    “话说美宇，干脆后面的几天咱们就一起出来玩吧，反正你也是自己一个人在外面游荡，倒不如两个人一起，正好无聊的时候还可以互相说说话。”

    把刚刚空了的汽水瓶握在手中，桐谷哲也像是突然想到了什么，紧接着即兴般地开口道。

    “谁说我只能自己一个人出来了，这不是......”

    宇都宫美宇急忙辩解道，只不过刚想说出伊吹玉绪的名字，却突然想起对方生病感冒的事情，只好将已是来到嘴边的话语硬是咽了下去。

    “不是什么？”桐谷哲也接过对方的话茬问道。

    “没什么，一个人也挺好的。”

    宇都宫美宇撇了撇嘴回复道，说话的同时开始检查相机屏幕内刚刚拍过的一张张照片，从而尽量不和桐谷哲也的目光相接触，

    “可我觉得一个人出来玩实在是太孤单了，只可惜我在这里也没什么关系不错的朋友。”

    桐谷哲也却在这时微叹了口气说道，目光一直放在检查照片的神明少女身上。

    “关我什么事。”

    宇都宫美宇故作不在意地回复道，双眼的视线始终没有从相机屏幕上移开。

    “所以我希望这四天的箱根之旅美宇你能和我相互做伴，这样咱们也能玩得更开心点，你看上次烟火大会的时候咱们不是玩得挺尽兴的吗？”桐谷哲也娓娓诉说道。

    “上次是上次，而且那时我可还不知道你把我当成个傻子一样蒙在鼓里。”

    宇都宫美宇有理有据地反驳道。

    “是吗，那我这几天还是待在旅馆好了。”

    “但如果你能答应我一个要求的话，这四天我可以和你一起到处游玩，出门的话也会顺带叫上你。”

    宇都宫美宇在沉吟了一会后，随即又开口说了一句。

    “什么要求？”桐谷哲也顿时心动了起来。

    “这几天不能在不经我允许的情况下擅自牵我的手或者和我进行太过亲密的身体接触。”

    宇都宫美宇小脸正经地诉说道，说这话的时候少女似乎是翻看完了之前所拍摄的照片，原本稍微低下的脑袋终于再次抬了起来。

    一时间，宇都宫美宇那精致艳丽的面容时隔几分钟后再次清楚浮现在桐谷哲也的眼前。

    “连牵手都不可以吗？”

    桐谷哲也略带沮丧地确认道。

    “不行，先不说小玉绪还在这里，而且每次你和我进行身体接触的时候，我的心情都会随之变得凌乱起来，原本不想去过多思考的事情也会强制性地浮现在脑海当中，可以说你这些行为是导致我这些日子来变得越发多愁善感的主要原因。”

    宇都宫美宇出声反驳道，然而说话的声音却随着这句话的逐渐吐露变得越来越小，到最后就连桐谷哲也都听不清少女后半句话到底说了啥内容。

    而宇都宫美宇很快也意识到了自己所表现出的异常，下一秒将小手放在嘴边轻咳了一声，又恢复到正常的音量说道。

    “反正只有你做到了这些，我才同意你刚才所说的提议，在这段时间内只和你一个人待在一起。”

    “好吧，我同意了，在没得到你的允许时我尽量不会碰你。”

    瞧见宇都宫美宇不容商议的神色和态度，桐谷哲也稍感无奈地松了口气，随后神色认真地保证道。

    “尽量？”

    宇都宫美宇重复了一遍桐谷哲也话语中的字眼。

    “那改成绝对。”

    “这还差不多。”

    这下宇都宫美宇认真的面孔才彻底舒缓下来，与此同时将相机又对准了桐谷哲也那张俊俏的脸庞，咔嚓一声拍下了张照片。

    “你又拍我了？”桐谷哲也略感疑惑地问道。

    “作为你信守承诺的证据，到时我会将这张照片发到你的手机里，时刻提醒你今天答应我的要求。”

    宇都宫美宇一脸严肃地解释道，说着还特地检查了眼刚拍的照片。

    “这次倒是把你拍得挺帅的。”

    简单看了一眼屏幕上的相片，宇都宫美宇随口说道。

    “那可不，我的颜值在整个东京都是数一数二的存在。”

    桐谷哲也难得臭美了一番。

    “可也改变不了你是骗子的事实。”

    宇都宫美宇下一刻反驳道，说着就欲拿着相机朝山下走去。

    “接下来去哪？”

    桐谷哲也乖乖跟在其身旁，看着将单反相机挂在脖子上的神明少女问道。

    “我想去坐下这里的空中缆车，离神社的位置应该不算太远。”

    宇都宫美宇随即回应道，心中早已有了自己的出行规划。

    “听上去不错，说起来这还是我第一次和女生一起乘坐缆车，不过在此之前先等我到这附近吃个饭如何？”

    桐谷哲也顷刻间露出感兴趣的神态，接着出声提议道。

    “和别人一起出去就是麻烦，那你吃快点。”

    “保证二十分钟内结束战斗。”

    桐谷哲也信心满满地说道。

    下午剩下的时间里，桐谷哲也和宇都宫美宇结伴开始了在箱根附近的游玩，不仅乘坐了箱根的空中缆车，还去了当地有名的大涌谷以及各种有意思的美术馆。

    游玩的期间宇都宫美宇确实没有再让桐谷哲也主动牵起自己的小手，虽然依旧和对方保持着相当近的距离，但一双清澈明亮的眼眸总会时不时注意身边的桐谷哲也，防止对方突然占她便宜。

    好在整个下午桐谷哲也都信守了自己在神社时的承诺，自下了山以后就再也没碰过宇都宫美宇的小手或者其他地方，这让少女后期也是渐渐放松了警惕，专心观赏起一路所看到的风景。

