    

    第976章抱歉，我实力不允许

    “也许我自己就能救下自己呢？”

    再次面对凌飞燕，古玄尘眼中不仅没有半点惧意，反而有些跃跃欲试的意思。

    之前的交手，其实以古玄尘的眼力也看出许多凌飞燕的破绽，只不过对方绝对力量的压制下，古玄尘根本没有机会去抓对方的破绽。

    唯一一次，对方不知深浅时，自己的突然袭击，也被对方凭着一块防御吊坠所化解。

    可是如今已经突破到了化神境中期，力量得到极大提升。

    这个时候虽然也未必就能抓住对方的破绽，但至少古玄尘自保没有问题。

    老对手相逢，古玄尘自然也想验证一下自己的实力。

    “是吗？那就让我看看你突破到化神境中期又长了多少本事！”

    担心夜长梦多，凌飞燕也不愿意拖延，以她的境界，自然也一眼看出古玄尘又有所突破。

    不过目睹了之前古玄尘服下龙祖壮魂丹，深知其药力恐怖的凌飞燕并不觉得这有什么奇怪的。

    而且这种借助药力的突破，需要很大的时间来巩固，否则境界的根基虚浮，对于实力的提升并不会太过明显。

    而且化神境这一级的突破，凌飞燕根本没有放在眼里，哪怕古玄尘靠本事突破到化神境后期，在凌飞燕看来，也就是自己多拍一巴掌的事情！

    厉喝声中，凌飞燕催动无形魂力，再次向着古玄尘压制而来。

    这是御魂境以上的武者，压制其他对手的手段之一！

    感受到魂力波动，早已尝过其中苦头的古玄尘目光一紧，连忙运转功诀。

    但这一次，当凌飞燕的动力临身之际，古玄尘立刻感应到体内龙魂瞬间活跃起来。

    在龙魂游走之际，古玄尘只感觉那股曾经压得自己头晕目眩的力量仿佛一下子消失不见！

    不！不是消失！

    至少此刻古玄尘是明显能感受到那股力量还是袭入了自己的身体，只是在刚碰到身体的时候，这股力量便被龙魂所化解！

    龙魂还有这功能？

    不过古玄尘马上反应过来。

    龙魂本就是在炼丹师的神魂之力，而炼丹师的神魂之力往往就要强于同阶武者，龙魂更是其实变异。

    自己原本就异于常人的神魂之力，再加上如今滋生的龙魂，能够抵抗住凌飞燕的魂力压制，好像也就不那么难以理解了。

    此刻，对面的凌飞燕也是目光一凝！

    此刻她也明显感受到，自己魂力压制的作用比起之前那一次，似乎更弱了些，甚至可以说是没有效果。

    但凌飞燕又能感知到，自己的魂力的确进入了古玄尘的身体。

    突然之间，凌飞燕一下子明白了过来，“我还说你哪来的底气，原来是有了对抗魂力的神器，不过你认为这就够了吗？”

    的确！

    龙魂，在无上神界只存在于传说，凌飞燕自然不可能往那个方向去想。

    那么在她看来，能够造成这样效果的就一定是古玄尘身上藏了某种神器。

    先是龙祖壮魂丹，现在又是可以抵抗自己魂力压制的神器，就算没有九星，那至少也是八星巅峰之物！

    这也更进一步说明了古玄尘身家丰厚。

    如此一来，凌飞燕眼中贪婪之色更浓，一声清喝之中，再次出于抓向古玄尘。

    不过有了前一次的经验，古玄尘自然不会再犯当初的错误。

    全身天道力涌动之际，古玄尘瞬间分出四道身影，四剑平刺，同时向着凌飞燕的前后左右同时袭来。

    “雕虫小技！”凌飞燕不以为然！

    目光一凝，瞬间变得如同三头六臂一般，分身错影，同时攻向古玄尘的四周身影。

    与此同时，胸前吊坠闪过耀眼光华，再次挡向古玄尘的剑尖！

    叮……叮……

    一声声脆响中，其中三道吊坠光盾出现道道裂痕！

    古玄尘知道，无论凌飞燕的手段再怎么了解，一旦大家分散身影之后，她那吊坠神器的防御就绝对不可能全部一致。

    毕竟神器不是人，不懂得如何令所有的身影都保持着同步的力量。

    而这也是古玄尘早已准备好的一击！

    下一刻，古玄尘身影合而为一，正好凝聚是裂痕最多的那个光盾面前！

    与此同时，古玄尘催动青冥剑身阵法的同时，青王残魂化着的剑灵也在古玄尘的控制之下，化着一道玄白的光华瞬间涌向剑尖。

    轰……

    古玄尘的全力施为下，以已之长攻敌之短！

    吊坠光盾瞬间破碎开来，青冥剑指着凌飞燕的喉间长驱直入。

    凌飞燕脸色大变！

    若是上次交手时，古玄尘也这样的拼命，她绝对有把握在古玄尘的青冥剑刺中自己之前，将他的脑袋拍碎！

    但是这一次，古玄尘攻击的是自己防御最弱之处，而且他手中的神剑也暴发出了超乎自己想象的力量！

    这令带着惯性思维的凌飞燕根本没有提前准备的时间。

    此刻剑意袭来，携着无尽的杀意，令凌飞燕全身冰凉，有种窒息的感觉！

    几乎本能之中，凌飞燕不求伤敌，只为自保，身影一闪之间已经远远的闪避开来！

    但此刻古玄尘这一剑平刺却仅仅只是改变了一下角度，但目标依旧直指着凌飞燕的喉间而去。

    闪避之中，凌飞燕不断的变化着自己的方位！

    但她能强过古玄尘的仅仅只是力量，论及身法那就大有不足！

    尤其是如今这种小范围的纯技巧之间的比拼，力量在没有形成真正压制时，其中的优势便很难发挥出来！

    凌飞燕只感觉古玄尘的剑尖距离自己越来越近，同时那么冰冷的杀意也越来越强！

    这种感觉，就像上一次她对古玄尘的追逐，这样发展下去，她必定会被古玄尘的剑尖追上！

    “住手，我们可以谈谈！”无力回天，凌飞燕连忙大喊道！

    噗……

    但借着凌飞燕说话这一点点分心，古玄尘手中青冥剑骤然加速，下一刻，已经洞穿了她的喉咙！

    “你……”凌飞燕直盯着古玄尘，她没想到自己都开口了，古玄尘居然还痛下杀手。

    “报仇，若是失去了这次先机，我未必打得过你，所以还是杀了你更安全！”话音落下，古玄尘将青冥剑抽回！

