    也幸亏他提前有了准备。

    在他们刚来到这里的时候，便遇上了外邦高手。

    而且外邦高手当中还有许多之前与忘影小队动过手的七大家族众人。

    也正是在忘影和对方酣战快支撑不住的时候。

    夜枭带着的神龙军到了。

    在强大的火力下将外邦高手战退，救出重伤的忘影等人。

    后来双方又经过一番激战。

    后来，妘家和姬家家族中的高手再次赶来。

    又与神龙军一番交战。

    虽然对方实力强悍，但夜枭带来的全部都是新型装备。

    并且人数众多，足足上万人。

    再加上大量的坦克直升机。

    一顿火力，直接给他们打进了雪山一座山谷中防守。

    当然，不管怎么说对方还是身手不凡的古武者。

    神龙军纵然人多，却都还是凡人。

    在很长的一段时间里，双方在这山谷一代形成了对峙。

    七大家族和外邦的高手们躲在山谷里出不来。

    神龙军们，也堵在谷口攻不进去。

    就是这样的情况，足足持续了将近两个月的时间。

    这两个来月的时间，夜枭一边提防山谷中的古武者。

    一边派出大量人手，在山谷中寻找林阳等人的踪迹。

    一直到现在，林阳等人出现，了解了所有的事情。

    “想不到，我们消失这段时间发生了这么多的事情。”

    “怎么样林阳，山谷里的古武者准备什么时候动手。”

    李江激昂的问道。

    “不急，先看看小队的伤势。”

    林阳给急忙去到神龙军的营地。

    在一座硕大的帐篷里，见到了正在这里接受治疗的忘影小队所有人。

    “老大，我们杀掉了很多古武者，我们。”

    见林阳进来，孙岳等人显得很是激动。

    “我知道，别乱动，躺下养伤。”林阳急忙安抚。

    随后，他用手贴在孙岳丹田处，希望用自己自带治疗性质的真气，为他治疗一番。

    “嗯？”林阳在林阳真气进入孙岳身体之后，他似乎显得有些意外。

    “怎么样林阳，是他们的伤势很严重吗？”

    苏羽柔急忙问道。

    林阳轻轻点头，“他们的伤势并不严重。”

    “只是他们体内有非常多的真气，而且，很混乱。”

    林阳解释道。

    随后，他开始认真仔细的为孙岳等人调理体内真气。

    他发现，孙岳等人的伤势之所以如此严重。

    其实并不是因为他们真的有伤势，那点皮外伤根本不算什么。

    而是他们体内的强大真气变得混乱不堪。

    也正是因此，才导致他们的状态很不好，看上去好像是受了重伤一样。

    “没错，他们的伤势并不严重，只是真气很乱。”

    “我也能帮着调理。”李江也发现了孙岳等人的情况。

    随后，李江和杜邵红，还有唐古以及谢氏兄弟再加上简利锋。

    几人开始为忘影小队的所有人开始调理体内真气。

    虽然他们不懂什么医术，但孙岳他们的情况根本不是病。

    只是真气的问题。

    他们都是王级高手，帮别人调理真气，那太容易不过了。

    “唉？真的好多了。”在众人帮他们调理一番后。

    孙岳等人感到好奇的说道。

    “对了，你们体内怎么会有这么多真气？”林阳这才有时间询问。

    孙岳则是摇了摇头，这一点他也不知道。

    如果说是因为之前在察拉沙漠吃兽肉的缘故吗？

    那也不对啊，虽然吃兽肉有增加真气的作用。

    但也不可能有这么多的真气。

    “是我教他们的。”这时，忘影走过来轻声说道。

    “是我一路上教他们怎么吐纳吸收真气的。”

    “我们这一路上经历了很多，再加上徒步行走数千公里。”

    “身体上已经有很多极限被突破，虽然他们还不会修炼。”

    “但他们体内已经有了大量的真气，现在，他们只差系统的教导了。”

    “这些事情我也不会，我也得跟你们学了。”

    忘影将事情简单说了一遍。

    听到这里，林阳轻轻点头。

    想不到，忘影的魔鬼训练，竟然还给孙岳等人带来了这么多的好处。

    “是啊，也幸亏忘影一路上对他们严格要求。”

    “他们行走上千公里，身体时刻都出于亢奋，细胞也处于最活跃的状态。”

    “在这种情况下吸收灵气，是最好的时候。”

    “也幸亏他们有这些真气顶着，不然这次遭遇七大家族的战斗。”

    “他们可能就要遭殃了。”

    李江也看出了其中的门道。

    “那思琪呢，情况怎么样？”林阳还是担心伤势最严重的李思琪。

    提到这个，李江的神色有些复杂。

    看得出，他想让自己闺女做个平凡人。

    但是浑身修为尽失，也是够可惜的。

    “她伤势正在好转，不过因为失去修为的原因，她有些过不去这道坎。”

    李江叹息道。

    “无妨，修为没有了再炼，反正她以前的实力并不算很高。”

    “她有修炼方面的经验，再加上我们这次得到了不少的好东西。”

    “挑选一个适合她的，再配合上源气石，再修炼出实力，应该不是什么难事。”

    林阳这话，倒是让人们想通了许多。

    没错，就他们这点实力，别说是李思琪了。

    就算是像李江唐古这样的实力，在阶梯一样的修炼等级面前。

    真算不了什么。

    人们知道，其他古武者的修炼目标可能只是在王级左右。

    能够修炼上王级，就已经觉得很厉害，达到了古武实力的顶端。

    但林阳的心可不在此。

    林阳的眼睛可没这么低，他盯着的那可是比王级更高的段位。

    宗级，大宗师，甚至还有皇级、尊级，乃至更高。

    虽然，现在他的实力距离那个阶段可谓极其遥远。

    但是天命剑在手，在加上他们这次得到的无数宝贝，和那些上古功法。

    人们也开始相信，走上比王级还强的实力。

    不是不可能，虽然这个过程可能会非常的艰难凶险。

    “好了，现在我们回来了，那接下来的事情就我们来做。”

    “至于他们，先养伤吧。”

    “处理完这些外邦高手，我们再回京城慢慢挑功法。”

    林阳站起身来坚定说道。

