    对上日游神的琥珀色的眸子。

    纪由乃下意识的举起双手，尴尬一笑，赶紧解释：“弄影大人，我不是故意弄痛你的，我想替你把这些符都撕了来着。”

    日游神狠厉的眸子带着戒备和震怒狠狠盯住了纪由乃。

    顿时，纪由乃浑然一震。

    即便被如此对待，日游神身上狂傲厉烈的气势还是能将人吓到脚软。

    怔了怔，纪由乃哑然失笑，水已经快淹没集装箱一半的空间了，她还有闲情逸致在这和人解释这个解释那个？

    “叶冰已经死了，咱们现在被困住了，我现在要想办法带你一起出去，你什么都别问，来不及说了，我只需要你知道，我们现在沉在海底，不仅会被淹死，还会被腐蚀。”

    顿了顿，纪由乃想到夜游神，忙又补了一句。

    “对了，浮生大人也来了，他一定在想办法救我们，只是目前，我们无法全指望别人，我们要自救。”

    琥珀色的好看眼眸闪过一抹震惊和激荡。

    “你说……浮生……来了？”嘶哑的声音，迟疑虚弱。

    “是。”

    “撕了，把我身上的符……都撕了。”

    怔了怔，纪由乃觉不妥，“可是，这些阴邪的符很多都和你的血肉融在一起了，铁链也是，强行撕下扯下，岂止是痛，你会痛的撕心裂肺……”

    “别管……我让你撕……毁了符，毁了链，浮生一定能找到我……”

    既然日游神自己都这么说了，纪由乃不再迟疑犹豫。

    快速的一张张撕下黏连在日游神皮肉上的阴邪符箓，揉成团，扔进了充满腐蚀液体的水中，刺鼻的血腥味不断窜入纪由乃鼻间，她看到日游神露出痛苦的神色，可硬是咬牙忍受着。

    缠满他全身，嵌入他皮肉的噬魂铁链被好几把银色铁锁锁住，根本解不开。

    轻挑黛眉，纪由乃眸色一狠，双手握住其中一根铁链，将灵力注入，手一抖，瞬间将坚实的刀剑不催的铁链给绷断了。

    一根接着一根，用同样的方法，纪由乃很快就将缠满日游神的铁链给尽数绷断，连带着他的皮肉一起，撕拉了下来。

    “你……不错。”

    “什么？”

    纪由乃不解的看向脸色煞白，冷汗密布的日游神。

    “挺厉害。”

    原来日游神是在夸她厉害。

    纪由乃顿时心花怒放，美滋滋的。

    不像范无救天天骂她蠢货，她也被夸了。

    也就在这时，望着被王酸腐蚀溶解的噬魂铁链，纪由乃倏然看向拿到被封死的集装箱门，立刻就想到了能够破出集装箱的法子！

    “我想到办法出去了！”

    集装箱就是一个大铁盒，王酸能蚀铁，自然厚实的铁门也能腐蚀。

    只要她施法将集装箱内所有的王酸都汇聚在一起，还怕那门开不了吗？

    王酸是液体，水也是液体。

    赫然，纪由乃脑海中浮现出了自己被秦广王天天盯着修炼法术咒决的日子。

    他教会了自己御火术和御水术两种极为晦涩难懂的玄奥秘术。

    御水术，是一种操控水的术法，随着灵力的不断增长，能产生极为可怕的力量，呼风唤雨，翻江倒海，便是这么来的。

    捞了一个漂浮在水面上的聚四氟乙烯空桶上来，纪由乃确保桶内的王酸液体流尽后，扶着日游神，让他钻进了桶里。

    “……做什么？”

    “当然是逃出去啊！”将桶盖盖上，纪由乃拍了拍盖子，“这个桶不会被酸腐蚀，弄影大人就安心呆在里边儿，一会儿无论发生什么事，你都别出来。”

    话音落！

    美眸升腾出两抹无尽的坚韧。

    纪由乃的周身顷刻间爆发出一股骇人的灵力，幽紫的暗芒弥漫在她周围，隔空，她抬手，瞬然间，所有装有王酸的桶盖都被揭开！

    几十条如水柱般的王酸液体汇聚从桶中窜出，如游龙，灵活至极的团团汇聚到了纪由乃的双掌之间，快速聚拢，形成了一团几乎将集装箱撑满的巨大“水球”。

    冥帝这么多珍藏宝贝果，她可不是白吃的。

    空出一只手，纪由乃翻转皓腕，指尖溢出的紫光，顷刻间形成一道防护光罩，将装有日游神和白桶和她笼罩其中。

    一会儿汇聚王酸的水球一但冲开集装箱的门。

    海水和高浓度的王酸就会刹那间混合在一起，将他们吞没。

    势必会损伤腐蚀他们的皮肤和身体，为此，纪由乃只能试着将伤害降到最低。

    虽然，她也不知道她的防护光罩，有没有用。

    要是没用，就等着全身肌肤被腐蚀，毁容吧……

    -

    在纪由乃揭开了日游神身上的阴邪符箓和噬魂铁链一瞬，夜游神立刻就感知到了他们的方位，不顾宫司屿和路星泽还在海中到处寻找他们的踪影。

    眸色一喜，下潜至浑浊漆黑的海下更深处。

    可是猛然间，浮生遭到了一股来自海下深处的冲天灵力的炸裂冲击，在海中连连翻滚辗转，找不到着力点。

    紧接着，他幽冷的眸子圆睁！

    他看到了很多阴森幽绿的鬼火从海下深处缓缓而上。

    借着鬼火的光，他看到一团淡紫色的光笼罩着一个纤瘦绝美的身影。

    她正费力的抱着一个巨大的白色圆筒，奋力往上游来。

    可是，因为白桶太重，她的身体在不断下沉。

    但是哪怕如此，她都没有松开怀中她几乎抱不住的白桶。

    黑袍斗篷在海水中张扬，俯身下冲。

    浮生从怀中掏出红光闪烁的冥珠，很快就抓住了不断下沉的纪由乃。

    下一秒，在幽暗浑浊的海下，夜游神用冥珠打开了回冥界的通道。

    黑暗如深渊般的漩涡通道打开的一刹那！

    汹涌的海水连带着夜游神和纪由乃，还有纪由乃怀中的巨大白色圆筒，一起卷进了深邃的漩涡中，在海里，消失的无影无踪。

    -

    冥界，第一大殿。

    冷幽森然的大殿之中，跪满了鬼将、鬼差，气氛可怕的令人窒息。

    冥界十大鬼帅，除了日游神和夜游神，全部到齐，尽数跪地。

    秦广王蒋子文一袭黑金麒麟玄袍，冷酷孤傲，目光幽远，傲冷霸气的斜倚在主座之上，责问着庭下的所有鬼神。

    “偷盗冥帝珍藏的小贼至今未擒住！十大鬼帅之一日游神失踪至今未有下落！你们！该当何罪！本王赋予你们无上权力，就是在冥界养老的是吗！”

    蒋王暴怒冷喝，可话音还未落。

    一个巨大的黑幽漩涡通道赫然在大殿中形成。

    紧接着！