    “梁柒柒，你为了外姓人打我，你疯了吧你！”

    梁瑶瑶捂着脸，气愤的大叫起来。“行了，你们还嫌不够乱是吗？伯贤，你要是害怕受牵连，现在就可以离开，不然，就管好你的女儿，美娟是我妹，小柔林战也算是我们梁家的孙女婿，这是改不了的事实

    ，谁要是再说他们是外人，别怪我翻脸！”

    梁伯文冷冷的开口，梁伯贤脸上露出尴尬，他们就是想和梁国栋翻脸，也不能在这个时候，现在最安全的地方，就是梁国栋的家里了。

    “伯文，你打电话给林战，让他们来家里，我们一同商讨一下，该怎么对付王道明。”

    梁伯文也觉得，这件事情应该找林战，林战功夫好而且他身边还有厉害的艾琳，外加仇天。

    “林战呢？王道明已经带人来了蛟河，我们雇佣的杀手已经被王道明的人杀死里，现在，能保护我们的，也就只有你了，人命关天，你不能见死不救是吧？”

    梁伯文说到，林战那边微微一笑。

    “您放心，人是我杀的，我不会让你们受无妄之灾，我一定包你们相安无事的。”

    梁伯文的电话是开着免提的，林战的话，所有人都听到了，梁伯贤酸不拉几的开口。

    “林战，你别用话搪塞我们，王家的人就在蛟河，可得说好了，你别到时候你带着你老婆孩子丈母娘跑了，我们成了替死鬼！”

    林战被梁伯贤的话都给气笑了。“梁伯贤，如果是你一个人，我还真不管你，但是，梁家老爷子是我岳母的亲爹，丧心病狂的事情，我做不来，你放心，有我在，包你们平安无事，你要想活命，最好老实

    的待着，出了梁家的大门我可就保不了你了。”

    林战的话，梁国栋是深信不疑，不过梁伯贤可不相信，万一林战不来，他们可就只有死路一条啊。

    “林战，你不要在我面前满嘴跑火车了，赶紧出去找人帮忙啊，艾琳，仇天，让他们都来，人多力量大！”

    林战无奈的说到：“行，我现在就去通知他们，你们在家等着。”

    林战放下电话，穿上衣服走了出去。

    梁国栋听说林战答应了，也就放下心来，让所有人都去休息，梁伯贤一家被安排在最里面的宅院。

    “哥，万一林战不来，我们怎么办？”

    梁伯敏睡不着，跑到梁伯贤的房间赖着不走。

    “你就放心吧，还有大伯呢，大伯可是美娟的亲爹，林战要是不来，美娟也不会答应。”

    梁伯贤开口说到。

    梁伯敏可以这么认为，大难来时各自飞，再怎么也是亲疏有别，亲爹再亲，也没有自己的闺女亲，林战要是死了，秦柔就成了寡妇。

    “哥，不如这样，我们把秦柔和梁美娟他们骗过来，老婆孩子在这里，林战不来也得来。”

    梁总贤眼睛一亮，觉得梁伯敏的有道理。

    林战刚离开，梁美娟就接到梁伯贤的电话，说梁国栋吓病了，梁美娟当时就哭了，秦朗赶紧带着梁美娟和秦柔秦小喵连夜赶到了梁家老宅。

    “梁伯贤，亏你还是长辈，怎么能这么做！”

    梁伯文看到吓得脸色煞白的梁美娟，这才知道梁家两兄弟的诡计，气的指着梁伯贤的鼻子骂人。

    “算了，舅舅，既然我们都来了，事情也是林战惹出来的，为了让伯贤舅父放心，我们就在这里等着林战来好了。”

    秦柔开口说到。

    梁伯文瞪了梁伯贤一眼，梁家怎么会有这样心胸狭窄的人！

    眼看着时间太晚了，秦小喵困的眼睛都睁不开了，秦柔便带着秦小苗去房回房间休息，林战一整宿都没有回来，第二天的时候，天已经大亮，还是不见林战的影子。就连梁国栋心里也开始惴惴不安起来，难不成林战真的像梁伯贤说的那个样子，一个人就走了，不可能啊，他的老婆孩子，还有梁美娟，秦朗都在这里，林战不能扔下一

    大家子人，一个人走开的呀。

    梁家上下的人，匆匆忙忙的吃过早饭，梁伯文打算再出去找一些人来，万一林战临阵脱逃，他们也不至于坐以待毙。

    轰！

    梁家的大门轰然倒塌，梁国栋脸色一变，带着梁家上下赶出来一看，整个大门被人轰开，紧接着，一身西装的年轻男子，带着一大批黑衣人出现在他们的面前。

    来人正是王家的家主王道明，他的身边，跟着张岚，再身后就是凶神恶煞的黑白无常，天龙和地虎。

    天龙地虎一个箭步来到前面：“江北王家家主到，梁家上下全部过来，磕头拜见家主，如果有人不听从命令，格杀勿论！”

    旁边的黑白无常一脸的凶相，看到梁家的人犹犹豫豫的，黑无常立刻一挥手，轰向大门旁边的石狮子。

    轰！

    千斤重的石狮子应声而碎，碎石散落一地，已经没有原来一点的样子。

    轰！

    白无常也不甘示弱，一脚踢向另一座石狮子，直接一脚踢飞，石狮子飞出去一丈多远，轰隆隆的落在地上，脑袋已经和身体分了家。

    梁国栋瞪大了眼睛，满脸的不可思议，黑白无常的力气竟然这么大，这以前只是在电视剧里看到过的。

    王道明看着哆嗦的不成样子的梁家上下，眼里露出嘲讽。

    张岚以前被秦柔打了一巴掌，现在看到秦柔也不敢说话，感觉到特别的解气。

    她亲昵的搂着王道明，一脸鄙视的看着秦柔。

    “秦柔，你老公不是能打吗？怎么到现在不见人影，该不会是当缩头乌龟跑路了吧，这回我看你拿什么跟我比！”

    秦小喵听到有人说林战，当时不乐意了。

    “丑八怪，我爸爸才不会不要我们呢，你们给我等着，我爸爸来了以后，打死你们，让你们给我太爷爷磕头认罪！”

    秦小喵的话一出口，不仅是秦柔，就连梁国栋也是大吃一惊，秦柔赶紧去捂秦小喵的嘴巴，但是已经来不及了。

    愤怒的张岚，已经抬起手扇向秦小喵。啪！

