
　　“20岁以前，是体能上升期，在这个年纪之内，上升的速度是最快的。而一旦超过了20岁，体能提升的速度就会断崖式地慢下来。

　　你看着他们现在体能很高，但基本上，这一辈子也差不多是这个水平了。”

　　浅羽舜平静地说道，似乎很看不起那些二十四五段的体能一样。

　　“但也很高了。”

　　“你也不低了。”

　　“我才8段。”

　　“不，你得算上寒霜精灵的力量。它寄生在你身上，也就等于你身体的一部分。它的力量就等于是你的力量。加上它，你是18段，那你的水平就是18段。

　　此外，你才18岁而已，还有2年的时间是体能上升的高峰期，这2年，你能提升多少，都看你自己的造化了。超过了20岁，那就基本没得想了。

　　但是，这也是对于你而言而已。对寒霜精灵而言，它的提升并没有天花板。只要你有足够的资源投入进去，你投入多大，它就能长得多强。

　　所以，你比别人机会要多得多。”

　　“那老师你的意思是，我的体能以后有可能可以突破30段？”

　　现在靖元星上的巅峰人物，据说是体能36段。

　　若能达到30段，那绝对是一方大佬了。

　　“能不能突破30段，那要看你自己的表现了。”

　　言外之意，就是要听话。

　　只要服从安排，他让你突破30段，那你就有机会突破30段。

　　然而，凌纪却在兀自想着。

　　一条精灵就无视天花板，那两条呢？

　　而且，还有那种奇怪的皮肤碎片。

　　一想到那种奇怪的皮肤碎片，凌纪忽然问道：“老师，有个东西，我想问一下。”

　　“说。”

　　“我之前在郁文华博士的家里看到了一份书卷，上面写了一种奇怪的皮肤，据说那皮肤贴在人身上，人的体能也能增加。那到底是一种什么样的东西？”

　　郁佳琪的爷爷声名在外，把跑皮肤碎片的了解推说是从他家里得知的，这也算合情合理。

　　“书卷？何在？”

　　“弄毁了，当时被寒霜精灵寄生，不小心泡了水弄烂了。”

　　浅羽舜盯着他看了好几眼：“那种东西，你以后会知道的，现在不必提前知晓。”

　　说着话，他手中的遥控器又点了一下。

　　然后那墙壁上的荧幕里就出现了凌纪、莉娜、武戈三人在逐鹿星上的一幕幕。

　　凌纪惊讶地看着，“老师你这居然有记录？”

　　“四大势力共享的卫星数据，你们每个人在上面发生的任何细节，我们都能看到。”https://m.23sk.net

　　浅羽舜开始倒茶，推了一杯给凌纪。

　　凌纪是不太喜欢喝他这个茶的，因为太苦了。

　　“为什么找个镇天学院的人组队？”

　　“这人耐抗耐揍，有他顶在前面，我和莉娜的压力就会小很多。”

　　“这次你用的招数，还算新颖，但这种招用了第一次，下次就不管用了。而且下次若是参加逐鹿之争，别人也必定对你有敌意。

　　到时候，你又怎么处理？”

　　“下次？下次的事，下次再说吧，现在我还没想好。”凌纪耸耸肩。

　　大不了，下次就跟武戈一样，本本分分地干呗。

　　当然，主要还是要看这次的奖励怎样。

　　如果奖励够丰富，那说不得下次更要变本加厉地坑人了。

　　墙壁上的画面，很快播放到了末尾。

　　并且镜头转移到了广场的一个边角位置，对准了古峰、古鸿轩他们几个。

　　画面高清无比，他们每个人脸上的污渍都看得清清楚楚。

　　古峰和古鸿轩的对话，虽然没有声音，但是浅羽舜这里有高科技唇语解读机。

　　屏幕下面几乎同步出现了一行字幕。

　　——古峰：“我跟他没完！”

　　——古鸿轩：“老弟，若有机会弄他，别客气，直接下死手。今后，若是让我在任务里碰到他，我也绝对不会手下留情，必会在第一时间弄死他。”

　　凌纪看着那些字幕，眉头连续抖了两下。

　　“有何感想？”浅羽舜品茶，问他。

　　“难怪古峰回来的时候看我的眼神有点不对，呵呵，原来居然想弄我。”凌纪笑了。

　　“他想弄你，你呢？”

　　“等他吧，他若真有这想法，我定会让他追悔莫及。”

　　浅羽舜微微摇头：“还是不够果断。”

　　“那老师的意思是？”

　　“不要问我的意思，你自己的路要自己走，如果什么都要我来教，那你是成长不起来的。”

　　浅羽舜放下茶杯后，接着说道：“从明天起，给你休息3天，第四天，我会单独给你安排一个任务。

　　在这个任务里，你会碰上这个古鸿轩，到时候该怎么做，应该知道吧？”

　　凌纪：“干掉他？”

　　对于干掉古鸿轩，凌纪倒是没什么心里负担。

　　只是一想到浅羽舜居然可以知道古鸿轩的行踪，即便是去了外太空，还能追得到。

　　这也的确是太可怕了点。

　　要知道一般情况下，圣天学院的学生只会去自己学院归属的星球。

　　（最早的时期，外星球，谁先登陆就属于谁）

　　镇天学院的学生，也只会去他们学院占领的星球。

　　只有在逐鹿之争的时候，四大势力才会一起派出一批人去同台竞技。

　　除此之外，这四方面的人，基本是不存在交集的。

　　而浅羽舜，居然可以追踪到古鸿轩。连他4天后将要去哪里都知道？

　　这也不由地让凌纪想到，如果以后自己跟浅羽舜翻脸，那岂不是逃到外星也能被抓回来？

　　“干不干掉他，也由你自己决定。”

　　浅羽舜给凌纪倒了第一杯茶后，就不给他到第二杯了。

　　估计是看凌纪喝茶跟牛饮一样，根本不懂得品茶，也就不给他喝了。

　　“回去吧，多练练【夺命三剑】，3天后，你或许用得上。

　　至于你的奖励，我已经让人放在你宿舍里。你回去之后，看得到的。

　　你可放心，这次的奖励，包你满意。”

　　凌纪依言站了起来，

　　连浅羽舜都说包他满意了，估计奖励真的不少。

　　顿时，心中的期待值也浓郁了起来。

　　离开了浅羽舜的办公室，到了外边又是短裙黑丝的香织姐姐亲自送他回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，39章 有惊喜免费阅读。https://www.23sk.net 