
　　第388章

　　赵牧在迟疑，他要不要吃掉。

　　最关键的是，他担心吃掉带来的好处能不能带出轮回世界？

　　职业传承，这是肯定能带走的。

　　翡翠龙神是翡翠梦境最初的缔造者，神格拥有超强的计算能力，这个神格他本来就打算融入梦界成为无智慧的曙光一样的存在，由于存放在梦界，走私带出轮回世界自然不需要条件。

　　至于谎言之书，这是一本很逆天的神器。

　　所以他一定要带走，哪怕是放在梦界永远都不能拿出来也要带走。

　　至于深渊领主奥尔德里奇的神话血脉，他好歹是以超维传说点取代他人身份进来的，由于身份是剧情人物杀人不掉落超维卡牌，因此天材地宝什么的吃掉消化是能带走的。

　　但是这有一个上限，不是说你吃掉什么都能带走。

　　就好像他融合深渊领主的血脉，他带走的时候最多带走一个精纯的血脉种子，就算他能吸收融合的更多也不可能带走深渊领主的全部血脉。

　　类似这个奇异果实，黑夜刀锋吃了一个就成神了。

　　他倒是不敢指望一步成神，却担心吃出个好歹或者得到的力量无法带出轮回世界。

　　贤者智慧！

　　赵牧死死盯着手里的奇异果实。

　　眼睛都充血了，贤者智慧什么都看不到。

　　赵牧深吸口气，扣除50万时光念将贤者之脑提升一个等级。

　　95点精神力，足够将一个史诗天赋提升到LV5了。

　　【贤者之脑：（史诗级天赋）】

　　【等级：LV5（1/1000000）+】

　　【天赋效果：提升50点智力，大幅提升学习能力和分析研究能力（被动）】

　　【天赋效果：贤者思维——随时随地进入贤者思维状态，持续时间和灵魂有关】

　　【提示：贤者思维状态学习能力会得到惊人提升】

　　【提示：贤者思维状态有几率根据丰富的学识让某个技能产生变异】

　　【天赋效果：贤者智慧——贤者的智慧让你能看透事物隐藏的信息片段】

　　【提示：你无法看到超越传说等级存在的信息片段】

　　【天赋效果：贤者精神——完全放空精神心如止水无欲无求，大幅提升精神抗性】

　　【史诗技能：贤者——永久降低一点智力在10秒内成为真正的贤者】

　　【评价：传说中天生贤者】

　　“永久降低一点智力，成为真正的贤者代价可真不小。”

　　赵牧摇头道。

　　看向手里的奇异果实，这一次却没有激活贤者智慧。

　　因为LV5的贤者之脑，所有技能都已经变成被动天赋效果。

　　果然还是看不到，贤者智慧只能看穿传说等级的东西。

　　激活史诗技能贤者，赵牧59点智力瞬间永久降低一点。

　　这一瞬间他有一种无所不知的感觉，并不是他真的突然间通晓世间一切智慧，而是在这一瞬间他感觉自己无论想知道什么，天地万物本身就会自然告诉他答案。

　　难怪只是10秒，竟然就要永久降低1点智力。

　　赵牧看向手里的奇异果实，一道道信息碎片很快被提取出来。

　　【变异梦界果实（神话）】

　　【信息碎片一：成熟的梦界破碎后一界生灵的梦形成的超凡奇物】

　　【信息碎片二：梦界果实具备一定心想事成的效果】

　　【信息碎片三：由于形成此颗梦界果实的梦界被强行打爆，未完全凝聚的梦界果实吸收了一定阴影位面的阴影源质，除非同时掌握梦界和阴影位面的力量否则服用必死无疑】

　　【信息碎片四：此颗梦界果实有融合梦界和阴影位面的特殊力量】

　　短短四条信息，赵牧看了数遍直到退出贤者状态。

　　难以置信这是梦界破碎后留下的东西，这是不是说曾经在这个阴影位面死过不止一个造梦母虫，还是已经成长到神话等级的造梦母虫，甚至有一个连梦界都是被打爆的。

　　这个阴影位面能作为战场，这里果然隐藏极深的秘密。

　　难怪梦界的气息会吓走阴影生命，阴影位面时空扭曲万物都扭曲，恐怕跟造梦母虫死在这里的一战有不小的关系，想到这里赵牧用三个光团领取三样宝物。

　　翡翠龙神的神格，直接丢进梦界融合。

　　谎言之书，处理结果一样。

　　这本书可不一般，书上写下的内容一定会实现，但是实现的结果未必如意。

　　比如说你写光明神陨落，那么光明神真的会陨落，但是死的未必是你希望去死的那个光明神，也许只是一个名字就叫做光明神的地精。

　　如果你写的详细一点，光明神就是诸神浩劫轮回世界众神之一的光明神。

　　那么众神之一的光明神真的会死，但光明神会在死前因为种种巧合先打死在谎言之书写下光明神陨落这个谎言的存在，而且也不是随便谁都能写的，你想写死光明神至少也要有同一个阶位的实力。

　　黑夜刀锋怎么死的？

　　众神和深渊领主，无数年都对阴影位面无可奈何。

　　怎么偏偏那一次，针对黑夜刀锋一次就成功了。

　　原因很简单，死在黑夜刀锋手里的谎言之神，他在死前在谎言之书上面写下了黑夜刀锋的死因，虽然他自己先一步死在黑夜刀锋手里，但是他也成功拖着黑夜刀锋一起陪葬。

　　黑夜刀锋的所有战利品，这本谎言之书是其中最强大的。ŴŴŴ.23sk.com

　　神格和神器处理完毕，最后只剩下一个心脏。

　　深渊领主奥尔德里奇的心脏，奥尔德里奇是深渊中最为特殊的一位深渊领主，其他的深渊领主都坐镇各自的深渊层面，依靠整个深渊层面的力量加持来统治一层深渊。

　　深渊领主中强大的深渊魔神，那也无非是统治的深渊层面异常强大。

　　纵然是统治数个深渊层面，那也是自身统治最强大的一个层面，弱一点的位面就交给手下控制其生死，令其成为深渊领主代替自己掌控一层深渊。

　　深渊领主中最凶残的深渊魔神，也无非是依靠自身统治的深渊层面摧毁其他深渊层面吞噬融合壮大自身。

　　在这些深渊魔神中，奥尔德里奇是一个绝对的另类。

　　他不甘心困在深渊，他想和神灵一样甚至比神灵还自由，而他自身也的确是天纵之才，依靠解析深渊的意志和深渊领主的权能，依靠解析神灵的神职，最终走出独一无二的神话领主之路。

　　这种神话领主，有点类似于未来的地上神国。

　　但是又有不同，神化领主不需要信仰，只要有人生活在神话领主的领地，神化领主自然就能变的越来越强大，甚至在自身领地内如同神灵一样无所不能。

　　神化领主和地上神国相比，优点是不受信仰的绑-架。

　　但缺点也不小，领地破灭实力自然而然削弱，而领地内的智慧生命是很脆弱的，奥尔德里奇就是因为被困在阴影位面，然后自身开辟的神话领地所有臣民全部被灭，最终实力大降被黑夜刀锋所杀。

　　赵牧不准备走神化领主的道路，但是他准备借鉴一二。

　　奥尔德里奇的心脏和他的血脉就蕴含神化领主的传承，恶魔的力量源自于血脉，为此奥尔德里奇甚至将自身虚空影魔的血脉给封印，然后在血脉中融合神化领主这种自创的职业化为血脉之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第388章 变异梦界果实免费阅读。https://xs.23sk.com 