
　　面对叶惜之和藤龙两个人，一个唱红脸一个唱白脸，叶萱一点儿反应都没有。老实说她对这两个人挺失望的，现在是家族的生死存亡的时候，关系到整个家族的发展，而他们却仍然关心的是红莲玉佩的归属。

　　老实说，这红莲玉佩可是叶惜之心中的大恨。

　　当初，上一任的家主，是叶惜之的父亲，当他去世的时候，其实叶萱知道，他是想让自己当家主的，但是奈何叶萱在叶家当中，基本上没有什么势力，没有追随者，就算她实力强，也没有多少人服气，尤其是叶家正统的嫡系，更不会愿意臣服这个分家出身的女子。

　　红莲玉佩是叶家家主的象征，叶惜之最终虽然还是坐上了家主的位置，但红莲玉佩她拿不到，所以，她觊觎这红莲玉佩也有很长的时间了。

　　毕竟在她心目当中，她现在是叶家家主，红莲玉佩应该由她来执掌，尤其是当知道红莲玉佩竟然是开启家族最为宝贵的杀神传承的钥匙之后。

　　如果真的开启了杀神陵墓，手持红莲玉佩的人，估计会非常的占便宜。

　　叶惜之无比渴望得到杀神传承，所以在她的心目当中，苏家的人是对手，而叶萱更是最大的对手。

　　所以，她才会一来到这里，就想恐吓这个她心目当中的小姑娘，把红莲玉佩先握在手中。

　　“众所周知，红莲玉佩是我们叶家家主的信物，你不是叶家的叶家，却持有这至关重要的红莲玉佩，实在太不像话了。而且现在红莲玉佩还关系到整个家族的存亡和发展，这是家族的大事，应该由家族来决断，所以你赶紧把红莲玉佩传承给我，我们再来商议大事！”叶惜之毫不客气，抬着头昂然说道。

　　其他人也纷纷说了起来。

　　“是啊，叶萱，你本来就不是叶家的叶家，上一代的家主，自行做主，把这红莲玉佩传承给你，已经算是做错事了。不过当时他已经神志不清楚，我们也不怪他。你持有了红莲玉佩这么多年，好处占尽了，现在是紧要时刻，你还是把红莲玉佩交还给家族，让家族来管理，这样我们得到祖先叶无殇的遗物，也要方便一些。”

　　“说得不错。我们现在好像还有人质在对方手中？应该是你弟弟吧？你看，你年纪还小，若是被对方欺骗忽悠，为了自己弟弟的安危，不顾及家族的存亡，把红莲玉佩给他们的话，我们叶家有着数万年的基业，那不就完蛋了吗？”

　　叶家，是幽冥府算是自古以来的大家族，传承了至今，也算是一个古老的家族了，其中有着数万的族人，还有十数万的分支，在场这十几个神武境第三重以上的高手，是叶家数千年来最强的一群人的组合，基本上活上数千年，没被杀死，又没老死的人，都在这里了。

　　实际上，叶家在这些年出产的高手，远远不止这几个，但是三大帝域这边，杀戮和仇恨简直太频繁了，无数人都夭折在了成长的道路上。

　　面对对方一群人的质问，龙辰发现，叶萱的脸色已经非常阴沉了，她原本心情就非常不好，苏墨的背叛和叶轩的安危困扰着她，现在这些人也过来烦她，龙辰估计，就算是自己的话，也绝对受不了。

　　这时候，叶萱那原本轻柔，此时却有些生冷的声音响动了起来，“如果你们是为了得到红莲玉佩而来，那么你们现在就可以走了。红莲玉佩，是我最尊敬的人传承给我的，她嘱咐过我，只要我不死，就不能将这东西交给你，你是你父亲对你的不信任，抱歉，叶惜之。”

　　在叶家，也只有叶萱，敢这样直接叫叶惜之的姓名了。23sK.com

　　自从离开幽冥府的府城，叶萱已经多年都没有返回叶家，也没有去见这个所谓的叶家家主，可能在叶惜之他们的眼中，现在的叶萱虽然实力强大，但还是一个可以哄骗的小女孩吧，哪里知道，叶萱已经如此的决然。

　　尤其是最后一句，更是让叶惜之勃然大怒。

　　“胡扯！这些都是你编造出来的话吧？我天资纵横，超越我父亲，他从小就看重我，甚至不计较我是女儿身，把这叶家家主的位置传承给我，我看红莲玉佩是你这小贱人用计骗取过去的吧，你若是不交出来的话，可别怪我们不客气了！”说着，叶惜之嚯的一声，就从椅子上站立起来，居高临下看着叶萱，一股庞大的气息朝着叶萱席卷而来，龙辰也在被镇压的对象当中，这神武境第四重的超级强者，让龙辰有一种即将窒息的感觉，仿佛脖子已经被勒住了。

　　还好，叶萱轻轻一挥手，龙辰面临的压力，这才全部消失。

　　此时，叶萱的脸已经阴沉如水了，看得出来，被这样逼迫之后，她也有些愤怒了。

　　“让你们过来，本来是商议齐心协力，夺得祖辈的传承的，没想到来的尽是一群鼠目寸光之人，面对苏家，我们只有团结，才能得到最终的顺利，但是某些人却要因为一己私利，造成家族内讧，就这点魄力，根本就不具备当一家之主的资格，如果你想动手就赶紧的吧，除非你打败我，否则的话，红莲玉佩，你根本不可能拿走。”

　　叶惜之没有想到，当初那个柔美的小丫头，此时竟然已经硬气到这种地步，她的一句句话，简直就要将叶惜之给堵死了。

　　叶惜之一滞，被气得怒发冲冠，她和旁边的藤龙对视了一眼，本来想和藤龙一起围攻龙辰，抢到红莲玉佩呢，不过藤龙此时摇摇头，阻止她这样做。明眼人都看得出来，现在神武境第五重的叶萱，已经到了他们无法抵抗的地步。

　　就算叶惜之再不相信，她也不得不承认，在叶家，叶萱才是真正的第一强者，她的光芒注定是要被这个孙辈的人物遮盖的。

　　叶惜之目光一转，把众人的注意力转移到龙辰的身上。

　　“这个人是谁，我叶家的会议，凭什么他会站在这里，区区天武境的废物，快给我滚出去！”

　　她对付不了叶萱，只能在龙辰这边，煞煞叶萱的威风。

　　虽然对方已经针对自己了，但龙辰还是非常聪明的选择了不说话，他知道叶萱会为他解决麻烦的。

　　“滚出去！”叶惜之又加重了一句。

　　“你问他是谁么？他是我叶萱的亲传弟子。”叶萱抬起头，毫不示弱的说道。

　　众人笑了。

　　叶惜之笑得前俯后仰，道：“叶萱，你可真有出息啊，收一个天武境的废物做徒弟，这种实力，给我洗脚都不配呢。”

　　叶惜之说话，自然非常难听。

　　其他人也哄笑着，对龙辰的实力非常不以为然，在叶家当中，以龙辰这样的实力到达神武境，和叶萱差不多的少年也不少，龙辰这样，实在算不得是什么天才，也根本就没有资格成为叶萱这种绝世人物的手下。

　　“他的实力潜力如何，还轮不到你们来说话。”叶萱冷淡道。

　　叶惜之忽然脸色变化，怒斥道：“小子，你没听到家主说话吗？你不是叶家的人，快给我滚出去！”

　　说着，她竟然直接动手，在她那宽松的华丽衣袍之下，一根白皙的手指忽然伸了出来，那白皙的手指上，竟然凝聚出了一道血光，瞬间朝着龙辰的咽喉刺来！

　　刹那之间，龙辰感觉到自己浑身冰冷，整个世界，所有东西都消失了，而那一点的血光，此时却化成了一把血色的长枪，好像有一个遮天蔽日的巨人，在手持着这样的长枪，咆哮着刺向自己一样，而自己整个身体都完全动弹不了，这种感觉实在让人无比的崩溃。

　　对方也只是轻易的施展一招，就能够完全灭杀龙辰，可见这女人的实力，到底有多么的强大。

　　神武境第四重，称为武之极境。武之极，即是武道大成，凝练武道意志，随手的攻击，都有武道意志的力量，非常恐怖。

　　也只有叶萱这种渡过了湮风劫，先天之体开始完全苏醒的武者，才能够完全制住武之极境的武者。

　　龙辰现在，距离这个层次还远着呢。

　　龙辰目前的目标也不算高，到达神武境之后，他就可以动身去剑魂帝域了。当然对别人来说，要从天武境到达神武境，也是一项非常困难的目标，甚至多数人花上一倍的时间，都不不可能到达神武境。

　　叶惜之这是要击杀龙辰呢，毕竟在武之极境，而且是武之极境的大成，要灭杀龙辰，简直就是分分钟的事情啊。

　　不过，叶惜之这举动，算是彻底的惹恼了叶萱了。

　　在死亡关头的龙辰，只看见叶萱猛然挥手，那血色的一点就被她直接震散了，同时在短短的一个瞬间，叶萱一巴掌就抽在了叶惜之的脸上，而叶惜之竟然反应不过来。

　　啪的一声，无比的响亮，所有人都在看着叶惜之脸上那鲜红的印记，表情怪异。

　　“叶萱，我要杀了你！”叶惜之发出一声咆哮，眼睛当中爆发出血光来，浓妆的脸，因为憎怒变得无比的狰狞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第977章 滚出去免费阅读。https://xs.23sk.com 