
　　倒不是来强取豪夺凤王巢的，只是单纯想要借一缕凤王火。

　　往年职业联赛用的圣火都是火焰鸟的火焰。

　　赛事组也想用更高贵的凤火，奈何凤王踪迹缥缈。

　　三千多年前专门为迎接凤王建立的鹿台，现如今虽修缮完好，但也不见凤王回归。

　　若不是“三圣兽”依旧行走于大地上，人们可能都已经遗忘凤王的传说。

　　珍贵的凤火也只是传说中的东西。

　　如今凤王巢突然现世，赛事组当然不会放过提升圣火逼格的机会，求到了姜盛这里。

　　取一缕凤火，微不足道的小要求。

　　姜盛并未为难赛事组成员，答应下请求，让他们自己带人过来取。

　　反正取走的圣火只是无根之源。

　　虽在有燃料时可以持续燃烧，但少了凤火该有的神异功效。

　　只要凤王巢和核心凤火还在，他能源源不断的输出这种只具有象征意义的火焰。

　　来取圣火的是联盟大赛赛事组组长。

　　一位将近七十岁的老头。

　　在姜盛看来，他除了花白的头发，身上没有一处像老头。

　　精神矍铄，体格强壮，中气十足，性子刚烈。

　　就算有人说他是一个早衰的中年人，姜盛都会毫不迟疑的点头相信。

　　老头名叫郑余伟。

　　年轻时也是一位训练家，曾是“四天王”之一的龙系天王，更做过龙系冠军。

　　考虑到龙系宝可梦的悠久寿命。

　　这位名叫郑余伟的老头，应该比丰源“四天王”中龙系天王——源志还要强。

　　对于这种老国宝，姜盛抱有极大敬重，亲自陪同取走凤火。

　　作为回报，赛事组本来想帮姜盛宣传一下对战高塔。

　　主要方案是，设计一场圣火传递仪式。

　　从对战高塔顶层取得圣火，到路途中传递圣火，再到最后凤巢体育馆中点燃圣火，全程不间断直播。

　　但姜盛不想凤王巢的事情被普通民众知道，拒绝了赛事组这个充满诱惑的提议。

　　至于赛事组怎么对外解释凤火的来历，那是他们自己的事，姜盛不打算过问。

　　凤火取走的三天后，姜盛和墨离也买好机票准备出发，前往联盟大赛的举办地。

　　帝都，凤巢体育馆！

　　按照飞机的落地的时间来算，他们还有三天的自由活动时间，才会去参加联盟大赛的开幕式。

　　放在以往，姜盛肯定要掐着时间点到场。

　　但这次考虑到种种因素，姜盛决定提前前往帝都。

　　主要是陪墨离在帝都附近游玩。

　　虽说墨离眼盲，但通过波导能感知到周围情况，对生活影响不算大。

　　只不过她的世界是黑白色的。

　　举一个形象的例子。

　　猪场有一个非对称手游，里面的盲女所看到的世界，就是墨离的真实写照。

　　次要目标是帝都中的名胜古迹。

　　作为全联盟人熟知的古迹，每天都有数不清的游客参观，姜盛想知道它们该蕴生了多少古代能量。

　　虽然知道自己拿不到，但可以过过眼瘾。

　　等以后和联盟再有交易时，能拿捏联盟底线开出合适价码。

　　就比如这次交易一套Z纯晶，十万点古代能量收入囊中，就算刨除成本也是血赚不亏。

　　嗯，再强调一遍。

　　前者是主要，后者是次要，分不清主次顺序会挨女朋友打。

　　抵达帝都，下了飞机后。

　　两人在机场外乘坐赛事组准备的专车，直接前往供选手在大赛阶段休息的竞技酒店。

　　这处酒店是特殊建造的，专供训练家群体入住。

　　酒店周围绿化情况非常好。

　　虽在闹市区，但乍一看犹如林间古堡，具有特殊格调。

　　不过，有一说一。

　　在古韵古香的东方式建筑中，突然冒出一个西式城堡，稍显有些突兀。

　　酒店向北直走千米，就是凤巢体育馆，对参加比赛的选手来说十分方便。

　　姜盛和墨离入住时，整个酒店已经被赛事组包场。

　　在联盟大赛期间，只会有十五位参赛选手住在这里，并严格限制外人出入，以免给选手们造成麻烦。

　　在大厅前台登记后，两人领到了各自的房卡。

　　房间在八楼，通过门牌号来看，两人还是对门。

　　前台服务员还另外告知，一个楼层只会住同一区域的参赛选手。

　　比如姜盛和墨离所在的八楼，只剩下崔璇一个住客，但她还没来报道。

　　姜盛问了一下其它赛区的入住情况。

　　因为其它赛区比赛结束时间早，所以参赛选手基本已经到齐了。

　　按照登记名单来看，他们是倒数第六、第五个登记的，仅有四位选手在他们之后。

　　两人坐电梯上楼，前往八楼寻找房间。

　　房间层高四米左右，三室一厅一厨一卫，空间极为宽敞，布置十分奢华。

　　最令人印象深刻的就是客厅，足足有三十多平米大小。

　　一小半区域裸露着实木地板，摆放茶几、沙发、电视柜、衣柜等家具。

　　另一大半区域铺着柔软的地毯，没有放置任何东西。

　　看门口贴的示意图，姜盛才明白这里是供宝可梦休憩的地方。

　　卫生间有一处五、六平米大的水池。

　　既可以给训练家泡澡用，也可以供水系宝可梦休憩。

　　姜盛就把刺龙王和巨沼怪放在了池子中。

　　放置好行礼后，姜盛和墨离便开始帝都的游览之旅。

　　以坂木的模样和阿离的打扮，两人必然无法自由的游玩。

　　两人换回本来面貌，让耿鬼用潜灵奇袭带他们偷偷离开酒店。

　　三天时间，小情侣游览了帝宫、帝陵、天坛、长城、王府……等著名古迹。

　　墨离收获了一沓照片，打印出来后，好好珍藏起来。

　　只是珍藏，却无法用来看，无法借此回忆。

　　因为……

　　她看不到照片的内容。

　　波导对活物、障碍物很敏感，但对照片这种东西却没有一点办法。

　　在波导的感知中，她手上的照片只是一张硬纸。

　　这种情况对墨离的生活影响还是很大的。

　　就拿平常使用手机来说，她一直靠语音助手辅助使用手机。

　　平常打给她的电话，也被她设置了专属铃声。

　　比如，上次刺激到班基拉斯的那首铃声，就是专属于李岚的。

　　成为情侣后，姜盛了解了墨离的生活不易，不禁鼻子一酸。

　　但他也想不到好的解决办法。

　　霓光哲尔尼亚斯都拿墨离的眼睛没辙，他的“愿望之力”也无法起作用。

　　只有等哈雷彗星划过天空，基拉祈从沉睡中苏醒，向它许下复明的愿望，也许还有一丝希望。

　　因为这件事，古迹中的古代能量对姜盛的吸引力都变小了。

　　与奉天的帝宫、帝陵一样，众多古迹里的古代能量都集中的几处关键位置。

　　外有古代管理局人员看守，内有古代宝可梦沉眠，没有人能悄无声息打这些古代能量的主意。

　　因为墨离的眼睛问题，景点游览让姜盛感觉心中郁结着一口气。

　　但墨离却十分开心。

　　与两人确立关系之前差别甚大，性格不再沉闷冷漠，有了少女该有的朝气。

　　姜盛陪着她走完了各处古迹景点，中间还穿插着各处美食景点，让两人一饱口福。

　　烤鸭还可以。

　　精致的糕点给予好评。

　　多样的面食也非常不错。

　　独特的汽水挺好。

　　另外，帝都的人好像很喜欢吃脏器？

　　较著名的有炒肝、卤煮、羊杂汤、爆肚，姜盛唯一能吃下去的只有爆肚。

　　他这个人吃东西很挑剔，不喜欢吃较杂的、味道较独特的食物。

　　倒是墨离吃得很香。

　　只要是美食，她都会尝上一份，每天都把小肚子吃的圆鼓鼓的。

　　三天时间很快过去。

　　七月一日晚，联盟大赛开幕式开始了。

　　地点在凤巢体育馆中。

　　首先，欢迎参会贵宾入场。

　　主要有：

　　负责本次赛事的四天王之一——姜宇珩；

　　赛事组总组长、副组长、委员；

　　十八大道馆代表团；

　　……

　　之后，雷打不动的文艺表演，约莫两个多小时左右。

　　接下来，各赛参赛选手登场巡游一圈。

　　升赛旗，奏赛歌。

　　重要领导上台一一致辞。

　　点燃圣火仪式。

　　这次点燃圣火，赛事组专门强调了圣火更迭，本次比赛的圣火来自于凤王。

　　引得观众们惊呼不已，崇敬地仰望主火炬上的圣火。

　　开幕式最后，才有重头戏登场。

　　比赛分组抽签仪式将在开幕式尾声阶段上演。

　　观众们最喜闻乐见的就是这一步骤，又被称为“幸运之刻”。

　　因为一共有十五位选手，所以每年都有一位选手会好运的轮空，直接挺进八强。

　　大屏幕滚动起来，上面的号码不停变动。

　　在大赛负责人姜宇珩一声令下，屏幕上的标号就此定格。

　　“北一！”

　　北部区域的一号，也就是北部区域的冠军——坂木！

　　万众瞩目下，姜盛摩挲着下巴，嘴角翘起一丝弧度。

　　我的运气一直很不错嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第769章 我的运气一直很好嘛！免费阅读。https://xs.23sk.com 