    相比于春秋蝉的出现，死掉一个皇帝对于华天都来说就变得无足轻重了。

    前世围攻他的三大至尊高手中，炼天魔尊方源所依仗的便是春秋蝉。

    传闻，这大成的春秋蝉甚至可以逆转时光，回到过去。

    当初若不是这春秋蝉一次次的短时间逆转时间，导致自己的每一次攻击都被其提前化解，他也未必会死。

    现在想想，自己最后明明已经击中了古月，然而却莫名其妙的被炼天魔尊提前躲避。

    现在看来，这定然是这春秋蝉在其中作怪。

    只是这只几乎快到了五转的春秋蝉到底是不是本体，这让他有些无法判断，只得将其暂且封印，又藏到了须弥芥子之中，等有时间在研究。

    看了眼并无丝毫悲伤的夏面阮，华天都确定了此人与这皇帝之间似乎并无任何感情。

    既然这皇帝身体之中有春秋蝉，那一切都可以解释了。

    看了周围围了上来的皇宫侍卫，华天都正准备离开之时，宫殿的一侧突然传来一道婴儿的啼哭声。

    “呜哇……哇哇……”

    刺耳嘹亮的婴儿啼哭声立刻吸引了华天都的注意力，看了眼周围皇宫侍卫，华天都对夏面阮吩咐道，

    “这里交给你了，我去看看里面什么情况。”

    “这，好吧，师兄随意。”

    夏面阮其实并不想理会这些侍卫，他回来本来就是想杀皇帝的。

    只可惜，没等他动手，皇帝却直接死了。

    现在看来，师兄应该是发现了什么事情，自己只能再停留一会儿了。

    ……

    华天都推开传出婴儿啼哭的宫殿大门，然后就看到了一个黑衣人此时正站在床前，怀里抱着一个血糊糊的婴儿。

    床榻之上，一个美丽少女肚皮居然被人从中豁开，看这情况，应该是黑衣人直接将这产妇给开膛破肚，而后直接将其肚子中的婴儿取了出来，整个场面血腥无比。

    而那个美丽的少女，从始至终却没有发出一声惨叫。

    意识到这一点的华天都立刻便将目光看向了黑衣人，而此时的黑衣人也将目光看向了华天都。

    二者目光相触的一刹那，华天都浑身一震，立刻便认出了此人，炼天魔尊大弟子牧云。

    前世宗门大劫之时，此人便跟在那群神秘人的背后。

    没有任何犹豫，银光一闪，天都剑瞬间便刺向了眼前的黑衣人。

    面对华天都的突然袭击，黑衣人却是早有准备，只见其身形一闪，躲开致命一击，而后冲着华天都屈指一弹，一只黑色的蛊虫便向华天都袭来。

    “噬心蛊！果然是你们！”

    看到这黑色的蛊虫，华天都更加的确定了此人与前世覆灭宗门的那伙人的关系。

    而此时距离宗门大劫只剩下不到三年的时间了，这个时候，此人出现在这里，目的很明显。

    黑衣人见华天都居然认出了噬心蛊，心中疑惑之时，便要询问。

    只是还未等他发问，便感觉到一股强烈的危机感袭来。

    来不及多想，便直接将手中的婴儿抛出，同时身形瞬间拔高。

    只是即便如此，却仍然迟了一步。

    “砰——”

    一声巨响，黑衣人身形便被华天都一脚踩到了地下。

    地面的石板瞬间碎裂开来，黑衣人口中瞬间喷出一股鲜血，他目光骇然的看着居高临下俯视自己的少年人，

    “你到底是什么人？”

    眼前这少年人道行还浅，然而他的身形却是奇快无比，力量更是无可言喻。

    这绝对不是什么法术可以达到的威力，应该是一种绝世无双的体术。

    “牧云，炼天魔尊现在在哪里？你们剩下的其他人又在哪里？”

    天都剑回归，华天都居高临下的看着眼前的黑衣人，冷声问道。

    黑衣人没想到自己的身份居然被眼前这个少年一口道破，心中更是惊骇莫名。

    只是他并没有承认，反而做出了一脸茫然的样子回道，

    “你说什么，我听不懂。”

    华天都从须弥芥子中取出那五转春秋蝉，放在手中一边把玩，一边说道，

    “我想做个实验，看看将一个人的全身筋骨一寸寸打碎之后，这只五转春秋蝉能还能让你回溯几次？”

    听到华天都的话语，牧云再也坚持不住了。

    除了至尊境界可以凭空造物，断体重生之外，其他人还无法做到断体重生。

    而眼前这人既然知道自己的名字，甚至于对自己以及师尊的春秋蝉都如此明了，他的最后一丝希望也彻底的变成了绝望。

    看着眼前这个突然冒出来的神秘少年，他知道自己这次栽了，

    “师尊一向神秘，我不知道他老人家在哪里。至于其他人都在盛京城养蛊。”

    虽然黑衣人的回答并没有出乎华天都的意料，但是他还是觉得有些失望。

    这炼天魔尊果然小心谨慎，不到关键时刻，从不现身。

    不过也无所谓，既然已经找到了目标，炼天魔尊出现不出现都无所谓。

    现在的炼天魔尊应该还未达到七转春秋蝉，只要给自己时间，将来定然可以提前找到此人。

    得知了其他人都在盛京城，华天都便直接捏爆了手中的五转春秋蝉。

    春秋蝉爆裂的一瞬间，盛京城中不断的有人死于非命。

    这些人都是被这只五转春秋蝉控制的人，一旦春秋死亡，这些人自然也会同时死亡。

    看着脚下的牧云也在春秋蝉的爆裂之后，七窍流血死亡，华天都心中发出一声冷哼。

    这炼天魔尊果然心狠手辣，连自己的徒弟都信不过，将其生命与这五转春秋蝉绑定，果然无愧其魔尊之名。

    “呜哇…呜哇……”

    婴儿的啼哭声突然再次响起，华天都低头看了眼方才被那牧云摔了出去的婴儿，有些惊奇，

    “这是极道皇体？”

