
　　陈柏坐在台阶上，想了半天，都没想明白这个问题。

　　“喂，统哥，你能告诉我，我错了吗？”陈柏向系统问道。

　　【没有！你没错！错的是这个世界！】

　　“还是统哥懂我啊！统哥，你真是我的知己！”

　　【呵呵！】

　　“等等啊统哥！这大半夜的，我连个睡觉的地方都没，更别提聊天的人呢，你给我聊聊天呗？”

　　【不了，我怕影响我的智能系统受影响！】

　　“切！”

　　陈柏翻了个白眼道：“你还智能系统！那你说，本来我跟苏琉璃聊聊的好好的，她为啥突然就把我赶出来了？”

　　【宿主，你知道啥叫装逼被雷劈吗？】系统回道。

　　陈柏：“我哪装逼了？你这是污蔑，你这是毁榜我告诉你！”

　　【呵呵哒！】

　　“喂！统哥，能不能给我弄个超级豪华的别墅？我想找个地方休息啊！这一天天的，就忙活了！”陈柏问道。

　　【别墅没有，狗窝有一个，你要不要？】

　　“狗窝也行啊？赶紧给我来一个！”

　　【右前方三点钟方向，距离六十五米，有一个狗窝，不过里面有只带狂犬病的流浪狗，宿主好自为之！】

　　陈柏：“(o_o)?”

　　我特么是让你给我来一个新的狗窝，而不是让我跟一只流浪狗抢狗窝！

　　而且还是一只有狂犬病的流浪狗！

　　淦！

　　哪怕我是哥布林，但我也是一只有尊严的哥布林！

　　怎么可能跟流浪狗抢窝！

　　这狗系统，真不愧是狗系统！

　　简直狗出天际了！

　　算了！

　　不跟这狗系统一般见识！

　　正事要紧。

　　他系统仓库里面，还放羊两个紫色品级的丹药呢！

　　现在正值四下无人，正是使用的时候！

　　“系统，进阶丹和真龙精血，先使用哪个比较好？有没有什么需要注意的东西？”陈柏问道。

　　随后站起身来拍拍屁股，环顾四周，准备寻找隐蔽的地点。

　　【回宿主，先服用进阶丹，把天赋品级晋级到e级比较好，因为这样可以更好的吸收真龙精血的能量！使用进阶丹的时候，会有轻微的能量波动，距离此地西方五百米处，周围三百米范围内没有人，而且是监控盲区，可以避免被人发现。】

　　陈柏听到这话，顿时惊讶的回道：“咦？你还有这些功能？”

　　竟然连监控盲区都能探测出来！

　　这统哥也太牛逼了吧？

　　【是的，本系统拥有地图导航，以及地形探测功能！可以探测周围一千米内的所有地形情况和生物活动，并且可以通过模拟器模拟出来！】

　　“卧槽！这功能牛逼啊！快模拟院子里面的苏琉璃现在的情况，我看看她是不是在洗澡！”陈柏暗戳戳的说道。

　　【无法模拟！宿主请自重，本系统只是通过基因雷达，然后做出最基础的地形和生物概括模拟，而不是透视直播！宿主想看的话，需要自己努力！】

　　“切！”

　　陈柏翻了个白眼道：“我只是想欣赏苏琉璃出丑而已！”

　　【宿主的想法很刑！非常可拷！这日子越来越有判头了！】

　　陈柏：“低调！小声点，别被人听到了！给我导航吧，咱们先去把进阶丹服用了。”

　　【好的，已为宿主规划好路线！】

　　紧接着，

　　一个简略版的地图导航，出现在陈柏面前，上面有大概的街道位置。

　　只是这地图，确实简陋了一些。

　　他终于明白系统说的，最基础的地形和生物概括是啥意思了。

　　真的是最基础的。

　　只有最简单的地形街道，以及人类的存在标识而已。

　　包括他现在的位置，以及他身后的院子，还有院子里面的苏琉璃，也全都能看到。

　　不过都只是非常简陋的标识。

　　“统哥，你这版面，真的是太简陋了，该升级一下了。”陈柏说道。

　　【回宿主，本版面是实时测控出来，并且是实时更新的，比之最顶级的科技还要先进，若是宿主觉得太垃圾，本系统可以关闭这个功能！】天籁小说网

　　“别！”

　　陈柏赶紧说道：“这样挺好！真挺好！”

　　说完，赶紧按着导航出发！

　　开玩笑！

　　有总比没有好吧？

　　就算这东西再简陋，但也是地图导航，而且还是实时更新的，不管到哪里都能显示出来！

　　而且还不用下载地图包！

　　“统哥！我已经迫不及待了！进阶丹！真龙精血！等我！俺来咧！”陈柏边跑边兴奋的说道。

　　【宿主！沟！】

　　“go！冲啊！”

　　扑通！

　　“啊！！！”

　　陈柏从地上爬起来，回头看了一眼地面上那把自己拌倒的沟壑，揉了揉摔得麻木的手臂，气乎乎的说道：“系统！有沟你咋不提醒我！”

　　【我提醒了，我说沟……】

　　“你不用说了！我不听我不听！你就是想报复我！我胳膊都摔秃噜皮了！”陈柏气愤的说道。

　　胳膊真疼！

　　至于提醒，什么提醒？

　　系统：【……】

　　“你把地图导航放在我眼前，挡住了我看路，然后让我摔倒！肯定是这样！你就是想让我摔倒，然后看我笑话！对不对！”

　　【……】

　　“可恶！我这么信任你！甚至把你当成我亲哥！没想到你竟然会这么对我！”

　　【……】

　　“你说话啊！你怎么不说话了？是不是默认了？是不是理亏了？是不是感觉羞愧了？”

　　【……】

　　“哼哼！看在你这么积极认错的份上！这次就不给你计较了！知错就要改，挨打要立正！懂吗？下次注意了！”陈柏摆出一副夫子的模样说道。

　　【Ծ‸Ծ宿主，你差不多得了！】

　　“行行行！不给你一个没有灵魂的智能系统计较！地图导航可以缩小化吗？挡在面前太影响视线了。”陈柏问道。

　　刚才要不是这导航地图影响他的视线，他怎么可能摔倒？

　　不存在的！

　　【回宿主，地图导航不仅可以缩小化，而且可以随意挪动，你可以用手把导航挪到头顶上，这样就不会影响视线了，而且可以随时抬头看导航。】

　　“你不早说！我看你就是想报复我！还解释！解释就是掩饰！掩饰就是事实，事实就是罪恶！罪恶就是邪恶！伟大的哥布林要代表伽迪惩罚你！动感光波！啊biubiubiubiu！”

　　系统：【(ಥ_ಥ)】

　　默认就是承认？

　　解释就是掩饰？

　　合着本系统就有理也说不清了？

　　还特么用动感光波来轰我！

　　本系统身为超级智能终端，就从来没见过这么离谱的事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第38章　系统的新功能免费阅读。https://xs.23sk.com 