
　　“松少，不好了，我被你妹妹从商场内赶了出来。”

　　在商场之外，一位男子拿着手机拨打了一个电话出去。

　　“怎么回事？”

　　“地下冷冻室被他们发现了，你妹妹以我虐杀狗，怕被发现给商场带来负面影响为由，将我给商场赶了出来。”

　　电话另外一端，秦松脸色变得阴沉起来，“你怎么这么不小心，不是告诉过你让你小心行事吗？”

　　“我也不知道啊，我那冷冻室都是上锁的，可是你妹妹她们直接是把铁锁给砸掉了，我也没有办法。”

　　“除了这个之外，她还有说什么吗？”

　　“没有了，就是把我给赶走了。”

　　挂掉了电话之后，秦松脸色变得难看起来，没有想到这么快被自己那妹妹给发现了。

　　“我的宝贝妹妹，就算你发现了又能怎么样，阴气以成，还有四个月的时间，难不成你还能逆天。”

　　秦松脸色带着阴狠之色，不过为了保险起见，他还是拿起手机打了一个电话出去。

　　“喂，大师，对，是我，我妹妹那边发现了那冷冻室……嗯，我不想有一点意外出现，行，那我这就去找老爷子。”

　　……

　　正新商场大门，此刻几位石匠工人摆弄着东西，那是一面菱形的玻璃，一共有着三米多高，用铁架固定在了商场大大门口。

　　“方铭，这镜子真的就有用吗？”

　　韩乔乔有些好奇，就这么一面菱形的镜子就能够解决阴气的问题吗，可这就是一面普通的镜子啊。

　　“阿基米德曾经说过一句话：给我一个支点我可以撬起整个地球，这句话虽然有些夸张，但同时也是说明了一个问题，那就是找到一个点很重要，而这句话在风水中的含义便是找到对的方位。”

　　“风水非常讲究方位，一个方位上面的变动会影响到整体的风水变化，而这面菱形镜子安放的位置就属于这个商场的特殊方位上。”

　　“我先前说过了，这商场正对着的是路冲煞，而路冲煞经过这面镜子的时候将会出现变化，具体情况到时候你们应该可以感受的到。”

　　方铭没有太过多的去解释，如果仅仅只是一面菱形镜子肯定是不行的，因为镜子只是一种道具，还需要他去激活。

　　许多对风水不了解的人有一个误解，以为存在煞气只要买相对应的风水道具进行化解就可以了，这一点虽然没有错，但针对的是还没有成气候的煞气。

　　一旦煞气成了气候，光靠风水道具是不够的，还得需要风水师去激活这风水道具，只有这样才能够有效。

　　工人们还在施工，不过秦素素的目光却是注意到了朝着这边驶来的一辆劳斯莱斯，俏脸有着疑惑之色。

　　车子在商场门口停下，下一刻从车上走下来了一位满头白发的老人和一位稍微年轻一点的老者，而在后面一辆车上也是下来了几道身影。

　　“我爸和我哥他们来了。”

　　秦素素低声说了一句，随后便是快步迎了上去。

　　“爸，你怎么来了，你身体不舒服，不是该在家静养吗？”

　　“我在不来，这商场都要被你给毁了。”

　　秦老爷子看着自己的女儿，没有什么好脸色，而一旁的秦松此刻则是开口了，“妹妹，你这商场经营的不行也就算了，可你把商场的商户给赶走，而且连商场的设计都要改动，这未免就有些太过分了。”

　　来者不善。

　　听到自己二哥的话，秦素素心里有数了，估计是二哥在父亲面前说了自己什么坏话，所以父亲才会赶过来。

　　“秦小姐，我当初说过，这商场阴气太重，需要男子才能镇住，秦小姐不听老夫的话，可结果还是证明了老夫所说的是对的。”

　　那位站在秦老爷子身边的老者摸了摸胡须，“秦小姐估计是去找了一些江湖骗子吧，想要改变这商场的风水，只是，这商场成型了这么多年，风水气场早就固定了，根本就改变不了。”

　　“赵大师，你怎么就知道改变不了呢？”

　　秦素素知道这时候她不能退缩，因为这是她最后的机会。

　　“素素，不许对赵大师无礼，赵大师可是真正的风水大师。”秦老爷子板着脸，呵斥道。

　　“秦信主缪赞了，老夫只不过是对风水稍微有点研究罢了，秦小姐会这么说是因为不了解风水这一行，风水一行有许多骗子，秦小姐心急之下被骗了也很正常。”

　　听到这位赵大师的话，秦素素心里一紧，对方明着是说不和她计较，提现出高人的大度风范，但话里话外都说了一点，那就是她被骗了。

　　而且，因为自己父亲先入为主的缘故，如果自己再反驳的话，就会给自己父亲留下一种不知分寸的感觉，以自己对父亲的了解，到了那时候，就算她将真相说出来，自己父亲也不会相信。

　　看到自己妹妹陷入进退两难的状况，一旁的秦松眼中有过得意之色，这位赵大师可是他花了高价请来的，现在看来，这钱花的还真是值得。

　　“是啊，这社会上有许多江湖骗子招摇撞骗，所以大家还是要擦亮眼睛的。”

　　就在秦素素不知道该如何回答的时候，一道冷笑声传来，众人目光朝着声音传来处看去，秦素素回头，看着朝着这边走来的方铭愣了一下。

　　“你又是谁？”秦松看着方铭，不屑的问道。

　　“爸，我给你介绍一下，这位是我的朋友方铭，也是一位风水师。”秦素素连忙介绍起来方铭的身份。

　　“哈哈，妹妹你这是笑死我了，就他也是风水师，你这是走投无路之下自暴自弃了吗，还是当我们是傻子？”

　　还没等秦老爷子说话，秦松就忍不住放声大笑起来，笑声中充满了嘲讽，与此同时他这心里也是彻底的稳了下来。

　　从接到火锅店老板电话的时候，他还有些担心自己妹妹不会也真的找到了一位风水师吧，所以他才特意去请来老爷子，不过现在看来，是他多想了。

　　估计火锅店的事情是被自己妹妹瞎猫碰到死耗子给撞上的，这么年轻的风水师，压根就不可能好吗？

　　秦老爷子脸色也是有些难看，在他看来自己女儿简直就是在胡闹，只不过他在商场上沉浮了这么多年，面对外人的时候压抑住了自己的怒气。

　　赵大师目光也是看向方铭，看到方铭年纪的时候，脸上露出不屑之色，这个年纪就算真的是风水一行的，那也不过是一个风水学徒罢了。

　　“爸，就是方铭发现了咱们商场的风水问题，并且有了解决的办法，要不了多久，咱们商场的生意又会好起来了。”秦素素在一旁跟着说道。

　　“妹妹，不要胡闹了，你以为你随便找一个人过来就有用吗，我看这小子根本就不是风水师，只是想要泡你吧。”

　　秦松冷笑开口，目光看向方铭“他要是风水师的话，那我也可以当风水师了。”

　　“二哥，你怎么说话的，这是我的朋友。”

　　秦素素也是板起了脸，无论如何方铭都是她闺蜜请来给她帮忙的，如此被自己二哥奚落，她必须要开口反击。

　　“是你朋友我知道，但那又怎么样，咱们商场目前的营业额你也看到了，商场都被你给经营成什么样了。”

　　秦松和秦素素兄妹两人怒视着，方铭的表情倒是没有什么变化，这让一直盯着方铭的秦家老爷子心里有些诧异，眼前这年轻人的养气功夫不错啊。23sk.Com

　　“好了，都别吵了。”

　　秦老爷子打断了秦素素和秦松的争论，“在这么多人面前，你们两人不嫌丢人吗？”

　　秦素素和秦松没敢再争吵了，秦老爷子目光看向方铭，“方先生，你既然是一位风水师，那你能够说说，我这商场有什么问题吗？”

　　“很简单，阴气过多。”

　　方铭的回答让得秦松又一次忍不住讥笑，“哈哈，这就是妹妹你找来的人，是不是你把赵大师的话告诉了他。”

　　秦老爷子也是微微皱眉，因为阴气重确实是赵大师说过的。

　　方铭不以为意，因为他心里清楚，这位赵大师能够布置这样的局，在风水上是有些本领的，而且骗子的最高境界就是九假一真，在这商场的风水问题上这位赵大师自然是不会作假的。

　　“年轻人，你说的这些老夫都说过了，既然你说你是风水师，那就拿出一点真本事来吧。”赵康开口说道。

　　“有没有真本事，一会你就可以知道了。”

　　方铭微微一笑，转身走回了菱形镜子前，而赵康也是注意到了那面镜子，脸上露出思索之色。

　　秦老爷子人老成精之人，他设置下考核就是想要看看自己的儿女的本事，除了经商本事之外，人脉也是其中之一，就比如二儿子请来了赵大师，其实他心里知道自己女儿接手后商场生意变差肯定和老二有关系，但他依然是没有点破。

　　毕竟，商场竞争只要不违反，任何手段都可以，慈不掌兵，这句话在商场上也是一样。

　　所以，这时候的他没有再开口，既然自己女儿也找来了帮手，那他静静看着就是了

　　“赵大师，这小子会不会坏事？”

　　秦松凑近赵康的面前，虽然他觉得不可能，但还是想要一个肯定的答复。

　　“一面镜子，虽然是在震风之位上，但对于这商场的阴气没有什么用，不用担心。”

　　赵康思索了片刻，给出了答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第285章 支点撬起地球免费阅读。https://xs.23sk.com 