
　　说着，云渺扫了一眼江敏，“你还好，你是女儿，要是听话，她也许会帮你挑一户不高不矮的人家嫁了，但是江浩你嘛……”

　　“呵呵，你可是儿子，而且还是你爹的原配所生的嫡子，你的存在，本来就让她感觉丢脸，会时时提醒她，她的丈夫曾经有过一个原配妻子，她不过是个继妻。”

　　“等她生了儿子后，你将会是挡在她儿子前方的绊脚石，因为是嫡长子，会永远压她儿子一头。”

　　“作为武安侯府高高在上的大小姐，她怎么可能会允许这样的事情发生？”

　　“你的结局，好一点，名声尽毁，断手断脚的，苟且一生，差一点，被悄无声息地毒死、被暗杀而死，这些就是你的下场。”

　　云渺的一席话，说得有理有据，把江敏姐妹俩都彻底吓住了。

　　俩姐弟不由自主地紧紧依偎在了一起，眼露恐惧，脸色苍白地望着她。

　　江敏白着脸，咬了咬下唇，颤着嘴唇道：“那……那我要是不听话呢？”

　　“你要是不听话，忤逆她，或者跟她对着干，那你下半辈也算是彻底完了。”

　　“她会给你找一个家中富裕，但好色还有古怪癖好的男人嫁了。”

　　云渺真不是在危言耸听吓他们，而是陈玉容那女人真做得出来。

　　“这还算是好的，要是惹恼了她，她心情不好，直接下点药，给你弄个陷阱，让你未婚就跟某个名声不好的好色之徒有染，你就只能自尽了。”

　　说着，她从路边的草丛折了一枝野花，将最上面那朵开得正艳的轻轻一捏。

　　花朵顿时散了架，手一扬，花瓣随风飞舞，最后落在了灰土地上。

　　云渺看着脸色煞白的云敏，脸上带着几分幸灾乐祸和邪气，“你会像这娇艳的花朵一般，还没有完全绽放，就这么一下，四分五裂了。”

　　“不！不会的！不会的！”云敏吓得连退了好几步，脸上没有一点血色，只因为，她心底已经相信了云渺的话。

　　江浩虽然也怕，但还是勇敢地握住了姐姐的手，虎头虎脸地道：“姐姐别怕，我会保护好你的，我们还有爹，爹他也会保护我们的。”

　　仿佛抓住了最后一根稻草一般，江敏也紧紧握住弟弟的手，“对，还有爹，爹他一定不会允许她这样做的。”

　　“呵呵，真是天真。”

　　望着被吓得魂不守舍的姐弟俩，云渺丝毫没有同情。

　　这俩个小兔崽子，原主这三年来，对他们有多好，付出了多少，可是没有换来他们一丝感恩，反而变本加厉地搞破坏，跟老太太告状，一次又一次幸灾乐祸地看着原主被骂被打。

　　哪怕是她穿过来后，对他们俩个也不忍心为难，还会时不时地提点二人，希望他们自己心里有成算，不要被陈玉容给害了。

　　结果他们倒好，不但当面嘲笑她是个没人要的哑巴，嘲笑她多管闲事，一个转身，还将这些事情都转述给了江母和陈玉容听。

　　如果不是这俩小兔崽子，陈玉容也不会用那么恶毒的办法，想让她哪怕是死，也带着一身污秽的名声去死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第307章 指挥使大人他崩坏了 （37）免费阅读。https://xs.23sk.com 