    

    
                第848章

    
                虽然何春城对自己的技术很有信心，但石头真被架上去的时候，多少还是有些紧张的。

    
                毕竟赌石这个行当，切垮的概率要比切涨高太多了，大部分时候你的经验都未必有什么用，只是比菜鸟多提高一点成功概率而以。

    
                随着切割机的启动，粉尘味扑鼻而来，何春城却没有后退，反而更加急迫的凑上去，想第一时间看到结果。

    
                他这块石头也不算特别大，十分钟后，切割机停下。

    
                开石的师傅探头看了一眼，然后笑呵呵的对何春城道：“恭喜！”

    
                何春城连忙把石头抱出来，打开一看，只见里面有大量的阳绿色散落，质地虽然只能达到糯冰种，但光是这飘绿花，又没有太多裂，挖出来的手镯也能收回成本了。再加上那些品质略次的地方，总体价值接近三百万。

    
                不少人都冲何春城道出恭喜声，还有珠宝商直接现场开价两百多万要收购。

    
                “不好意思，我们家也是做珠宝的，这东西不卖。”何春城洋洋得意的把石头收起来，然后看向江志浩，道：“怎么样，江哥，我这技术还行吧，一开一个准！十分钟赚两百万，牛逼不？”

    
                江志浩笑而不语，邵安兰则白了他一眼，道：“我还以为赚多少呢，有什么大不了的。我姐夫的石头还没开呢，说不定比赚的多十倍！”

    
                何春城哈哈大笑，道：“邵同学，你这就是外行话了，江哥挑的那块石头，是典型的大白石料，一般是拿来铺路的。那种东西如果也能开出好料子，我把这石头当场吃了。”

    
                邵安兰很想反驳他，却又不知道该怎么说，在这一行里，她的确是个菜鸟。

    
                祝美臻拉了她一下，低声道：“他说的没有错，这块原石的确属于大白石的料，我去转移他的注意力，你把江哥拉走就行了。”

    
                江志浩听到了她的话，摇摇头，道：“不用，我对这块石头很有信心，刚才不是画了线吗，就按我画的线开就行了。只要不切歪，应该还是挺值钱的。”

    
                祝美臻并不知晓江志浩对这块石头为什么如此有信心，在她看来，这纯粹是无知者无畏。

    
                如果你懂点翡翠的基础常识，一定不会这么盲目的自信。

    
                她心里着急，却又来不及劝说，何春城已经跑过去催促师傅开切了。

    
                现在就算把江志浩拉走，也已经于事无补。

    
                她只能跺跺脚，在心里埋怨江志浩不懂装懂，甚至在心里开始怀疑，自己对这个男人的好感，是不是有点太冲动了。

    
                如果他是这种不听别人建议，刚愎自用的性格，以后怕是没什么太大的成就。

    
                而自己喜欢的男人，也绝对不可能是这种类型！

    
                切割机开始运作，一切都已成定局。

    
                何春城得意不已的期待着结果，他要用这块原石，彻底击垮江志浩的信心。让那两个貌美如花的女孩明白，究竟谁才是有真本事的男人！

    
                江志浩的这块石头只有几公斤重，很小，大功率切割机几分钟内就能把石头切成两半。

