
　　“神阵师出列！”

　　一身白衣的纪修声音洪亮，顷刻间，城主府和星曜商会的诸多神阵师齐齐从战船中飞起。

　　罗修的第二轮回法身也在其中，按照纪修的要求，在两艘星空战船的前方，在虚空铭刻阵法，设下第一道防线。

　　一道道阵纹符文被铭刻出来，而后光芒闪烁，融入虚空，能够被两大势力邀请招募的神阵师，最差的也是四品，其中更有两人的阵法水平，达到了六品。

　　无数的阵法被铭刻出来，所有人首先铭刻的都是防御阵法，紧接着就是困阵，然后是杀阵，幻阵。

　　连环阵法的结合，可以将阵法的威力发挥到最大，对付智慧不怎么高的妖兽最为有效。

　　“嗷呜！”

　　此起彼伏的狼啸回荡在星空中，血瞳魔狼群的速度极快，被第一道防御阵法的防线挡住之后，所有的魔狼都拼命的攻击撕咬，很快就冲破了这道防线。

　　诸多神阵师布置的防御阵法并不高明，实际意义并不是为了抵挡住魔狼群的进攻，而是为了麻痹它们。

　　妖兽的智慧不像是妖族，它们发现阵法轻易就被攻破之后，便会有轻视之心，而后大量的魔狼群，就冲入了杀阵的范围之内。

　　与星空妖兽厮杀，对于经常在星空中冒险的武修来说，是再正常不过的事情。

　　在杀阵的范围内，大量的魔狼被轰杀，旋即所有天神修为以上的武修也都纷纷出手，借助阵法的便利，施展出神通，祭出战兵，杀向魔狼群。

　　“哧！”

　　数道血光一闪而逝，一名天神五重的武修根本来不及做出反应，身体就被几道血光同时击中，他甚至连惨叫都来不及发出，身体就瞬间化成了脓水，连神格都消失的无影无踪。

　　“防御！”

　　纪修大喝，城主府的麾下有一大批训练有素的天神团队。

　　一群天神纷纷上前，将各自的防御宝物祭出，抵挡住魔狼群的冲击。

　　“进攻！”

　　随着纪修再次下令，三十位天主全力出手，以自己最强大的战兵和神通，对魔狼群进行无差别进攻，顷刻之间就有大量的魔狼被轰杀。

　　“少城主，魔狼群的数量太多了！”

　　魔狼群犹如一片血红色的海洋，前仆后继，数量上万，神阵师所布置出来的大量阵法，很快就被冲击的崩溃。

　　数量达到一定程度之后也能够引起质变，相比起数量上万的魔狼群来说，两大势力这边的人数只有一千多人，其中还有不少都是招募来的矿工，修为仅仅是神魔。

　　“禾丰，我要一个解释！”

　　纪修冷冰冰的看向星曜商会的会长，“你此前与我提供的情报中，并没有提及路线中会遭遇血瞳魔狼群。”

　　禾丰微微一笑，“少城主何必动怒？只要可以冲过魔狼群的封锁，就能抵达神晶矿的所在。”

　　“你说的轻松，魔狼群的数量上万，冲杀过去要损耗掉多少的人马？”纪修冷哼一声。

　　“以星空战船的防御冲过去不成问题。”禾丰依然很淡定，似乎一切都在他的算计之中。

　　纪修眼睛微眯，“星空战船虽然可以抵挡的住魔狼群的围攻，但开启防御护罩将会消耗大量的中品神晶，这个成本我城主府可不会当冤大头！”

　　“我们星曜商会愿意出一半。”禾丰如此说道，他很清楚神晶矿的价值，星空战船的消耗与其比起来，简直不值一提。

　　“所有人都撤退回到甲板上！”

　　纪修也没有继续争辩什么，大喝一声，下达了命令。

　　所有的人纷纷以最快的速度化成遁光撤退，就如同回巢的蜜蜂，战船的防御光幕，对于这些人类武修没有丝毫的阻碍。

　　但是魔狼群扑杀上前，便会被光幕阻挡，任凭他们如何攻击，光幕都纹丝不动。

　　星空战船上面铭刻的防御阵法乃是七品，只要有足够的能源支撑，非神王不可破！

　　“轰！”

　　在诸多神阵师的驾驭下，两艘战船粉碎真空，顷刻间化成了两道银色的流光，就像是流星一般，划破星空的黑暗。

　　血红色的魔狼群就像是一张红纸从中间被撕开了，所有阻挡在星空战船前方的血瞳魔狼，尽数都被碾碎成齑粉，尸骨无存。

　　魔狼群发出愤怒的咆哮，然而它们的速度与星空战船比起来却是差了太多，很快就被甩的无影无踪。

　　星空战船全速前进，能量的消耗是很大的，所以两艘战船并没有飞行多久，便开始减速，最后维持在一个相对不快不慢的速度上。

　　“少城主你看。”

　　就在这时，禾丰笑着伸手指向前方，遥远的星空中出现了一颗散放出淡淡荧光的星球，在昏暗的星空中，就像是一只萤火虫。

　　三天便消耗一万中品神晶，如今离开冰蓝城已经有两个月的时间了，加上遭遇魔狼群消耗的能源，以及人力物力，光是动用神晶的成本，就已经是一个庞大的数字。

　　纪修的脸色很不好看，如果发现的只是一个小型的下品神晶矿，说不定这一行连成本都赚不回来。

　　禾丰大概也能猜测到纪修心中所想，于是便笑着说道，“这颗星球，我称之为荧光星，上面有一座中品神晶矿。”

　　“中品？你可确定？”纪修以及他身后的五名师弟，也读纷纷动容了。

　　禾丰点了点头，旋即又苦笑一声，“只是这颗荧光星很古怪，整个星球大气层外面闪烁的荧光，实际上是一座巨大的阵法，修为在天神以上的都无法通过阵法的荧光，唯有神魔可以通过。”

　　“当初我和黑魔宗主一起找到这里，也派遣了不少神魔进入探寻，结果绝大多数的人都死了，只有三个人活着回来，他们在星球上找到了一处中品神晶的矿藏。”

　　纪修眉头一皱，“我要知道更详细的情报！”

　　“呵呵，这是自然，在下既然与少城主合作，当然是要知无不言。”

　　禾丰笑了笑，继续说道，“根据那活着回来的三人描述，中品神晶矿藏位于星辰的中心区域，但是进去之后，无论进去多少人，身边的其他人都会消失，就像是走入了不同的空间，并且在那里面还会出现可怕的敌人，所以很多人都死了。”

　　“而那三个人之所以能活着回来，是因为他们选择了放弃，而放弃的代价，则是自身的生命本源损耗一半，相当于丢了一半的寿命！”

　　说到这里，禾丰的神情变得严肃起来。

　　“所以我大量的招募高阶神阵师，就是为了找寻破解荧光星这座阵法的方法，只要能够破解掉阵法，我们就能长驱而入，探寻里面的秘密！”

　　“这么邪门？”

　　纪修的眼睛微微眯起，听完禾丰的诉说解释之后，他的心里涌现出了一个念头。

　　他看了禾丰一眼，只见对方对他点了点头，显然两人的想法，似乎不谋而合。

　　“据说一些武道强者闭关修炼的地方，因为长久岁月沾染强者的神力气息，周围的地质也会受到影响，凝聚磅礴的法则之力，形成神晶矿藏！”

　　“然而哪怕是神王境界的强者闭关修炼一辈子，也无法在其修炼之地形成最小型的下品神晶矿，而这颗荧光星上，竟然有一座中品神晶矿，或许有可能是某位神尊乃至神帝强者曾经闭关的地方！”

　　纪修缓缓开口，越说情绪越是激动，“而根据你说的这种奇怪现象，很可能这颗荧光星上，存在有某位绝世强者的传承，那些神魔的经历就仿佛是对传承者的一种考验！”

　　“少城主所说，与在下不谋而合！”禾丰也笑了起来。

　　在武道修炼界，除却资源之外，最重要的就是传承，甚至传承比资源更重要，因为唯有强大的传承，才可以将天赋优越的天才培养成为强者，有了强者才可以搜刮大量的资源，创建出强大的势力和底蕴。

　　一位闭关修炼便可将星辰内的地质发生改变形成中品神晶矿，这样的强者远远超出纪修和禾丰的想象，如果能够得到这样一位强者的传承，数百个中品神晶矿的价值也无法与之相提并论。

　　两人的对话是以神识传音来进行的，毕竟这等秘闻不可轻易对外人道。

　　纪修的呼吸都隐约变得急促起来，他的天赋很高，否则也不会被城主纪丰收为弟子，更是收他为义子，赐姓为纪。

　　他修炼了不到十万年，就已经是半步神王的修为，未来成为神王几乎是必然的结果。

　　然而仅仅是成为神王的话，他并不满足，他的人生不想局限在小小的冰蓝星，他向往更加广阔的天地，所以他有成就神皇，乃至神尊的野心！23sK.com

　　一旦可以成为那等层次的存在，他就可以前往更为广阔的世界，屹立于更高的层次之上。

　　每一个走上武道修炼这条路的人，谁都不可能没有野心。

　　绝世强者的传承，让纪修动了杀念，他想要杀死禾丰，这样一来此处的秘密，就唯有自己得知。

　　甚至他还想杀了自己的师弟以及带来的所有人，自己一个人独享绝世强者的传承！

　　不过很快纪修就冷静了下来，且不说绝世强者的传承仅仅是一个猜测，以他一个人的能力，也断然无法将所有人全部杀死，一旦有人逃掉，他的义父纪丰城主也肯定不会放过他。

　　而禾丰与纪修说这些事情的时候，就已经跟罗修神识传音，让他做好随时动手的准备。

　　罗修不知道他们两人之间到底交流了什么，但却能感觉的出来，星曜商会肯定有什么秘密瞒着自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百八十三章 荧光星免费阅读。https://xs.23sk.com 