
    
    “砰，砰砰~”

    刘猛子的阵中，枪声响起…！

    整个大阵，犹如一架巨大的机器，随着口令运转。

    方阵却依然如豆腐块一般，朝着前方慢速的靠近。

    烟尘开始覆盖在大阵的四周，就连方阵中看外面，也有些淡淡模糊。

    不过不要紧，这种情况，士兵们已经训了几百次，甚至几千次上万次。

    一切都是按照原有的轨迹行动。

    他们不用去想，也不用去看，就能迅速而准确的完成调动。

    “砰，砰砰砰~”

    面对七八百人疯狂冲锋，士兵们非常镇定的完成填装、射击、交替位置。

    一道道长长的火焰从枪口喷出，冒起阵阵白烟，炙热的铳弹朝着那些海盗士兵射去。

    “啪啪啪~”

    最先冲上来的一排士兵，中弹后，身子一仰，巨大的冲击力将整个人击飞了出去，重重的摔落在地。

    呼吸之间，五六十个士兵倒地身亡，后面来的人，微微的愣了愣后，再次朝着鱼鹰方阵杀来。

    没想到……

    方阵中，枪声再次响起！

    密集的铳弹，收割着马乐才这些手下的生命，一下子，就去了一百多人。

    马乐才和刘小毛惊骇的看着地上躺下的士兵，露出一副完全不可置信的模样。

    只此刻也有不少士兵，被鱼鹰强大的攻击力给震慑住了。

    他们看着地上死伤的兄弟，开始畏惧不前，有人开始将脚步往后挪了。

    “兄弟们，不必害怕，火铳开火后需要需要填装，现在就是攻杀他们的最佳时机，随我杀出去~”

    马乐才是想，你的火器虽然厉害，但火枪最大的弱点就是填装慢，近距离还不如一杆长枪，便想趁着他们填装的间隙时间，杀入阵中。

    这些火枪兵，没有长枪的护卫，面对他的人数碾压，未必就能挡住他们。

    在他的激励下，不少士兵重拾回了些信心。

    在几个胆大的兵士带领下，再次朝着刘猛子大阵冲来。

    只不过，大阵中，枪声并没有如他们所想的那样，需要填装等待一阵后，才能发射，而是在刚才那一阵枪声过来，马上就衔接上了。

    枪声如雷，连绵不绝。

    让那些疯狂之人，嘎然止步，中弹倒地~~~

    地上躺满了海盗的尸体。

    鲜血染红了阵前的土地，只不过见了血之后的海盗，此时完全丧失了理性。

    坚持一下……

    再坚持一下……

    他们的枪声虽然一直连贯，却并没有他们想象中那么密集。

    没错…

    只要忍过了这一段路，冲入阵中和他们拼命，没法填装的火枪，就连烧火棍都不如。

    刘小毛是这样想，马乐才也是这样想，他们再次重整人马，亲自带着人在后面压阵。

    发现有擅自撤退，贪生怕死者很快就被马乐才的亲信给斩杀了，前面的士兵，只能硬着头皮冲了上去。

    经过一阵周折，付出了一百多人的代价后，终于有一支人马，杀到了刘猛子大阵前面。

    刘猛子看着这些无知的家伙，嘴角不由露出一抹邪笑：

    “好，既然你们想拼，那就成全你们，神武军的兄弟们，他们都是杀人的恶魔，手上不必留情，给我冲~”

    一声令下……

    枪阵中的刀盾手，开始让开了七八道出口，士兵们，全线杀出，只留下五十多名盾兵护在阵前。

    马乐才见对方已经冲出来了，心中一块大石头终于放下，马上召集身边几十个亲信，准备杀上前去助战，趁机突出去。

    只不过，对方的人马，犹如一架巨型收割机，逐渐的淹没了他的那些人。

    倒下的那些士兵，竟然全是他的人，而对方似乎没什么损失。

    “马先锋，你看，鱼鹰那些手中，为何都变成了长枪~？”刘小毛惊骇的发现，对方士兵手中的火枪，似乎全部换成了长枪，这可将他吓得猛然一颤，连眼珠子都快掉出来了。

    马乐才心中一震，看着前方杀阵中，鱼鹰的士兵枪头上，竟然闪着一抹寒光，不由打了一个冷颤。

    “不，这不可能，他们怎么能~”

    “砰砰砰砰~”

    那些冲上去的士兵，同样是被鱼鹰的人吓得连还手之力都没了。

    本以为对方手中只是几杆比棍子还不好使的火枪，没想到冲上去，他们人人已经换成了长枪。

    这种心理上的威慑，似乎比实际上的杀伤力更加有效。

    就相当于一个劫匪，带着菜刀去打劫，结果发现他们要打劫的对象，是一个五大三粗的汉子。

    更要命的是，对方手中还有一把长长的砍刀。

    这种情况下，别说是打劫了，恐怕连逃命都来不及。

    看着前方杀阵中，鱼鹰的人以几乎碾压之势，将他们的人马屠杀得所剩无几时，马乐才整个人都吓得呆住了。

    这几天，他们一直以人数优势占据上风，虽然没能马上攻下这个寨子，却一直能保持着压制，虽然死了一些士兵，但总体来说，还是有些优越感。

    只是这种优越感，在鱼鹰的兵马面前，消逝得太快，甚至没有给他们反应时间。

    “马，马先锋，他们来了，快跑~”刘小毛看着马乐才一直愣在那里，不由拉了他的衣服，提醒了一句后，自己已经带着几个亲信朝着另一边的寨门逃去。

    马乐才从惊骇中回过神来。

    见鱼鹰的人已经撵着那些剩余不多的士兵，朝着他这边而来，只带着剩下的几十个士兵，匆匆朝西南方的寨门跑去。

    忽然，从他身后的巷子中，传来一阵阵杀声~

    惊慌失措的马乐才，找着声音传来的方向望去，却见寨子的另一边，上千的男女，高举着锄头，镰刀，梨耙粪叉，朝着他们杀了过来。

    瞬时间，马乐才的瞳孔，急速放大，差点跌倒在地上。

    几名亲信架起他笨重的身体，匆匆朝着西北方向寨门撤离~

    “兄弟们，他们想跑，没那么容易，报仇的时候到了，杀呀~”

    没等他们跑出几步，另一房子后面，一个瘸着腿的汉子，手持一支梭镖，身边领着几百男女，挡住了他们的去路，随即也杀了出来。

    容成冬醉和张郎情歌，又带月票一枚，感谢二位弟兄~~