    叶如歌刚和霍彦西闹了不愉快，没想到纪远突然出现，一时怔然。

    纪远见她傻愣愣的，以为她伤得不轻，心疼的抬手想要安抚一下她，只是他的手还没碰到她就蓦地被人从后面抓住。

    下一刻，纪远就被一股霸道的力气给拖开，接着一道身影站在他面前，隔开他和叶如歌。

    他皱眉看去，是霍彦西。

    霍彦西站在叶如歌面前，浑身透着一股寒意，冷睨着纪远：“纪少，你越界了。”当着他的面还敢那么放肆，把他当空气了吗？

    叶如歌没看清霍彦西是怎么来到面前的，从她的角度正好看到他的侧脸，他面容紧绷，好像在防范纪远靠近。

    纪远回了神，冷静下来，不客气的质问：“霍彦西，如歌为什么在T台摔倒？”

    “这与你无关，请你离开。”霍彦西此刻还能维持基本的礼貌。

    纪远眼中跳动起火光：“我说过，我和她认识的时候你还不知道在哪个角落，她的事就是我的事。”

    他这话让霍彦西攥起了拳头，盯着他的眼一片阴鸷。

    叶如歌看到他捏起的拳头，感觉到危险的气息，她想到之前他对韩辰动过手，再这样下去，他是不是要这里和纪远动手？

    她真的怕了他们，同时也烦躁不已。

    她下床：“你们要吵就继续，我要出院了，不要影响我。”

    霍彦西回头见她下床要走，眸光沉了沉，一言不发就把她抱起来：“我带你回家。”

    她原本就没有大碍，刚才只是按照医生的吩咐留下来观察一下，她现在没有不舒服就可以出院。

    叶如歌身子一轻，下意识抬手勾住他的脖子，他抱住了她直接往门口走。

    “你……我自己可以走，你放我下来。”叶如歌推他，挣扎要离开他的怀抱。

    他依旧绷着脸，语气沉沉：“你再晕了怎么办？给我安分点，不要动！”

    纪远反应过来后立即追上去：“霍彦西，你放开她！”

    不等他靠近，霍彦西的保镖就把他隔开，他没法再靠近叶如歌一步。

    “如歌……”他急得不行，好像她落入了魔爪。

    叶如歌没法挣脱霍彦西，她现在脑子还有车晕晕的。

    她回头看向纪远，他的关心她心领了，只是他在这里的话恐怕和霍彦西发生不必要的冲突，于是对他道：“我现在要回家休息了，我没有大碍，你不用太担心，回去后我会给你打电话，你不用管我了。”

    霍彦西听到她说回去给纪远打电话，眸子一眯，加快步伐大步离开。

    纪远还想和叶如歌说几句话，然而那些保镖把他拦下，不准他再跟上去了。

    他只能对着她大声道：“如歌，你等着，我不会不管你的。”

    霍彦西冷着脸抱紧怀里的女人快速往外走，甚至把她的脸扳转过来，不准她再看后面。

    叶如歌挥开他的手，一抬头看到他神色阴沉得可怕，她不免心悸，一时忘了挣扎。

    已经有记者打听到霍彦西带叶如歌来了医院，所以医院大门有很多记者在蹲守。

    当霍彦西抱着叶如歌出现，记者们蜂拥而上。

    等他们的车就停在医院门口，霍彦西看向那些包围过来的记者，蹙了眉。

    叶如歌也惊了，怎么会那么多记者？

    好在医院的保安及时过来，加上霍彦西随性的保镖护卫，记者被隔绝开了，无法靠近他们。

    但这无法阻止记者的围堵，记者们把话筒伸过去：“霍太太，姚蔓说你们是好朋友，你主动提出替她上台，是这样吗？”

    叶如歌起初被记者们的阵势给惊到，一开始只想尽快避开他们，但听到这一句问话，她眸光微变，她要回答这个问题。

    “我和她不熟，根本谈不上什么朋友，我也没有主动说要替她上台！”她明显有着愠怒，姚蔓为了逃过这一劫，竟拿她当挡箭牌，她想得太完美了！

    叶如歌这话一出，记者们都哗然，察觉这其中有什么内情，继续追问：“那你为什么上台？”

    霍彦西没料到叶如歌会回答记者的问题，她刚才的回答足以让姚蔓的事业遭遇重创，再说下去，只怕他和她的私事要被无良媒体夸大化。

    不等叶如歌回答，他冷声道：“这和你们没关系，都给我让开！”

    他开了口，他的保镖马上把围堵在前面的记者推开，和医院的保安一起护着他们上车。

    叶如歌脸色变得难看，车门一关上，她就冷瞪他：“你为什么不让我告诉记者，是你和姚蔓逼我上台？”

    霍彦西看到她眼中有怒意，他脸上没有太多神情变化，而是让司机先开车离开这里。

    叶如歌心里确实有火，是他逼她上台，也是他为了姚蔓的事业，教姚蔓说什么她们是朋友，说什么她主动上台！

    现在她要说出真相，他反而阻止她！

    他没有回答她，她望着他忍不住嘲弄一笑：“你怕我把真相说出来大家都谴责你，谴责你为了旧情人欺辱自己的太太，对吗？”

    她停顿一下，看他的眼里都是凉意：“还有你怕我说了不该说的，姚蔓的事业就毁了，是吗？”

    她每说一句话，心就收紧一分，就像有只大手在慢慢攥紧她的心脏，她呼吸都有些难了。

    车终于开出医院，远离那些记者，霍彦西的注意力回到她身上。

    他黑眸深不见底，就那样直视她，没有过多解释，只是简单两个字：“不是。”

    叶如歌和他四目相对，眉宇中的神色是不信，他以为他用两个字就能打发她了？

    也对，她已经说中他的想法，他解释只是掩饰而已。

    在眼里泛起泪光之前，她轻笑一声，扭头看向窗外，不再看他。

    霍彦西看到她这个样子，心里也很烦躁，他向来不善解释，何况她那些想法太可笑。

    也不知过了多久，车里安静的气氛很压抑，男人才冷不丁冒出一句：“你刚才和记者说的话就足够毁了她。”

    叶如歌闻言怔了怔，但没有动，依旧看着窗外。

    他的话，她不想听也不知道该不该相信了。

