    温老夫人却是嗔怪的横了他一眼，“你不可否认，温家在他们的经营之下，已日益壮大。且他们循规蹈矩，谨小慎微，无人能挑出他们毛病，这便已是很好了。”

    说完没再理会他，只对许真真温声道，“丫头，认亲之事晚些再说吧。你有了身子，切记忧心烦恼，那件事你爹会处置好、替你讨来公道的，你安心在家里养胎，啊？”

    “不错，有子丰和我在，你什么事儿都不用管。”温老爷子道，“我明日进城里一趟，让人查一查，此事是否是五皇子授意的，而后再酌情处理。此外，子丰也快科举完了，我去接接他。”

    许真真忙说，“爹，我也想去接夫君归来。”

    “不行。”温老爷子这回强势了，“你今时不同往日，不宜舟车劳顿。乖乖在家，等我回来。”

    “那好吧。”许真真勉为其难的妥协。

    她身体是很好，可若硬是要坐马车去城里，外人会觉得她不懂事。

    她只能自己暗地里去外边的山川河流汲取灵气，等待杨瑞进空间，同她报喜了。

    老夫人道，“乖，等杨瑞中举后，如烟、如宝的婚礼，也该操办了吧？丫头，明日你抽个时间，咱娘俩好好斟酌，出个章程来，回头再去找我那些个老姐妹提提意见。”

    许真真哭笑不得，一口一个乖，还真把她当小孩子了啊。

    不过，这古代的婚宴礼节确实令人头疼，特别如烟、如宝嫁的又不是普通人家，她可办不好这婚宴。

    “娘，那就拜托您了。我出身摆在那儿，孤陋寡闻，是没有能力去操办这些的。有您帮忙，那可真是太好了。”

    “丫头，你有你的好，勿妄自菲薄……”

    屋里正说着话，外面忽然“噼里啪啦”的响。

    一场大雨，来得毫无征兆，又快又急，狠狠砸在地面，溅起朵朵水花。

    许真真看看天，“这雨下得怪啊，不知作坊里晾晒的干花收没收。”

    老夫人也道，“我们的衣服，估计丫鬟们也来不及收了。”

    门外忽然传来惊呼，“五小姐，您站那儿，奴婢给您拿把伞……”

    许真真看出去，只见招娣径自穿过走廊，对丫鬟的话恍若未闻，游魂似的直直走入庭院。

    漂泊的大雨，把她浑身浇透，衣裳紧紧贴着她的身体，勾勒出她玲珑有致的曲线。

    这孩子不对劲！

    许真真心头一震，脱下外套，冒着大雨冲出去，披到招娣身上，将她紧紧裹住。

    也是这个时候她才知道，这孩子浑身都在发抖，可眼神空洞，面无表情。

    “招娣！”

    她声音透着惶恐，被吓到了。

    招娣的视线缓慢而僵硬的移到她脸上，瞳孔有了些许焦距。

    “娘亲。”

    她声如蚊呐，而后身体软软倒下。

    “丫头！”

    ……

    招娣的一场高热，打乱了许真真所有的计划。

    发烧也是人体在排毒，她没有使用灵泉水，只是推掉所有的工作，陪在她身边。

    第一天，招娣病得昏昏沉沉的，又哭又闹，嘴里反复的喊着一个人的名字。

    “若轩。”

    一遍又一遍，像是已篆刻在她心头，每念一次，都带来蚀骨的痛。

    第二日，她退了烧，人却不分白天黑夜的睡，谁也不理。

    接连两日都是这样，大夫说她心有千千结，得要心药医。

    许真真压根儿不知她发生了何事，去哪里要心药啊？

    李守业去成衣铺和作坊问了好些人，都不知道“若轩”是谁。

    她便记起李婆子说过，有个小混混经常缠着招娣，便让他去镇上查探。

    这才有了结果。

    是那混混的头儿，叫欧若轩，他是白马州出了名的地痞。

    成衣铺才刚成立不到半个月，便进来两名衣衫褴褛的流民打劫，凶神恶煞的，可把招娣吓得不轻。

    欧若轩恰巧经过，二话不说，带着小弟把流民痛殴一顿，再驱逐了出去。

    招娣为了感谢他，请他上醉月楼吃了顿饭。

    不料此人也是花花公子，见招娣貌美如花，又是铺子的老板，便起了猎艳之心。

    用三言两语的情话，便哄得情窦初开的招娣心花怒放，对他暗生情愫。

    两个月前，欧若轩有事去了外地，让小混混跟在招娣身边，说是保护，其实是监视，防止她与别个男子结识。

    更过分的是，欧若轩从外边回来，身边跟着一浓妆艳抹的女子，大腹便便，张嘴喊才十六的招娣“姐姐”！

    欧若轩介绍，这女子是他的外室，一直在外租房安置，离招娣的铺子，仅隔一条街。

    如今怀有身孕，打算娶招娣，尊她为正妻。

    他还厚颜无耻的对招娣说，让她多讨些嫁妆，到时买一间大屋子，一家人住在一起，热热闹闹的。

    招娣愤怒、悲伤到了极致，让锦衣卫的人现身，将欧若轩与外室轰出铺子，自己赶车回了家……

    许真真站在门口听李守业说完，又是心痛，又是愤怒，“我放在心尖上疼的女儿，竟被那畜生竟如此伤害！我不宰了他，难消我心头之恨！”说着就要往外走。

    屋里却传出招娣虚弱的声音，“娘亲。”

    许真真忙转身进了屋，握住她冰冷的小手，“招娣，娘的宝宝女，可好些了？”

    招娣缓缓睁开酸涩的双眼，哑声道，“娘，是我自己心聋目盲，错把人渣当好人，是我不安分，不知羞耻，不曾与你相商，便与他人私相授受。是我自作作受，怨不得他人。”

    许真真一怔，回过身来抱住她，“傻丫头，你一个单纯天真的小姑娘，懂什么呢？若不是他心怀不轨坑骗你，你又怎会陷进去？他玩弄了你的情感，此事断不能善了。”

    招娣眼角有泪水滑下，声音染上了浓浓的鼻音，“娘，他好歹在流民手下救过我一命，我回来之前，锦衣卫大哥也出手教训了他，我……此事不提了罢。”

    那泪水如断了线的珠子，不断的滑入鬓发之中。

    许真真瞧着女儿如此痛苦，那心也像刀剐似的疼。

    伸手给她擦眼泪，“丫头，是娘没保护好你，是娘的错。你别难过了，为这样的人渣，不值得。”

    “娘，不怪你，都是我的错。”招娣闭上眼睛，任由泪水在脸上纵横。

