    霜儿道：“据侦察营来报，滚刀肉部落的骑兵似乎蠢蠢欲动，想要跨过东面的山脉悬崖，占据此部落。”

    “努革郡部落？”

    洛宇点开了地图一看，心中恍然。

    这就是那个拥有狼骑兵的部落，可惜被一把大火给烧成半残了，原本百万人口，但目前仅剩下30来万，整个城池也基本被毁。

    “霜儿，你的意见呢？”

    “主人，努革郡部落当日也派遣了质子，目前正在宇灵城中。此人是个纨绔子弟不堪大用，但我们却可以派兵保护他，由继承部落酋长之位。”

    “届时他掌控了部落的权利后，再给他一笔钱让其将整个部落转让给我们便好。”霜儿说出了自己的想法。

    “很好。”

    洛宇淡笑：“不过你明天要和甄宓一起去收赎金，这事交由别人去办。”

    “你们推荐一个人选？”

    二女对视一眼，灵儿道：“父亲，月小玫如今伤势已经康复，以她的实力和手段，应该能够轻松应对。”

    “女儿提议由月小玫全权负责此事。”

    “月小玫？”

    直到她们提起洛宇才想起来，这是当日的血玫瑰，此女9000+的敏捷实力非常强悍。

    “好，就让她去试试吧。”洛宇应允，目光看向了星空，心中却是在想着小金库的事。

    还差三千万才能集满灵根，得赚钱……

    第二日，洛宇一边吃早餐，一边和小伙伴们聊天。

    安娜：“关于季节延长的事情，家族这边有消息传过来，连各大商会已经难以为继，市面上所有的资源类物品怕是要要断供了。”

    娜可儿：“好耶！”

    方雨梦：“这也没办法，资源都是按季度重置的，现在季度延长，约等于大家的资源被对半砍了！”

    洛宇：“蔬菜紧张、资源断供，整个天道世界已经出现经济大萧条的苗头了，只怕不仅仅是试炼者在骚动，土著肯定也坐不住。”

    牛大：“老大说得对，资源重置时间推迟，等于他们手中的资源也对半砍了。”

    爱丽丝：“好消息是月底袭击变成了季度袭击，夏季过后变成三月一次。”

    艾琳娜：“作为暗精灵战士，战斗就是使命，我希望能够天天被袭击。”

    洛宇：“这点我赞同艾琳娜，袭击约等于送钱。”

    安娜：“说起来，夏季结束会进行领地、个人、小队、家族生产总值的大评分，我们小队有希望进前一百吗？”

    方雨梦：“只怕有点困难，现在天道世界试炼者合并严重，合并后等于平白得了对方三栋最之前的建筑，累积之下很难争过这些家伙。倒是个人生产总值可以冲刺一下。”

    爱丽丝：“的确，个人生产总值是计算试炼者本人，在这个领地中占据的财富生产份额，试炼者越多，平均下来个人占比就越低，独行侠和几人的小团体相对优势大很多。”

    艾琳娜：“战争掠夺也属于创造财富，我买了一张精灵族专属副本入场券，准备和爱丽丝一起进去招募一些副本内的族人，出来后便要大肆征战了。”

    洛宇：“你们小心行动，要帮忙就说话。”

    爱丽丝：“好的，谢谢队长。”

    方雨梦：“这一次的季节延长风波，只怕是你不去打人家，别人都要来打你，我也提议先下手为强，抢夺资源。”

    娜可儿：“同意！我有将军了，可以出兵了！”

    一时间小队成员们都打算再启战端，而牛大则是在考察二队的队员，目前有几个人选，但需要再考察一段时间。

    上午，洛宇和诸葛亮、荀彧进一步商讨关于货币的问题，中午刚吃过午餐，灵儿就回来了。

    餐桌上。

    灵儿笑盈盈的说道：“幸不辱命，女儿和甄姬一起谈完了赎金，对方已经把钱付了，父亲过目。”

    接过灵儿递来的储物戒指，洛宇点开一看，里面都是一枚枚的天道币，总量恰好一千万！

    “这么干脆？”

    洛宇将钱转移到了小金库之后，诧异的问道：“对方没有讨价还价？”

    “这事还是由霜儿来说吧。”

    灵儿看向了另一边的月凝霜，见大家的目光都汇聚在了自己的身上，霜儿道：“主人，诸位妹妹，我早上暗中抓了一个尼嘉行省来交赎金的官员，严刑拷打之后得到了重要情报。”

    “因为季节延长令的关系导致诺肯城邦内部也开始食物短缺了，尼嘉行省和相邻的沃利达尔王国因为一片肥沃土地的归属，数次大战，双方属于世仇，此刻又是开启了站端。”

    “如今尼嘉行省要边临边境的巨大压力，似乎分不出精力来对付我们，而这位亚兰世子是他们家族比较重要的一个继承人之一，所以才会这么爽快的交了赎金。”

    “有这种事？看来还是要少了。”

    洛宇自语了一句后，好奇问道：“这么说来，尼嘉行省已经与那什么沃利达尔王国交战了？”

    “是的主人，边境已经开始小规模摩擦。”霜儿的话语让洛宇敏锐的觉察到了一件事。

    用什么手段发财最快？

    当然是发战争财了。

    这时，霜儿又补充道：“那个官员将他知道的事情都吐露了出来，大妖精森林的孔雀妖王最近势力增幅很快，从尼嘉行省购买了大量的钢铁和各类元素矿，准备给旗下妖兽打造护甲，同时建造元素炮。”

    “那批材料已经走水路，即将来到了大妖精森林边缘，更北边的山贼土匪势力纷纷盯上了这批材料，想要守株待兔一举截获。”

    “嗯？”

    洛宇诧异问道：“这批材料有多少？”

    “具体数字不知道，但应该价值不菲。”霜儿回道。

    女孩子们都是面面相觑，小金微微皱眉道：“主人，大妖精森林是我们的死对头之一，若是任由他们发展，怕是会对我们造成威胁。”

    “目前领地也处在材料紧张时期，不若我们……”

    “抢！”

    小朵举手，兴奋的说道：“主人，这事交给我和小七（七彩龙）去办，一个来回就帮您把东西运回来！”

