    一觉酣睡到天明，听到外面的响动，这才惊醒了李察，他揉了揉睡眼惺忪的双眼，整个人缩在温暖柔软的锦裘中，第一次有了不想起床的想法。

    这是一张西班牙宫廷式帷幕大床，床沿4周有四根雕刻精美的罗马木柱，流苏帷幔极具欧陆风情，床头柜上摆放着插满了子弹的牛皮腰带，其他卧室家具也都是精致而昂贵的西班牙风格。

    李察在床上赖了两三分钟，这才一鼓作气掀开被子站起身来，看到梳妆台上有干净整洁的新衣服，想必是丫鬟已经准备好的。

    他不禁嘴角露出一丝笑容，也露出了满口雪白的牙齿，这样的生活，才真正叫生活呀！

    只要有一丁点可能

    李察也不愿意每天穿着浸满了汗水，酸臭有味儿十足的旧衣服，那简直是一种折磨。

    这些天来，他练习五虎断门刀的运动量非常大，在威力直线提升的同时，身上仅有的几件衣服已经酸臭的不能闻了。

    晚上脱下来放在一边，这些衣裳都能支楞着站起来，浸满了潮了又干，干了又潮的汗水，硬邦邦的。

    可惜大唐会都是一帮糙汉子，无人能够体会李察这种矛盾心理，更不可能有人帮他浆洗衣服，全都是一副熟视无睹的模样。

    话说回来，大家伙都是这样，臭男人嘛，衣服几个月不洗也不稀奇。

    脱掉衣服的李察骨骼健壮，蜂腰猿臂，硕长的躯体内蕴藏着爆炸性的力量，背扩肌呈现出明显的倒三角形状，一束束肌肉隐现，身高也增长了些，差不多有1米85的样子。

    他穿上了干净衣服，腰间和腋下武器佩戴齐全，背后斜插着一杆长柄大刀，这是系统所出的量身定制版武器—加大加重版唐刀。

    此刀全长139厘米，刃长105厘米，刃宽5.6厘米，刃厚1.3厘米;柄长34厘米。全刀重3.98公斤，几乎与三把唐刀加起来一样重。

    这把定制唐刀在刀把上有螺纹，可以接一根1.2米长的钢棍，连接起来就是一杆长刀，马战时杀伤力惊人。

    若是1米2的钢棍单独使用，其尾部有八楞型凸起，可以当做钢骨朵或者钢锏使用，对敌人重装骑兵造成严重伤害。

    这种长刀类似于中亚游牧民族库吉特枪骑兵使用的兵器，他们就在马背上使用偃月刀+宽刃刀两种长杆武器，也算是部分还原了历史。

    在蒙古南征后，受影响最深的当属南俄地区游牧民族，在那里，这类武器演化成了一种叫做sovnya 的长杆武器。俄国农奴骑兵，他们用的就是这种长刀。

    李察背后的长刀没有那么宽的刃，刀头呈直角形，可以劈砍也可以刺，在他的巨力加持之下，使用非常灵活。

    大步走出寝室，堂屋里4个俏丽小丫鬟齐齐的屈膝行礼，脆生生的道；“奴婢见过公子。”

    “免礼，现在是几时了？”

    “回公子的话，现在是上午9:20了，盖总管和戴队长都过来几次了，奴婢们看公子睡得香，就给拦住了，请公子治罪。”

    “哦，以后若有事就让他们进来，莫要拦着。”李察吩咐了一句，见到几个俏丽小丫鬟有些委屈的样子，便解释了下；“盖总管他们都是知道轻重的人，不要紧事不会前来叨扰，切记！”

    “奴婢晓得了。”这4个小丫鬟齐声回答。

    这4人分别叫阿真，阿巧，阿红和阿香，其实也是贩卖到圣弗朗西斯科的猪花，年龄最大的不过十四五岁，最小的阿香才13岁，因为容颜俏丽，加上年纪小，所以暂时留在府中伺候。

    等到长大一些，不是发卖出去就是陷身妓寨，成为协议堂的摇钱树。

    她们都是出身贫苦人家的女孩子，自从被协议堂黑恶势力盯上了以后，远渡重洋来到这里，命运早已经不能够由自己掌控。

    唯一的出路

    就是能够被公子看上，纳为侍妾，兴许能够摆脱一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝的悲惨命运。

    所以这4个俏丫鬟伺候李察不遗余力，早餐已经准备好，放在餐桌上，热粥用棉套子保温，到了九点多钟还是滚热的。

    李察看了一下，唾沫腺体就疯狂开始分泌，桌子上有模样精致的白面肉包子，菜包子和烧卖，称好的一大碗皮蛋瘦肉粥，几样清爽酱菜，还有一盘肥肠烧豆腐和一盘韭菜炒鸡蛋，菜色虽然不多，但是做的香味扑鼻，诱人食欲。

    他连忙坐下来喝了一口热粥，一大口就干掉了半个肉包子，放在嘴里面有滋有味的嚼着，感觉味道好极了。

    再尝尝肥肠烧豆腐，这道菜已经把肥肠的油水全烧了出来，滋润的豆腐美味无比，肥肠的火候也非常到位，满满一口放在嘴里面，大嚼起来非常满足。

    一锅稀饭，6个肉包子，三个菜包三个烧麦再加上一荤一素两个菜，李察几乎风卷残云般的消灭干净，然后满意的拍了拍肚子，说了一声“爽”。

    真的，来到这个世界两个多月，他今天才找到后世那种美食的感觉。

    看着李察几乎把4人份的早餐席卷一空，在旁边伺候的俏丫鬟早已经看呆了，公子这么能吃，真的一脸看不出来呀！

    “饭菜做的真不错，说说吧，这是谁的手笔？”李察享受了心满意足的早餐，心情大好，脸上带着笑容问道。

    “回公子的话，这些餐食都是阿巧带着我们做的，阿巧会做很多菜，还会做烧腊味，以前帮会里……”阿真是个嘴巴伶俐的丫鬟，她说到这里，意识到不应该再提以前协议堂的人，语气立马变得支支吾吾起来。

    李察把目光转到阿巧的身上，见她是个约15岁，模样白净端庄的丫鬟，浑身透露着一股让人舒服的阳光少女气息，心思单纯。

    于是便暗暗点点头，神色愈发和蔼起来，说道；“果然不愧是阿巧姑娘，真是一双巧手啊，今天晚上我准备宴请有功之臣，还希望阿巧姑娘能做一桌宴席，一应所需可以通知盖总管筹备，不知可好？”

    “阿巧谨遵公子吩咐。”阿巧欠身施了一礼，话虽不多，但是信心十足。

    “嗯，如此甚好。”

    李察满意的点了点头，并没有许诺什么好处，他还要仔细观察一番再说。

    走出后院小花园，李察来到前厅时，前厅里面已经坐了几个人正在喝茶议事，看见李察纷纷站了起来，拱手作礼道；“属下等拜见会长。”

    “免礼，都坐下谈吧。”

    这些人中有盖望山，何道斋，队长戴长富，亲兵队长刘五，骑兵队长高世恒，法国教官迈克-拉比奥等人，算是大唐会现有班底了。

    这其中

    法国教官迈克-拉比奥暂时不能算做大唐会的人，他只是雇用的军事教官，每天在葡萄谷关门的时候返回芳草地，第2天早上再来给士兵们军训，没有参加昨天夜里的武装行动。

    对于这些有能力的白人，李察向来秉承物尽其用的原则，若是迈克-拉比奥主动靠拢过来，他也不介意重用。

    毕竟手下能够独当一面的人太少了，是个人才就不能放过。

    坐下来以后，看到盖旺山和戴长富都要争着想说话，李察摆了摆手，不紧不慢的说道；“老盖稍微等一下，先听听长富这里有什么事儿？”

    “会长，我这里有三件事要向您汇报。”

    戴长富把自己的姿态放得很正，他站起身来，以属下之礼恭手抱拳言道；

    “第1件事，是会长吩咐甄别协议堂作恶多端的骨干人员，尤其是那些逼良为娼，民愤极大的家伙，除了昨天夜里毙伤十七人外，我们又甄别出了14人，等候会长发落。

    第2件事，除此之外，在押俘虏共计71人，基本上没有大的恶行，可以令其反正，请会长决策。

    四家妓院还有一些作恶多端的大茶壶，老鸨都已经被收押，妓寨赌挡近三日暂停营业，等待会长明示以后，方能够决定去留。

    第3件事，是上午八点多钟的时候，治安官约翰带着一些人上门来说要见您，被我们挡了回去。

    但是他临走之前说到；

    华人内讧圣弗朗西斯科市理事会可以不予理会，但今后必须遵从新市镇的规矩，具体事宜，下午2:00准时到市政厅面谈。

    届时，会有大人物出面接待云云。

    会长，我担心宴无好宴，会无好会，这些白人地头蛇有可能会对您不利呀？”

    李察没有急于回答，而是端起茶杯轻啜了一口，然后把杯子放在桌上，细长的手指轻轻的敲打桌沿，神色中带着思索说道；

    “治安官约翰是约翰-萨特的走狗，看来我们昨天的行动，已经让一些人不爽了，想要摆出点实力来压压我们，这都在情理之中。

    迈克先生，您是愿意作为芳草地的代表，还是愿意作为大唐会的代表，我需要得到您的肯定答复，才能考虑下一步行止。”

    他的话中含义很清楚，若是迈克-拉比奥先生仅仅愿意作为军事教官，不参与到大唐会与白人势力的角逐中去。

    那么，剩下的议事他就不便参与。

    今后仅仅履行军事教官的职责，属于雇佣人员而与大唐会无关，这一点必须要明确。

    迈克-拉比奥头发虽然已经灰白，但是身材魁梧健壮，面庞红润，他略一考虑后回答道；“我可以问你个问题吗？会长先生。”

    “请说。”

    “您愿意耗费巨大的资源，去组建一个胸甲骑兵团吗？”

    “迈克教官，你也知道这会耗费很多钱，所以……我一定会组建北美西部地区第一个胸甲骑兵团。”

    “OK，那我没问题了。”迈克-拉比奥先生爽朗的笑了起来，然后站起身来，神情恭敬的取下头上的牛仔帽，右臂平放在胸口弯腰施礼；“骑兵中尉军官迈克-拉比奥愿意为您效劳，尊敬的会长先生，您是我所见过最出色的枪手和骑士，非常荣幸能和您一起并肩战斗。”

    “放心吧，迈克教官，你不会后悔今天的决定。”

    “会长，我对此深信不疑。”说到这里迈克-拉比奥抬起头来，眼中散发着一股炽热的光芒，一字一顿的说道；

    “光荣的胸甲骑兵团是我一辈子的夙愿，如果能够亲手参与组建这支骑兵，拉比奥一家将深感荣幸。

    我的长子乔治，次子恩比德都是我亲手训练出来的合格骑兵，我把所有的军事才能都倾囊相授，可是在这个该死的西部却无用武之地。

    我请求您让他们也加入这支队伍，相信这两个孩子的表现，绝不会让您失望。”

    “我同意了，还有其他愿意参加骑兵团的白人牛仔，大唐会都愿意接受。”李察微笑着点了点头，语气非常肯定。

    这让坐在一边的盖旺山等人神情有些诧异，他们犹豫了一下，没有开口说什么。

    会长组建这个大唐会，不是致力于保护华人移民族裔吗？怎么又要吸收白人加入武装马队？这岂不是自相矛盾吗？

    这种事情，还是私下交流比较好一点。

    其实，李察自诩为“圣弗朗西斯科华人淘金客的保护者”，这一称号任务即将完成。

    这样的帽子他可不愿意戴一辈子，下一步，李察将会雄心勃勃的向“湾区之王”称号冲击。

    一旦这样的提法传扬开来，恐怕就会与约翰-萨特这样的白人势力势同水火，难以相容。

    你都是“湾区之王”了，那我是什么？

    所以，短时间还需要保密，等到翅膀长齐了再说。

    李察非常需要华裔来作为大唐会基本盘，但是华裔人口太少了，所以必须要联合白人甚至墨西哥人，朋友多多益善。

    约翰-萨特因为蛮横霸道的行事，在圣弗朗西斯科有很多白人都反对他，这其中也包括芳草地，这些白人势力都是李察需要团结的对象。

    理查森船长是个老奸巨滑的英国佬，在十多天前表现出善意之后，便没有下文了。

    他承诺的建筑师也没有见到影子，承诺的一些物资支持几乎没见到，英国佬果然不愧为口炮王者，这种空口无凭的话张嘴就来，说完也就完了，压根也没想到去履行。

    纵然如此

    李察依然想与芳草地形成攻守同盟，一致对付势力更为庞大的约翰-萨特，在自身没有展现出实力之前，芳草地没必要太过认真。

    如今，李察深信；双方就有了合作的坚实基础。，

