    第952章

    陈墨通过维度之门寻找了很久，终于找到了一个最适合化身转世的世界。

    “蜉蝣灵界竟然还在……”

    陈墨兴奋的自语道。

    蜉蝣灵界，青铜维度金字塔中极其特殊的一处世界。

    九大域主中的蜉蝣之主，就是诞生自这个世界。

    蜉蝣灵界非常小，甚至还不如蓝星大。

    只是虚空一块纵横万里左右的虚空大陆，但是别看蜉蝣灵界小，支撑蜉蝣灵界的维度根源至少是为瀚海漩涡的百倍以上，这一个世界就占据了一层时空维度一多半的维度根源。

    占据维度根源这么多却又这么小，这个世界的物质强度可而知。

    纵然是一粒沙离开蜉蝣灵界都能演化出一个宇宙，纵然一个虫子都媲美起源生命，而等级如此高的世界，占据统治地位的却是无数昆虫和野兽，目前已知蜉蝣灵界唯一诞生智慧的就是蜉蝣之主。

    任何蜉蝣灵界的生命，都有吞噬生命进而进化的能力。

    纵然只是一只蜉蝣，只要不断进化照样能称霸整个蜉蝣灵界，传说蜉蝣之主的本体就是蜉蝣灵界一个最弱小的蜉蝣，最终依靠不断吞噬生命不停进化的能力成长为九转天帝。

    透过维度之门，陈墨仔细观察蜉蝣灵界。

    过了很久，眉头微微一皱。

    根据维度之门的探查，现在的蜉蝣灵界跟以前相比已经差别很大。

    首先蜉蝣灵界已经不完整了，差不多只有原来的一半.

    其次里面的昆虫和野兽现在都有智慧了，这导致蜉蝣灵界这些觉醒了智慧的昆虫和野兽，彼此之间为了进化打的你死我活比以前惨烈了很多倍，现在整个蜉蝣灵界已经变成一个绞肉场。

    最后，蜉蝣灵界被某种强大至极力量封印。

    虽然比不上维度天柱，维度之门还能进出自由，但是蜉蝣灵界却已经无法诞生五转天帝级别的生命，这种封印的力量如果他没有判断错应该是和白银火种掌控者有关。

    青铜至宝被夺走，如今生死不知的三大域主。

    其中两个不好说，蜉蝣之主陈墨可以肯定一定是死透了，因为如果蜉蝣之主还活着一定不会允许蜉蝣灵界变成现在这个样子，这摆明了已经被白银火种掌控者麾下的天帝给接管了。

    不过沉思许久，陈墨最终还是决定在这个世界转生。

    原因很简单，他最不惧的就是白银火种掌控者。

    四大火种彼此相克，青铜克白银绝对不是说说而已。

    太易蝴蝶将青铜火种留给他，等着他和两大火种掌控者两败俱伤，祂凭什么认为他能一挑二，就是因为青铜火种能克制白银火种又不被黄金火种克制。

    有了目标，陈墨开始准备分身。

    这一次的分身他准备通过生命炼金术人为炼制，虽然生命之树图谱本身有问题，但是其中记载的生命炼金术却实实在在是创造生命的绝佳秘术。

    创造生命需要原材料，陈墨还欠缺一些材料。

    激活维度之门，陈墨来到第一海域。

    推演鲸鲲九变这大半年时间，他派遣出去的太初天帝等人收获不小，整个无尽瀚海上千天帝，跟海奴天帝一样识时务直接臣服的就有数百，但是还是有数百个天帝冥顽不灵。

    现如今，他们已经集体来到第一海域负隅顽抗。

    他的钓鱼行动这大半年来虽然没什么成效，但是也多多少少抓住了一些线索，那些冥顽不灵的天帝聚集向第一海域，这件事情背后就有这些落难九转天帝的功劳。

    所以这一次陈墨要将他们一网打尽，顺便给自己的鲸鲲化身准备一些材料。

    第一海域，深海鲸城原址。

    此时已经出现一座小城，麻雀虽小，里面住着的却全部都是天帝。

    陈墨在几千里外现身，对于天帝来说这已经是贴脸了。

    起源蜃气弥漫，所有臣服祂的天帝纷纷现身。

    陈墨激活手中两张卡牌，亡语天姬和永生天帝同时出现在身边。

    数十个维度之门闪现，每一座维度之门高度都超过一光年，这些维度之门彼此拼接，形成一个笼罩范围半径五光年的立方体将周围虚空完全封锁。

    虽然是传送天帝至宝，但是不代表维度之门只能传送。

    只不过六转天帝同时动用这么多维度之门消耗太大，陈墨这一次也算是全力以赴了，甚至不得不通过命运神庭录借用起源蜃界所有众生的力量才能以维度之门封锁虚空。

    维度之门传来吸力，所有海水瞬间抽空形成一个立方体空间。

    再次激活一张卡牌，五转天兵圣族的本体圣阳星辰维持在百万里大小，腾空而起照亮几光年的立方体虚空，这样一番操作下来，小城内所有天帝都被惊动纷纷离城。

    “交给你们了。”

    陈墨淡然道。

    “遵命！”

    永生天帝手提永生圣剑，数千里距离一个跳斩一剑斩下。

    连天帝至宝都不是的小城瞬间粉碎，其中几个五转以下的天帝甚至都来不及逃脱，已经被永生天帝随手一剑重创，随后海底被无数碧绿色的光芒完全覆盖。

    仔细一看，这些都是永生天帝的残影。

    要知道残影的产生意味着神魂意志的感知和视觉无法捕捉，永生天帝为了保命，其中一世的天帝至尊术就选择的急速，祂的速度甚至足以在八转天帝的感知中留下残影。

    还不到万分之一息，永生天帝已经同时攻击了所有天帝。

    因此一轮强攻下来，所有小城内走出的天帝都被永生圣剑砍中，都被抽取部分生命力狼狈后退，甚至五转以下的有一些都承受不住永生天帝一剑当场陨落。

    永生天帝没有追击，而是取出七转天帝至宝篡命祭坛。

    跟命运无关，篡命是夺取生命的意思。

    天帝就算身体被斩神魂被杀，只要还有分身还有天帝至尊术都不算死透。

    篡命祭坛，就是通过生命、因果和虚空的结合彻底剥夺敌人的生命。

    前脚本尊被杀的五转以下天帝，后脚篡命祭坛已经将祂们的分身跨越虚空剥夺生命，甚至就连祂们传播出去用来保证自身复活的天帝至尊术都被因果的力量给抹掉。

    如此一番操作，别说和死亡擦肩而过的那些天帝心惊胆战。

    就是陈墨背后的太初天帝等臣属，都在这一刻庆幸自己没有选错。

