    场面震撼异常。

    落霞宗四大战神，竟然不敌赤云一人，被他直接横扫全部打飞。一个个激射出来，狼狈坠地，口喷鲜血，显然都是受了重伤。像是纪云心以及散发老者等，之前就已经受过重击了，这一次出手，再遭遇重击，当然更加伤。

    “什么？”

    “什么？”

    “怎么会这样？”

    “怎么可能？”

    一个个落霞宗弟子都是震惊，不敢相信，也不愿意相信自己看到的一切。

    “这——”苏茵也是惊。没有想到，最后是这样子的结果。这个赤云，竟然如此强悍。如此凶猛。简直无敌。绝对实力，绝对实力镇压全场。不是虚的。而是靠他自己真真正正的实力。

    “师傅，他这——”

    “厉害！太厉害了。不愧是我们师傅！”

    “我就知道，师傅一定不会输的！”

    “哈哈，赢了……”

    “这，就是师傅的实力么？”

    而与此同时，几个赤云的弟子，张玉昆柳雨霖等等人，一个个也是神情震撼，看着赤云横扫了落霞宗四大战神，飓风缠身，威猛无双，站立在那，宛如绝世的不败战神。他们眼眸之中，也是升腾出来无尽的仰慕。之前，他们虽然也知道赤云很强，可是，赤云也没有一次大战这么多战神境高手过。如此场面，他们也是第一次见，这一刻，他们才知道，他们的师傅赤云的实力，是如何的强大。是怎么样的无敌。

    “大长老！”

    “大长老！”

    “大长老！”

    而见此，王天霸卢玉清陆长空等人自然也是纷纷震惊。

    “三师叔！”

    “六师姑！”

    “十一师姑！”

    “掌教师兄！”

    纪尘雪纪宁心林长兴等等人也是纷纷大惊。他们赶紧一冲上来，扶起喷血坠地的散发老者六师姑十一师姑等人。

    “现在，你们知道，我的实力了吧？”而此时，赤云却是没有急着动手，他看着纪云心散发老者等人，一个个狼狈吐血被纪尘雪纪宁心等人扶着，也是得意哈哈大笑：“你们几个老东西，半个身子入土的腐朽之物，也敢跟我对抗？现在我的实力，已经到达了万人不敌的境界了。”

    他得意说着。

    “要不然，我又怎会就这般带着几个人，就上落霞山？我可不会重蹈当年的覆辙！”说着，他冷冷看着纪云心他们这些人：“纪云心，我再给你一个机会，乖乖的将落霞真经交出来吧？否则，别怪我大开杀戒，将这落霞宗杀得血流成河！”语气冷酷，杀意蹦现。

    “赤云，你！”

    “你！”

    “你！”

    而闻言，纪云心六师姑十一师姑等人，都是怒。可是，也不敢再说些什么。

    “孽畜！”而那散发老者，则是忍受不住，如此怒言说着。

    “老东西，到现在，你还一口一个孽畜？找死！”而此刻，赤云闻言，也是大怒。他直接螃蟹剪子挥舞，一道外放攻击凶猛击杀过去。

    轰。

    是类似拳印的攻击。

    “大长老，小心！”林长兴伴在散发老者身边的，见此，他也是一惊，下意识上前抵挡。

    嘭的一下。

    他当即就是被打得飞退，一口鲜血，直接喷出。

    “住手！”

    “住手！”

    “住手！”

    而见此，纪云心六师姑等人都是大惊。一个个惊喝。

    “住手！赤云，你干什么？！”纪云心也是急声惊言。

    怵怵怵！

    更加，在这一刻，赤云又是两道切割外放攻击杀出去。这一回，不是拳印的攻击，若是类似掌刃切割的刀芒类似攻击。只见几道刀芒，激射杀出去。

    撕拉！

    撕拉！

    撕拉！

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    “啊！”

    几个普通的落霞宗弟子，竟然，就直接被斩杀成为两半而死。

    “纪云心，我数三声，你若是不交出落霞真经，我就真正大开杀戒！”而此刻，赤云看着纪云心，就是冷冷说着：“

    “这——”

    “这——”

    “这，怎么办？”

    闻言，纪云心纪宁心纪尘雪六师姑十一师姑等人，都是咬牙面面相觑，对视起来。

    “住手！”

    “可恶！”

    ……

    “可恶！”

    而同样，见此，像是陆长空等等弟子，也是纷纷惊怒吼着。甚至想要蜂拥上来。

    “都闭嘴。给我退下！你们想要找死么？”但是，纪云心一声吼，一股气震荡出去，将他们一个个震退开去。虽然他受伤了，不过，毕竟是战神境高手。震退这些弟子，还是做得到的。

    当然，这也让他气血有些上涌，身躯一个微微摇晃。

    “爹爹，你怎么样？”而见此，纪云心身边，那少女念慈也是赶紧关切扶着他。口中说着。苏乾此刻也是看出来了，这个少女，显然是掌教纪云心的女儿。

    “纪云心，刚才的交手，你也应该知道，我现在的实力，到达了何种境界，这些小鱼小虾，你就是来上十万，也是给我砍瓜切菜杀死的货色。现在，你已经没有跟我硬气的筹码了。你们整个落霞宗，生还是亡，现在，就在我一念之间！我之所以还给你这个机会，也是顾念当年的情谊，要不然，我直接就大开杀戒了。”便在此时，赤云也是再次开口说话：“乖乖的，交出落霞真经吧。否则，我真的会大开杀戒，将整个落霞宗，全部屠灭！你知道我的性格，我从来说到做到！”

    他冷冷说着。

    “赤云，你！”闻言，纪云心看向他，也是咬牙，可是不敢反驳什么。

    “我现在数数了。我数到三，你还不交出落霞真经，可就别怪我了！”接着，赤云再次说话：“一……”他真的开始数数。

    “等一下！”纪云心也是开口。

    “掌教师兄！”纪尘雪想要说些什么。不过，也说不出口。她现在也知道，的确，他们是不得不屈服。

    “没办法了。师妹！”纪云心说话之间，神情屈辱。他如此说着。

    “乾哥哥，这——”而此刻，苏茵见此，也是皱眉。她看向苏乾。苏乾也看着她。苏乾知道，她这是有想要自己为落霞宗出手的心思，不过，因为那赤云太过厉害了，她也担心自己到底是不是赤云的对手。因此，只是唤着自己，并没有说出来清楚的话语。

    “嗯？”苏乾此时，也是皱眉看着。

    他也在思考，要不要出手，要如何出手，自己能不能对付这赤云？

    便在此时。

    “二……”突然，那赤云猛喝出来一个二字。同喊出同时，怵怵怵，又是几道外放切割能量激射出来，朝着几个方向的落霞宗弟子群中杀去。是想要杀落霞宗弟子逼迫纪云心。

    “不好！”

    “小心！”

    “不好！”

    “退后！”

    而见此，处在被攻击的方向上的落霞宗弟子们，一个个都是大惊后退，可是，赤云的攻击何等快速，不是他们能够躲避得了的。当然，就在这个时候，纪尘雪等人也是已经一惊之下冲击过去。

    纪尘雪纪宁心等人，都是连连出手，保护落霞宗弟子们。虽然他们已经受伤了，但是抵挡赤云一道外放攻击，还是可以的。当然，他们也无法一下子抵挡全部的方向的攻击。

    还是有一些攻击，没有能够阻挡。需要弟子们自己阻挡。

    其中，一个核心弟子，在卢玉清的身边，遭受到了一道没有人帮忙阻挡的赤云的外放攻击。

    “啊！”他竟然，都一下子抵挡不住。被直接斩杀。

    “这——”

    “这么强？”

    “外放而已，都这么强？”见此，一众落霞宗弟子，都是心颤。

    “嗯？”苏乾一看，就是看到，那个发出来惨叫，被斩杀的弟子，正是之前他见过的那个叫做周毅成的核心弟子。他隐约记得的。没有想到，赤云残暴至此。

    而也在此时。

    “不好！”而还有其中足足三道没有被阻挡的赤云的外放切割攻击，朝着同一个方向冲击过去，正对着的，是几个落霞宗的女弟子。正是陈婉丽、秋琪、王欣语等人，而首当其冲的，就是王欣语。

    也是同时，一声惊呼响起：“小妹，小心！”这声音苏乾挺熟悉，正是王天霸。

    “嗯？”苏乾一看，竟看到王天霸猛然，朝着王欣语身前位置扑了过去。

    怵！怵！怵！

    足足三道强力无比的外放攻击。单单一道就足以杀死周毅成的外放攻击，就是朝着王天霸身躯激射，眨眼之间，已经接近。

    “不，大哥~~~！”而此刻，那王欣语也是大惊，她猛然痛呼起来。看着王天霸扑到自己身前，为自己挡住攻击，也那攻击，已经极其接近，王天霸身躯，她脑海中甚至可以想到，下一息，王天霸就会被如同周毅成一般，被赤云的外放攻击切割而死。

    因此，她当即眼眶湿润，直接就是痛呼。

    “不~~！”王天霸虽然扑过来的时候，毫不犹豫，因为他根本没有来得及想太多。见到小妹王欣语危险，就是冲过来。刚才，他站在她不远处位置的。可是，那时没有犹豫，但是，这一刻，看着赤云刚刚一道就足以杀死周毅成的恐怖的外放攻击杀到近前，他也是眼眸之中。透露出来恐惧的光芒。

    他也是拼命施展功力，想要做最后的抵抗。当然，他知道，单单一道，就足以杀死周毅成，现在足足三道，自己死定了。根本抵挡不了。赤云的攻击，太过恐怖了。彼此之间，差距太大。

    他知道，自己就要死亡了。避免不了了。逃脱不了了。

    “小妹~~！”在这最后一刻，他下意识地，就是看向王欣语。是想看她，最后一眼。

    然而，便在此时。

    呼。

    像是有一阵风，从他身前吹来。

    砰砰砰。

    接着，三声爆炸声响起。

    “嗯？”预料之中的切割攻击，并没有切割在自己的身上。王天霸不由惊疑，他眼眸一转，抬头一看。便是看见，此处他的身前，赫然，站立着一个少年的身影。他看着这少年的背影，这身影，他竟然有些熟悉：“这，这……苏乾，你——？”当然，很快，他就是认出来了，这个身影，正是苏乾。

    “什么？”

    “什么？这——”

    “这是？”

    “苏乾，他？怎么？”

    而见此，王天霸身后的陈婉丽、秋琪、王欣语等等女弟子们，一个个也是惊。没想到，苏乾竟然速度如此快，瞬息之间，出现在王天霸身前。帮他挡住了赤云的三道恐怖的外放攻击。

