    “……刚才大家也都说了，这个商会的成立，就是为你们这些中小企业服务的，但就像有些人说的那样，加入这个商会，同时也意味着你们必须承担一部分的责任，而且你在这个商会担任的职位越大，责任也就越大。”李灏看了台下众人一眼，接着说道：“之前我们市委曾经开会商量过，商会成立之后，暂时由咱们深圳市委副书记秦文俊担任商会的会长，具体指导监督商会的创建和发展路线，另外这个商会还需要一名副会长协助咱们秦书记日常管理商会的工作，而这个副会长的人选，就要从商会内部挑选……”

    台下众人闻言，顿时面面相觑，有些人则眼前一亮，似乎在思考着什么。

    在国内，商会这种团体不是随便就能成立的，他也需要非常严格的审批制度。

    社团管理部门对商会行业协会等机构审批，以往都采取“审慎、严格”标准，基本上无主管单位或政府背书的社团，都不予登记注册。

    有效防止了“非法组织”、“离岸社团”、“山寨社团”乱象的出现。

    而且即便到了后世，大部分的经济类的社团组织，均挂靠在工商联上，成为了工商联联络民营企业，统战非公经济人士，加强对非公经济领域的引导、指导和服务的重要平台。

    所以想成立商会，必须要有政府或相关部门背书，没有政府参与管理的商会，可以说都是违法的，所以在当前这个年代，国内的商会会长副会长以及管理人员，全部都是由政府指派的。

    当初成立深圳电子行会的时候，第1任会长马福元本身就是电子工业部驻深圳办事处的主任，他的级别很高，也正是因为如此，才能担任这个行会组织的一把手。

    包括许富国等人，同样也都是电子工业部的干部，这些骨干管理人员从行会成立开始，就已经确定下来了。

    然而这次深圳市领导似乎想有所改变，想从这些私人企业老板中挑选出一个，担任这个深圳中小企业商会的副会长，而这也让人很多人动了心思。

    因为担任这个副会长后，首先来说你就有一个很响亮的名头，尤其是这种有政府背书的行会组织，在其中担任要职的话，将来无论是谈生意还是做其他事情，都会受到其他人的重视。

    另外一点就是担任副会长可以在这商会拥有一定的实权，可以做出一些以权谋私的事情，谁都想从这个商会中捞更多的好处，但如果你不掌握话语权，就很难从中获利。

    但这毕竟是一个讲实力的社会，自己有几斤几两，台下的这些人一清二楚，谁都想毛遂自荐当这个副会长，但谁也没有底气站出来。

    首先来说，不管你能力如何，如果你的企业小，赚的钱少，那么就很难服众，你没人家会赚钱，别人也很难从你和你的企业中捞到便宜和实惠，自然也就没理由支持你。

    尽管来深圳创业做生意的人胆子都大，但起码的自知之明还是有的，没那么大的屁股，自然做不了那么大的椅子。

    所以有想法的人多，但真正敢于毛遂自荐的没有一个。

    “怎么？没人愿意承担这份责任？”李灏看了台下众人一眼，嘴角微微勾起，接着说道：“这样吧，我说一个人选好了，大家看看行不行，咱们深圳去年所有注册的1400多家民营企业中，天音电子厂可谓是一枝独秀，他们的年利润破亿，为咱们深圳市纳税三千万，而且这几年来，也一直热心捐助建设咱们深圳市的市政工程项目，包括深圳市图书馆，以及三大工业区的中小学幼儿园等教育设施……”

    李灏话说到这里，众人顿时恍然，很明显，市政府这边从一开始就已经有了深圳中小企业商会副会长的人选。

    名义上是要采取公开民主选举的方式，来选出这个副会长，但实际上不过是走个过场而已。

    而且李灏这么做，既体现出市政府公开公正民主的办事态度，同时也能堵住众人的嘴，倘若他提出的这个人选没人提出反对意见的话，那么将来段云一旦在这个职务上犯了什么错，出现工作上的失误，这个责任也不会由市政府领导来负，可谓是一石二鸟。

    “……段云同志可以说是咱们深圳私营企业的一个楷模，他们的企业既为咱们深圳创造了大量的就业税收，同时也承担了很多社会义务，而且段云同志年轻有为，有一定的眼界和觉悟，所以我个人建议由他来担任这个商会的副会长。”李灏说到这里的时候，再次看了台下众人一眼，然后微笑着说道：“不知道大家对我这个提名有什么反对意见吗？有的话就大胆提出来，没有关系的。”

    李灏话声一落，现场顿时一片沉默，所有人的目光都纷纷看向了段云。

    虽然没有人不眼馋副会长这个职务，也都知道当这个副会长能够获取很多的好处，但这个职务确实不是一般人能当的。

    商界就是一个江湖，深圳的商界同样是一个小江湖，和体制内论资排辈，拼职称比资历不同，商业圈就是谁的企业实力强，谁赚的钱多，那谁就是老大。

    论各企业实力和盈利能力，在场的这些商户恐怕加起来也不如段云的天音电子厂一家，年利润破亿很多人看来简直就是神话，是他们想都不敢想的事情。

    而且这两年来段云的名气确实非常大，不光在深圳是人尽皆知的传奇人物，放眼全国，知名度也是相当的高，国内几乎所有的主流媒体都报道过段云和天音电子厂的事情，甚至已经将段云以及天音电子厂和“深圳奇迹”这个名词联系在了一起，他也成为了无数下海创业者的梦想和榜样。

    可以说，无论从名气，能力，还是财富方面，段云确实是深圳这些私人企业中最强的。

    “我支持李市长的提议，段老板确实是咱们深圳私营企业的楷模，让他当这个副会长我双手赞成！”

    此时坐在段云身边的肖强第一个站起来大声说道。

