
　　“方岳，你身为人族，怎能胆怯！你这丢人不仅是我方家的脸，还有整个人族的脸！”

　　玄一道人说话很难听，直接将一次对决推到了人族大义的位置上去。

　　如果方岳避战，就等于是让人族受辱！“丢方家的脸？我乐意啊！反正我自从进入方家之后就是天天受到迫害，半点的资源和培养都没有看着！而且你这个老棒子，别站着说话不腰疼！如果你真的想要为人族争取荣耀，赶紧的，替我出战，平了

　　魔族的大军！”

　　方岳根本就不怕这种威胁。道德绑架什么的，他遇到的多了！

　　只要你不要脸，就不能够人逼你要脸！

　　司徒静的脸色更沉：“你个狂妄小儿，如过不是我你招来的祸端，魔族怎么会如此咄咄逼人，让你出战！自己惹得事情还要自己来擦屁股！魔族让你出战，你就去，唯有凯旋，才能让人族免于蒙羞！”

　　司徒静供出了一个神逻辑。

　　连方岳都目瞪口呆！

　　他不出战，完全是自己的事情，怎么把之前的事情都牵扯上了。“你这么说，我之前单枪匹马，斩杀魔族，都是我的错喽？魔族不该杀，而是要向你们六合门一样把他们当成祖宗供着？我说，这魔族怎么一下子就跑到了古城之外了呢！莫非，是你们把魔族引到这来的？

　　嗯，我觉得，按照你的品行，很有这个可能！”

　　司徒静不再讲理，方岳也开始乱扣帽子。

　　司徒静的脸色更黑了：“方岳，这饭可以乱吃，但是话去不能乱说！你这是在污蔑，凭这一句话，我就能杀了你！”

　　司徒静的杀气腾腾。联想到之前的仇恨，她抬起了手掌。

　　方岳死了，一了百了，什么借刀杀人。司徒静已经有些放弃了！

　　“你要杀谁？给我说清楚！”

　　殷素素站在了司徒静的背后，空气凝结。大道碾压。

　　司徒静的身躯僵硬，不能动弹！整个人像是在封印在琥珀里的昆虫一样！

　　殷素素早就看这司徒静和玄一道人不顺眼了。她在场，这些人都敢刁难自己的弟子，让他去送死。

　　这些人是要多疯狂，多嚣张。

　　纵然阵营对立，但她好歹也是一位圣人境的强者！

　　殷素素很是护短。之前因为碍于颜面和大局，她始终都没有明确的出手，帮助方岳。

　　但这次，她实在是忍不了了！

　　她在不出手，这司徒静怕是要真的对方岳下手了！

　　司徒静瞪大了眼睛，她张开嘴巴，却连半个字都说不出来！这一次，她真的怕了，因为她感受到了死亡的巨大威胁！

　　“你们既然要对立那就彻底对立，撕开脸皮！以后六合门的弟子和方家的弟子，我见一个杀一个，有本事你们别出门！否则的话，小心自己的小命！”

　　方岳也是恼火，他不断退步，努力的想要息事宁人。

　　但没想到，这方家和六合门始终都是咄咄逼人，将他视作是一头蝼蚁！欲要碾死，斩杀！

　　都到了这种份儿上，方岳明白，退让也是无用！

　　他从殷素素的背后站了出来，一双冰冷的眸光扫落四方！

　　“啪！”

　　玄一道人拍岸而起，谈判桌都被瞬间崩裂。

　　“方岳，你好大的胆子！公然叛出方家，挑衅六合门，你是要成为整个人族的叛徒吗？”

　　“人族的叛徒？仅凭你们两个人还无法定罪吧！不过有些东西，我倒是想要让两位来好好的欣赏一下！”

　　方岳的嘴角，翘起了一抹冷笑。

　　彻底撕破脸皮之后，方岳好像是破开了身上某个压抑的枷锁，比之前更加轻松！

　　“这是我是从魔族的仓库中发现的！六合门弟子专用的玉佩！还有这个，方家人的储物袋！我早就怀疑，这魔族兀然降临，会不会有人族的内应！这些东西，似乎已经在告诉我一些问题的答案和真相！”

　　方岳取出了两样东西，一枚环形的玉佩，还有一个空空如也的储物袋。

　　玉佩上面，六合门专属的圣罗兰花瓣，格外的璀璨和鲜艳！储物袋上大大的方字，也是相当惊艳！

　　“方岳，这是怎么回事？”

　　殷素素放开了司徒静。

　　这方岳的言论如果被坐实，那将会在人族之中引起滔天的波澜！

　　方家，六合门，都是人族之中屹立数千年的一流势力，牵扯到的利益关系，简直可以说的上是大到无边！

　　他们勾结魔族，被落实，两个一流的势力都将被倾覆，成为历史的尘埃。

　　在种族的利益面前，没有任何的人情可言！“本来，我不想说的，只是希望在暗中提醒一下两大势力，让他们迷途知返！但没想到，他们居然如此执着，那就只好爆料一下了！这两样东西，是我在扫荡魔族仓库的时候发现的，它们意味着什么，大家

　　应该是再清楚不过了！虽然，有这两样东西，并不代表两大势力参与了这件事情。但是最起码，也是代表了某种嫌疑！”

　　方岳一开口，有凭有据，掷地有声！

　　轮到泼脏水，道德攻击。

　　玄一道人和司徒静和方岳相比，都是差的太远太远！

　　方岳是不出手则已，一出手，必定惊人！

　　“可是，你有什么方法证明，这东西是来自于我们两家呢？或许是你栽赃陷害，亦或者是故意想了一个办法要转移大家的注意力，也说不定呢？”

　　玄一道人的脸色，这一刻，彻底的阴沉下去！

　　他明显的意识到，以方岳的难缠，绝对不可能无的放矢。

　　这一招后，肯定还有连贯的后手，组合拳，才是方岳最精通的战斗手段！

　　“污蔑，这是污蔑！你竟敢说，我堂堂六合门与魔族勾结，你就不怕遭到天打雷劈吗？”

　　相比于玄一道人的冷静，司徒静，已经彻底失去了应有的淡定！

　　虽然都是站在同一个阵线上，但是玄一道人也忍不住向司徒静投去了一个轻蔑的眼神。

　　跟这样的一个没脑子的疯女人站在一起，真的是侮辱了他玄一道人的名声！

　　“污蔑么？呵呵！如果没有切实的证据我会乱说？昨日，司徒前辈是不是半个三更，曾经与魔族有过密切的接触！还有方家的方三寿，似乎是将一份什么材料，递给了魔族吧！”

　　方岳不慌不忙。拿出了自己所谓的证据！

　　倏然间，方三寿和司徒静的脸色都是惊变！一片惨白！

　　“不，不是！方岳，你胡说！”

　　方岳还没有下文，方三寿就已经开始反驳。

　　玄一道人狠狠的瞪了他一眼：“平日不做亏心事，夜半不怕鬼敲门！这方岳乱扣帽子，他想说，就让他去说！以后，他说的这一切，都将成为他被判罚的罪证！”

　　“不是，大人！”23sk.Com

　　方三寿似乎还想要狡辩什么。但想说的每一个字，都被玄一道人给堵了回去！

　　玄一道人的心里安生，他最近的确没有和魔族有过任何的接触！就让这方岳说吧，说完了，他的死期同时也就到了！

　　玄一道人的心中还在冷笑。但方岳给司马笑使了一个眼色，司马笑立刻说道：“方岳的事情，我愿意帮他求证！这一切的铁证，皆不如我们亲眼所见，来的更加真切！这未来，琢磨不定，但过去，则不可改变！正所谓，天底下，没有

　　不透风的墙，若是付出一定的代价，过去万事，皆可占卜！”

　　司马笑一开口。

　　方三寿脸上的血色褪尽，他像是丢了魂魄一样，扑腾一声，瘫坐在了身后的椅子上。

　　“不……”方三寿无力的呻吟着。

　　这个时候，玄一道人终于意识到了方三寿的表现不对。

　　他想要过问，但为时已晚。

　　古月仙子，饶有兴致的看向司马笑。

　　“你还还算卦占卜？没有关系，这件事情，涉及人族大义！若是这方家和六合门真的与魔族有所瓜葛，我不死帝国自然会为你做主！”

　　古月仙子开口。

　　给了司马笑足够的底气，她的针对之意，不言自喻！

　　但是，方三寿他们偏偏还没有任何的办法。

　　站在人族大义的立场上，谁都不能偏私！

　　“诸位前辈，我身为方岳好友，若是占卜出最后，六合门和方家与魔族有所瓜葛，那么最终的结果肯定会有人怀疑！说我舞弊，前辈们若是有谁，也精通这方面道术，不妨出手，以表明我和方岳的清白！”

　　司马笑拱手抱拳。

　　他说的很是客套。

　　在场之人，面面相觑，八卦占卜，虚无飘渺，属于是三千左道中最难领悟的一门！

　　他们都是精通战斗，但是轮到这些细腻的活儿，都是两眼摸黑。

　　最终，李斯从众人中走了出来。

　　“我身为万象阁的一员，曾参与过天地榜的制定，推演，占卜之术，倒是略同一二。不妨由我来辅助司马笑，占卜过去。相信以我万象阁的人品作为担保，诸位应该可以信得过！”

　　李斯此言一出，谁还敢说些什么。

　　人族之中，万象阁的地位超然，始终中立，无论信不过谁，也不可能信不过李斯！

　　诸位大佬纷纷点头，表示信服。

　　司马笑闻言，立刻摆出了供桌，点上了檀香与筮草开始燃烧。这次的公平不算很多，而且来历方面，也都是稀松平常。因为，占卜过去要比占卜未来，付出的代价小的多的多。未来飘渺，不可琢磨，但过去已定，无人能改！再加上，他们占卜的人，实力都不算很强

　　！

　　倘若换成是一方教主亦或者精通此道之人，遮掩天机，那难度也将骤然暴涨！

　　祭品消失。

　　筮草缭绕。

　　烟气弥漫，最终构成了一副图案！

　　这是方三寿昨日经历的场景，定格在他与一位黑衣魔族抬手交易的瞬间。那位黑衣魔族将一个黑色的储物袋，塞到了方三寿的手中，方三寿则是取出了一枚玉简，递交给了魔族！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百九十八章 神逻辑免费阅读。https://xs.23sk.com 