    “我自己创造出来的功法，应该要安全些。”

    “希望整个极西之地的修士争点气，不要死的太多，不然到时候我还要去那遥远的修仙国度。”

    打发走姐弟俩后，林北暗自思考。

    实际上，他似乎还应该赐下几件保命之物什么的，以展示他的大方。

    奈何……他只想拿这些人做实验, 不想参与到他们的因果中。

    毕竟对于实验用的小白鼠，你会关心吗？根本就不会，只会关心自己的实验成果。

    小白鼠没了，再换一批就是了。

    “这次之后，我就要前往那个修仙国度了。”

    极西之地这边的种子已经种下，只需要慢慢的等待他们生根发芽。

    林北还准备前往那个修仙国度, 这个世界真正的修仙圣地。

    “不行, 还是应该稳住，不能浪……等到侵染了这个世界的一角天道再说……”

    ……

    那个修仙国度叫做大元，疆域辽阔到不可思议的地步。

    与极西之地之间，还有着十万穷山恶水相隔，其中无数险地，孕育出各种毒物妖物。

    纵然修士一不小心也要着了道，身死魂灭。

    非得是元婴老祖一口气飞个一年才能横跨如此遥远的距离。

    因此，大元王朝与极西之地其实交流很少。

    此时，十万大山之上，一道流光飞过。

    九霄之上是一朵巨大的乌云，这朵乌云是林北随手捏制而成。

    速度也就一般，主要还是适合长途飞行，休息的时候可以直接躺下，而且也不至于太过显眼。

    至于林北为何出现在这里，那就要从另一个方面说起了。

    因为林北仔细的想了想，感觉只在这里传播法门等待个几百年，还是有些不靠谱, 他还是打算前往大元王朝进行传播。

    至于里面的高手, 他也丝毫不惧怕，毕竟他如今的实力已经超过了这个世界的界限, 谁又能打得过他？

    如果这样还缩头缩尾的，那他不用修炼就可以了。

    乌云一路横冲直撞，面对所有的活物毫不躲避。

    前方忽然浮现出一片鸟云。

    那是由无数蜂鸟妖组成的集群，虽然大多不过筑基境界，但在一头金丹老鸟的带领之下，显然是这十万大山中的一霸。

    看着一道乌云朝着他们冲来，上面不仅有云气，还有着人类修士的气息，这些鸟么瞬间感觉自己被打脸了，自己这么多鸟，对面的修士一点都不害怕，这简直是不给他们面子。

    这些鸟尖叫一声围了过来。

    铺天盖地的鸟群形成的鸟云比林北的这朵乌云大了许多。

    “叽叽喳喳！”

    万千鸟鸣汇于一声，尖锐刺耳当中，还有着无数的妖术被砸了过来。

    林北不闪不避，直接一巴掌对着前方挥了过去。

    这万千鸟儿哪里是林北的对手？直接被林北的这一巴掌给拍成了碎泥。

    打碎这些阻挡之后，林北的乌云再无阻挡。

    约莫两月之后，林北就来到了大元王朝。

    普通的元婴老祖要通过这十万大山，往往需要一年的飞遁功夫。

    一来是因为他们的速度太慢，二来是因为他们需要躲避一些危险的地方。

    但是林北却不用如此, 一路上轻轻松松，遇到前来阻拦的看着品相好的直接一巴掌抓了过来进行烧烤，品相不好的就是变成碎泥。

    总之，路上只要是阻挡林北的，没有一个活着的。

    这大元王朝是一个疆域无比辽阔的庞大国度，有三百六十州，纵然是一位元婴老祖耗费一生也无法完全走遍。

    而这个国家之中，修行之风大盛，因此也被称之为修仙国度。

    进入大元王朝的范围之后，林北也就收起了那朵乌云，浑身收起灵光，驾驭起了遁光，先在凡俗中转了一圈。

    这个地方叫做万兽县，乃是大元王朝的边界，主要是防备十万大山中偶尔会出现的兽潮，因此，百姓稀少民风彪悍，且实力强大。

    林北只是稍微打听了一番就知道了，离本地最近的一处修士交流的地方，乃是万兽山坊市。

    万兽山。

    这是一座十分奇特的山峰，原本起只是一座普普通通的庞大山峰，却被某位修士在上面雕刻了万种猛兽，随后，又通过阵法将这座山峰悬浮在了空中。

    来到这里之后，让林北恍惚间以为自己来到了一座妖族的城市。

    不过，这座城市阵法大开，每时每刻都可以看到无数的光芒飞起落下，每日修士的人流与货物吞吐量都是一个惊人的数字。

    而这里只不过是大元王朝一个普通的边境城市。

    “大元王朝果然是天下修行最发达的地方，难怪天道宗之中的典籍就有记载，他们的老祖当年为撤出大元王朝，无比后悔，如今看来倒也正常。”

    纵然是在大元，金丹老祖也是一方豪强，此地修士虽多，但是偶尔才会出现一个神通境，就这也被称之为大高手了。

    两边的摊位之上，也多是售卖些灵材。

    从各种奇花异草到各种珍稀材料，乃至一些典籍等等，可谓是琳琅满目。

    此地交易的货币，居然是一种丹药。

    林北看的有趣，找了个卖书的摊位，随手挑了几本有关风土人情的典籍。

    这摊主是个老年修士，倒也接受林北的灵石，只是当林北问到之时，就似笑非笑地答道：“道友应该不是本地人士，来自于外地吧！这种丹药乃是这一片的霸主，御兽门生产，能够补充法力，一直被万山州诸多修士认可。”

    “这算是垄断了印刷货币的权利？果然能修炼的就没有一个是蠢货的，这御兽门可谓是日进斗金啊。”

    林北随口问了两句就知道了，在这大元王朝是没有一般等价物的，甚至连灵石是什么都不知道。

    他们的一般等价物完全是由掌控这片区域的巨无霸宗门进行制定。

    在万山州是御兽门的灵丹，至于再往东去，则是以一种法剑为主要货币了。

    不过，这种货币最大的好处就是，他们都有一定的价值，并不是一种纯粹的信用货币，这些一般等价物即便拿到外界也会受到认可，只不过是价值稍微低了些。

    “大体上，这个世界还处于以物易物的阶段。”

    “这个世界的灵气这般浓郁，想要凝聚灵石应该非常简单，为何却没有这种的替代物呢？”

    林北想了想，把目光投向了空中，这一刻，他似乎看到了一条巨大的长龙，控制着一些世界的法则，使得这个世界没有灵石出现。

    林北随意的在房事中找了个人少的角落，就直接开始看起那些书籍。

    毕竟人生地不熟，还是要多多了解才好，总不能一路杀到底吧，他毕竟不是个坏人。

    时间不知不觉间就过去了，林北也渐渐的看书入迷。

    “原来，大元王朝的朝廷如今已经衰落，现在各个地方的权利完全由当地的巨无霸宗门掌控，甚至之前支持大元王朝朝廷的几个至高宗门也有了些许分歧，只不过他们的实力彼此相当，所以现在主要还是以大元朝廷为主。”

    “大元之中修仙门派众多，经过一些想要搞事的人，几次归纳，排出了四大至高，五绝，六正，九大派，十二旁门，二十四外道，三十六世家，七十二散道等势力，囊括了大元王朝的所有强大的宗门……能上榜的宗门内，都有着元婴老祖的存在……”

    “不过排出这个榜单的宗门却是早就已经被众多宗门联手毁灭，所以没有实力的时候就应该老老实实的苟着，不应该太过嚣张。”

    “如果我没有猜错的话，这个宗门想要挑起各大宗门间的矛盾，然后削弱他们的实力，却没有想到反而先把自己给葬送了进去。”

    “这些大的宗门，我虽然能击败他们，但是想瓦解他们的势力，却不是短时间内可以完成的，还是应该先从一些小地方入手。”

    “或许应该先前往最近的御兽门一行，看看这个地界的修士成色！”

    “不对，我这是想到哪里去了？我是个好人呀，我应该尝试与他们进行沟通，靠武力是解决不了问题的。”

    “如果他们不想与我沟通的话，到时候直接破了他们的山门，拍死他们的掌门，想必到时候就会与我沟通了吧？”

    林北思考完毕，走入坊室。

    正在闲逛间，突然就见到一道流光飞至坊市之顶，现出一道俊俏的人影。

    这是一位俊俏的年轻人，声音徐徐：“各位，我们三头蛟老祖，最近与天地交感，修为突破，晋升元婴境界，特意开了元婴大会，定在了下月初七，在御兽门大开宴席，希望到时候诸位道友可以赏脸降临。”

    这传音直接在整个坊市里砸下了一颗大炸弹，不少散修都露出了羡慕，渴望，震惊的情绪。

    “那三头蛟现在快到寿元大限了吧？没有想到竟然在这个时候突破，又延续了数千年的寿命。”

    这个世界的妖族的寿命在相同的境界下比人类修士高了许多。

    因此，这个世界的高手，妖族也占据不少。

