    “好了，别废话了。这次的事已经不只是你一个人的事了，我建议你赶紧传信给你父亲，让他出面去找莫家。”

    “这个天香教，我从未听说过，也不知是哪里冒出来的势力。但方才那人的实力不低，至少也有三层筑台，我们就算一起上也不是对手。既然打不过，就找外援。莫家每年得你们商家那么多孝敬，这点小事总不会拒绝吧？”

    蔚染雪说完，挑了挑眉。

    商见秋已经冷静下来，脸上浮现出不同与往日的冷意。

    “莫家？呵……师父，我知道要怎么做了。”

    蔚染雪用力拍了拍他的肩头。

    “回去后，等我十日。若是十日后我还没消息，想办法去通知蔚然风，就说是他惹出来的麻烦。”

    商见秋“啊”了一声，迟疑道：“师父，你不是生蔚大公子的气么？那通信玉简都被你丢了……”

    蔚染雪瞟了他一眼。

    “通信玉简在王默手里。”

    商见秋呆了呆，正要继续询问，却见蔚染雪已经身影一闪，从原地消失了。

    “我们走，回坞城！”

    商见秋咬了咬牙，带着护卫们往回赶。

    他回到坞城后，立刻就按照蔚染雪的吩咐，开始行动。

    先是联系了他爹，把事情简短说了一遍，又提了东海上四大家族的局势已变。

    商老爷一下子就明白了他的意思，派人去了莫家。

    莫家，是不逊于蔚家本家的古老世家，但他们的势力范围一直只在内陆，几次想要扩张，都失败了。

    商家的消息，让莫家为之心动。

    东海上的资源，谁能不心动？

    莫家很快出手了。

    对于报信有功的商家，莫家也给与了奖励。

    商见秋得到回信时，已经是第二天了。

    莫家的人，已经找到了鲍管事他们。

    得知鲍管事他们虽受了伤，但性命无碍，商见秋松了口气。

    “也不知道师父现在怎么样了……”

    他心中挂念的蔚染雪，此刻已经抵达了虢城。

    虢城是一座小城，在大陆上排不上名号，蔚染雪花了点功夫才找到。

    小小的城镇，还没有坞城四分之一大。

    这样的小城，没有修士会在此驻足停留。

    蔚染雪也没想到，于子谵会藏身在此。

    站在城外，抬头看了看被黄沙遮裹的天空，蔚染雪眯起了眼睛。

    这城虽然不大，但藏下一个人，还是很容易的。

    蔚染雪收回视线，朝城门走去。

    城外没有城墙，说是城门，其实不过是一座石头牌楼，上面刻着“虢城”两个字。

    交完入城费，蔚染雪没有受到任何阻拦，守城的小兵直接就放行了。

    城内的建筑也都较低矮，最高的也不过三层高。

    蔚染雪一边走，一边打听城主府怎么走。

    走了半条街，她在一家茶摊旁坐了下来，装作随意地朝摆摊的大婶打听。

    “这位大婶，不知道城主府最近可有什么新鲜事儿？”

    大婶递过来一盏茶，神神秘秘地说。

    “姑娘也是听说了那件事来的吧？”

    蔚染雪挑眉：“哦？大婶也知道？”

    “那可不？现在城里就没人不知道的。”大婶捂着嘴笑了起来，“听说城主大人要修仙，最近城主府可热闹了！这几日进城的人都多了好几倍，我这茶摊生意都好了很多。对了，姑娘你也是想拜师吗？”

    蔚染雪顺势点点头。

    大婶很热心地给她介绍：“城主大人招揽了五位修行的大人，好多年轻姑娘都是冲着那位年轻公子去的。不过，依我看，那公子就是个绣花枕头，姑娘还不如拜那位白胡子的大人。”

    “多谢大婶，我会记住的。”

    蔚染雪喝了茶，掏出了一枚碎银放在桌上，又继续问起了其他事。

    大婶见到银子两眼放光，更加热情了，不但有问必答，还主动送了蔚染雪一碟子点心。

    蔚染雪得到了不少消息，起身要走。

    忽然，一转头看到了不远处墙角蹲着的一个乞儿，心思一动，拿起桌上的点心走过去，放在你乞儿脚边。

    她没说话，也没看那乞儿一眼，自顾自往前走。

    那乞儿穿的破破烂烂的，抱着一根像是木棍的东西，目光呆滞，似乎对周围的一切都没有感应。

    良久后，他的目光缓缓移动，落在了那碟子上。

    蔚染雪只是想起自己当初在鬼啸谷底挨饿的日子，一时兴起，才有这么个举动。

    做完后，她就忘了这事，赶往城主府。

    虢城的城主府，就位于城中心，是一片占地极大的建筑群。

    蔚染雪本想参照大婶的意见，以拜师的名义进入城主府，然后再找机会找于子谵的下落。

    可没想到，她刚走到城主府门口，就和一行往外走的人撞了个正着。

    “少主，您真的打算听那天香教主的吩咐？那妖女一看就不是什么好人，少主莫不要被她蒙骗了。”

    “三叔，你不必担心，我心中有数。天香教的实力不低，若能为我所用，日后不愁大业不成。”

    这声音倒是熟悉，是当初在月牙岛被劫持的于家族叔。

    蔚染雪一抬头，就看见那于族叔和几名修士，簇拥着于子谵从里面走出来。

    真是老天开眼啊！

    蔚染雪嘴角勾了勾，眼底光芒大盛。

    她没有多想，从储物袋中抽出剑，体内力量瞬间爆发，如流星坠地般朝于子谵冲去。

    于家众人，谁也没想到，在虢城的城主府，居然会遭遇行刺。

    他们的反应慢了一拍，回过神来的时候，那一剑，已经刺中了于子谵。

    于子谵脸色大变，独臂握住了剑身。

    “什么人？！”

    “救少主！”

    于家三叔大吼一声，体内灵力一冲，背后的飞剑冲天而起，朝蔚染雪刺去。

    蔚染雪没有闪躲的意思，眼底冷芒闪烁，将所有力量都灌入了右手之中。

    堪比体修的力量，根本不是如今重伤又断臂的于子谵能抗衡的。

    在他惊恐错愕的目光中，那一剑，直接洞穿了他的心脏。

    噗！

    鲜血泉涌而出，将他那一身白衣瞬间染成了红色。

    蔚染雪的脸上、面纱和衣裙上，也被溅上了不少血迹。

    “你！”

    于子谵颤着声，瞳孔瞪大，用尽最后一丝力气想要反击，却只拽住了蔚染雪的袖子一角。

    蔚染雪站在血泊之中，看着于子谵倒地，那淡漠的眼神，让于家众人心中胆寒。

    这是……哪里来的魔头？！

