    歌德的手掌沉稳有力，格吉尔可以完全将身体依靠在上。

    大公第三子看着眼前的歌德，眼中浮现着笑意。

    他为什么要不惜消耗的干掉法波尔的五千骑兵？

    甚至，还动用了一张底牌？

    除去北境守护者、大公之子的头衔，让他必须要这么做意外，不就是因为，歌德还在这里吗？

    这个称呼他为兄长的弟弟在这。

    身为兄长, 理应挺身而出。

    果然……

    歌德没有让我失望！

    格吉尔心底不由自主地想到了父亲曾说过的话：‘在这个世界上，只有家人才是可以完全信任的——克家永远不会放弃任何一个家人！’

    家人。

    大公第三子眼中的笑意越发浓郁。

    但随后，就是一眯眼。

    他转过身，看向了那些法波尔骑兵。

    只见丝丝光芒从那些骑兵的尸体上溢散出来，光光点点，就好似是萤火虫一般开始聚拢。

    很快的，一个高有3米, 宽10米的‘大门’模样的光幕出现在了那里。

    顿时, 格吉尔脸色一变。

    “亚特！思林！”

    这位大公第三子高声喊道。

    两位大公卫队的队长马上行动起来，他们指挥着手下迅速的融入到了两千北境骑兵中，所有人刀枪出鞘，严阵以待。

    然后——

    踏！踏！踏！

    整齐划一的马蹄声在那‘大门’后传出。

    鲜红色的盔甲在那门后若隐若现。

    却异常刺眼！

    “玫瑰骑士团！”

    亚特、思林倒吸了口凉气。

    玫瑰骑士团，法波尔王室的王牌部队。

    每一个普通成员都是‘血脉纯正’的法波尔贵族子弟，不仅久经训练，可以轻松做到以一敌十，而且一旦‘血脉觉醒’，那就是‘术士’，天赋优秀的更是直接堪比完成三次洗礼踏足不同道路的‘职业者’。

    其中队长级别就一定是堪比‘职业者’的‘术士’。

    而到了分团长级别，则是堪比二阶‘职业者’。

    在十年前，那位‘玫瑰骑士团’的总团长，更是以一敌三，斩杀过特斯因王室的三位三阶‘职业者’——而这三位三阶职业者都是特斯因王室王牌部队‘龙血骑士团’的团长。

    一正两副三位团长的死亡，也让‘龙血骑士团’近十年来，变得没落。

    也正因为这样，那位‘玫瑰骑士团’总团长被称之为‘弑龙者’！

    在那‘大门’之后, 自然没有那位‘玫瑰骑士团’总团长的身影，但是在一百身着鲜红骑士盔甲的骑士中间, 却有着五位身着猩红铠甲的骑士，以及三位最为显眼，身穿白金色盔甲的骑士。

    ‘玫瑰骑士团’，一支小队不包括队长在内是20人的编织。

    五支小队，就编成一個分团，由一位正团长和两位副团长指挥作战。

    眼前，赫然就是一支整编的‘玫瑰骑士分团’。

    他们队列整齐，却排序暗含玄妙，整支队伍看起来就如同是一朵盛开的玫瑰花——普通的骑士是花瓣，队长是最鲜艳的部分，分团长则是花蕊。

    踏踏踏！

    ‘玫瑰骑士团’的骑士开始5个5个的穿过大门。

    他们前行速度并不快。

    仿佛是散步一般。

    却又保持着一份优雅。

    嗡嗡嗡！

    战场上的虫子们，立刻发现了新的食物。

    成百上千万飞虫就这么一窝蜂地扑了上去。

    呜！

    令人头皮发麻的嗡鸣声中，虫子们扑在了‘玫瑰骑士团’先行者的身上。

    但是，一层层无形的力场就出现在这些骑士的盔甲上。

    虫子能够钻入的缝隙完全被堵死了。

    不仅如此！

    而且……

    那层无形的力场还在挤压着这些虫子。

    噗、噗噗！

    带着汁液，一只只的虫子就被挤爆了。

    “回来！”

    格吉尔看着眼前的这支‘玫瑰骑士团’，心底对着虫子下达了命令。

    他也没有想到法波尔竟然会以5000精锐骑士为血祭材料，构筑了这样一条‘通道’！

    那些精锐骑士也想不到自己只是‘材料’。

    “法波尔！”

    格吉尔眼中寒芒闪烁。

    毫无疑问, 在被欺骗的法波尔骑士中，有着真正知道实情的人，那些人自然是法波尔王室的死士。

    法波尔王室再次展现着自己的野心！

    斯维特拉领？

    不、不不！

    斯维特拉领只是开始！

    对方要的是整个北境！

    或者说，是整个特斯因！

    只要占据了北境，以北境为桥头堡，源源不断的法波尔士兵就会被运送过来，然后，一点儿一点儿侵蚀着整个特斯因。

    对于特斯因王室和法波尔王室狗咬狗，格吉尔是十分乐意看到的。

    但，以牺牲北境做为代价的话，他可做不到。

    呼！

    这位大公第三子深吸了口气，站直了身躯，将歌德挡在了身后。

    “亚瑟、思林，带上所有人撤退——我帮你们争取30分钟的时间……记住，不论发生什么不许回头，直接返回哈莱斯特！”

    格吉尔的神情前所未有的凝重。

    ‘玫瑰骑士团’正副三位分团长，五个队长，代表的就是三个二阶‘职业者’和五个一阶‘职业者’，而剩余的百人基本上都可以判定为‘超凡者’。

    正面硬拼的话，两千北境骑兵根本没有任何胜算。

    哪怕人数是对方的20倍也一样。

    甚至，只有对面一个冲锋，己方就会损失惨重。

    回头再冲锋一次，己方基本上就是全灭。

    因为，根本不是一个级别的战斗。

    所以，格吉尔能够想到的就是——

    挡住对方！

    让己方撤退！

    然后……

    谷幆

    杀一个赚一个！

    他相信思姆莱.克和恩姆莱.克会处理好之后的事情。

    而他？

    只需要竭尽所能的干掉更多的‘玫瑰骑士团’成员就好！

    “原本还想让特斯因王室那群混蛋惊讶一下的，没想到却用在了这里——那些混蛋的运气……真的不错啊！”

    格吉尔心底默默想着，扭过头看向了歌德。

    这位大公三子脸上浮现了一个笑容。

    “别担心我！”

    “我有办法逃的！”

    格吉尔说着自己都不会相信的话语。

    他抬手再次拍了拍歌德肩膀。

    “放心吧，一切有我。”

    大公第三子笑道。

    歌德却是根本没有理会这样的话语，他先扫了一眼，将矿工们全部带上的北境骑兵，又扫了一眼满脸担忧的茜拉和一脸惊慌的斯沃特，最后目光看向了那支正在穿过‘大门’的‘玫瑰骑士团’。

    “30分钟？”

    “估计不太够！”

    “我觉得还能再多个几分钟！”

    歌德说着这样的话语，一步踏出挡在了格吉尔身前，他没有给格吉尔阻拦自己的机会，就这么向着这支‘玫瑰骑士团’冲去。

    “歌德！”

    格吉尔焦急大喊。

    正在撤退的人们一惊。

    他们扭过头，只看到那独自冲锋的年轻人的背影。

    没有什么豪言壮语。

    更没有什么决绝告别。

    有着的，只是……

    一往无前！

    亚特牙咬得嘎吱嘎吱作响，他体内的战士之血在这一刻被点燃了，他留恋地看了一眼思林。

    “剩下的，交给你了！”

    “我去能帮你们多撑个10秒！”

    说着这样的话语，大公卫队第四队队长，抽出了自己的双手剑，与队伍相反的方向，发起了冲锋。

    原本已经融入骑兵队伍中的，第四队10名同样选择‘战士’道路做为自己洗礼仪式的成员，在看到亚特的冲锋后，立刻就撤出了原本的队伍。

    他们毫不犹豫，转身跟随自己的队长一起发动了冲锋。

    战士，都是一群傻瓜。

    当内心的血被点燃的刹那。

    他们总会做出一些不理智的事情。

    甚至，可能适得其反。

    但……

    他们总是不悔！

    因为，他们都是傻瓜！

    “所有人撤退！”

    思林高声喊着，扭过头她再看了一眼亚特的背影。

    平静的眼中泛起了波澜。

    却一丝不苟的执行着格吉尔的命令。

    她那冷静的术士血脉，告诉着她，这个时候这么做，才是最正确的。

    但她的手掌，却是微微颤抖着。

    北境骑兵们一个个载着矿工，甚至是那些俘虏都被带上了，一人双骑的配置，在这个时候，发挥着应有的作用。

    所有人开始迅速离开了矿场大营。

    包括肯迪.尔斯。

    这位守护骑士任由人放在马鞍上，整个人浑浑噩噩的，就连自己的剑也丢在了原地，不闻不问。

    哒哒哒！

    略显慌乱的撤退。

    与之对应的却是，‘玫瑰骑士团’的整齐与优雅。

    那种烙印在法波尔术士血脉中的优雅感，即使是在战场上，都不忘展示。

    但，也只是展示！

    当那最后一匹战马也穿过了大门时。

    当那战争中玫瑰燕尾旗被高高竖起时。

    当那那位骑士团长高举起长枪时。

    优雅，瞬间就被撕碎了！

    杀气！

    宛如是实质的杀气，从这些骑士身上冲天而起。

    他们身上一层层的力场护盾就这么连接在了一起，并且，开始汇聚在长枪上。

    无形的力场，在这个时候变为了有形。

    就如同液体般流动。

    那本来就鲜艳的红色盔甲，随着液体的流动般的折射，再也不是所谓玫瑰花般的红色，而是鲜血的红色！

    不停流动的鲜血环绕在每个‘玫瑰骑士团’成员身上，他们的气势顿时强了一倍不止。

    而那位骑士团长看着向自己冲来的歌德，手中的长枪笔直垂下，遥遥一指。

    轰！

    一道又一道的【心】判定出现了。

    在这样的判定中，歌德闻到了扑面而来的血腥味。

    他仿佛置身在尸山血海中一般。

    他的耳中听到了亡魂的哀嚎。

    他的眼前，那些身披红色盔甲的骑士，则变成了一个个索命的腥红厉鬼，他们即将残忍的撕碎冲锋道路上的一切存在。

    包括歌德。

    但歌德依旧大踏步的向前着。

    他甚至没有工夫理会眼前升起的判定成功的字样。

    他全神贯注地盯着前方，加快了冲锋的速度！

    没有迟疑。

    没有犹豫。

    近了！

    近了！

    更近了！

    他盯着这些‘玫瑰骑士团’的骑士，默默的计算着距离。

    当达到最佳距离的时候，蓄力多时的他，一把就握住了那柄【晨曦庇护】，猛地向前一挥。

    顿时——

    百米光剑，横扫前方。

    斩！

