
　　至于说那什么名字拉风的战堂和圣殿，叶青根本就不放在心上，他相信阴武门提供的情报，情报上说这两个势力不强，那就是真的不强，以现在小刀会的实力，要灭掉这两个势力的话，都不需要倾巢出动。

　　嗯……只需要派出十几个虚空之境的高手带着一帮刚刚收编的血盟或者是九星盟的成员就能灭掉他们。

　　“还有一件事情。”叶青沉吟着说道。

　　“什么事？”华娴珊急忙问道。

　　“让我们在京都的兄弟全力收集京都秦家的情报。”叶青眯着眼睛说道。

　　华娴珊深深的看了一眼叶青，说道：“说实话，现在我们和京都秦家为敌并不是什么明智之举。”

　　叶青耸了耸肩，说道：“有些事情既然发生了，我就不得不去面对。”

　　“呵呵！”华娴珊不由的一笑，说道：“女人可不是那么好招惹的，招惹了就必须付出代价啊！”

　　“事实上，并不是我去招惹赫连那丫头，而是她跑来招惹的我。”叶青耸着肩说道。

　　“她跑来招惹你？呵呵……”华娴珊眉头一扬，一脸戏谑的说道：“人家赫连梓琳怎么说也是一个大美女吧？人家主动让你将便宜占了，你好像还不乐意？”

　　“没什么乐意不乐意的。”叶青耸了耸肩，说道：“只是有点小郁闷而已。”

　　“这种占便宜的事情你也郁闷，如果让别的男人知道，你这是招仇恨呀！”华娴珊翻着白眼问道。

　　“我不喜欢被逆推！”叶青耸着肩说道。天籁小说网

　　“呃！”华娴珊对自家这个少主是真心无语了，不管是不是被逆推，爽的还不是他吗？

　　华娴珊若有所思的看了一眼叶青，撇着嘴说道：“你不喜欢被逆推，那我也没有见你推掉谁啊？当然，莹忆除外。”

　　“呃！”好吧，叶青承认，他的确也没推过谁。

　　“哼哼……”华娴珊冷哼了两声，嘴角微微一动，似乎是想说什么，但最终却没有将到嘴边的话说出来，不过她的脸却微微的红了起来，想必她想说的话有些不健康吧？

　　事实上，华娴珊只是想说你丫的既然不喜欢被逆推，那你就主动推啊，老娘等了许久了。

　　只是华娴珊虽然武力还算是强悍，但在男女之情方面，她可没有赫连梓琳那么强悍，嗯……甚至还有一些软弱。

　　当然，这也和她的成长经历有关，作为阴武门重点培养起来的人才，从小她就已经学会了将自己的情感给隐藏起来。

　　华娴珊深深的看了一眼叶青后，转移了话题，说道：“还有一件事情可能会给我们带来麻烦。”

　　“什么事情？”叶青疑惑的问道。

　　华娴珊沉声说道：“上次我被雪虎打伤后，你告诉我地鬼门的门徒的头顶都纹着骷髅头，所以我专门给各地的兄弟们打了招呼，如果遇到这样的人就多留意一些，就在今天早上，我们东北的兄弟向我汇报了在东北见到了和雪虎一样的人，一共是三人。”

　　“地鬼门？雪虎的兄弟们出现了吗？躲藏在地下二三十年了，他们终于按捺不住了吗？”叶青眯着眼睛说道。

　　随即，他又皱着眉头说道：“可是据我的了解，这个门派存在了数百年，一直都是在西南地区活动，怎么可能出现在东北呢？”

　　“具体原因还不清楚，不过这三个人出入的是龙城郝家。”华娴珊沉声应道。

　　“郝家？”叶青眸子眯了起来，说道：“你说这三个人和郝家有什么关系？”

　　“不知道。”华娴珊摇了摇头，说道：“但根据我们跟踪的人回报，他们的确是进了龙城的郝家庄园。”

　　叶青沉吟着说道：“你说他们和郝家联系，会不会是郝家请来对付我的呢？”

　　“不知道！”华娴珊还是摇起了头，说道：“据我了解，郝家同样有很多敌人，所以也不见到是为了对付你，当然，也不能排除这种可能性。”

　　“嗯！”叶青微微点了点头，说道：“在郝家目的不明之前，就让兄弟们继续跟踪那几个人吧，尽量搞清楚这三个人的意图，不过提醒他们得小心谨慎一些，这些人应该都是高手。”

　　“我知道！”华娴珊点了点头。

　　“嗯，还有别的事情吗？”叶青又问道。

　　“我这边没了，不过莹忆那边应该是有事情要和你商量。”华娴珊应声说道。

　　“什么事？”叶青疑惑的问道。

　　华娴珊说道：“应该是建立新医院和福利院的事情吧，我昨天晚上和她通过电话，据她说军部昨天已经派人到了筑城，将云霄山峡谷和建立福利院的土地证给送来了。”

　　“这个事情啊，送来就送来吧，她那边按照我们原来的计划按部就班的开工建设就行了呗，有得着问我吗？”叶青笑着说道。

　　华娴珊应声说道：“福利院那边应该没有什么大问题，主要是云霄山上的那个峡谷，军部划出来的地是不是和你想象的一样，会不会小了，她也不清楚应该划多大的地，所以说得让你去看看，看完后，她好回复军部那边的人。”

　　“嗯！这没问题，反正我今天晚上也是要上山的。”叶青笑着说道。

　　“嗯！”华娴珊点了点头。

　　叶青瞥了她一眼，说道：“你晚上和我一起上山。”

　　“我这边的事情还挺多的，就不上山了吧？”华娴珊皱着眉头说道。

　　“就一天的时间而已，也耽搁不什么。”叶青笑了笑，说道：“将峡谷的范围定下来之后，我还得告诉你什么地方能开发，什么地方不能，你不在怎么行呢？更何况，我想要不了几天我就会前往昆城，到时候，峡谷建设又得耽搁了。”

　　“你要去昆城？”华娴珊愣了愣，随即反应过来了，笑着说道：“谢远军是昆城的市长，而关在后面的那两个家伙是他的人，他的确要为爆炸一事负责了，呵呵……可以想象得到，这家伙的前途怕是完了吧？说实话，将这家伙拉下马，武家应该好好的感谢你帮他家拔出了这根刺。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第686章 武家应该好好的感谢你免费阅读。https://xs.23sk.com 