一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               对于风险挑衅目光，叶辰未做言语。

    但见他脚下大地嗡隆，裂开缝隙。

    继而，一座千丈石碑凸出了地面，直插天宵，是由焱妃凝聚出来的。

    而他，就踏在石碑上，静静伫立。

    再看石碑上，竟用一杆杆战矛钉着一个个血淋淋的人，皆是披头散发。

    那些人，不用说便是金乌和鲲鹏他们了，一个都不少，皆被捉来了。

    画面血腥，金乌鲲鹏他们体内淌出的血，染红石碑，入眼血淋淋的。

    “起码有上千人，随便拎出一个都是天骄，却被这般钉在石碑上。”四方修士唏嘘，看的心惊肉跳。

    “报应，现世报。”没有人怜悯，肆无忌惮的杀戮，这下遭报应了。

    “凤仙，都是凤仙，是她蛊惑我们。”被钉在石碑上的诸多太子神子，都在疯狂的嘶吼，满眼的恐惧。

    “真是一群废物。”凤仙瞥了一眼，慈悲的神色中，多了一抹幽笑。

    “凤仙，都是你害我。”怒吼声震天，金乌鲲鹏他们，生机急速散尽。

    生死弥留之际，他们更多的是悔恨，悔不该招惹叶辰，恨凤仙拖他们下水，以至惹来这血淋淋的杀劫。

    可是，这世间并无后悔药，造下的孽，终要偿还，拿自己的命来还。

    惨叫声不知何时湮灭，近千太子神子都身死，死相极惨，血骨淋漓。

    他们也算难兄难弟，昔年集体残害叶辰，今朝也是集体奔赴黄泉。

    “凤仙，就差你了。”叶辰语气平淡，静望灵山之巅，盯住了凤仙。

    “我已遁入佛门，潜心修佛法，再不问红尘世事，施主，请回吧！”凤仙行了一佛礼，满眼皆悲悯，给她渐入佳境的演技，又添一分。

    她的一番话，把四方修士逗乐了。

    听你说的头头是道，俺们差点就信了，遁入佛门，说这话不怕脸红。

    今日是何等阵仗，你又害了多少叶辰亲人，一句遁入佛门就想了事？

    “凤凰族公主，今日真是大开眼界了。”夔牛怒极反笑，牛脾气冲天。

    “俺已决定，待捉了她，直接干到死。”大地武熊恨道，满身暴虐。

    “算我一个。”小猿皇火眼金睛烈焰飞舞，对凤仙杀机，无法遏制。

    “这是俩畜生，都离他们远点儿。”巫族神子自觉的往边儿上站了站。

    相比他们几个而言，天庭修士就静多了，都在等叶辰命令，只需他一句话，四千万修士，便会集体开攻。

    火药味，瞬间燃到极点，天庭的杀机，已让这片天地，结上了寒冰。

    然，就在此时，一声叹息蓦然响起。

    万众瞩目下，一佛陀在灵山前幻化了，通体绽放佛光，每一丝每一缕都耀眼，就恍似佛祖重回了人间。

    那人，仔细一瞅，可不就是释迦吗？

    他的出现，让四方修士顿然一愣。

    百年前，释迦被叶辰怼的应劫入世。

    不成想，百年后，释迦竟归位了。

    可惜的是，如今的释迦，再无准帝修为，也仅仅只是一个准圣级。

    “尊者，别来无恙。”叶辰淡道，神色古井无波，好似早知有此一幕。

    “纵过百年，施主依旧放不下仇恨。”释迦开口，佛音响彻了四方。

    “前辈也一样，纵过百年，还是要护她，你我皆执念，本是同类人。”

    “我佛慈悲，救人一命胜造七级浮屠。”

    “你因我应劫，我因佛被压，悠悠岁月百载，前辈的入世修行，得的就是这般感悟吗？”叶辰静静望着释迦，眸子平淡，话语更平淡，“你所谓的慈悲，扰了他人因果，便是佛的业障。”

    “执念也好，业障也罢，老衲绝不容许尔等再扰佛门净地。”释迦说道。

    “尊者杂念未断，又何来清静之说。”叶辰抽出了铮鸣杀剑，遥指了灵山。

    这便是下令开攻的命令，无需再言。

    他的剑落下，天庭上万座攻击法阵集体复苏，寂灭神威飞舞，扫出阵芒。

    天庭修士也一同动了，或是神通秘法、或是法器阵图，凌天压下了灵山。

    释迦再叹息，佛躯化作虚幻，回了灵山，盘坐在了灵山虚天，念诵大悲咒。

    漫天攻击应时落下，轰在了守护灵山的万丈金佛上，却并未撼动金佛半分。

    八方看客惊异，四千万修士的联合，竟撼不动金佛，灵山结界是有多霸道。

    “他.妈.的。”谢云大骂，双手擎天。

    天庭四千万修士也一样，双手张开，五指朝天，心念一动，调动了本源。

    四方见状，一眼便瞧出天庭是要做什么，又要凝聚寂灭太阳，以此破阵。

    昔日，天庭便是以此法轰碎了五指山的封印，今朝又要故技重施，打灵山。

    很快，天地又昏暗了，缥缈的九霄之上，凝聚出的那轮太阳，璀璨而夺目。

    “打。”又是谢云一声后，璀璨太阳，凌天盖落，霸道的寂灭力，一路碾塌了虚天，世间静止，乾坤也颠倒了。

    只是，想象中万丈金佛被轰开的画面并未显现，佛家守护结界，丝毫未损。

    或者说，有无上存在，挡住了太阳。

    那无上存在，正是佛家的帝器降魔杵，威压交织，念力共舞，强大的帝威。

    “帝器降魔杵。”四方修士惊了一声。

    惊骇声中，降魔杵嗡动，帝威极近复苏，化灭了太阳，整个都消失于无形。

    天庭修士集体吐血，遭受了恐怖反噬。

    他们攻击虽强，足以匹敌帝兵一击。

    可是，在真正的帝器面前，那轮太阳，恍似成了摆设，破不开帝器防御。

    “再来。”谢云嘶吼，欲要血祭寿元。

    “大楚修士四千万，不信轰不开。”天庭修士皆嘶吼咆哮，双目血红，满眸血丝，一个个都发了疯狂。

    “罢手。”叶辰开口，制止了此一击。

    “罢什么手，大楚天庭，无惧一战。”

    “走。”叶辰话语铿锵，当即转身，脚踏着仙火云彩，退出了这片天。

    那是极道帝器，纵有四千万修士也绝然轰不破，这就是先天的限制。

    更何况，帝的法器，威力是毁天灭地的，一旦惹毛灵山，一击足以横扫一千万，全军覆没也不是没可能。

    要知道，他们并非在天庭仙山中，并没有防御结界，这若帝器打出一击，无人能扛住，也不可鞥扛住。

    他是天庭圣主，深知此间厉害。

    怪只怪他严重失算了，百年前飞走的帝器降魔杵，竟是又飞回来了。

    若早知如此，他也不会下达围攻灵山的命令，那无异于让天庭送死。

    “速速离开。”眼见天庭大军踌躇，叶辰嘶喝了一声，许是用力过猛，震了心脉，一口鲜血随即喷出。

    见状，天庭修士皱眉，忙慌后撤。

    “杀啊！杀啊！”眼见天庭修士撤走，身在灵山之巅的凤仙咬了咬牙关，不敢直言，生怕失了慈悲神态。

    灵山的极道帝器回归，她早知道，不然也不会躲到这，如今机会千载难逢，若帝器出手，大楚天庭必灭。

    可她的内心呼唤，并未牵动帝器降魔杵，急的她差点出手催动帝兵了。

    佛家还是有慈悲的，虽放过了天庭，却带着极道帝兵，扰了他人因果。

    天庭退走了，掠过高天，速度极快。

    叶辰身体状态极差，脸色苍白无血色，嘴角还有一缕缕鲜血流溢着。

    在离去的那一瞬，他还不忘回首看了一眼灵山，目光落在凤仙身上。

    他又一次失败，但这不是最终结果。

    天庭斗不过帝器，不代表大楚斗不过，待大楚回归，必定会再清算。