    回到东京后，池非迟组装了电脑，又配合池真之介忙着集团的事。

    首先，是要指挥乌鸦、猫、人以及小美这个幽灵，把八代财团能偷的资料都偷了，能掌握的信息也全打包带走，顺便还把八代延太郎父女的遗书拿出来毁了，让八代延三郎能够上位。

    八代财团出事的消息在第二天登报，八代延三郎暂代会长一职的消息则在第三天就登报了，等转正、稳定位置，大概还需要池真之介操心一段时间。

    再就是安布雷拉新手机发行的事。

    池真之介虽然一向在船只制造、大型医疗设备制造出力，但国际电信联盟确认‘国际移动通讯计划’，提出3G理念时，真池集团和菲尔德集团都插了一手，这些年也用少量的资金时不时掺和一下。

    他家便宜老妈是看好通讯、网络程序方面的投资，而他家便宜老爸则是想借着手里半死不活的手机制造厂，向这方面试着突破。

    所以这两人出资建立的安布雷拉突然推出手机，也不算出乎其他集团、财团的意料，由于真池集团早就有这方面的业务，连研究速度也没有怀疑，但是基于真池集团一向位于尾端的发展，也没有人过于重视，就算不唱衰，也处于观望状态。

    另外有一个好消息，安布雷拉以人工智能为核心的内层网络终于建立完毕。

    多花了不少时间，是因为泽田弘树和方舟丧心病狂地在安全、隐蔽等方面加上了无数防护手段，把内层网打造得像个无形却又存在于网络中的钢铁堡垒。

    这一点倒是很合池非迟心意。

    慢一点没关系，但安全性和隐蔽性一点要做好，以免以后东窗事发。

    毕竟，内层网的存在就是‘非法情报搜集和汇总’、‘利用人类数据信息去提升自家人工智能的能力’、‘内部重要文件或者信息传输的渠道’，虽然他们不至于去查某个用户的信息，但每一项都是违法的。

    要是被各国特工组织知道，危险的犯罪组织还没被灭，他们就得先被围剿了。

    这么危险的东西，任何一方势力都不可能放任，为了防止被某一敌对方夺取，毁灭才是最安全的选择！

    而这一次预备发行的手机，一共有两款，都隐藏了内层网的触手。

    款式是由池非迟提出的，抢了前世大火、这一世还没有来得及露头的苹果的风采，取消了物理键盘，将手机天线和边框整合在一起，侧面不锈钢框架天线分为两段，一边负责GPS、蓝牙等信号接收和传送，另一边负责通用移动通讯和GSM手机讯号接收。

    除此之外，在续航、屏幕分辨率、拍照像素等方面都比现在的功能机有所增强，搭载UL闭源操作系统，也有不少UL软件放在商城里提供下载。

    两款手机在内存、屏幕分辨率、拍照像素方面有所差异，UL—A2比UL—A1多了多任务处理功能，对应的也是两个价格，A2的价格自然会高出一些。

    “……目前该送检的都送检完了，内层网的触手很隐蔽，没有查出任何问题，”池真之介用着内层网跟池非迟视频，说着事情，顺便也是为了给内层网的网络测试提供数据，“我用第四代通讯技术的一些构想和部分基站建立为条件，跟联盟和不少国家的通讯企业都谈好了，发行不会遇到太大阻碍。”

    池非迟点头，面向世界提供一些通讯技术并没有问题，他们的手机需要通讯技术作为支撑，而一路绿灯才有利于赚钱。

    说到底，这些人还是不看好他便宜老爸弄出来的手机，大概就是——‘那家伙做重工或许可以，制造手机这类还是我们比较擅长，放一下绿灯也没什么，追不上我们，就当表个态，以后我们带他玩’的心态。

    等UL手机借着抢占了市场之后，那些人恐怕就会哭出声来，后悔为什么同意大开绿灯地让UL手机发行。

    “这一次的问题出在日本，”池真之介继续道，“日本的运营商提出，需要在手机内预装他们的运营程序，另外，他们需要手机机身印有他们的Logo而不是安布雷拉的。”

    “那就不用管，”池非迟声音微冷道，“直接发行，他们挡不住。”

    这点不出乎他的资料。

    这个世界不少东西都很错乱，特别是通讯、网络方面，但是有一部分跟他前世一致。

    最早的手机制造，是由营运商来包揽，像原本真池集团这种厂商几乎没有任何影响力，而这些运营商也确实握有足够垄断的技术。

    前世，日本推出了3G移动电话业务、商用3G是在2001年，中国在正式商用3G网，还在2009年，早了足足八年。

    这一世也差不多。

    他穿越过来就遇到‘世纪末的魔术师’剧情，可以计算那是1999年年末，他穿越没多久，日本的商用3G就出来了，而日本手机在这个时期确实处于辉煌时代，‘i—mode’服务在他穿越过来的时候就已经上线，到现在，经过各种完善，有查地铁、订票、看新闻、看邮件、天气、支票收发、电子书、查看各类网站等功能，还有手机观看视频这类功能。

    智能机时代的一些功能，在日本功能机上已经实现。

    日本的运营商都是私企，在美国等国家均是如此。

    前世，由于日本手机整体处于封闭的生态发展环境，由于功能机的功能完善而让企业丧失了对智能机的兴趣，错误判断了形式，反而停滞了发展，被限制了创新、被超越、被时代甩在身后，在苹果第一次进入日本市场时，营运商也提出了类似‘把你们当代产’的要求，要求换了Logo换了运营程序，而且日本手机这个时期都是由运营商来进行发行，不过，苹果当时的发行并没有被阻拦住，相反，还让手机产业主导权开始从运营商转向了厂商。

    这一世，安布雷拉是想先一步走了苹果的路，提前抢占市场，那预计结果也会差不多，根本不用担心日本运营商联手封锁，无论是明招还是暗招，他们站在时代车轮之上，足够趟过去。

    这一次安布雷拉发布手机，搞出来的事情不比UL聊天软件、网络生态圈的构建小。

    在美国，网络程序、软件、网站方面牵扯到不少企业的利益，受阻拦是必然的，这一次在通讯方面，受到这个时期日本的通讯运营商阻拦也是必然的。

    这一次换了池真之介点头，“看方舟的推算结果，我们也几乎没有失败的可能，方舟还推算了各种应对方案，本来跟其他财团谈一谈会轻松一些，但燕氏财团在移动通讯方面没有太多发展，铃木财团我谈过了，看态度，他们大概率不会松口，至于八代财团，目前八代延三郎还需要稳局势，没办法力排众议做出配合。”

    有一句话他没说，那就是方舟推算中，一些危机和阻拦、明招暗招都有了方案，而最终结果，安布雷拉有85％以上的几率会颠覆日本手机制造业的旧有模式，也就是说——他们这一波不仅不会被拦截住，还能拍死运营商。

    他不说，是担心自家儿子抱有太大希望，要是时机等问题导致他们踩中了那不多的可能性，会很让人失望。

    不如保守表达一下‘没问题’，真要失败了，他也能调整好心态再出发。

    有时候，他觉得自家的安布雷拉从建立之初，就是一个流氓模板，去冲击完美国的网络，又来冲击日本的通讯，看这架势，又是一场席卷之势，不过这种流氓冲劲他还挺喜欢的……

    脑海里快速吐槽了一下，池真之介依旧继续说着情况，“茧设备的硬件已经完善过了，软件程序方面，方舟和弘树也已经完善出了军事模式，设备DNA身份验证会接入内层网，不用担心被察觉，没有身份验证的人用不了，不过目前只有三百台优化的茧设备，我已经让十五夜城的战士们接收一百台，红子答应会让他们挑出有射击天赋的人先进行射击训练，剩下的两百台预留在安布雷拉红伞各部，你记得跟约书亚说一声，要是他有信得过的忠实信徒需要这方面训练，可以送过来检测射击天赋，有射击天赋的人优先安排训练，但整个训练计划，会包括现实中的体能训练，需要持续很长一段时间，让他自己做好决定，到时候直接发消息联系我或者方舟。”

    “一会儿我就跟他说，让他确定之后和您联络。”池非迟道。

    “你的隐形眼镜我会让他们加快速度。”

    池真之介说完，直接切断了通讯，以免自家儿子又搞事情让他忙活。

    事情该丢的就要丢出去，但是还有丢不出去的，比如八代财团的事他得指挥安排好。

    而他家儿子所谓‘遮天计划’里，这才完成不到10％。

    比如说卫星制造、发射、后期维护、超越现有卫星技术、低价出售各国实现垄断等计划，就算方舟再能算，他们至少也得造一个出来发射出去试试，收集数据，才能有突破的机会，不仅这几波赚来的钱转手就要砸进实验室，未来还要往蓝伞研发部砸钱、疯狂砸钱。

    卫星还只是其中一部分，其他的还有不少事情需要同步进行……

    他突然庆幸有方舟，不然他得被自家儿子给累死。

    毕竟他也喜欢这小子的遮天计划……想想就有干劲！

    日本，东京。

    池非迟看了一下视频总时间，用左眼未命名远程通讯器联系了约书亚，说了情况后，换衣服带非赤出门。

    好像也只有谈事业，他跟池真之介才能聊上三四个小时，而且他家便宜老爸话还挺多。

    工作果然是最好的关系粘着剂。

    再有，他对茧设备那个‘全息枪击游戏’很感兴趣，不过目前还是让红伞、十五夜城的人用来训练吧。

    训练好人手比打游戏重要，等人训练得差不多，也才能有人陪自己组队玩，不然一个人打靶子也没意思。

    在此之前，他可以先找赤井秀一打架去……

