    翠柳莺枝花漫路，微风细雨幻戏莲。杏林一径温兰鹢，竹马邀君凝画闲。

    长路空幽，烟波消愁。

    吉子一路顺风回到辛悦镇，几帛本以为路人往来甚兴、儿童游戏甚乐、老人谈心甚喜。然而，刚进村，就闻得阵阵哭泣声。

    几帛十分纳闷，不断促马前行。

    途中吉子喊住一个路人询问，老少哭泣缘由。

    路人哽咽道：“吉子妈，没了……吉子妈，没了……”说完便快步向婆婆家奔去。

    噩耗来的太突然，让人难以接受。亲耳听闻婆婆去世的噩耗，几帛头脑一片空白，全身锥心刺骨的激痛，呼吸无力，四肢发麻，抖动的腿脚已不听使唤，双眼渐渐视物不清，顷刻间，泪水如同喷泉般涌了出来。

    又忆年少母子同欢，嬉笑声历历在目，如今生死两隔。车内的吉子闻信后四肢软如柿子，眼泪、鼻涕、口水砰然而出，颤抖着口角，抽泣道：“我回来了，我的亲娘……吉子归来了，我的亲娘……亲娘等等我，我回来了。”

    几帛促马，马车一溜烟向婆婆家驶去。“辛悦镇”有个习俗，人死后要即刻装棺、下葬，否则鬼魂会投胎到冰冷的世界生活。

    日赶夜赶，归来甚晚。几帛和吉子因没能看上婆婆最后一眼，两人悲痛欲绝，紧紧拥抱柱子，豪哭半晌，倾盆的血泪浇到柱脚的兰花上，滴答滴答作响。

    事已至此，多愁善感也无济于事，愿逝者，早入土为安；愿生者，像阳光一样，充满光明、充满希望。有事、有情，寨内老少乡亲你帮我、我助你，齐心协力、妥妥善善办理了婆婆的身后事。在老村长的精心主持下，吉子如愿回到阔别日久的家乡。

    只要活着，就有希望，酸甜苦辣，人间值得。几帛虽然顺顺利利寻回吉子，但婆婆遗憾归终，没有亲眼看到吉子平安归家。他十分自责，独自暗伤，爬进马车静静流泪，久久哭泣。在世间除了父母，婆婆是最疼爱他的，如今婆婆离去，再无归期，几帛血泪横流。

    山川雾雨，摇叶浮沉。栽种在婆婆家正门，中柱脚松木盆中的兰花，经几帛吉子血泪浇灌，经一夜雨淋风吹，绿叶变成红黄蓝绿青五色，并盛开出七彩斑斓的花朵。这或许是婆婆多年的泪水浇注和几帛与吉子情泪浇融，催花争相绽放的缘故。过去，亲情、友情、爱情、私情化作滴滴纯洁的泪，浇注兰花茁壮成长，汇聚了多少年的真情实感养分，今儿巧遇时机，瞬间绽放七彩之花。

    好事不出门，坏事传千里。寨里寨外盛传吉子家盛开杀人害命的怪花，且越传越离谱。亲朋好友不约而同赶来烧家毁花。情急十分，几帛厉声制止，吉子请出老村长主持公道。

    老村长细心查看，反反复复翻阅典籍，再三思量，微笑道：“水化为细雨预示温柔，水化为泪水预示纯洁，水化为鲜血预示真情，水化为烈酒预示伤感。据爷爷给我留下的龟壳画片推测，吉子妈种的是一种血泪浇注之花，一种奇花灵药，天水兰。”

    “血泪浇注之花，天水兰……奇花灵药，天水兰……血泪浇注之花，天水兰……奇花灵药，天水兰……”见利忘情，大伙争先恐后哄抢天水兰。

    踏破铁鞋无觅处，莫名其妙，误打误撞碰到天水兰，几帛一惊，一喜。惊的是，奇花灵药天水兰出现太过突然、太过意外，喜的是身患恶疾终有治愈的转机。

    物有魂，灵有性。顺则善，反则伤。顺心欲好、顺意欲好。自然甚好、诚心甚好。老村长见大伙你挤我拥，追名逐利，是非不分争夺天水兰，厉声斥道：“小人好利，小人好利。天赐之物发不了财，不义之财致不了富。天水兰一文不值，反会因外人虚化价值，以讹传讹，神吹鬼谱致人于危难，恐惹来杀身之祸。”

    一见天水兰，老少见冥王。传说，天水兰是地府冥婆用奇花异草，百树百药栽培，加上男男女女血泪浇灌，聚天地精华，得阴阳之气，三五十年盛开一次“七彩花”。物有两性，好坏天知，如若入药，可解百毒；如若虚化价值，害人害己。

    得知天水兰会带来灾难，大家像遇见瘟神，顷刻，躲到百步之外。

    几帛陷入沉思：“一见天水兰，老少见冥王。天水兰，五色叶，七彩花，三支根，意如何？一见天水兰，老少见冥王。天水兰，五色叶，七彩花，三支根，意如何？”

    有利之地，就有争名逐利。突然，半高空罩下一张黑网，有人想以黑网套走天水兰。几帛敏锐出击，速起右脚，踢出一块碎石打断绳索，右手拔出几支银针射向房顶。一直以来，几帛十分厌烦打架闹事，迫不得已出手，只因更多人需要保护。千针一影，要么治病救人，要么令为非作歹之人停止作恶，仅此而已。伴随“好痛，好痛”的惨叫声，三五个黑衣人紧捂左臂，从房顶重重摔落下地。神情高度紧张的村民，匆匆忙忙跑出二三十丈。几帛刚想跨上前扭住黑衣人，又有三五十个鬼蜮差灵潮涌般袭来。几帛用神风一掌逼退鬼蜮差灵。一波未平一波又起，幻听使者、石湖小镜、雨山俏婆、勾魂索命拔剑偷袭。几帛迫不得已使出玄天一剑。百里寒光，玄天一剑。偷袭，明枪，均被几帛打得落花流水，倒地叫嚷，庆幸几帛素有菩萨心肠，只会让他们停止做恶，尝尝皮肉之苦罢了。

    酣畅淋漓的笑声中，麒麟面具人再次出现，鬼蜮差灵毕恭毕敬照顾起幻听使者、石湖小镜、雨山俏婆、勾魂索命。笑声未止，鬼面人从天而降偷袭麒麟面具人。几帛没有出手，眼睁睁地看着二人扭打开来。拳脚对峙，灰尘四起。高手过招，顶级功法硬碰。混乱纷争，想不到，还有人暗地里放黑粉。黑粉障目，来人消失得无影无踪。

    黑衣人全部撤离，不声不响的几帛小心翼翼查看了地上的黑粉，他暂时不能确定是什么物质，便没有多言。

    危情时刻，邀君共议。村长召集村民，高声喊道：“勤劳的乡亲们，勇敢的乡亲们，朴实的乡亲们，天上不会掉馅饼，我们也不需要馅饼，我们要的是一个温馨的家，一个平安的家。你们可还记得，前不久，因有人抗不住诱惑，耐不住平凡，导致红松果出现。你们可还记得，红松果事件给我们带来的可怕伤害。如今又遇到这莫名其妙天水兰之事……大家曾经痛过，曾经惊过，曾经生不如死过，现在生活好不容易有点转机。好了伤疤忘了疼，我们实在没有能力承受这突然出现的根粗、茎壮、叶美、花白的天水兰，无法承担天水兰带来的一切无法预知的可怕后果。”

    “吉子妈去世前，曾请我代写遗书，天水兰是几帛苦苦寻求的灵丹妙药，希望几帛能带走天水兰，去帮助需要天水兰的病痛者。希望几帛能带走天水兰，还寨子老少平和的家。”接二连三遭受不明缘由伤害，只求家宅平安的村民异口同声，心甘情愿让几帛带走天水兰，带走所有的恩恩怨怨，带走所有的烦恼痛苦。

    天水兰顺其自然落到几帛手中，他一来可医治身患的疾病；二来可将天水兰带回家中栽种，以便帮助更多病患。

    浊气除，邪恶去。生活开始走向美好，相信，未来一切都会美好起来的……

