    相对于十年后的将军山，此时的将军山，不仅气象稳固，草木也显得更为青翠。

    明明外面已是秋收，但当周长青靠近泉水所在之地后，却发现这里仍然有花香。

    “到了，就是这里。”

    一条清澈小溪，山前是如白色匹炼般的瀑布，和幽深的潭水。

    在福伯的目光之下，周长青越过湍急的瀑布，踏过了一处巨岩后，便停了下来。

    “找到了，就是这条小路。”福伯跟了过去。

    顺着周长青的目光，就看见一条漆黑的山洞出现在他的面前。

    “少爷，我们这是要去哪里？”

    “古墓，里面可能埋藏着一位前朝大将。”周长青说道，手中两只纸鹤向着幽深的山洞，飞舞而去。

    十年之后，将军山的山体曾有过崩塌，所以山势与现在或许多有不同。

    虽然眼前这个山洞依旧，其中的景象或许还未曾改变。

    但为了以防万一，他还是要坐一两手准备为好。

    “也是做梦看见的？”福伯下意识的道。

    “说是做梦，福伯你肯定不愿意相信，但事实是，眼前的一切确实是梦中所见。

    只不过，那不单纯是我的梦，而是师尊在梦中指点，让我来此。”周长青解释道。

    福伯是家中老仆，有些事瞒是瞒不过的，只能半真半假的说道。

    “原来如此，难怪少爷你的修为会在这么短的时间之内进步这么快。

    想来是在梦中接受了其师尊的考验。”福伯恍然大悟的道。

    这样一解释，他的思路便清晰了。

    也明白了为何这平远县从未来过，自家少爷却是如此实际。

    想来是在梦中已经经历过一次考验，现在于现实之中特地来求证。

    少爷的师尊，当真是不凡，竟然能预见二十多里外事情，并能以此设定下考验。

    话说回来，那王员外家中的事，莫不是也是少爷的师尊有所预料，于是特意让少爷前往。

    “这么说来，那王小姐虽然现在是个病秧子，但日后一定是一个好生养的。

    若是如此的话，回去的时候，我还得在慰问慰问那位王员外。”

    于漫长的等待中，看似平静的福伯，目光落在幽静的隧道，想了许多。

    熬炼气血的紫元参、擅长寻宝的紫金白玉貂，怎么想，怎么觉得就像是特意为自家少爷所留。

    “就不知这墓中，又会有什么宝贝，还是此刻试炼的最终目的。”

    “呼……”

    看着福伯出乎意料的接受了自己的说辞，周长青也是松了口气。

    “福伯年龄虽然大了一些，但无论身手还是接受能力，都远非一般人，就不知当初他从军时，是在哪里？”

    “吱吱、吱吱……”

    约有一炷香左右的时间，趴在周长青左边肩膀上的金毛小白貂，当即对着黑暗的洞窟叫了起来。

    于这叫声之中，就见一只纸鹤一上一下的飞了过来。

    等距离近了，周长青这才发现，那用符纸叠成你左翼已然出现了残缺。

    当来到周长青面前的时候，后者更是彻底失去了飞行的能力，眸中的灵光暗淡了下去。

    “洞中有危险。”看见着一幕，周长青的瞳孔猛然一缩。

    “少爷，要不就让老仆前去探路吧。”见周长青陷入沉思，福伯毛遂自荐道。

    “不用，纸鹤飞行的速度不快，它能坚持到回来，说明危险不大，还是我来开路，福伯你为我掠阵吧。”周长青摇了摇头，摸了摸左肩的貂头。

    “小白金，你也帮着提醒点。”

    “吱吱、吱吱……”

    后者颇为乖巧的在周长青的掌间蹭了蹭，眯着眼的样子，一脸享受。

    “会是什么？”一步步走向黑暗的山洞，周长青手中握紧了曲直剑。

    虽然他说的平静，但实际上，心神已然极为凝聚。

    随着越来越接近记忆中的古墓所在，曲直剑在周长青手中反而相较于之前，松弛了些许。

    不一会，在拐过一处岩石之后，眼前的视野为之一亮。

    巨大的洞窟之内，一株青翠古树在阳光之下，屹立在洞窟的正中心。

    不同的是，记忆中的石棺紧闭，而眼前的石棺却是被打了开来。

    “古尸出棺？”

    看到这一幕，周长青的瞳孔，猛然一缩。

    “不对，像是有人来过这里。”

    但很快，他就否决了这个观点。

    因为在那陈放石棺的平台之上，有凌乱的绳钩掉落在地。

    “少爷，我们似乎来晚了一步，此地像是被盗墓贼给光顾过。”福伯打量着眼前的一切，突然说道。

    “盗墓贼？莫非是李家村那伙人。”听到这话，周长青在心中想道。

    不过，他很快便放弃了这个观念。

    未来，李家村的人能发现此地，是因为村庄凋零，在将军山出现崩塌之后，才发现了此地。

    “如果不是李家村的人，便说明有另一伙人先一步发现了这里。

    这伙人或许在未来现了端倪，故而引来李家村进山，才有了那场尸毒之祸。”

    看着眼前的石棺，周长青暂时放下了这种想法。

    毕竟，这一切只是建立在他的猜测上，若是李家村有人说谎，他的猜想便会成为空谈。

    “眼下，还是得先确认古尸的状态。”周长青这般想着，便开始向着石棺靠近。

    “吱吱、吱吱……”

    但就在周长青快要接近石棺的时候，位于其左肩的金毛小白貂，突然一阵龇牙咧嘴的冲着古棺前的大树上叫了起来。

    咻！

    下一个，就见一条青色的三角毒蛇，从青翠的树枝里弹射而来。

    唰！

    同一时间，金毛小白貂也从周长青左肩之上跃起。

    噗嗤！

    只是一个扑杀，当金毛小白貂再次落地的时候，就见它撕咬一条青蛇。

    熟练的动作，让周长青感觉，它像是在吃辣条一般。

    “吱吱、吱吱！”

    吃的兴奋起来，还不断地在原地跳个不停，最后甚至一头爬上了那颗青翠巨树。

    “少爷，现在我相信它日后能为祸乡里了。”福伯打趣道。

    周长青闻言，点了点头，又见金毛小白貂不时在树上闹出动静也无事，便将目光再次看向了眼前的石棺。

    于前次的谨慎推棺不同，他一跃而起便轻松的跨跃了近五米的距离，落到了石棺之上。

    就见石棺之内，一具衣甲被扒光的古尸躺在棺材之内。

    不同于未来的黑面獠牙，此时的男尸还能隐隐看出面貌，面庞之上的尸毛才刚刚开始生长。

    不过这些都是次要。

    重要的是，周长青在此人的尸体胸膛之处，发现了一个血洞。

    血洞的大小，恰好与金令的模型一致。

    金令被挖了？

    ……

    （感谢陈小默的打赏，明天是来推荐的日子，决定此书能否进一步的时候到了。

    还好，目前暂时试水第一，感谢诸位道友的厚爱。

    若能续推，五天饭菜扣下，自赏一万点币打赏加更，说到做到。

    以前，求推荐、求收藏、求书单推广和投资。）

