    已经成圣，距离帝境还会远吗？

    对于普通人来说，的确是远，仿佛天边一样远，可看到却不可到达。

    有些人终其一生，能够成圣已经是万幸，但陆天龙相信，对于母亲来说，这只是腾飞的起点。

    当初她在皇甫世家对皇甫冰说的那些话，不是置气，不是吹牛，而是有着绝对的自信，她说自己随时可入圣，也可以很快踏入帝境。

    或许，她踏入帝境的那一天真的会很快到来。

    “如果能够在八日之内突破帝境，那就完美了。”

    陆天龙心中涌起无限希望，若是楚家有了帝境强者，绝不会再是被碾压的局面，甚至或许可以跟皇甫世家掰一掰手腕。

    大长老听到他的话，道：“说实话，很难很难，但是以你母亲的天赋，说不定真的能够创造奇迹。”

    陆天龙重重点头，道：“是，一定能！而且不只是母亲，我相信以父亲的天赋，同样可以做到！”

    一旦父亲陆无邪和母亲楚星晚踏入帝境，那陆家和楚家便有了三位帝境强者。

    放眼整个临海之地的最顶级家族，这也绝对足够强悍，到时候两个家族联合起来，将不会再惧怕任何人！

    大长老笑了笑，道：“我也想看到那样的场面发生，那也算是开创了陆家和楚家的盛世。不过天龙，我们现在还需要好好准备才行，毕竟接下来我们要面对黑龙一族。”

    “是。”陆天龙点点头，道：“我们依旧按照之前的计划，调集人手前来陆城，不管怎么说，想尽一切办法，也要先闯过这一关再说。”

    紧张却有条不紊的日子一天天过去。

    很快，距离黑龙前来拜访陆家，只有三天时间。

    在过去的七天时间之中，陆天龙的很多老相识都已经来到了陆家。

    比如隐龙老龙皇，比如龙族的各位龙神，比如龙域的祖龙，另外连得到消息的无上邪灵等人也赶了过来。

    诸如其他一些队伍，比如战龙军团，比如凶兽军团，比如祖龙等召集过来的人，同样也赶了过来。

    另外，二师姐陆无双和光明寺方丈等人，此时也正在苍穹之境集结最后的强者，预计明天也会来到陆城。

    几个月不见，众人的实力都得到了突飞猛进的增长，快的几乎超越陆天龙的想象。

    比如隐龙老龙皇，龙族的各位龙神，此时都已经成圣。虽然刚刚成圣不久，但是也足够带给陆天龙很大的惊喜，比如说隐龙老龙皇，当初陆天龙在天下古族的时候，他也才刚刚突破生死劫，到达长生层次，现在却已经是圣人

    。

    其实这也并不是很奇怪，隐龙龙皇本身天赋就很强，而且天下古族灵气匮乏限制了他的发展。但是到了苍穹之境到了临海之地，这里的灵气浓郁到可怕，再加上他们被列为陆家的重点培养对象，陆家甚至开放了几个非常机密的古地，任由他们去修炼，所以他们的

    修行提升，简直就是一日千里。

    当然，陆天龙也得到消息，其实要是在以前，他们的进步可能不会有这么快，但就在几个月之前，整个天下的灵气都在复苏。

    不只是苍穹之境和临海之地，包括天下古族那边，那些修行者的速度也跟坐上了火箭一样。

    原来一年甚至几年都没有人突破生死劫，可根据龙域祖龙带过来的消息，现在天下古族那边能够突破生死劫的人，源源不断络绎不绝。

    甚至他还说，随着天下古族灵气的复苏，数不清的普通人也已经开始觉醒，踏上修行之路，世界已经彻底大变。

    而且在天下古族之中，还出现了很多神奇的古地，里面藏着无数秘宝和资源。

    陆天龙心中感觉很是好奇，觉得自己有时间一定回天下古族去看看，据说那边变化太大，他回去以后都不一定能够适应。

    其实最想的，还是陆氏庄园的那些丫头们。

    已经好久不见，加上三日之后便是跟黑龙一族的生死对战，如果万一出事……

    但是，就在陆天龙心中想着这个问题的时候，却有人进来汇报，说有一群贵客来到了陆家。

    陆天龙感觉有些奇怪，这时候还能有什么贵客登门，在黑龙一族要来拜访陆家的消息传出去之后，很多人跟陆家的交往都变得很是谨慎。

    大长老等人却笑而不语，显得非常的神秘。

    陆天龙正在纳闷的时候，就见陆家大殿之外，一个又一个身材婀娜的女人出现。

    “啊？”

    陆天龙瞬间瞪大眼睛，难以置信看过去。

    周冰冰，苏小蛮，李玲珑，慕容婉儿，秋意寒、苗倩、宗楠、赵艺涵、董青莲、李小曼……

    她们笑吟吟的站在大殿门口，面带笑容看着里面目瞪口呆的陆天龙。

    下一刻，她们便像是蝴蝶一样，径直朝着这边奔过来。

    “姑娘们，我可想死你们了！”

    陆天龙嚎叫一声，张开双臂直接冲了上去。

    很可惜，冲过来的十几个丫头，笑嘻嘻的绕过了他，躲开了他的怀抱，直接凑到了苏凌月和晴儿等人的身边。

    “凌月，你多久没回去了，我们都想死你了！”

    “就是，你出来多久，是不是都忘了我们了？”

    “晴儿姐，你怎么又变漂亮了！”

    “小紫瞳还是这么可爱呀，让我捏捏脸蛋儿！”

    “小妖呀小妖，现在你可能都打不过我了呢。”

    一群丫头叽叽喳喳的聊着，完全忽略了旁边的陆天龙，让他张开双臂呆在当场，别提多尴尬。

    “哈哈。”

    旁边的大长老等人见状，都忍不住笑出声，可是难得陆天龙这么尴尬的时刻。

    “咳咳，她们总是害羞的。”

    陆天龙干咳两声，自己给自己找了个台阶，接着扭头看向大长老。

    “大长老，这究竟是怎么回事呀？”

    “天龙。”大长老深吸一口气，表情变得有些严肃，道：“最近天下古族那边发生了不少变化，你应该知道吧？”

    陆天龙点点头，道：“知道呀，祖龙跟我说了很多。”“恩。”大长老压低了一些声音，道：“祖龙对我说完之后，我安排人过去看了一下，事情似乎比我们想象的，更严重！”

