    沐锦依他们这边热热闹闹的吃着大餐，女销售员那边也毫不逊色。

    女销售员一家人整整齐齐都聚在一起，推杯换盏，好不热闹。

    “我看他们还敢欺负我吗？也不看看我是谁，是他们那些平头小百姓能欺负得了的吗？”

    此时的女销售员早已没了当初被打时的茫然无措，大仇得报后的她得意洋洋。

    店老板特别赞同女销售员的话，那两个丫头前子，害得他的生意遭受到了巨大的损失，让她们两个付出足够的代价，他难解心头之恨。

    也不知道是谁那么多事儿，通过他的奢侈品店，愣是扒出了他其他的生意，导致他的生意全面受损，眼见着钱从口袋里哗啦哗啦的飞走了，他心痛的无法呼吸。

    现在把她们送上热搜，只不过是他计划中的第一部分，后面还有更精彩的东西等着她们呢。

    “小旭，给她们点教训就行了，你也别做得太过火。”说话的男子长着一张端正的国字脸，看起来是个正派的人物，对着另一个稍显年轻的男子说道。

    女销售员闻言却不干了，“爸，你怎么能向着她们说话呢？她们可是在大庭广众之下打了我的脸，那不也是在打你的脸吗？”

    国字脸男子正是女销售员的父亲，他在某机关单位身居要职，所以挺多人都会给他一个面子，明知道他女儿是什么德性，也不会说些什么，顶多是告诉自家人遇到他的女儿时，有多远躲多远。

    这也是为什么女销售员到现在已经30好几，长相不说好看倒也清秀，又有着优渥的家庭背景，却始终没有嫁出去的原因。

    实在是她的这个脾气没几个人能忍得了，能忍气吞声的也都是抱有他们的目的，想通过她的父亲往上爬。

    这样的人她父亲还能一眼就看得出来，让她们断绝来往。

    “你这个脾气不收敛一下，迟早会惹下大祸。”国字脸拧着眉头说道。

    听到他这么说，女销售员的母亲不乐意了，“你这个当爸的怎么说话呢？怎么能这么咒咱们女儿？”

    女销售员见自己的母亲给自己撑腰，底气立刻变得足了起来，“就是啊！”

    国字脸叹了一口气说道，“你这么宠女儿，早晚一天会宠出事情来。”

    话是这么说，实际上在座的各位都知道，他对女儿的宠爱一点不比他老婆少。

    要不然到现在为止，女销售员不可能安然无恙地坐在这里吃大餐，她从小到大得罪的人排队都能排出京城，若是没有他护着她，她早就被那些人生吞活剥了。

    店老板见气氛有些凝重，连忙出面缓和道，“好了好了，高兴的日子就别说这些煞风景的话了，再不吃菜都凉了！”

    国字脸瞪了他一眼，别以为他不知道这次事情就是他牵的头！

    店老板悻悻的端了一杯酒，对着国字脸说道，“我听说大哥最近又要有职位变动，那我就提前恭喜大哥再进一步！”

    说完将杯中的酒一饮而尽，国字脸的脸色也缓和了下来。

