    二十分钟后，晚餐终于开始了。

    所有人也都到齐，落座在餐桌前。

    唐剑国看着这未来女婿，心情也是非常不错的，拿起酒杯就说道：“乔公子今天晚上能够过来，寒舍可谓是逢毕生辉，这杯酒，我先敬你，希望我们乔唐两家能够永结友好，在事业上共同进步。”

    乔泽臣这次回国的目的之一，就是和唐静雪解除婚约。

    此时，听到唐剑国这番慷慨陈词，也只是淡淡的道：“好说好说。”

    乔泽臣的态度有些冷淡，但是唐剑国想到乔家的势力，就假装没有看出来，道：“来，咱们喝一杯。”

    乔泽臣想到以后要跟唐静雪解除婚约，见唐剑国这么客气，他还挺不好意思的，于是给了唐剑国一个面子。

    两人碰杯，一饮而尽。

    唐静雪坐在旁边，心里乐开了花，朝唐池池递过去一个挑衅眼神。

    好像在说，看吧，我和我的未婚夫感情很好，情比金坚，你就别白费力气了。

    可是，坐在对面的唐池池却是十分镇定，丝毫没有被激怒。

    过去了五年，其实她现在对乔斯年的感情，已经淡了下来。

    她之所以一直放不下，不过是因为五年前的真相还没有解开，另外一个原因，就是她的孩子，到现在还没有找到。

    “来，大家快吃菜吧，这些可都是厨师们忙活了一个晚上。”赵雅曼笑说。

    “好，快动筷吧。”唐剑国也紧跟着道。

    唐池池一眼望去，就找到吩咐厨师长做的超辣的菜品。

    她勾起嘴角，用公筷夹了一筷子，放在了乔泽臣的碟里面：“乔公子，这道菜是我们厨师的拿手菜，你一定要尝一下。”

    因为她的这个动作，让全场都安静了。

    唐静雪的眼中，更是嫉妒的可以喷出火来，唐池池这个贱儿人，又在勾儿引她未婚夫了。

    唐剑国和赵雅曼的脸上，也闪过一丝惊讶，没有想到唐池池会做出这样的举动出来。

    唐池池装出一副不知情模样，语气有些好奇问道：“怎么了？不是一家人吗？我夹个菜，有问题吗？”

    唐剑国打起圆场：“当然没有问题，一家人就要团结友爱。”

    他的话刚说完，唐静雪就跳了出来打脸：“谁知道她安的什么心呢？”

    唐剑国脸色难看，没有说话。

    赵雅曼眼中一冷，警告的叫了一声：“静雪。”

    “哼，我的意思是说，泽臣的口味一直是不吃辣的。”唐静雪也意识到刚刚有些失态了，她立刻道。

    “这样啊，那就别吃了。”赵雅曼立刻道。

    乔泽臣意味深长的看了唐池池一眼：“没事，其实我挺喜欢吃辣的。”

    说着，他就夹起来，吃了下去，刚入口就有些被辣的受不了。

    他额头冒起热汗，连忙喝了口水。

    唐静雪有些心疼：“泽臣，你不喜欢吃就别吃了。”

    “没有，我很喜欢，这个辣度非常不错，正合我的口味。”乔泽臣立刻说道。

    他这话，并不完全是在为唐池池说话。

    他刚开始的时候的确是被辣到了，但是越辣就越好吃。

    所有人都知道他不能吃辣，但是却没人知道，他其实很喜欢吃辣，这个秘密没人知道，就连他父母都不知道。

    唐池池是怎么知道的？

    还是，这仅仅只是凑巧？

    乔泽臣喝了口水，又忍不住拿起筷子吃了起来，真的好儿爽。

    明明辣的受不了，但是却一边喊着辣，一边非要吃……

    看到这一幕，唐池池的心里狠狠一震，脑海之中不由回想起曾经一副画面……

    乔斯年也是这样，明明吃不了辣，但却非常执着爱吃……

    这道菜，也是他曾经最爱的一道菜！

    今晚的这个举动，将唐池池心中的疑虑彻底打消了。

    这个世界上或许有一模一样的面孔，但是却绝对不会有两个一模一样的人，就连口味和习惯都一模一样。

    所以，眼前的乔泽臣，便是五年前的乔斯年！！！

    可是为什么，他一直不肯承认自己的身份呢？

    这时，其他的人也发现，乔泽臣是真的喜欢唐池池给他夹的那道菜，并不是勉强，脸上的表情都有些怪异。

    特别是唐静雪，脸嫉妒的都快要扭曲了。

    吃过晚饭之后……

    唐池池想和乔泽臣单独聊一聊，可是他一直和唐静雪在一起，一直没有机会。

    她等啊等，终于等到唐静雪离开去洗手间了，而乔泽臣落单了。

    唐池池没有丝毫犹豫，快步走了过去。

    乔泽臣一身休闲服饰，单手插兜望着窗外夜景，露出精致的侧脸，轮廓被覆上一层淡淡光芒，显得愈发像记忆之中的那个人。

    “乔公子。”她突然开口叫了一声。

    乔泽臣转过了身，有些诧异：“唐小姐，你还有什么事情吗？”

    “你这会有时间吗？有点事情我想和你谈谈。”唐池池问。

    乔泽臣刚想说，如果唐池池不会再把他认成别的男人了，他就有时间，可惜他的话还没有说出来，就被一道声音给打断。

    “他没空！”

    原来，是唐静雪上洗手间回来了。

    “唐池池，你有什么事情，就在这儿说吧。”唐静雪一把搂住了乔泽臣的胳膊，语气中带着了浓浓的防备。

    显然，她还没有忘记在上一次剧组，以及刚刚吃饭时，发生的事情。

    她是绝对不会让唐池池和她的未婚夫单独相处的。

    唐池池没想到唐静雪会这么就快回来了，眼中掠过一丝失望：“只是我的一点私事而已。”

    “我们马上就要成为一家人了，有什么事情是不能说的？”唐静雪阴阳怪气，走上前来，压低声音说道：“还是，你想趁机勾儿引我的未婚夫？”

    她将未婚夫这三个字咬得很重，就是想让唐池池知难而退。

    唐池池无语的道：“你想多了，乔公子只是长的很像我的一位朋友。”

    “这是你惯用勾儿引别人的套路手段吗？”唐静雪对此，嗤之以鼻。

    唐池池见唐静雪已经认定了，她想要勾儿引乔泽臣，她说再多也没用。

    “不可理喻。”她懒得再争辩了，浪费口水。

