    

    
                “没事的！直接呼唤就好了，不会发生任何事情的。”

    
                你！

    
                蔡云韵气鼓鼓的看着奥丁二世，但是时间一分一秒的过去，现在不能再耽误了！

    
                二人只能强行镇定下来，双手合十，开始诉说起来。

    
                “您是神话中的天之四灵之一，二十八宿按东南西北分为四象中的北方玄武七宿，方玄武于八卦为坎，于五行主水，象征四象中的老阴，四季中的冬季，主幽冥、壬癸、智德。也曾为北极真武大帝玄天上帝，乃水神之首。”钟子涵的话还没说完，便感觉自己的衣服被撕裂了，是奥丁二世那个家伙干的好事！

    
                但是现在情况紧急，她只能压下心中的羞耻，一边忍受着奥丁二世的蹂躏，一边说道。

    
                北方壬癸水，卦主坎，其象玄武，水神也。南方丙丁火，卦主离，为天地之主！

    
                上善若水。非铅非锡非众石之类，水乃河东神水，生乎天地之先，至药不可暂舍，能养育万物，故称玄武也。

    
                另一边的蔡云韵和她一个待遇，都是衣服被撕裂了，一旁的樱岛麻衣看到蔡云韵的身材后，顿时大吃一惊，这真的是人类该有的身材吗？

    
                确定不是人工合成的？

    
                樱岛麻衣下意识的伸手抓了一把，令蔡云韵心神荡漾，但是却只能暗暗咬牙忍着。

    
                您是佛教密宗至高无bai上的本尊，是密宗最高阶层的佛，为佛教密宗所尊奉最高神明。密宗所有佛和菩萨皆自大日如来所出，在金刚界和胎藏界的两部曼荼罗中。

    
                您都是居于中央位置，您统率着全部佛和菩萨，您是佛教密宗世界的根本佛。

    
                您的另外一个佛号为毗卢遮那佛，如来佛祖，佛教三世佛之现在佛！

    
                您的“大日”是除一切暗遍照宇宙万物，能利养世间一切生物，大日之光为不生不灭。“大日”之意胜于太阳。摩柯“为大，毗卢遮那”是光明遍照之意；又译大光明遍照，亦称遍照如来。大日如来是遍照一切世间万物而无任何阻碍的法体，众德圆满，智慧之光遍照一切处，无昼夜之分， 世间与出世间的一切有情无情，都能受到恩惠， 启动萌生佛心，获不可思议之成就。

    
                您通天地之灵气，取万物之精华，开光明，启智慧！您是如来佛祖，也曾是多宝道人！

    
                赢家

    
                赢雁菡正在诉说着白虎的神名以及过往。

    
                西方七宿化成的神兽，天地四灵、四象之一，西方庚辛金，卦主兑，其象白虎，金神也。

    
                王者仁而不害，则白虎见。白虎者，仁兽也。虎而白色，缟身如雪，无杂毛，啸则风兴。昔召公化行陕西之国，白虎应焉。

    
                你是战神！也是杀戮之神！你四大圣兽之白虎！

    
                轰！！！

    
                白虎神像释放出庚金之气，周围的群众都被这股威压击飞，包括赢家家主！所有的赢家子弟，站在赢雁菡身边的赢灵儿都被击飞出去。

    
                当那股可怕的庚金之气来到苏御身前时，他脑海里的道果一转，能够撕裂一切的庚金之气似乎感应到了什么，避开了苏御。

    
                苏御急忙说道：“你们拉住我的手！靠近我！”

    
                众女听从苏御的话，迅速来到苏御身边，四女在四面抱住了苏御，躲过了这一道庚金之气。

    
                庚金之气仿佛被苏御的举动激怒，但是仿佛忌惮着什么不敢上前击飞苏御。

    
                天空被金色所覆盖，就在金色光芒要开始蔓延的时候，天地之间出现一道水蓝色，还有一道纯粹的金光。

    
                两道异象仿佛有灵性一样，将会白虎的异象压制下去，白虎神像似乎在咆哮，震动在每一个人心头。

    
                “这究竟是什么等级的神像啊！竟然有如此可怕的力量，我感觉什么神王奥丁，什么四大凶兽穷奇，在这一道气息面前都是蝼蚁。”赢家的年轻人喃喃自语的说着。

    
                “咕咚！好可怕的力量啊！我们竟然能祈福如此强大的神明，真是太爽了！”另一名年轻人惊喜的大声说道。

    
                “别忘了，我们可是和人赌了十块灵髓，那可是我们五个月的修炼资源啊！这一下子亏大了！！！”

    
                听到他的话，刚刚还在惊喜的大叫的年轻人面色一僵，想到了自己刚刚和苏御打赌的事情。

    
                “我们能不能反悔啊！”一名赢家的年轻人小声嘀咕。

    
                “你认为可能吗？”

    
                “不可能。”年轻人欲哭无泪。

    
                “竟然有异象压制了白虎的异象！究竟是怎么回事？竟然有如此巧合的事情？有两尊和白虎神明一样强大的存在被唤醒，甚至是比白虎还要强大的存在？”赢家家主不敢置信的说道。

    
                他想到前几日离开的苏九宗，于是转过身去，深深的看了一眼被众女抱住的苏御。

    
                “不愧是苏家之龙，在如此恐怖的异象下，竟然没有被击飞，是他身上有令白虎忌惮的东西吗？”

    
                如果说苏御的实力超过了他，那纯属瞎扯！绝对是苏御身上有古怪！

    
                赢雁菡此时双眼紧闭，额头出现了一个神秘的金色花纹，为她清冷的气质增添了一丝神秘。

    
                御龙山脉

    
                奥丁二世正在饶有兴趣的看着两人，刚刚两尊神像产生的异象妄图将她击飞出去，就在她要抵挡不住的时候，卡俄斯的力量爆发，帮助她抵挡了异象的压迫。

    
                “不错，单单是异象而已，竟然能有让我后退的力量，不过很可惜，我也有同层次的传承。”奥丁二世笑着说道，手上一点也不客气，抓（根据相关要求，此处不予显示。）

    
                嘤~

    
                蔡云韵和钟子涵都忍不住叫出声音来，但她们此时都在适应新的力量，根本不能醒来。

    
                此时蔡云韵的手掌心多了一个神秘的卐字，而钟子涵额头多了一个蓝色的纹路。

