    第185章有人算计兄妹俩

    黄怜抬眼看向她，“你来了。这位是……”

    “我大哥。”杜婉笑眯眯地介绍。

    杜潜端着温雅的姿态，往前站了两步，含笑地说道：“见过黄怜表姐，我是您的表弟杜潜。皇帝舅舅可有说什么时候让您上皇家玉碟吗？”

    黄怜：“……”

    杜婉笑眯眯地，半眯起了双眼。

    不愧是便宜大哥，上来就扎心！

    瞅瞅这温和的世家公子做派。

    甚至他所说的话，明明没什么问题，偏偏又带刺。

    黄怜现在即便入住锦绣宫，大家心知肚明她的身份。然而，直到现在还没有上皇家玉碟，连姓名都没有换一个，更别说发皇榜公告天下。

    现在谁都不知道皇上的态度如何。

    杜潜这么一问，真是一针见血。

    身为妹妹，只能默默地给大哥点个赞。

    宫女给兄妹俩端上了茶，打破了黄怜的尴尬。

    黄怜没有回答，杜潜也没再追问。

    有点冷场了。

    接下来，兄妹俩坐在一旁，也没说什么话，茶桌上摆着的茶，凉了都没有去碰。

    黄怜装着没看见。

    等时间差不多了，杜潜就带着杜婉起身告辞。

    杜婉客气地朝黄怜挥手告别，“我走了，你好好地养身体。”

    “你就不问点什么吗？”黄怜突然出声。

    杜婉沉下小脸问：“问了你会说？”

    “不一定，可又说不准我会回答。”黄怜此话的意图未明。

    杜婉收敛起脸上的轻慢。

    定定地看着黄怜，良久后，当大家以为杜婉要质问之时，杜婉却忽然声音温软地说道：“表姐，您好好养身体，不要想太多。咱们现在都是亲戚了，是血亲了，总不能再当仇人吧，你防我，我防你的，这多累啊，是不是？”

    黄怜嘴角的微笑一僵。

    这是雷声大，雨点小？

    接着，杜婉又好声好气地说道：“我家老族长不允许我哥回京，我哥都偷偷跑回来看你了。唉。还有皇帝舅舅，为了你的事情，都愁白头发了。你不心疼吗？反正我娘心疼了，我也心疼了。我哥也心疼了。”

    杜潜沉默，眼底晦暗莫名。

    黄怜没有说话。

    倒是杜婉一堆关心的话，巴拉巴拉地说出来。

    最后，总结出一句，“好了，我和大哥就不打扰您休息，记得要按时吃药哦，不要怕苦哦。”

    “有劳表妹费心了。”黄怜终于憋出了一句话。

    “应该的，应该的。咱们是亲人，打断骨头还连着筋呢。”

    杜婉的笑容灿烂，一副单纯没心机的小模样。

    兄妹俩刚踏出黄怜的寝室。

    在外面见到了明黄的身影。

    正是皇帝。

    杜潜心下了然，果然如此。

    妹妹的听力极佳，提前知道皇帝舅舅过来了。所以，刚才那么一通废话，是说给皇帝听的，不是黄怜。

    黄怜算什么东西？哪里值得妹妹去费心？

    杜婉脚步轻快地走到皇帝跟前，“舅舅，您不是忙着吗？怎么突然过来了，不忙了吗？不忙就赶紧歇歇。”

    皇帝严肃的脸上露出了笑意，“来看看你啊。你这是要出宫吗？”

    “对哒。”

    “不急，去朕的正和殿，陪朕吃点东西。”

    “……哇，有好吃的？”提到吃的，小姑娘眼睛大亮。

    皇帝又看向杜潜，“你小子也一块。”

    “谢过皇上。”

    “跟婉婉一样喊舅舅。”皇帝偶尔还是想过上正常人的生活。希望有一对慈和的父母，有恩爱的妻子，还有孝顺的儿女。

    人到中年了就容易想多。

    杜婉附和道：“是了，大哥喊舅舅。喊舅舅多亲切呀。”

    “哈哈。”皇帝笑了，“婉婉说得对，喊舅舅亲切。”

    杜潜立马随着喊了声舅舅。

    皇帝明显又高兴了两分。

    杜婉趁着他高兴，提了个小要求，“舅舅，我想去找刘神医，要去询问一下表姐的病情，您要不要一起去？”

    “不先去吃东西吗？”

    “表姐的病情更重要点。”

    “好好。”

    皇帝对于小姑娘的提议，还是很欣慰的。

    最后，却并没有带着兄妹俩去找刘神医，而是去了正和殿，再召见了刘神医。

    杜婉这下子既能吃又能见到人。

    刘神医过来了。

    是一个很普通的老头子，精神头还不错。

    皇帝询问起黄怜的病情，刘神医说起来头头是道。一些专业的东西，杜婉听得云里雾里。不过大概的意思，杜婉是听懂了。按照刘神医意思，只能暂时稳定黄怜的病情，想治愈极难，除非寻到什么灵丹妙药。

    这下子，杜婉放心了。

    黄怜最终还是得死。

    想到锦绣宫里，皇帝突然而来。

    在那之前，杜婉兄妹是去见过皇帝，当时皇帝明明很忙碌，不会有空去锦绣宫的。仔细想一想，其中没点猫腻才怪。

    有人想算计兄妹俩，故意想引皇帝过去。

    若是让皇帝看到他俩对黄怜质问的嘴脸，那以前兄妹俩留给皇帝的好印象就没了。只可惜这个背后搞小动作的人不知道，就算没有外人，在黄怜面前，兄妹俩依旧很谨慎的。最多是态度上有一点轻慢，这又不能拿来做文章。

    接下来，兄妹俩陪着皇帝用了午膳。

    杜潜先出宫，杜婉却被皇帝留下来。

    接着，杜婉背负着小手，悠哉游哉地跟着皇帝去了议事殿，御书房。

    一个下午，都跟着皇帝转悠。

    皇帝批阅凑折之时。

    生怕小姑娘太无聊，偶尔还会问向她，让她说说该如何？

    小姑娘被问了，只会装傻。

    不然，搬出现代那一套一套的治国理论，很能唬住人的。

    皇帝合上了一本奏折，忽然问道：“婉婉，你说如何才能让一个国家长治久安？”

    “哦，梦里吧，梦里什么都有。”杜婉随口吐槽了一句。

    吐槽完了，她就后悔了。

    倒是皇帝似乎被她这话震住，“婉婉这话是何意？”

    “呵呵。”杜婉干笑，脑子转得飞快，“舅舅呐，以史为鉴，一个朝代的兴衰，是必然经历的过程。所以长治久安什么，做做梦就成了。”

    皇帝：“……”

    真是话糙理不糙。

    可这丫头真是什么话都敢说，不怕被他治罪吗？

    (本章完)

