    “圣女阁下，你这…”一众驻守殿主脸色为难，甚至有了些许怒意。

    “随意摆弄八殿总令，乃至毁坏，那可是大罪。”

    圣月大长老看向依依，沉声道，“依依，算了。”

    “镇守在此的八殿精锐，意义重大，其战力甚至盖过了东方家三十三万精锐的总和。”

    “要调动这八万精锐，甚至驱使之，需要极大的权限。”

    “我不管。”依依语气冷漠。

    承风殿主拱了拱手，“圣女阁下，这样，你让我们商量一阵子。”

    “不行。”依依冷声道，“我没时间给你们考虑商量，封锁必须立刻开始。”

    “只问最后一遍，听不听令？”

    依依捏了捏八殿总令。

    “你…”一众驻守殿主脸色一变，“好，很好，但若有什么后果…”

    依依冷声打断，“一切后果，我担。”

    一众驻守殿主闻言，脸色凝重，互相对视了几眼，随后点了点头，“好吧。”

    “既然圣女阁下执意如此，我们听令便是。”

    承风殿主摸了摸下巴，“算了，既然萧逸殿主如今无碍，这又是他的意思。”

    “反正有什么后果，最后也是他担着。”

    一众驻守殿主闻言，凝重的脸色放缓了些许，亦点了点头。

    显然，谁都清楚那位萧逸殿主与这位圣女阁下是何等关系。

    “别答应得这般爽快。”依依冷眼扫视着众人。

    “整个防线还有东方家府邸，皆需封锁。”

    “你们八殿精锐，若哪一方出了纰漏，以致泄露情报，泄露情报者，我不理，我会直接问责负责的驻守殿主。”

    “所谓问责，不审，不问，就地击杀。”

    一众驻守殿主眉头一皱，这位圣女阁下的手段，似乎没他们想象的那般简单。

    但一众驻守殿主，还是认真地点了点头。

    “圣女阁下放心便是。”

    “八殿的封锁，从无纰漏。”

    “自我们镇守妖域防线那一天起，便知其责任重大，不可出丝毫偏差；故这么多年来，我们从不敢懈怠，不敢令总殿主费心，亦从无偏差。”

    “封锁，亦如此。”

    “去吧。”依依点了点头。

    “是。”一众驻守殿主点点头，领命离去。

    “大长老。”依依看向圣月大长老，“我从圣月宗带来的精锐，便拜托您去调度了。”

    圣月大长老点点头，“老夫办事，你放心。”

    “老夫和一众圣月宗精锐亦各有手段，可以替八殿精锐分担不少的压力。”

    一旁，夏一鸣拱拱手，“我也去找各位长老帮忙，一切都听宫主的。”

    “慢着。”依依吩咐道，“龙羽冰隼前来的事，还有公子如今身处妖域的事，不得外传，你们做好自己该做之事即可。”

    夏一鸣点点头，“宫主夫人放心，一鸣晓得轻重。”

    依依之前一直心系萧逸，心头担忧无比，此刻放下心来，听到一声称谓，却是脸庞微红，略显尴尬。

    夏一鸣已然离去。

    一旁，青麟、冉琦等人挠了挠头，“我们似乎也帮不上什么忙。”

    “也就顺带帮忙巡守一下。”

    “哦对了，古腾那家伙还需要我们照顾。”

    “可得把这家伙照顾好了，到时候得帮萧逸师弟到古家敲一笔。”

    二人亦离去。

    原地，宽阔城墙战线上，只余依依与月尊武圣。

    对月尊武圣而言，别的事无所谓，他只会紧跟在依依身旁，护其周全。

    月尊武圣，一直冷着脸，似乎对谁都无半分好脸色。

    此刻，却是微微点了点头，面带些许满意之色。

    也只有看向依依时，这个数百万年未出宗门，时常不苟言笑的老家伙，方才有了几丝难得的柔和与慈祥。

    “老夫没猜错的话，刚才那些话，都是那小子教你说的吧。”

    “否则，以你的性格，不至于如此威胁那群驻守殿主。”

    “嗯。”依依点了点头，又摇了摇头。

    事实上，不全是。

    “哼。”月尊武圣微微哼了声，“这小子，别的不行，但不惊动八位总殿主这一点，老夫却高看他一分。”

    依依疑惑地看着月尊武圣。

    月尊武圣看了眼巨大城墙之外，看了眼天际。

    “那小子，和你们寻常的年轻一辈有着最大的不同处。”

    “那便是他看事情比你们看得更清楚，看透彻，直指根本。”

    “八位总殿主，如今可分不得心，分不出手。”

    “为什么？”依依脸色疑惑。

    月尊武圣微笑，“拿老夫来说吧，老夫的实力，并不比任何一位总殿主差。”

    “但有些事，老夫却做不得，只有他们能做。”

    “能代表中域的，只有他们八位总殿主。”

    依依微微皱眉，“师尊也不行吗？”

    月尊武圣失笑一声，“你这丫头，想把主意打到圣君头上不成？”

    月尊武圣这般说着，但还是点了点头，“可以，圣君她也可以。”

    “东方家老家主，东方狂澜，也可以。”

    “但圣君她，并不会插手。”

    “而东方狂澜，事实上已经在做事了，所以他一直在闭关，要不是你今日大闹东方家，他根本不会现身。”

    依依看了眼天际，“是那片天地规则吗？”

    月尊武圣点了点头，“东方狂澜虽然也可以相助，但决定因素，终归在八个总殿主身上。”

    “若他们如今分心，一旦出了纰漏，那将是全盘皆输。”

    “战争，早已开始。”

    “这片天的争夺，便是第一战。”

    “若输…”月尊武圣脸色微微凝重。

    “会如何？”依依皱眉问道。

    月尊武圣沉声道，“那便是顷刻洪水滔天，难有力挽狂澜之机。”

    依依皱着眉。

    巨大城墙上，事实上仍旧有东方家的精锐在巡守着，只是，这些精锐都不会靠近这二人附近。

    这时，一个身着甲胄的铁卫，堪堪巡视到二人附近数十步外，陡然停下脚步，转身而离，继续巡守。

    “嗯？”依依略觉不对劲，看了眼，“站住。”

    数十步外，那铁卫停下了身影。

    依依看着这个铁卫的背影，微微皱眉，快步走去。

    那铁卫，猛地身上气势悉数爆发，竟是要立刻远遁

    “想跑？”依依眼眸一冷，身影瞬间消失在原地。

    那铁卫，速度极快，从气势爆发，再到飞跃而起，其速度恐怕比十大妖主还要快，还要惊人。

    但，依依的速度却更快。

    半空中，只见一记弹腿重踢，随后只闻一声爆响。

    那铁卫，重重被轰下。

    宽阔城墙上，直接被砸出一个大坑。

    “古虚大师？”月尊武圣眉头微皱。

    ......

    第一更。