    流苏从来没指望过这帮人群聊能提出什么有益见解，哪怕她们已经全是当世最顶尖的人物了……那没用，时与空都是属于看似都在眼前，实则最为晦涩艰难的东西，连自己都不能尽窥瑶光之道，她们就更不懂了。

    再说了她真不觉得需要攻打天宫。

    但两手准备就两手准备吧，她也有那么点小期待，说不定谁无意的一句话就意外给了她一点提示呢？

    结果看了一圈，老生常谈，没啥意义……尤其那条废蛇，浪费时间都敢说……咦？

    流苏摸了摸下巴。

    说不定这还是正解呢……

    让别人的攻击能量或者神念在不同的时空交错中失去目标，悠悠荡荡，自行散尽，本质上是浪费别人的时间。

    人间俗语是无用功。

    也是一种……无敌。

    原来浪费时间才是无敌的！

    小蛇你被踢得好冤……不对，一点都不冤，她的出发点和这是一回事吗？知道这种模式，也没有破解方向啊！

    流苏发了个“^”的表情，又道：“臭桃花你怎么不说话，你对时光研究还可以的啊。”

    秦弈哪有办法说话，身后不知是无仙还是瑶光的，光溜溜地抱着自己，下巴还靠在肩膀上，一副老夫老妻模样的缠绵状态呢。就算这个是无仙，瑶光也是全盘感知，自己怎么可能当着她的面说怎么对付她啊。

    犹豫了半天，只好输入：“其实不用研究对付瑶光的，咱们群聊就当家庭群，聊聊天乐一乐就好了。”

    瑶光嘴角勾起了弧度。

    “嗯？”一群人瞬间警觉：“你又开始了？”

    孟轻影提醒：“别忘了他昨天就亲过远古模样的瑶光。”

    曦月：“看来是真被勾搭走了5555……她那么老……”

    明河：“她现在的身子是小无仙的，和我此生差不多年轻。”

    孟轻影：“就算和你今生比，那也起码差了十八年好吧你个不要脸的。”

    明河：“傻鸟你和我一样，岂不是在说自己！”

    安安：“你们……我觉得你们是不是歪楼了？先生要被人抢走了嘤嘤嘤。”

    众皆沉默，实际上是不知道此时瑶光是否在看，该怎么配合演这出戏，都默契地不说话了。不说话自然能给人一种凉凉的悲感，效果够了。

    瑶光挂在秦弈肩膀上，懒洋洋地接过令牌，输入了自己的信息。

    很快她在身后下巴抵着秦弈肩膀、两人脸靠脸的头像便跳了出来：“大家好。”

    那头像，还能看见肩膀都是露着的，背景还是帷帐，一看就是刚刚做完那事的模样。

    昆仑之巅，一群人看傻了眼：“会玩！都到这程度了啊！”

    狗子探头：“什么什么，给俺看看。”

    “砰！”好几只绣鞋齐齐飞起，狗子带着一身的鞋印飞出了昆仑。

    清茶正在问夜翎：“为什么她们明明人都坐在一起，还要玩什么群聊……”

    惨被踢出群的夜翎没好气道：“因为这样就可以看少儿不宜的图，所以把我踢了。”

    清茶悄悄摸出一张画稿：“我们看我们的。”

    夜翎看着画上的程程，大喜。

    那边流苏看着帷帐背景露出肩膀靠着秦弈的瑶光，也大喜，终究还是忍住了，一字字问：“这是无仙还是瑶光？”

    瑶光把自己变成了远古模样：“流苏，你们聚众商量对付我，还是省省吧，不如商量一下怎么换个男人。”

    流苏：“……”

    秦弈：“……”

    “喂。”秦弈僵着脖子：“你这回是真瑶光？”

    “是啊。”瑶光淡淡道：“怎么？让你这样贴着，难道不是你也想的？”

    “我又没想拿这个刺激棒棒。”

    “别那么贪心，秦弈，做人总归有所取舍。”瑶光也没有看他，心跳有些加速，勉强保持着清淡的声音：“你与李无仙说话，我都听见了……你对我有意，我可以给你机会，也不会提那种让你觉得羞辱的要求……唯一不过是，你要在我与流苏之中做出取舍。”

    秦弈微微偏头，看着她原貌的侧颜，心中着实有几分震惊。

    昨晚那个……莫非真是瑶光本人？

    她正式表白了？

    本来以为还要拉锯好多天的。

    他忍不住问：“你……你难道不是恨我才对？”

    “我恨你，不过是往昔期待与今日现实的偏差，以为你会恋上我，醒来发现你居然是封印我，这样的落差你能体会？”

    “……能。抱歉。”

    “但若你真的……喜欢我，那落差便不存在了。”瑶光还是没有看他，侧脸却已经再度泛起了红霞：“凤凤她们，倒是没有关系。但你知道，我与流苏的仇恨肯定无法调和，便是我愿意让着她，她心中恨我也难解，我与她你只能选择其一。”

    秦弈：“……”

    瑶光深深吸了口气：“我知道你不愿放弃她，或者明白点说，在你心中她比我重。让你放弃，你做不到……没关系，我来逼你选择，是我要在那个所谓原配死棒子面前耀武扬威，是我要抢她的男人。你不过一介被扣押的使者，你不由自主，与你无关。”

    看着她认真的神情，秦弈竟有了点同情之意。

    她真的想岔了啊。

    她以为流苏恨她恨得不共戴天……其实从当初瑶光指点他去开天之时救流苏的时候，流苏知道这件事，恨意就开始减弱了。

    若是瑶光不指点，流苏可能孤零零在开天之时塑身失败，前功尽弃。

    那时候秦弈甚至没多想过，为什么瑶光愿意指点？坐看流苏数万年后再次惨败，难道不是她希望看见的吗？为什么会指点自己怎么救流苏？

    她不想流苏出事啊，希望几万年后再论道途。无尽的生命让她思想有一定的扭曲，毁己毁人，不过再等一轮，反正你我还会相见……那种复杂的感情，别人或许理解不了，会觉得是深仇大恨，可在流苏层面，说不定反倒能理解七八分。

    所以流苏已经没有打算和她你死我活了，也不存在二选一的事情。

    反而想方设法怂恿促成，想“玩弄”她的感情。

    某种程度上说，玩弄感情可能比杀了她还狠一点，流苏也知道秦弈多半做不出来，所以期待值多半只不过是瑶光伏低做小给她骑一骑，仅此而已。

    这是独属于流苏的恶趣味，如今的瑶光很难理解这样的流苏了……

    这世上也就秦弈懂……其实棒棒不是绿奴啦，她只不过一开始是把自己当猫养，自家公猫要出去盘哪只母猫她当然挺支持，还有点唯恐天下不乱的小乐呵，爱看撕逼，爱看仙子堕落。

    而不是爱绿帽子。

    大家确定关系后，棒棒其实挺能吃醋的。但事已至此了，所有“母猫”基本上都是她自己默许甚至怂恿的，其中羽裳还是她亲手调教的，怪谁？

    反正现在习惯了，他身边这么多人了，也不差多个瑶光。反而若是能让瑶光伏低做小的，说不定让棒棒更乐呵——那就等于是延续十万年的道争落幕，胜负已分了嘛。

    某种意义上瑶光想抢流苏的男人，也有这种胜负味儿，可很遗憾，她做的事全是棒棒希望她做的，她已经输了。

    却不自知……还认真无比地告诉他，我要和流苏抢你，不是你的错，交给我就行……

    “你……在同情我？”瑶光看着他偏头对视的眼神，奇怪地问：“你这眼神，是同情和怜惜？”

    “呃……”秦弈抿了抿嘴，转回脑袋，不好解释。

    瑶光指着自己的外貌：“看清楚，我这是远古外貌，我真的是瑶光，不是李无仙。”

    秦弈叹了口气：“我不能怜惜瑶光吗？”

    瑶光声音柔和：“所以你真喜欢我啊。”

    秦弈道：“我从不在这种事情上骗人。”

    瑶光下巴继续抵在他肩膀上，手臂拥得更用力了点：“令牌先给我……你什么都不用做。当流苏对你失望离去的那一天，我用这副外貌陪你，你昨晚想要的那些言辞，我亲口说给你听。”