    ......

    为了证明一下自己的实力，姜明毫不犹豫的一拳，打在了军用吉普车坚硬的车门上，

    在军用吉普车坚硬的车门上，留下了一道清晰可见的拳印，

    “哦，上帝，姜，你从没有告诉我，你还有这样的能力！”

    霍华德摸了摸，姜明在军用吉普车车门上留下的拳印，忍不住发出了一阵惊叹，

    如果这一拳是史蒂夫打出的，那没有什么可惊讶的，毕竟史蒂夫注射过超级战士血清，力量肯定会比普通人强上不少，

    在之前的实验中早就有了相关的数据测试，

    但是这一拳由姜明打出去，那可就说不过去了，

    姜明一个科学家，看起来身体也不像史蒂夫那么的强壮，怎么可能要有这样强大的力量？

    “华国功夫，形意崩拳，有空可以了解一下！”

    姜明看着眼前三个露出惊讶之色的人，笑着解释道，

    “华国功夫？形意崩拳？”

    霍华德、史蒂夫和卡特三人面面相觑，

    这个，他们还真的到了他们的知识盲区，

    “嗯，怎么说呢，你们可以理解为，一种可以爆发出身体好几倍力量的，华国特殊格斗技巧！”

    姜明想了想再次解释道，

    说完他又补充了一句：

    “当然，能打出像我这样威力的崩拳，在整个华国也是很少见的！”

    姜明补充这一句，可不是为了显摆，而是怕几人后期，万一从唐人街了解到这门功夫时，会感觉根本就达不到姜明现在表现出的效果，

    毕竟，姜明一拳将军用吉普车的车门打出一个拳印，可不光是因为崩拳，还有他变态的身体力量，

    “好吧，看来有时间我应该到唐人街拜个师傅，学习一下这种格斗技巧，感觉还是挺厉害的！”

    霍华德喃喃道，

    其实，对于姜明来说，不管是用缩地成寸，还是用腾云驾雾，他都能很快的赶到九头蛇基地，

    并且以他的实力，完全可以轻松全灭九头蛇所有成员，包括红骷髅施密特，然后从容的带走宇宙魔方，和佐拉博士的研究资料，

    但是他没有那么做，

    一方面是因为那样可能会大幅度改变后面的剧情，给未来七十年的时间，造成巨大的变化和不可预料的后果，

    另一方面，那样毫无体验感呀，

    跟着史蒂夫坐飞机，穿越战场，跳伞潜入九头蛇基地，不比他两三步瞬间就出现在九头蛇基地，来得要有意思吗，

    尤其是现在他的恐高在历劫成仙后，也完全治好了，更是想要体验一下前世没有体验过的飞机、跳伞和真人CS等运动，

    ......

    傍晚，夜色渐渐黯淡，

    卡特带着史蒂夫、霍华德和姜明，来到了临时指挥部后方的停机区，

    “对不起，未尽许可，这里不准进入！”

    两个守卫士兵一伸手拦下了卡特四人，

    “我是战略科学军团的卡特特工，受菲利普上校的命令，申请一架运输机，有特殊任务要执行！”

    卡特不慌不忙的从口袋里拿出自己的证件解释道，

    守卫士兵接过证件看了看，确定是真实的后，立马敬礼放行道：

    “是，长官！”

    四人越过守卫士兵进入临时机场，快速的找到一架合适的运输机后，便开门登了进去，

    霍华德进入驾驶位，熟练的开启飞机的各项开关，开始起飞，

    而卡特则拿出详细的地图，开始和史蒂夫以及姜明，讲解九头蛇大本营的路线，以及情报人员获取的一些相关情报，

    九头蛇大本营克劳斯堡，距离前线三十多英里，也就是大约五十公里左右的距离，

    正常按照运输机的飞行速度，可能也就十几分钟的时间，就能飞到克劳斯堡，

    所以卡特的计划，是直接将姜明和史蒂夫，投放在克劳斯堡的门口，这样他们就可以直接混进去，

    然而，在这整个五十公里的距离中，遍布了九头蛇大量的火力点，运输机在霍华德的操控下，仅飞到了一半的距离，就被九头蛇的军队所发现，

    大范围的火炮和机枪开始朝着运输机扫射，运输机随时都有可能坠毁，

    这种情况下，史蒂夫和姜明直接让霍华德操控飞机掉头返航，而两人则是背着降落伞，从舱门跳了下去，

    ......

    体验了一把跳伞乐趣的姜明，随手拨开射向自己的子弹，紧跟着史蒂夫落在了森林中，

    “跟着我！”

    落地后，史蒂夫扔掉身上的降落伞，向姜明打出一个手势，便快速的找到一条，九头蛇部队在森林中修建的公路，

    然后又在公路旁的一片草丛中躲了起来，

    现在距离真正的目的地克劳斯堡还有十几公里，光靠腿走过去肯定不现实，

    所以姜明和史蒂夫两人在草丛里商量了一下，决定看能不能遇到从前线返回克劳斯堡的军车，

    到时候直接搭便车，既省时又省力！

    果然，没过多久，公路上真的出现了一连四五辆卡车组成的车队，方向正是开往克劳斯堡，

    姜明和史蒂夫两人对视了一眼，速度飞快的从草丛中窜了出去，追向了车队最后面的那辆卡车，

    史蒂夫作为注射过超级血清的超级战士，全力奔跑起来的速度，是可以在短时间内超过卡车的，

    所以他用了仅仅不到十秒的时间，就追上了卡车，一下翻进了后车厢，

    此时后车厢里两个德国士兵，看见突然出现的史蒂夫也是一愣，不过还没反应过来，就被史蒂夫两拳轻易撂倒，

    待解决完两个德国士兵后，史蒂夫赶忙回头看姜明的情况，

    在史蒂夫看来，姜明的实力虽然不弱，尤其是格斗技巧相当强大，但身体必定是没有他强的，不一定能追的上卡车的速度，

    不过当他回头观察卡车后面情况时，却发现姜明的身影根本就不在后面的马路上，

    “史蒂夫，你在看什么呢？”

    一个熟悉的声音突然从旁边传来，吓得史蒂夫赶忙往旁边一躲，

    然而他定眼一看，却看见姜明不知什么时候，已经是好整以暇的坐在车厢里的座位上了，

    “姜，你是什么时候上来的？”

    史蒂夫惊讶道，

    “就在你上来之后，我就上来了，看你轻松解决两个德国士兵，我就没帮忙！”

    姜明理所应当的解释道，

    ......

