    第151章 诡异的山川！

    一晃眼。

    三天过去。

    两人一路披荆斩棘，经历无数危机，终于走出大山。

    但眼前的一幕，让莫无神和金大圆，当场傻眼。

    前方！

    仍旧是一片山川。

    但放眼望去，整个山川，没有任何生命物种。

    甚至就连一根草都没有，光秃秃一片。

    最可怕的是。

    山川上方的天空，竟是血红色！

    整个虚空大地，都笼罩在一片血色之下，仿佛看到一片修罗地狱。

    昏暗，荒凉的气氛。

    阴冷，死寂的气息。

    宛如死亡绝地！

    “这是什么地方？”

    “怎么看上去，这么诡异？”

    金大圆惊疑的扫视着前方，辛辛苦苦跑来这，结果看的却是这么可怕的一幕。

    “龙皇前辈，是这里吗？”

    莫无神暗中询问。

    眼前的景象，也是让他吃惊不已。

    “没错。”

    “就是这。”

    龙皇应道。

    来到这，那神兽的气息，也越发强烈。

    “还有多远？”

    莫无神暗问。

    “不远。”

    “最多半天路程。”

    “但你要小心，这里应该不简单。”

    “至于本皇，除开柳云烟体内那神秘人，任何人都不值得本皇出手。”

    龙皇叮嘱。

    言下之意，柳云烟体内的那位神秘大能不出手，他也不会出手。

    “好的。”

    莫无神暗中应了声，转头看向金大圆，问道：“做好准备没？”

    “要进去？”

    金大圆惊疑。

    “恩。”

    莫无神点头。

    为了开启神脉，必须进去。

    金大圆抬头看向前方山川，有些心慌的咽了咽口水。

    “如果不想去，你就在这等我。”

    前方山川一看就不是什么善地，如果金大圆不想去，他也不会勉强。

    “开什么玩笑？”

    “道爷岂是贪生怕死之人？”

    “再说，贫道也想去见识见识那什么神兽。”

    倘若这里真有神兽，那就是一个大造化。

    如果……

    只是说如果。

    如果能找到一头神兽当坐骑，骑出去多霸气，多威风？

    “别想太多。”

    “神兽，不是你我能降服的。”

    “真要遇到神兽，或许你我，连性命都难保。”

    莫无神看穿金大圆那天真烂漫的想法，当下便一盆冷水无情的泼上去。

    金大圆脸色一黑，气恼道：“难不成道爷连做梦的权力都没有？”

    “那你慢慢做梦吧！”

    随着话音落地，莫无神便头也不回的进入前方山川。

    血腥，阴冷的气息，当即便汹涌而来。

    他目光微微一颤，内心忍不住的涌现出一股寒意。

    见状。

    金大圆也连忙跟上来。

    同样也感受到一股莫名的恐惧，仿佛在耳边，回荡着厉鬼的嘶吼声，狞笑声。

    两人心里都升起一股不安感。

    “你看。”

    突然。

    金大圆指着不远处一根腐朽的木桩。

    两人走过去，便见在木桩之上，有一个三叶草的记号。

    “蓝小玉也来了这地方。”

    “走。”

    “看能不能追上她。”

    两人相视一眼，立刻按照记号指示的方向跑去。

    但没走多远！

    前方，出现一具尸体。

    两人小心翼翼的走过去，原来是一头黑豹的尸体。

    体型，足达五六米长。

    浑身都是伤口，血流如注。

    但致命的伤口在它的脖子上面，是一条很深的剑伤。

    “等下。”

    金大圆似是发现什么，蹲在黑豹的尸体前，将其眼皮撑开，当即就露出一只血红色的凶眸。

    “血红色的眼睛？”

    两人皱起眉头。

    这眼睛，透着一股无情和冷漠，仿佛一个没有感情的行尸走肉。

    “越来越奇怪……”

    “别大意。”

    金大圆起身看向前面山川，内心越来的紧张起来。

    这地方，太不寻常。

    吼！

    下一刻。

    一声震耳的兽吼声响起。

    两人一惊，循声看去，便见左前方的一个山谷里，冲出来一头巨狼。

    巨狼的体型，高达三四米，浑身毛发呈银白色，四肢粗壮有力。

    当看着巨狼的眼睛时，莫无神两人瞳孔一缩！

    这头巨狼的眼睛，也是一片血红，便如鲜血凝聚而成，透着满满的无情，冷血！

    跟他们身前这黑豹的眼睛一模一样。

    不过！

    巨狼的修为，倒不强。

    开脉圆满期。

    “嗷！”

    巨狼咆哮，露出白森森的獠牙，一个飞跃，便扑向莫无神两人。

    虽然修为不强，但爆发出的凶性，却异常惊人。

    “一个开脉圆满期的畜生，也敢在我们面前嚣张？”

    金大圆眉头一皱。

    一拳轰去。

    无形的力量，滚滚而出。

    轰地一声巨响，一人一狼碰撞在一起。

    然而。

    下一刻！

    金大圆勃然变色。

    他发现，巨狼的力量，超乎想象的强大。

    甚至比他的力量，都要强上一大截！

    要知道。

    他也是开脉圆满期！

    同境界，力量还要强上一大截？这显然不合理！

    噗！

    一口血喷出。

    金大圆当场就横飞出去，整个人如一枚炮弹般，砸在莫无神的脚下。

    地面，都砸出一个深坑！

    “什么情况？”

    这一幕，让莫无神也吃惊不已。

    同样是开脉圆满期的修为，金大圆居然被碾压？

    吼！

    落在地上的巨狼，眼中散发着恐怖的血色光芒，四肢发力，嗖地一声，又朝金大圆扑去！

    莫无神一步横在金大圆身前。

    “莫道友，小心，这家伙，至少有大圆满的实力。”

    金大圆连忙提醒。

    “开脉圆满期的修为，却拥有大圆满的实力？”

    莫无神皱眉。

    怎么会有这种事？

    巨狼已经杀来，莫无神不敢掉以轻心，全力一拳轰杀而去。

    嘭地一声。

    一股恐怖的力量汹涌而来，莫无神脚下顿时不受控制的后退几步。

    但同时！

    巨狼也被击飞出去。

    其力量，果然已经到达大圆满的强度。

    “有问题。”

    “并且有很大的问题。”

    金大圆爬起来，擦掉嘴角的血迹，站在莫无神身旁，眼中精光闪烁。

    嗷！

    巨狼滚落在地上，却像不知疼痛一样，又立刻爬起来，疯狂扑向两人。

    两人相视一眼，一左一右迎上去。

    砰嘭砰！

    几番碰撞下来，他们发现一个可怕的事。

    巨狼，真不知道痛疼！

    即使打断它一条腿，也能再次爬起来，继续朝他们杀来。

    面对他们，巨狼没有丝毫害怕，恐惧！

    那就像是一个毫无知觉的傀儡。

    “道爷还就不信，你真不怕痛！”

    金大圆掏出一根黑色的棍子。

    正是那久违的掏火棍！

    他双手抓着掏火棍，卯足全力，砰地一声砸在巨狼的脑袋上。

    咔嚓！

    巨狼当场头破血流。

    但就算这样，它也没有哼一声，继续扑向金大圆。

    “这不会是一具没有知觉的尸体吧！”

    金大圆脑海里爬起一个可怕的念头。

    锵！

    莫无神取出匕首，一步掠到巨狼身旁。

    匕首寒光一闪，扎进巨狼的脖子，瞬间就将巨狼的喉咙隔断。

    鲜血，喷溅数米远！

    这时候。

    巨狼才无力的坠落在地。

    但即便是这样，它还挣扎了几下，直到气绝身亡，方才躺在地上一动不动。

    金大圆拿着掏火棍，敲了下巨狼的脑袋，见其毫无生命波动，这也才松了口气。

    “你以前有没有见过这样的凶兽？”

    莫无神看了眼滴血的匕首，看着金大圆问道。

    “没有。”

    金大圆摇头，低头打量巨狼尸体片刻，皱眉道：“感觉，它好像失去灵魂，只剩下一个躯体。”

    莫无神也有这样的感觉。

    这片神秘的山川，越发诡异，一定不能大意。

    两人继续赶路。

    不到半个时辰，他们就连续遇到十几头凶兽，都跟巨狼一样。

    幸好这些凶兽的修为不强，基本都在圆满期，或者大圆满。

    要是遇到汇海境的凶兽，怕是只有跑路的份。

    而同时。

    他们在沿途，也遇到不少凶兽的尸体，不知道是不是蓝小玉杀的。

    “你看，这里有蓝小玉留下的记号。”

    两人一直跟着蓝小玉留下的记号走，大概个把时辰过去，一片平原进入他们的视线。

    但看着平原上的景象，两人立刻蹲下去，躲在一座矮山后面，头皮忍不住发麻。

    平原，能有数里左右。

    地上，到处都是凶兽的尸体！

    刺鼻的血腥味，如潮水般，汹涌而来。

    并且！

    除开这些凶兽尸体，还有不少活着的凶兽在平原上游荡。

    有长达十几米的巨蟒。

    有浑身漆黑，正叼食同伴尸体的猎鹰。

    更有如小山般的凶鳄！

    无一例外，它们的眼睛都是一片血红，便如一群正在觅食的孤魂野鬼。

    金大圆探出一个脑袋，抬头看去，喃喃道：“怎么会有这么多？”

    每一头凶兽，都散发着凶戾嗜血的气息。

    简直就像来到凶兽的老巢！

    “死去的那些凶兽，又是谁杀的？”

    莫无神咕哝。

    “肯定不可能是蓝小玉，她还没这个能力。”

    蓝小玉也就是开脉圆满期的修为。

    而这里的凶兽，大部分都是大圆满，甚至有几头汇海境的凶兽。

    汇海境的凶兽，连莫无神和金大圆都得绕道而行，更别说蓝小玉。

    “走吧！”

    “绕过这片平原。”

    莫无神低声说道。

    要是被这些凶兽发现，那他们今天肯定是凶多吉少，不会有任何侥幸。

    金大圆点头。

    两人悄然的退去。

    啾！

    可就在这时。

    一头数丈大的猎鹰破空而来，发现藏在下方的莫无神两人，当即就发出一声尖锐的鸣叫。

    “糟糕！”

    莫无神两人抬头一看，脸色当即大变。

    (本章完)

