
　　大长老上官青云是长老院中唯一的上神，也是此次圣女择选的最高负责人。

　　他的出声，让全场顿时一片安静，众人的目光又敬又畏，谁也不敢多言。

　　大长老要说的当然是此次择选的规则。

　　圣女天生具有清除污秽、造化生灵的能力。

　　所以圣女择选部分一共分为两个试练。

　　第一个是清除污秽。

　　第二个是祈福造灵。

　　只有通过了前两轮试练的人，才能进入主殿，接受元灵的天选。

　　而天选成功的人，才会被天道认可为真正的圣女。

　　“所以，你们的第一轮试练是，诛杀邪魔！”

　　大长老话音刚落，抬手一挥，原本空旷的大殿上，顿时出现了一个黑色的旋涡。

　　众人一看到这个黑色旋涡，顿时都露出了惊恐的表情。

　　原来大家都认识，这个黑色旋涡是连通到神域地底监狱的。

　　而地底监狱中关押的是各色各样的鬼蜮邪物。

　　鬼蜮邪物是万年前大战中遗留下的魔物。

　　因为是凝聚天地污秽之气而生，永远都无法真正诛杀，所以只能进行封印。

　　而这些鬼蜮邪物是非常危险的，靠近了很容易沾染上他们身上的污浊之气，从而让自己的神魂受损。

　　也只有拥有纯净木灵根的人，才对鬼蜮邪物有直接的克制作用。

　　比如从前那逃出来，还让青龙他们差点陷入绝境的血狱邪魔，就是鬼蜮邪物中最厉害的一种。

　　当然，这些女修要猎杀的鬼蜮邪物，都只是一些低阶的邪魔，与血狱邪魔完全无法相提并论。而拥有净化之力的修士，不止能封印这种低阶邪魔，甚至还能诛杀和收服它们。M.23sk.com

　　可饶是如此，也让许多女修变了脸色。

　　“第一场择选，居然就是这么困难的内容。那鬼蜮邪物可不是容易除掉的，一不小心就会被污浊侵染，修为大退！”

　　“更何况，那鬼蜮中可是有很多邪魔成群结队，对付了一只就可能引来其他的。”

　　“圣女的能力，本身就是克制这些邪物的，如果连这些都办不到，想当圣女不是做梦吗？”

　　第一个要进入黑色旋涡的人是林妤菲。

　　她的脸上并没有什么害怕之色，反而带着自信满满的笑容。

　　因为她有这纯净的木系天灵根，身上还有父亲林长老给的宝贝。

　　这些低等的鬼蜮邪物，又哪里奈何得了她。

　　黑色旋涡将林妤菲的身影吞没。

　　鬼蜮中的情景众人是看不到的，而这个择选又是非常漫长的过程。

　　所以许多人都开始盘膝打坐，静心修炼。

　　就这样，足足过了好几个时辰。

　　一直闭目养神的大长老突然猛地睁开眼，手往黑色旋涡的方向一抓。

　　下一刻，一个全身衣衫破烂，极为狼狈的女孩被扯出了旋涡。

　　女孩全身瑟瑟发抖，发丝凌乱，身上到处都是伤痕。

　　被拽出旋涡后还半天回不过神来。

　　等意识到自己已经脱离鬼蜮了，顿时发出一声惊天动地的嚎叫：“好可怕……不要过来，你们都不要再过来了，我要回家，呜呜呜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3113章 诛杀邪魔免费阅读。https://xs.23sk.com 