    朱棣脸一沉，“谁给你的狗胆！”

    有些话老子不好给你明面上说，谁叫你小子先下手为强了，老子没办法，只好忍气吞声的同时还要祝福你夫妻白头偕老举案齐眉百年好合。

    你倒好，抢了一个徐妙锦不够，现在又要来抢娑秋娜？

    黄昏纠结了一下。

    天人交战。

    此刻朱棣发怒，跪不跪？

    跪？

    这明显是朱棣在趁机发泄被抢了小姨子的怒火，并不是真正的爆发帝威，也就是色厉内荏的吼两句，不会有屁事。

    不跪？

    别人永乐大帝都发怒了，你不跪一下，显得别人没面子的好伐。

    不能作死。

    黄昏于是无奈跪下，“陛下息怒，草民不敢。”

    朱棣哼哼了两声，“不敢？”

    还有什么是你不敢的事情，抢徐妙锦，杀庞瑛，杀赵曦，窝藏陈友谅后人，伪造国书，现在又抢娑秋娜，这些事换其他臣子，谁敢？

    黄昏唯有赔笑，“在陛下面前，草民什么都不敢。”

    朱棣也是无语。

    这小子就是个没皮没脸的。

    哪知黄昏下一句又来了，“看来是草民理解错了，陛下不想娑秋娜成为二皇子殿下的侧妃，也不想娑秋娜嫁给草民，陛下是想给业余时光增添点西域风采，娘娘会理解的。”

    朱棣：“……”

    你以为是老子想把娑秋娜纳为后宫？

    愚蠢！

    我朱棣岂是那种沉迷美色的人。

    咳嗽一声，“休得胡言乱语，朕想要女人，什么样的女人没有，高丽、日本、亦力把里、安南等地皆可送来，只是娑秋娜身份特殊而已。”

    黄昏恍然大悟状，“那陛下更不应该将娑秋娜立为二殿下侧妃了。”

    朱棣问道：“为何？”

    黄昏想了想，“陛下应该知道娑秋娜身边有十一个女子死士吧。”

    朱棣点头。

    黄昏又道：“陛下应该知道那十一个女子死士握刀时杀人不眨眼，但若是娇躯横陈床帏，也是杀人不眨眼的吧？”

    朱棣愕然，“还有这回事？”

    他是真不知道。

    黄昏一副我知道的神情，“娑秋娜身边的女子媚术都如此厉害，陛下可想而至娑秋娜又该是何等的高段，这样一个妖精成为二皇子殿下的侧妃，小一点说，二皇子会不会因此沉沦女色？万一将来二皇子殿下成了大明储君，咱大明可不能出一个汉成帝啊。”

    朱棣脸黑了下来，小子你说话给老子忌讳着点啊。

    黄昏继续作死，“陛下，忠言逆耳啊。”

    朱棣愣了下，他还真没法反驳，黄昏这番话如果属实，确实有这种可能性，到时候万一大明的江山被嚯嚯掉，靖难登基的他就会成为千古罪人，有何颜面见列祖列宗。

    黄昏不死不休，“而且陛下可能还不知道，娑秋娜野心勃勃，据我推测，她甚至一度有过想法，让她麾下的十一个侍女成为我大明王朝重臣的侍妾，利用媚术、毒术等手段掌控重臣，从而在大明做一点武周朝的事情，所以此女绝对不可入天家。”

    朱棣更是吃惊，“你如何知道的，你又是如何确定她麾下的死士有这等能力？”

    黄昏贼笑，“乌尔莎……”

    老子试过！

    当然知道。

    看着黄昏那一副男人都懂的神情，朱棣恍然大悟。

    如果此事当真，娑秋娜确实不能入天家。

    需要一个降得住她的男人。

    黄昏？

    算了。

    这小子年轻气盛，别看现在说的正气凛然，真要是如他所说，娑秋娜在媚术上更高过于乌尔莎，只怕黄昏也要沉沦。

    朱棣还是很青睐黄昏的，觉得黄昏会成为永乐盛世的一道光。

    好的臣子，天子能容忍。

    自己都舍不得杀，更不会看着他被女色摧毁，朱棣太清楚一个好臣子对君王的作用了，近的反例方孝孺、齐泰、黄子澄不说，远的正例房玄龄和唐太宗。

    所以唐太宗才会说房玄龄是他的一面镜子，又有“以史为镜可以知兴替以人为镜可以知得失”流传后世。

    朱棣觉得，黄昏就是他永乐的房玄龄。

    想到这咳嗽道：“既然如此，那便听你劝谏，朕会驳回那些给老二请奏立侧妃的章折，至于娑秋娜么，暂时让她在京畿自由行动罢，不可出城便是，亦不可结交权贵。”

    看了一眼角落里的史官。

    史官懂得起。

    这件事不触及他们史官的原则，所以该记的记，不该记的不记。

    黄昏拍了拍胸口，“还好我现在不是权贵了。”

    要是被朱棣这么一弄，自己想去见乌尔莎都不行了，话说回来，黄昏是有点想念乌尔莎那一身妩媚了，不得不叹服。

    汉成帝死在赵飞燕肚皮上，不冤。

    朱棣示意黄昏等一会。

    他在留中的折子里找了好大一会儿，才找出几分身份地位比较重要的人所呈的章折，开始批朱，便批便说，“你觉得老二此举仅仅是为了娑秋娜吗？”

    黄昏焉坏焉坏的一笑，“怎么可能，二殿下若是成功将娑秋娜立为侧妃，在朝臣眼中可不仅仅是立侧妃的事情，朝臣们会想，连西域的神女都被陛下赐给二殿下当侧妃了，这明显是在为二殿下成为储君铺路，到时候朝野之中怕是都会站到二殿下那边去。”

    朱棣哈哈一笑，“你小子懂的还挺多。”

    这政治嗅觉，真够敏锐。

    所以从这点来说，在还没确定储君人选之前，朱棣是真的不会把娑秋娜立给朱高煦当侧妃。

    黄昏也正是看清了这点，今日才敢疯狂作死。

    等着朱棣御批的过程中，黄昏本该站着安静等候，但他实在无聊，索性悄咪咪的溜到一边，欣赏墙上的名画。

    脑子里倏然闪过一道电光，侧首问道：“陛下，尚宝司丞袁忠彻是不是早就回应天了？”

    朱棣头也不抬，“怎么着，要弹劾他？”

    黄昏摇头，“哪能呢，就是听闻这位尚宝司丞善相面之术，草民的时代商行近期要提拔几位骨干，想请他看看。”

    这是随口胡诌，真正的目的，是黄昏惦记着袁忠彻手中的《清明上河图》。

    那可是传世瑰宝！

    朱棣没好气的给了他四个字：你想多了。

    就你那点生意上的事情，袁忠彻会帮你以相面之术看人？

    你在异想天开。

    