    

    GUYS小队依旧一如既往的和谐，但今天可不是一个和平的日子。

    吃完早餐没多久，还不等他们商讨出太多的细节，一只怪兽出现在郊外，向着城市迸发而来。

    当警报拉响的时候，几人匆匆赶回基地，就看到大屏幕中，那只怪兽踏着沉重的脚步，向前走去。

    见人来齐，迫水队长直接下达了命令：“GUYS，出动！”

    “GIG!”几名队员抬手敬礼，立即拿起头盔向外走去。

    而哲平与小好已经坐在了电脑前，开始查询起这只怪兽的资料。

    但几人刚抵达现场，就看到一个蓝色的巨人已经出现在了怪兽面前。

    是剑，不，是希卡利奥特曼。

    “芹泽队长！”龙没忍住，叫出了对方的身份。

    他一叫这个名字，还不知情的小伙伴们一怔：“？？？”你在叫谁？芹泽前队长？！蓝色奥特曼？！

    似乎是听到了龙的声音，希卡利转头看了一眼飞来的战机，然后点了点头，又转了回去，摆出起手式，谨慎的看着对面的这只怪兽。

    忽然，他躬身，一个侧翻。

    怪兽也在同一时刻张开嘴，喷出了一串的火焰。

    希拉克灵敏的落地，身体一转，一个纵跃，就冲到的怪兽面前，一个直拳，打在了怪兽的肚子上，将怪兽打的一个趔趄。

    希卡利不给对方反应的机会，上前一步，一脚踢在怪兽肚子上。

    怪兽吃痛躬下身体，希卡利压着怪兽就是一顿暴揍。

    但这只怪兽皮糙肉厚，挨了记下之后，就对他剩下的攻击无动于衷，甚至还找到机会，将希卡利从自己身上推了下去。

    希卡利一时不察，被推飞了出去，等他落地后，怪兽也上前一步，嘴里喷出一颗颗火球，打在了刚刚爬起来的希卡利的肩膀上，将他再次击倒。

    怪兽踏着沉重的脚步，就向希卡利踩来。

    希卡利一个翻滚，避开这一脚，然后迅速起身，跳离了怪兽的周围。

    站稳后，他左手在右臂上的骑士气息上一抹，金色的剑刃就从护臂上缓缓延伸出来。

    看着大步走来的怪兽，希拉克手臂一展，然后脚下迈开步伐，向怪兽冲了过去。

    金色的光辉一闪而逝，众人只感觉眼前一花，两个巨大的身影就交错而过。

    只不过，怪兽的身上有一个巨大的伤口，那还逸散着金色光粒的巨大伤口将怪兽一分为二。

    怪兽的身形顿住，然后缓缓倒地，最后爆成了无数的火光与碎片。

    希卡利缓缓收起手臂，转头看向了天空，最后将视线定格在了龙所驾驶的战机上。

    两人沉默的对视了一眼，希卡利缓缓转身，抬起头，飞上了天空，最终消失不见。

    “队长……”龙看着希卡利消失在天际，然后从胸前的口袋中拿出了自己的通讯器。

    上面画着红色的火焰标志。这是芹泽队长亲手画的，是他们的队伍的证明。

    但队长，已经不会回来了……

    GUYS小队很快又返回了基地。

    真理奈为首的几人，直接将龙逼在了椅子上，询问道：“你之前，叫芹泽前队长了吧！”

    龙转了个方向，将手臂放在桌子上，没有隐瞒，而是将自己所知的真相直接说了出来：“没错，希卡利奥特曼，就是芹泽队长。”

    真理奈几人没想到龙会这么快就交代出了这么大信息量的东西，顿时面面相觑：“芹泽前队长？”

    “是奥特曼？！”

    几人不可置信的看着龙。人类与奥特曼画上等号什么的……不不不，比起这个，他们更关心前GUYS为什么会覆灭……

    但看龙的表情，他们都理智的没有问，只是对芹泽前队长是蓝色奥特曼的真相展开了讨论。

    “这是怎么回事啊？”

    “那个蓝色，呃，希卡利奥特曼居然是芹泽前队长吗？”

    “那他之前为什么会变成那个样子？”

    “……”

    众人七嘴八舌的讨论起来，视线却一致的看着龙。

    一旁喝着咖啡的迫水队长也忍不住看了过来。

    龙：“……”

    迫于小伙伴们慢慢的求知欲，龙也就将自己之前知道的真相都说了出来。

    “……就是这样了。”

    听完了真相，众人了然的点点头。

    但小好又提出了一个问题：“那，芹泽前队长什么时候回来啊？”

    听到这个问题，龙的表情一顿，有些失落的说道：“队长，他，不会回来了。”

    “为什么？”乔治皱起了眉，“是因为身份问题吗？”

    “嗯。”龙点点头，“队长说，现在的GUYS已经不需要他了。他说，我们做的很好。”

    乔治与真理奈对视了一眼，乔治上前，拍了拍龙的肩膀：“那就向他证明吧。证明我们已经足够优秀，能够肩负起拯救地球的责任吧。”

    龙重重点头，表情坚定了下来。他不会辜负队长的期望的！绝对，不能让现在的队伍重蹈曾经的覆辙！

    其他人看到龙这个表情，没有前去打扰他，而是给他留下了一片安静的空间。

    其他人则小心的凑在一起，讨论起了希卡利的强大。

    一旁的迫水虽然没有说话，但也悄悄竖起耳朵，悄悄听着众人讨论。

    “芹泽前队长真的很强啊，居然一下子就把那个怪兽干掉了。”乔治想到了之前希卡利那干脆利落的一剑，“说起来，赛尔维亚奥特曼好像也很强啊。这么一对比，梦比优斯虽然成长很快，但实力好像确实没有两人强大。”

    一旁听着的未来欲言又止，止言又欲，最后一脸自责的陷入了沉默。

    乔治说的没错，他的实力确实很弱。而无论是希卡利还是赛尔维亚，都比他强大，也都比他有战斗经验，虽然他现在已经让张杰训练自己了，但缺乏实战这一点还是难以避免。

    他还不够强！为了守护地球，守护自己的伙伴，他必须变得更强才行！

    想到这里，未来目光灼灼的看向了张杰。

    张杰：“……？”

    未来看着张杰，用意念认真说道：“杰桑！拜托你了！”

    “啊？……哦。”张杰半响才意识到未来是什么意思，硬顶着未来期待的视线，干巴巴的应了下来。

    其实，你不说，我也会帮你变得强大起来的。毕竟，谁也不知道，如果你真的如原剧中那样被安培拉杀死之后，还能不能复活。

    并不是说张杰怀疑GUYS的羁绊。而是正因为张杰自己现在也是奥特曼，才真正清楚，奥特曼的复活，不是绝对的。        

