    陆梓兮震惊回头，在她冲进陆嫣儿怀中的一瞬间，刚好看清了身后甩巴掌的人。

    正是周嬷嬷！

    周嬷嬷横眉冷立，飞快打出第二巴掌。

    李嬷嬷挨了一下怒气上头，对准周嬷嬷就扑了上去。

    瞬间溪水苑乱成一团。

    周嬷嬷和李嬷嬷大打出手，白靖云和陆梓兮陆嫣儿也缠在一起。

    白靖云怕烫着陆梓兮，下意识抬手，想要托住陆嫣儿手中的茶盏。

    可事发突然，他情急下竟偏偏抓住了陆嫣儿细嫩的小手。

    而陆梓兮明面上是扑了上去，实际上却用了巧劲将陆嫣儿往白靖云怀里推。

    白靖云和陆梓兮，一个拉一个推。

    两人同时发力。

    在惊呼声中，陆嫣儿一下子就撞进了白靖云的怀里！

    【滴滴！男女主完成牵手剧情！恭喜宿主获得1%生命值！】

    【滴滴！男女主完成拥抱剧情！恭喜宿主获得1%生命值！】

    系统播报接二连三的响起，陆梓兮狂喜。

    这就是丰收的喜悦！

    她脑子里甚至已经响起了‘好运来’的BGM。

    可下一秒……

    因为她把陆嫣儿推到了白靖云怀里，所以眼前一下子没有了着力点。

    刚刚收获了2%生命值的某炮灰女配一个重心不稳，四仰八叉的咣当躺在了地上。

    “哎呦。”

    陆梓兮痛哼。

    白靖云和陆嫣儿被这一声唤回神，纷纷惊然收手，下意识各自往后退了好几步。

    陆嫣儿面色通红，刚刚白靖云紧张扑上来的俊颜反反复复在眼前重现。

    还有他拉住自己手的温度……

    陆嫣儿又惊又喜又羞，转过身去一张秀美的小脸几乎要红的滴血。

    白靖云下意识想去扶陆梓兮，可被小晶抢了先，他只好收手作罢。

    可才一转身，就看见了陆嫣儿不正常的脸红，他吓了一跳，忙开口解释。

    “实在抱歉，刚才是在下猛浪了！其实刚才……”

    白靖云满心焦急却不知从何说起，干脆憋出一句，“一切都是误会！是在下失礼了！”

    可拉倒吧。

    陆梓兮美滋滋的坐在地上看好戏。

    她刚才看得清清楚楚。

    自己一扑向陆嫣儿，白靖云就紧张的跟什么似的，直接就拉住了陆嫣儿的手。

    现在还装什么一本正经，好像谁心里不明白似的。

    没想到这个男主闷骚的很啊。

    陆梓兮怎么会放过这种大型嗑糖现场，干脆拉过一直想扶她起来的小晶，两个人一起坐在地上吃狗粮。

    陆嫣儿羞的不敢抬头，慌忙接道。

    “嫣儿明白，方才世子是想救嫣儿才会、才会……”

    “也不是，”白靖云面色通红百口莫辩，他总觉得陆嫣儿是误会自己了，可又怕是自己自作多情。

    自己丢面子是小，若是因此毁了陆嫣儿的名声就罪过了。

    白靖云咬住嘴唇，发愁怎么能把话说得委婉又明白。

    陆嫣儿脸色更红，他说‘也不是’，难道他拉自己的手不单单是为了救自己，还是为了……

    之前李嬷嬷说的话忽然在耳边响起，她说世子满心满眼都只有溪水苑，不管他找了什么由头见了什么人，其实最终目的都只是为了能经常来这里和陆嫣儿相处而已。

    那今日，白靖云便算是对自己表真心了？

    陆嫣儿心跳如擂鼓，手中的帕子被她翻卷拉扯的不成样子。

    半晌才鼓足勇气开口。

    “世子不必说了，嫣儿全都明白，多、多谢世子！”

    她惊慌失措，也不知道自己胡言乱语了些什么。

    说完就捂着脸头也不回的跑进了房间。

    房门闭上的同时李嬷嬷惨叫一声咣当倒地。

    众人震惊回神，这才想起来墙角还有一对互殴的老嬷嬷呢！

    周嬷嬷在大家震惊的目光中拍了拍衣袖，就这老泼皮也想跟她斗！

    差远了！

    她一甩凌乱的头发，全是胜利者的气势。

    “之前这个傻子任人揉捏，现在她是王爷看中的人!除了王爷谁敢动她分毫！”

    陆梓兮：？？？

    这话怎么这么别扭？

    黎谨御就能动她了？

    周嬷嬷这是什么剧毒思想？

    正想着，就见那位胜利者雄赳赳气昂昂的走过来，抬手抓住她的后衣领把人‘扶’起来。

    “嫡小姐累了，也该回去休息了！”

    陆梓兮应着周嬷嬷能杀人的眼神，忙不迭的点头。

    拉手手任务已经完成了，她当然该功成身退，给男女主小两口充分的相处时间了。

    她觉悟高得很，才不会在这当电灯泡。

    “回去！回去！”

    陆梓兮兴奋欢呼，她刚一仰头就从领口里露出一条乌青的勒痕。

    “兮儿小姐你受伤了！”

    白靖云瞬间皱眉，冲过来从妄图从周嬷嬷手里抢过陆梓兮。

    可这位老嬷嬷杀疯了。

    别说是淮南王世子，就是淮南王本人想抢黎谨御看上的人，她都不会退让半分！

    周嬷嬷一下子横在白靖云面前，她本就气势十足，现在还带着浓浓敌意。

    “世子要做什么！嫡小姐的伤势与你何干！”

    刚才周嬷嬷说除了黎谨御之外谁都不能伤害陆梓兮。

    这么说这条伤痕就是黎谨御所为了！

    白靖云怒急，“兮儿小姐伤势严重，我要为她医治！”

    “用不找你！嫡小姐没伤，有伤也会有太医来瞧，轮不到这些江湖野大夫！”

    “兮儿小姐分明受伤了，嬷嬷在替谁遮掩！难道王爷就可以为所欲为滥用私刑吗！”

    “这话你找王爷说去！与我老婆子说不着，更与嫡小姐说不着！”

    说完她便拉着陆梓兮飞快往外走。

    白靖云紧追上前拦住周嬷嬷，“兮儿小姐神思不明可怜至极，嬷嬷怎可如此待她！更不可助纣为虐！”

    “世子慎言！你说谁是纣，谁在虐！就这两句话就足以覆灭了你淮南白家！”

    “你！”白靖云本就不善与人吵架，现下更是被周嬷嬷蛮横语气怼的一时语塞。

    可他身体却诚实的很，连追带堵就是不让周嬷嬷把陆梓兮带回去。

    周嬷嬷极豁得出去，连推带搡的往外冲。

    神医也不甘心的上去拦，他还没验证陆梓兮到底是不是医术天才呢。

    可这两个毕竟都是讲礼数的文人，哪能拼得过容嬷……啊呸，周嬷嬷。

    结果两个人都结结实实的挨了周嬷嬷好几挠。

    陆梓兮看着都肉疼。

    最终白靖云和神医都败下阵来。

    天水苑的大门嘭的一声紧紧摔上，任凭外面人怎么敲都不开门。

    周嬷嬷双手环肩，“你要敢进来我就告你图谋不轨！”

    白靖云愤恨攥拳，气的脸色煞白转身就走。

    神医一下子没反应过来，“世子！世子您去哪啊？”

    “御王府！”

