    崔国柱躺在病床上，浑身酸酸软软的没有半分力道，他原本是抱着装病的打算，可一来到这医院，觉着自己似乎真的有了毛病，他老婆徐敏坐在床边帮他削着苹果，两口子感情不错，徐敏也是围棋专业，目前自己搞了个围棋学校，因为这两年围棋热，学校倒也搞得有声有色，徐敏将削好的苹果递给崔国柱道：“你啊，这么大人了，跟人家争什么？体委那个清水衙门，就算当了主任又怎么样？”，崔国柱笑道：“我没事，他以为能把我气着，可惜道行差远了。”，这句话多少有些往脸上贴金的意思，张扬成功把他气到了，他今天当场被气晕可不是硬装出来的。

    徐敏叹了一口气，她总觉着丈夫过度执着于官场不是什么好事，在体委那份工资收入还不如她开围棋学校来得实在。如果只凭着崔国柱那点工资，儿子在日*本留学的费用根本没办法解决，还不是靠她这边支撑着。徐敏正想劝丈夫两句，这时候病房的门被敲响了，市长夏伯达、市组织部长何英培两人一起过来了，这样的慰问阵容已经足够强大，崔国柱身为体委党组书*记，颇有些受宠若惊，他挣扎着想要坐起来，可是手足酸软没有半分力道，竟然完不成这个简单动作。

    夏伯达抢上前一步，很关切的握住崔国柱的手道：“国柱同志，躺着，躺着*……”

    何英培看到崔国柱的样子，心里感觉有些好笑，这厮也太能装了，真打算要在医院里一直躺下去？

    徐敏忙着招呼道：“夏市长请坐，何部长请坐。”，看到两位市委常委一起过来探望自己的丈夫，徐敏也觉着脸上有光。

    夏伯达和何英培在床边做了，徐敏给他们拿了两瓶矿泉水。

    夏伯达笑道：“不用这么客气”今天我们专程来探望探望国柱同志，最近体委的工作实在太辛苦，国柱同志一心扑在工作上，累病了，这是为我们的体育事业鞠躬尽瘁啊！”，徐敏道：，“他就是这个样子”工作起来不要命。”

    何英培笑了笑，咳嗽了一声，徐敏从丈夫的这声咳嗽中领悟到了什么，小声道：“两位领导坐着，我去打开水。

    夏伯达和冉英培都笑着点了点头。

    徐敏走后，随手把房门给关上了，崔国柱脸上酝酿出委屈的表情，他充满悲愤道：“夏市长”何部长，这个党组书*记我没法干了！”，夏伯达当然知道是为了什么，可还是故意装出惊奇的样子：“国柱同志，怎么这么说呢*……”

    崔国柱道：“我和张扬无法共事下去，大家都是同事，磨合是在所难免的，可是他对待别人连起码的尊重都没有。”

    何英培道：“国柱同志，今天是你担任党组书*记的第一天”到底发生了井么事情啊。”，崔国柱道：“组织上既然委任我当党组书*记，我就要承担起这个责任，召开党组会议的时候，他不断地和我唱反调，逾越个人权力，想要把权力凌驾于众人之上……”，一口气说了这么多，崔国柱忽然有些喘不过气来得感觉，他不得不停顿下来”剧烈的喘息了两口，方才道：“我不是想和他争什么权力，只是我觉着坚井党的领导不容置疑，他在党组会议上公然大放厥词，质疑党的领导地位……还说……还说我是个神经病……对我……对我已经构成了人身侮辱……”，崔国柱说到这里觉着就要虚脱了，又剧烈的喘息了起来。

    夏伯达和何英培看到他的样子都有些担忧，崔国柱看来病的真是不轻啊。

    这会儿又来了人”这次来的是几位体委党组成员，带头的就是张扬”这厮走在最前头，来到病房”看到夏伯达和何英培，显得有些惊奇，笑道：“两位领导赶在我们前头了。”，夏伯达道：“我们代表市领导专程来探望崔国柱同志的。”，张扬道：“老崔同志真是一位好同志，对待工作任劳任怨，事必躬亲，终于累倒在工作岗位上，我准备号召整个体育系统内开展向崔国柱同志学习的活动，在崔国柱同志精神的鼓舞下，我们的广大体育工作者一定会鼓起干劲，在明年的省运会上拿出一份亮丽的成绩单。”

    萧苕敏走过去将手中的一束鲜huā放在崔国柱的床头。

    张扬代表大家将一个红包放在崔国柱床头：“这是我们大家的一点心意，现在的营养品都太假，买别的又怕不合适，所以我们几个每人拿了一百块钱，你自己看着买点东西！”，崔国柱沉着脸，麻痹的，这小子真不是个东西，当着两位市领导的面给我钱，装吧，你他妈就装吧，崔国柱道：“心领了，钱我不要！”

    张扬呵呵笑着握住崔国柱的手：“当着两位领导的面，我得向崔书记道歉，今天的党组会议上，我和崔书*记因为工作的问题发生了一些小小的争执，我这个人年轻，欠缺经验，脾气也冲了点，不过我的出发点是好的，是想搞好体委的工作。崔书*记也是为了体委好，崔书*记，您别跟我一般见识，尽快养好身体，我还等着和你一起并肩战斗呢。”，他一边说一边摇晃着崔国柱的手臂，崔国柱恨不能一把将他的手甩开，可惜身上没有力量。

    臧金堂看到崔国柱此时的模样，料定这厮是在装病，今天一开始对他的那点儿同情又消失的无影无踪了，臧金堂道：“崔书*记，张主任也是为了工作，工作上的争执大家都别往心里去，今天还是张主任给你叫得救护车”是张主任亲自把你背到车上去的*……”什么叫落井下石，臧金堂现在就是，当着两位常委的面说这番话，就是力撑张扬，力撑张扬是为了什么？目的就是为了打击崔国柱，你崔国柱凭什么当党组书记？轮到谁也轮不到你，当一天党组书*记就进医院了，领导们都好好看看，你狗日的就这点肚量。

    崔国柱脸色铁青，他不能不生气，原本他是想利用住院引起领导们的重视，用这种方法把张扬逼入困境，可没想到自己当了党组书*记竟然激起了臧金堂的仇恨”官场中就是这个样子，你永远不知道自己的下一个敌人是谁。

    体委副主任刘刚也道：“崔书*记啊，你安心养病，借着这个机会刚好做个全身体检，现在很多人的身体都是亚健康状态，如果不注意，就会造成大毛病。”

    纪检组长段建忠也道：“身体是草命的本钱，好好养病”千万不能掉以轻心，体委那边的工作有张主任和我们呢，你不用担心。”，李红阳没说话，在看崔国柱的床头卡呢，上面写着眩晕待查，愣是看不出崔国柱到底有啥毛病。

    两位市常委夏伯达和何英培对望了一眼，他们都是何许人物，从这帮体委党组成员的说话中就听出来了”崔国柱不得人心啊，夏伯达想笑，崔国柱这次装得可能有些过了，看来所有人都巴不得他生病呢。

    崔国柱强忍着心中的怒气，低声道：“谢谢大家的关心，我身体没什么大问题，休息一下”很快就回去上班。”，张扬道：“我们也很希望崔书*记q日回去上班，体委还有这么多的工作等着你去做”没了你，我们就没了主心骨。”

    崔国柱怎么听怎么别扭，这话根本是在讽刺自己。

    夏伯达和何英培两人起身告辞，崔国柱倒是想起来送，可惜身上没什么力气，连他自己这会儿心里都犯起了嘀咕，我应该没什么病吧？

    张扬身为体委主任自然是要送的，把两位领导送到了外面，夏伯达望着张扬不由得叹了口气道：“小张，不是我说你，要和同志们搞好团结嘛！”，张扬道：“我们团结着呢，就是工作上有了一些小误会，放心，我不会往心里去的。”

    夏伯达又是好气又是好笑，你不往心里去，现在崔国柱被你气得都住院了，你小子还想怎么折腾？

    何英培道：“张扬，你是不是有什么想法？任命崔国柱同志担任党组书*记是组织上讨论后的结果。”，张扬道：，“我倒是没什么意见，可崔国柱同志今天在党组会议上说了一句话，我感到有点儿糊涂。”

    夏伯达和何英培都好奇的看着张扬，何英培道：“他说什么了？”

    张扬道：“他说就是要领导我！”，夏伯达和何英培对望了一眼，如果崔国柱真这么说了，这货的水平也太一般。

    张扬道：“我有点搞不清楚了，体委主任和体委党组书*记到底谁管谁？还是党政分开各负其责？他要领导我，是不是意味着以后体委的事情都要由他说了算，我就是一个聋子的耳朵，摆设而已？”

    夏伯达道：“怎么说话呢？谁说他领导你了，你是体委主任，你是体委的最高领导啊！”，夏伯达一听党政权力掰扯不清心里就不舒服，至少对他来说，在南锡是书*记管市长。

    何英培道：“小张，这件事怪组织上没交代清楚，让你主管体委日常行政的工作，崔国柱同志负责体委党务工作。

    张扬道：“我这人平时就稀里糊涂的，您这么一说，我还真搞不清党政有什么具体的界限，不是我抱怨啊，本来我们体委内部没什么矛盾，你们这些当领导的根本是在刻意制造矛盾啊。”，夏伯达和何英培对望了一眼，两人都没说话，张扬这句话可算说在了点子上，让崔国柱当党组书*记是市委书*记徐光然的意思，这根本就是在故意制造矛盾。

    张扬道：“我这人脾气直，不会玩什么弯弯绕绕，今天当着你们两位领导我把话说明白了，组织上既然让我来当这个体委主任，就要信任我，如果你们不信任我”就请另选高明，我不愁没地方呆*……”

    何英培道：“谁不信任你了？不信任你还把体委这么重要的部门交给你啊。”张杨道：“本委到底是个什么部门，咱们大家都清楚，我去体委也没想怎么着，可这年月想息事宁人老老实实的做好工作就是那么难”两位领导，体委就那么点地方，党政加起来也没多少权力，还是那句话，用人不疑，疑人不用，要是信不过我，我从今天起就找后路”大不了我调回江城去。”，夏伯达的脸色有些不好看了，张扬是他调过来的干部，徐光然扶植崔国柱的做法的确有些过份，张扬发了这一通牢骚，夏伯达怎么也要有点表示，夏伯达道：“小张，别犯小孩子脾气，干草命工作怎么可以赌气呢？任何事情都不是一蹴而就的”你想要领导信任你，认同你的能力，就必须脚踏实地的做出一些成绩给别人看，让大家都相信你有能力做好体委的领导工作*……”

    何英培点了点头道：“夏市长说得对，你要证明自己啊！”，几个人说话的时候”一位身穿白大褂的男子走了过来，正是市委书*记徐光然的弟弟徐光胜，张扬在静海参加精神文明学习班的时候就和徐光胜认识”那时候的结缘是因为静海市副市长王广正，王广正得罪了张扬，被张扬捉弄，徐光胜是王广正的老同学，从那时候开始，徐光胜对张扬的医术相当的推崇，这今年轻人能够医好他大哥的痛风病绝非偶然。

    徐光胜平时并不关注政治上的事情”张扬来南锡也没几天，所以徐光胜并不知道张扬调来这里担任市体委主任的事情”看到张扬相当的惊喜，他先和夏伯达、何英培打了个招呼，然后热情的握住张扬的手道：“张市长，什么风把你吹到南锡来了？”，张扬笑道：“我调来南锡工作了，在体委，这不，还没安顿下来，正准备把事情理顺了再去拜访你呢。”，徐光胜笑道：“今天遇上了你就别走了，晚上我请客，给你接风洗尘，夏市长，何部长，晚上有空吗，一起吃饭！”，夏伯达笑了笑道：“最近市里工作太忙，哪有时间啊。”

    何英培也是同样的说辞。

    夏伯达他们本来准备要走，可夏伯达又想起了一件事，徐光胜是市二院的专家，泌尿科主任，他想必应该知道点崔国柱的病情，夏伯达道：“体委崔书*记的病重不重？”，徐光胜也听说了这件事，他并不是神经再科的，所以并不清楚崔国柱的情况，可巧一名神经科的大夫从他们身边经过，徐光胜把他叫了过来。

    那医生听说是崔国柱的事情，不觉笑了起来：，“刚刚检查结果出来了，他没病，各项生理指标都好得很，很健康，可就是说自己手足无力下不了床。”，夏伯达和何英培两人没继续问下去，告辞之后，一起上了汽车。

    来到车内，何英培终于忍不住道：，“这崔国柱该不会装病吧？”，夏伯达道：“这事情搞下去谁都没好处，我看还是尽早算了，大事化小小事化了，有没有什么大不了的事情，同志之间何必搞到你死我活的*……”

    何英培叹了口气道：“崔国柱的心胸有些问题。”，崔国柱的初衷是想装病，可他自从躺在了医院的病床上，是一点力气都没有了，躺在床上，连话都懒得说。

    他老婆徐敏道：“行了，行了，你就别装了，领导都走了，体委的人也都走了，差不多就行了，老在医院躺着干什么？”，崔国柱有气无力道：“我没装……我真病了……浑身上下一点力气都没有。”，徐敏道：“哟呵，装病装出瘾来了是不是？我告诉你，我围棋学校还有一摊子事忙活，你再这么装下去，我可没工夫伺候你。”，崔国柱怒道：“谁他妈装了？你看不出我难受啊？”，徐敏愣了一下，伸手摸了摸崔国柱的额头，体温很正常啊。

    崔国柱内心中没来由一阵烦躁：“干什么？你不信我？你觉着我装？我为什么要装给你看？”<!--over-->

