    第376章 人心   

    寂灭宇宙。

    

    这才是一个宇宙么？

    

    这才是他们生存的宇宙之名么？

    

    荒古星于寂灭宇宙而言，就如青玄和荒古星相比一样，是绝对的蝼蚁蛮夷地，这样的星域，在浩瀚的寂灭宇宙中，不知有多少。

    

    寂灭九重天，才是真正的宇宙核心。

    

    这般消息，狠狠的冲击着所有人，即便是对浩瀚宇宙没有多少了解的秦风，都倍感震撼。

    

    “你所谓的天族、真灵族又是何等存在？”

    秦风强压心中震撼，再度问道，他有种直觉，即便登顶荒古之巅，找到答案，恐怕也会和整个寂灭宇宙有关。

    

    毕竟那些域外大敌，可不是出自荒古星。

    

    “天族因天而生，是寂灭宇宙的守护种族，真灵族同样如此，是寂灭宇宙为了制衡天族诞生的种族，这两族，是十大强族最强存在。”

    瞳子神色缥缈，仿佛思绪回到了寂灭九重天，再度看到十大强族的绝世风采般。

    

    “严格来说，天族才是十大强族之首，因为天族每一人，都是尊者级别的人物，而真灵族，只有那些祖始存在，才是这等境界。”

    

    “尊者，那是什么境界？”

    有人惊呼，所有人都震撼好奇，仿佛暂时忘掉了眼下绝境。

    

    “天神之上方为尊。”

    瞳子道。

    

    什么！？

    

    一言震骇所有。

    

    荒古星的人一直以为这里是宇宙核心，天神便是武道修行的终点，毕竟天神已经能衍化世界，灵魂飘荡，能覆盖茫茫宇宙亿万颗星辰，这等存在，似乎已经站在了武道顶峰，天道之下，再往上，就要代天而立。

    

    然而此刻，瞳子却告诉他们，天神之上方为尊，还有尊者境存在。

    

    那是何等存在？

    

    宇宙之主吗？

    

    无人能够窥探，莫说他们连天神都不是，便是荒古星那些天神怕也无人知晓。

    

    毕竟荒古星，没有天神巅峰存在，甚至中阶天神都是屈指可数，他们，离尊者还有遥不可及的距离。

    

    震骇之余，他们又无比恐惧，绝望至极。

    

    瞳族是能和这等种族争锋的存在，必有尊者坐镇，而瞳子身为瞳族太子，他的实力，也是尊者吗？

    

    想必即便不是，也是无比强大的天神吧。

    

    只怕荒古星都无人能敌。

    

    他们，又哪来活路？

    

    哪来复仇的希望？

    

    “本座身为瞳族太子，巅峰时也是尊者人物，你若追随我，哪怕为奴为仆，也能享有无上荣光，还有你身边那个小姑娘，修炼了瞳术吧，虽然庞杂不堪，但多少和我们瞳族有些关联，看在你的面子上，我可以赐她一奴仆身份，如何？”

    瞳子居高临下的看着秦风，是那般倨傲。

    

    仿佛赐予奴仆身份，是他们无上的荣耀般。

    

    果然是尊者。

    

    诸人内心再无一丝希望，哪怕外界实力觉察，谁又能抗衡这等恐怖存在。

    

    “前辈，我愿为奴，还请前辈赐我荣耀，饶我不死。”

    许多人彻底崩溃了，朝瞳子疯狂求饶道。

    

    “尔等蝼蚁，也配？”

    瞳子讥笑一声，全然不放在眼里，蝼蚁就该有蝼蚁的命运，献祭幻天府，打开瞳族之门，便是最大的荣耀了。

    

    至于奴仆，不配。

    

    “既然瞳族如此恐怖，你又如此强大，为何流落到荒古星，似乎还被幻天神得到过？”

    秦风没有直接回应，再度问道。

    

    瞳子神色微变，有所波澜，一双眼瞳绽放出极致魅幻之意，隐约间似有凝重、惊骇、忌惮等复杂之色闪过。

    

    仿佛秦风之言，是什么禁制般。

    

    “那等隐秘，便是我都难以窥探，何况是你。”

    瞳子冷声道。

    

    “如此说来，你也并非寂灭宇宙巅峰存在，宇宙之局，你似乎连知晓的资格都没有，如同炮灰般流落到此地。”

    秦风轻笑了声。

    

    瞳子神色锋芒，眼瞳中幻光闪烁，无形的压力直压秦风身上，“所以，你拒绝了？”

    

    “既然是要认主，当然要找最强的存在，但你的实力身份，似乎还构不到寂灭宇宙巅峰。”

    秦风摇头道，表面轻笑依旧，暗中却已催发血意，斩神剑已有剑鸣，随时都能觉醒出鞘。

    

    “你以为一件神器，就能抗衡本座？”

    瞳子神色恢复，眼瞳中尽是戏谑轻蔑，真如高高在上的神，在俯瞰无知的蝼蚁。

    

    神器！？

    

    这两个字，令师傀等人神色骤变，那本是颓然绝望的脸上，再度泛起精芒，那是希望的光芒。

    

    “小子，你身上真有神器？”

    师傀豁然望来，锋芒闪烁的眼中，还有一抹别样的色彩。

    

    秦风看向他，双瞳内敛。

    

    “小子，把你神器借我一用，以我半步天神之境，定能觉醒神器之意，破这幻天府，脱困而去。”

    师傀目光炙热道。

    

    “对，快把神器交给师傀大人，或有转机。”

    

    不少人都是激动焦急道。

    

    便是青木、穆青莲这些人亦是目光望来，虽未言，但其意明显。

    

    “你要我神器？”

    秦风双瞳内敛到极致，冷冽的望着师傀。

    

    “不是要，而是借，神器只有在我手中，才能最大程度的觉醒器蕴之力，破局的希望才会最大。”

    师傀道。

    

    “没错，师傀大人乃是半步天神，你境界太低，根本无用，别误了我等性命，速速交出来。”

    不少人都是急切喝道。

    

    “为了破局，借用一下，你放心，青帝神宗绝不会夺你神器。”

    青木也道。

    

    “我缥缈神宗能作证。”

    虚无影开口。

    

    “绝情神宗也可以。”

    穆青莲也道。

    

    还有诸多势力如是说道。

    

    但秦风却是冷笑不已。

    

    师傀眼中的炙热难掩，不管是看到破局希望，还是心有想法，若真交出神器，如若不还能如何？

    

    这些人的保证有用？

    

    他们敢抗衡青帝神宗？

    

    不借，就是误人性命。

    

    这就是人心。

    

    只为自己，简直可笑。

    

    但这些都不重要，此间局势，一旦神器离手，将立即成为板上鱼肉，任人宰割，秦风怎么可能借出。

    

    “小子，别为一己之私误了所有人性命，速速交出神器，否则……”有人神色狰狞的盯着秦风。

    

    “否则如何？”

    秦风低沉道。

    

    “否则别怪我等不客气。”

    那人道。

    

    “滚！”

    秦风怒喝。

    

    “你找死！”

    

    秦风的态度瞬间惹怒不少人，当即便有诸多星海强者朝他冲来，意欲强抢，便是师傀、青木等人，都是神色沉下，眼中锋芒不掩。

    

    不管他们心中是否有想法，一句为了破局，为了大家，便有借口名正言顺的出手。

    

    “我叫你们……滚！”

    秦风低喝，当最后那个滚字吐出时。

    

    轰！   

    九天十地疯狂轰鸣，一道剑虹从秦风身上爆出，秦风伸手一握，当天一横，撼动诸天的恐怖剑威如潮滚滚，震慑四方。

    

    那一刻，秦风一剑在手，犹如剑神镇四方。

    

    

    

