    第501章第501：这两百万你必须拿出来

    “山山而川”就开在江边附近，从这条路一直走到尽头就是，来的路上初窈看见了落在江水上的晚霞，当时就想要下车了。

    她慢悠悠地走，花了大概十五分钟。

    夜幕下的江边亮着一盏盏暖黄色的灯，这个时间散步的人不少，大都是结伴而行的朋友或恋人。

    堤岸上的台阶坐着背影忧伤的年轻人,旁边是已经被捏扁的易拉罐。

    像是有故事的人。

    初窈看了一眼便收回视线，她正打算也找处台阶坐下吹吹风，包里的手机忽然震动了起来。

    是打了九通未接来电的荣城陌生号码。

    她蹙着眉，按下接听。

    还未开口，听筒里便传来一道略显粗犷的男人声音，“初窈是吗？”

    “你是谁？”初窈问。

    “我是谁？我是你哥！”

    虽然不想承认沈易川是她哥，但初窈怎么也没想到这家伙的声音竟然如此难听。

    她声音冷了下来：“找我什么事？”

    “爸妈生病了,你得打钱过来让他们治疗。”对方一张口就是两百万，“卡号我发给你。”

    说起卡号,初窈的注意力不受控制走偏——狗男人不是说要给她打钱，她都没注意查看余额。

    下一秒，她又意识到不对劲。

    沈家那么有钱，沈父沈母生病了还要管她拿钱？还一拿就是两百万，真是好不要脸，都没养过原主。

    “你做梦呢。”初窈回得毫不客气。

    “你这是想当白眼狼吗？”那端的人似是生气了，“我告诉你，这两百万你必须拿出来，要是不拿，信不信我去曝光你的所作所为？”

    初窈被气笑了，凉凉道：“行啊，你去曝光，我倒要看看网友是说你不要脸，还是说我干得漂亮。”

    “………”

    对方沉默了数秒，才说：“你这个养不熟的白眼狼，真是好得很啊！你给我等着,我肯定会让你好看！”

    “我已经够好看了。”初窈冷淡地丢下这句话,直接将通话挂断。

    真是晦气。

    沈家难不成是要破产了？缺这两百万？

    原著里的沈易川都没这么恶心人,看样子也是被改得崩人设了。

    但她现在是原主，代入感很强，还是觉得挺气人的。

    初窈心情一阵郁闷，需要吃点美食缓缓。

    她找了个位置刚要坐下，手机铃声再次响了起来。

    没看来电显示，她直接按下接听，语气恼火道：“没钱，有钱也不会给你。”

    这一次，听筒里传来的并不是那道粗犷难听的声音，相反的，男人的声音低沉又好听，携着浅浅笑意落入初窈耳中。

    “我给你转了，没收到？”

    初窈：“………”

    她将贴着耳朵的手机拿下来，看了眼来电显示，“薄南弦”三个字格外清晰的映入她的眼帘。

    啊这，怎么是狗男人？

    初窈重新将手机贴在耳畔上，难得的有些无措，“不是说你。”

    “嗯？”男人拉长尾音,带着一丝疑惑，“有人跟你要钱？”

    “不提也罢。”初窈转移了话题，“你怎么突然给我打电话？”

    手机那端，薄南弦静默了几秒，才道：“你觉得突然，是不是因为我打太少了？”

    (本章完)

