    第74章 紫色魅惑

    最终，奥斯卡凭借着自己那张有几分英俊的小白脸，成功的获得了学院里精英班的一位女学员的喜欢。

    虽然这位女学员的姿色比不上宁荣荣或是其他三位美少女，但在普通人的眼里，倒也算是一位合格的美女。

    另一边，沈天歌已经牵着朱竹清的小手进入了索托城，少女明显还有些拘束，简单来说就是还没放得开。

    “天歌，接下来要做什么？”朱竹清神色有些闪躲，俏丽的小脸挂着一丝红霞，内心紧张是必然的。

    沈天歌淡淡一笑，抬手在她的鼻尖轻轻一刮，宠溺道：“小傻瓜，当然是做你喜欢的事情啊！”

    “唔~我不傻！”朱竹清不由得瞪了他一眼，不过眼神中的那股甜蜜却是掩盖不住的。

    二人在索托城逛着，也会偶遇到唐三和孟依然二人，但却是一笑而过。

    突然，沈天歌停下脚步，松开朱竹清的芊芊小手道：“竹清，你等我一会儿，我马上就回来！”

    “嗯，好！”朱竹清点了点头，以为沈天歌是打算去解个手，所以并没有过问他要去做什么。

    看着他跑开了，她没有乱跑，只是站在原地静静地等待着他。

    没多久，他就跑回来了，停在了她的面前，突然，右手从身后拿出一捧鲜红艳丽的玫瑰花，左手则是拿着一个精致的粉色小礼盒。

    “竹清，这是我送你的礼物！希望你能够喜欢！”沈天歌深情的看着眼前发呆的少女，笑道：“打开看看吧！”

    朱竹清一时间没有反应过来，点了点头，且下意识的接过了他左手上拿的小礼盒，打开一看，里面躺着一块深邃又漂亮的紫水晶吊坠项链。

    “喜欢么？竹清”沈天歌问道。

    朱竹清早已热泪盈眶，这是幸福的泪水，而回应他的，是她那主动又热情的吻，周围的人看的是又酸又羡慕。

    良久，唇分。

    “谢谢你，天哥，这是我第一次收到礼物，我一定会好好珍惜的！”朱竹清红着眼眶，幸福的凝望着他。

    沈天歌淡笑一声道：“竹清，我帮你戴上，让我看看有多美！”

    说着，他拿起盒中的紫水晶吊坠项链，缓缓的靠近她，一股沁人心脾的清香扑鼻而来，这是少女独特的体香。

    看着佩戴上紫水晶吊坠项链的朱竹清，仿佛又增添了一丝高雅的气质，显得更加的有魅力。

    “竹清，你真美！”沈天歌看着眼前羞涩的朱竹清，不禁感叹道。

    朱竹清顿时羞红了脸，望着周围这么多人围观，她有些不好意思的牵起他的手，借口道：“天歌，我突然感觉有点饿了，不如我们先去吃点东西？”

    “嗯，好，听你的”沈天歌轻抚她黑亮的秀发，满眼宠溺道。

    在众人羡慕的眼光下，二人手牵着手离开了这里，他知道她只是想避开众人的眼光而已，不过还是带着她吃了一些平时在学院里吃不到的小吃。

    “时间也不早了，竹清，不如我们就先回去吧”他看了一眼朱竹清，似乎在等待着她的回答。

    朱竹清摇了摇头，目光看向了不远处的一家酒店，面色羞红道：“今晚就不回去了，我想住那里，你陪我！”

    闻言，沈天歌转身一看，微微发愣道：“你确定？这可是情侣酒店哎！”

    眼前的酒店，正是他第一次到这里和古月娜一起住过的玫瑰酒店。

    “嗯，你不愿意？”朱竹清微微点头，目光中露出一丝挑衅，似乎是在表达：你难道不敢么？

    “有什么不愿意的，就住这！”沈天歌直接牵起她的小手朝着酒店走去。

    柜台的服务生没有变，还是之前的那位，一见到他，便将最后一把钥匙交给了他，察言观色的能力还是有的。

    朱竹清一边走着，一边问道：“你之前是不是和别人来过这儿？”

    “对啊！这个人你也认识”沈天歌微微一笑，他自然知道她心中的疑虑。

    “我认识？难道是……小舞？还是荣荣？”朱竹清认真的猜着。

    突然，沈天歌一个手刀轻轻拍在了她的脑门上，笑道：“瞎猜什么呢？都不对！那个人是娜儿助理，起初我们刚到索托城，刚好就在这里住下了！”

    “原来是这样，怪不得那服务生看起来像是认识你一样”朱竹清思索道。

    突然，他停下了脚步，埋头思考的朱竹清与他撞了个满怀。

    “到了，我们进去吧！”沈天歌目光看向门牌叫紫色魅惑，又看向了朱竹清那与年龄不符的傲人身材，这确实是有够魅惑的。

    进入房间后，朱竹清看了看周围的环境，相当的不错，空气中夹杂着浓郁的玫瑰花香。

    “竹清，你准备好了？”沈天歌试探性的问道。

    朱竹清转过身来，食指抵在他的唇间，轻轻点头，双手环抱住他的脖颈。

    沈天歌会意，低头吻上了她那诱人的香唇，味道竟有一丝清甜。

    一阵拥吻过后，他顺势公主抱起脸红的少女，朝着寝室走去，不多时，里面传来了阵阵美妙的旋律。

    一夜无话，一切尽在不言中。

    次日，清晨。

    朱竹清悠悠醒来，望着身旁熟睡的男人，回想起昨夜的疯狂举动，顿时俏脸微红，心中却又幸福无比。

    这时，沈天歌也醒了过来，睁开了双眼，静静地看着眼前披散着头发的小美人，宠溺的捏住她的下巴浅吻一口。

    “早啊！我的小猫咪！”

    “讨厌～谁是你的小猫咪！”

    朱竹清娇嗔一声，害羞的转过了身去，心里却是对这个称呼很满意。

    二人腻歪了一阵之后，沈天歌便出门给她买早餐去了，毕竟现在的她多少有些不方便行动。

    没一会儿，他就买完回来了，朱竹清也在这段时间穿好了衣服。

    她吃着爱人亲自买的早餐，满脸的洋溢着幸福，突然间，她有些好奇的问道：“天歌，你的另外几个妻子在什么地方啊？她们会不会排斥我啊？”

    沈天歌抚摸她的秀发，笑道：“当然不会排斥你，我带你见见她们！”

    说完，二人便消失在了房间里。

    下一瞬，沈天歌便带着她进入了至尊塔内的第二层，正巧柳清儿、苏凝霜等女都在这。

    “哟，相公这是又给咱们找了个新姐妹呀！”苏凝霜开口道。

    白有容嫣然一笑道：“还用说么？这姑娘听到这句话小脸都红透了，看她那紧张的样子……”

    柳清儿笑着走向朱竹清，一把抓住她的小手开口道：“妹妹，别紧张，我叫柳清儿，要是天哥欺负你的话，告诉我们，咱们一起教训他！”

    “嗯，姐姐，天哥对我很好！”朱竹清小脸通红，略微有些发烫，没想到沈天歌的妻子们个个都有不输于她的容貌，且如此和善。

    沈天歌尴尬一笑，心道：“怎么突然就同仇敌忾起来了？这以后还不得翻天！得找个机会教训一下这小妮子！”

    这时，一道绝色丽影朝他飞来，风华绝代，美得让人觉得不真实，与她比起来，柳清儿等人也要逊色一筹。

    沈天歌微微一笑，张开双臂，如此绝代佳人瞬间便投入了他的怀抱，并且乖顺的像只小绵羊一般，怎么也联想不到那杀伐果断的狠人大帝。

    “仙儿，想我了没有？”他轻抚着她的秀发，语气无比温柔，毕竟他可是她现在唯一信任的亲人。

    “想，仙儿可是无时不刻都在想你呢！”狠人大帝甜甜一笑，宛若小娇妻一般依偎在他的怀里。

    看到这一幕，不知为何，朱竹清感觉心里有些酸酸的，甚至在看到这女子的一瞬间，她开始有些自卑了。

    不单单是容貌，就连身材也是十分完美，然而，她还没有见过沈天歌的六个女徒弟，否则她会更加自卑的。

    “竹清妹妹，是不是感觉心里酸酸的呢？”南宫梦樱拍了拍她的肩膀，略带一丝神秘的笑意问道。

    “嗯~有些”朱竹清实话道。

    南宫梦樱语重心长道：“感觉酸，那就对了！这证明你心里有他，你很在乎他，并且他在你心里的位置不低！”

    “没错，姐姐们都是过来人，看到自己男人和别的女人在一起，会吃醋，那是正常表现！”白有容点头道。

    朱竹清回过神来，呢喃道：“你们说的对，我确实心里有他！”

    片刻后，沈天歌牵着狠人大帝来到了她的面前，介绍道：“竹清，这位是仙儿，她也是我的妻子！”

    听闻他说自己是他的妻子，狠人大帝嫣然一笑，如此一笑倾倒众生，她等的就是他亲口承认的那一刻。

    “你好，仙儿姐姐，我叫朱竹清，叫我竹清就可以了”朱竹清主动道。

    狠人大帝轻笑一声，她本想送个礼物，却被他拦下了，原因很简单，她送的无非就是帝兵、仙器或者神药，很不巧，这些朱竹清都用不了。

    在沈天歌传音向她解释后，她还是伸出白皙的纤纤玉手，声音清晰灵动不带一丝杂质，微笑着开口道：“你好，竹清妹妹，你长得很漂亮，难怪天歌会看上你！”

    “哪有，谢谢姐姐夸奖！”朱竹清握了握她的手，满脸害羞道。

    不过，这话顿时让沈天歌不由得感觉很尴尬，难道自己真的是那种好色之徒么？好吧，可能还真是！

    好在女人之间，只要有共同话题就能够聊的开，就连平时很少说话的朱竹清，也是和她们聊的热火朝天，这一点倒是让他很意外。

    (本章完)

