    第49章

    在顾席陌冲到她面前，替她挨下一刀时，自己的心痛到无法呼吸。

    回想自己高中开始，就对韩羡川有着很不一样的心情，就像韩羡川所说，他们之间到底是什么样的情感？

    是朋友，还是仅仅对韩羡川的崇拜之感？

    不管是什么，这些情感似乎在遇见顾席陌后开始渐渐让她忘却了。

    她想，她的确是喜欢顾席陌的吧？

    “肩上的伤还疼不疼？”许芝阮哭够了，吸了吸鼻子问道。

    许芝阮那委屈又带有哭腔的声音让顾席陌忍不住心疼，他伸手拭去她眼角的泪水，“我没事，刀伤不深。”

    “呜呜…”许芝阮哭的更委屈了，“都怪我，要不是我，你也不会被伤成这样。”

    顾席陌边安慰哭得十分伤心的许芝阮，边轻轻为她擦去泪水。

    *

    相比许芝阮的病房，季绾伊这里就冷到让她窒息。

    眼前哪里还是她的病房，分明就是修罗场。

    只见程倌润坐在床边握着她的手，心疼道：“宝贝，身上的伤还疼不疼？我怎么听说你跳了楼？”

    “二楼。”季绾伊矫正程倌润夸张的言辞。

    不知道的还以为她有自杀倾向呢，有点欲哭无泪。

    “你受伤的事我还得从小阳那里知道，不像某人，连一个短信都不愿意给我发一下。”

    “……”

    季绾伊看着眼前在故意暗讽某个站在窗边的张琛，连话都不敢说。

    从没有见过她这么卑微的病人。

    程倌润与张琛这对在大学时期分手后就一直没有忘却对方。

    相爱却无法相拥。

    季绾伊结合多年的小说经验和原主的记忆分析了一下，也就是张琛自尊心过于强，他的家境并没有那么优秀，自然在程倌润面前会比较自卑。

    程倌润能力出众，长相艳丽，再加上自己打造出羽尾计算机系统公司。

    在这样的女人面前，不少男人都会自卑的吧。

    就是在这样的压力下，张琛选择了逃避。

    按照程倌润曾经和原主说的话就是：他就是个懦夫。

    张琛又何尝不这样承认自己？

    在这个现实到不能再现实的社会，只要有了差距，那么迎来的不仅是矛盾，还有更多要面对的非议和困难。

    这对双方来说，都只会是最痛苦的煎熬。

    张琛上前一步，朝季绾伊道：“季总，这次是我工作失误，才会让你被绑架，我自愿请辞总裁特助一职。”

    “还真是丝毫不改自己的毛病。”程倌润突然来了句，让季绾伊主动噤了声。

    张琛抬眸，看向程倌润。

    程倌润更是站起身，直直看向张琛，继续道：“从认识你开始，你就喜欢逃避，到底要逃避到什么程度才能把你那自私的自尊心放一下？！”

    “我们的事私下说。”张琛移开眼，将手中的辞职信递给季绾伊。

    季绾伊看着眼前的“战火交锋”，是一动不敢动，生怕惹火上身。

    程倌润伸手去抢那封辞职信，双方僵持不下，季绾伊就看着那封信横在自己眼前左右都拉扯不动。

    最后，她一把抢过这封信，开口：“你们快饶了这信封吧。”

    见季绾伊收过去，张琛才收回手，但程倌润却紧紧盯着信封，“绾伊…你别收…”

    程倌润的神情第一次这么严肃，让季绾伊也有些惊讶。

    她轻轻叹气，缓缓抬手，只见她双手一前一后，信封就这样慢慢在她手中被撕成了碎片。

    “这辞职理由我不接受。”她将撕碎的纸张扔进了床边的垃圾桶内。

    张琛准备离开的脚步生生顿住，“季总？”

    “张特助，我们认识也有快五年了，润姐说的虽然有些严重，但并没有错，你觉得在这件事上，我会让你背黑锅吗？”

    季绾伊轻叹，继续道：“除非是你工作上犯下十分重大的事，不然你别想让我批准你的请辞。”

    程倌润听后，松了口气。

    张琛眸子微垂，点头，“是。”

    季绾伊：“我的伤还得麻烦你去问问医生，我想出院了，在薇熠签约代言人的重要时刻，我还是需要在公司。”

    “是。”张琛点头，转身。

    “等一下。”

    “？”

    “我想问下韩羡川的伤势，听小阳说他中了刀伤。”

    “没有，中刀伤的是顾氏集团顾总。”程倌润下意识抢答。

    “？”

    季绾伊疑惑，到底是什么情况？

    程倌润：“季轩阳这小子是听错了吧？”

    季绾伊：“什么意思？”

    程倌润也看向了张琛，示意他说。

    “当时我跟着警察一起到的，刚下车的时候就已经看见韩羡川先我们一步到了。”

    张琛迟疑了会，继续：“他抱着你就上了救护车，那时候他身上就已经有被砸伤的痕迹了。”

    “砸伤？”

    “听先到的警察说，那片废弃工厂本就是渣工程，你跳下楼后不知道摔到哪个支点上，韩羡川跑过去的时候，看见有石板朝你掉落，用后背生生接下了。”

    季绾伊听着，眉头紧锁，坐起身，“他被砸了后背？伤势严重吗？”

    “这…他是艺人，他的经纪人让医生保密了。”张琛道：“这次许芝阮的被绑事件闹得挺严重的，不少媒体都已经开始报道了。”

    张琛：“陈经纪人估计也是怕韩羡川被牵连进来被胡乱报道，提前就带着韩羡川离开了。”

    程倌润见季绾伊脸色不对，出声阻止张琛的话，“他经纪人能放心带他离开，就说明伤势不严重。”

    “可是、”季绾伊放在身侧的手缓缓收紧，生生将被褥攥进手心，“他刚才还来和我道歉。”

    “他和你道歉？为、为什么？”

    “……”对啊，为什么？

    季绾伊心口隐隐开始发疼，他明明救了她，却因为没有及时赶到阻止她跳楼，他就会先和她道歉。

    韩羡川，你到底是个多么善良的孩子。

    小说中重要的剧情没有改变，唯一改变的似乎是除了男女主外的角色戏份。

    这次韩羡川并没有第一时间去救许芝阮，而是先找到了她。

    她在这里究竟扮演了什么角色，才让这本书出现了崩坏的前奏。

    “季总，有件事不知道该不该告诉你。”

    “什么？”

    “在你被送来治疗前，都是韩羡川守在你身边，后来还是他经纪人找来了医生，把他强行带去治伤。”

    ?  ?今晚更新的时间可能会迟些，宝子们见谅，菇菇最近搬家，只能忙完后再码。

    ?  

    ????  

    (本章完)

