    去妖域，还要带上李十六？

    我心里疑惑，便问了一句：“是去新夜城的妖域吗？”

    尘谣摇了摇头说：“不是，是妖族领域。”

    我惊诧道：“你该不会要带我直接去古兽神的兽神城吧？”

    尘谣说：“现在带你去，不是让你送死吗，放心吧，不是去那里，而是带你去另一个地方，这次兽潮的起点。”

    我有些不放心说：“那徐铉、王俊辉怎么办？”

    尘谣就说：“放心好了，我找人给了他们足够的黑暗元心力量，他们可以安心的修行，等你们回来的时候，他们的修行会迈向一个新台阶的。”

    “另外祁彦也会照顾他们的。”

    我疑惑道：“祁彦？”

    尘谣说：“是的，祁彦心中对静神的感情有些复杂，虽然他看似对静神失望，可因为他先祖的原因，对静神的安排，他还是会去执行的。”

    神星城、黑白城，再到现在的新夜城，这些个城主，学武堂的堂主里面，这个祁彦是我目前见过最值得培养的一个，那个煌橙也不错，可以被古兽神给带走了。

    我点了点头。

    同时心里也在想，尘谣说的培养祁彦要做什么。

    接下里，尘谣也没有给我细问机会，就让我起来去找李十六。

    我体内的力量虽然没有完全恢复，可自由活动，以及大分部的神通都可以自由运用了。

    李十六听我说，尘谣要带着我们去妖域，也是问了一连串的问题。

    我则是说了一句：“别问我，我也不知道。”

    接下来我们先出了新夜城，然后就看到银狼在等我们，我们便坐到了银狼的后背上，被银狼驮着向着妖族领域的深处飞去。

    一边走，尘谣就对我们说：“祐颉虽然是四重半神格的力量，可独自策划一场兽潮，特别是惊动了古兽神规模的兽潮，对他来说，也是有些勉强的，所以在妖族领域肯定还有一个和祐颉合作的人。”

    “而那个人，就是将你真谛之门中那白蛇送到九角场的人。”

    “古兽神救走了煌橙，杀了祐颉，他的那一半的任务完成了，剩下这一半的任务就交给我了。”

    我问：“是谁给你们的任务。”

    尘谣说：“没人给我们的任务，是我们自己给自己的任务。”

    妖族领域和人族领域并没有多大的区别，都是无尽的黑暗，充斥着强悍的黑暗元心力量。

    要说不同，也有一些不同。

    在妖族领域中，巨大的城市很少，但是妖兽丛生的星域却有很多，那些星域都是一颗又一颗的小星球，在那些小星球中，生活着很多的妖兽，他们有一个固定的头领领导，其他的妖兽基本没有什么组织。

    而且在那些星域中，会有很多的宇宙果实、宇宙种子。

    大部分都是纯天然的。

    不需要妖兽播种管理，那些宇宙果实的长势也不错，甚至比人族专门种的还要好。

    也正是那些自然生长的宇宙果实，养活了一个星域的妖兽。

    我们当初去神星城的时候，我还在人族这样的星域捕捉过妖兽，打猎过内丹。

    这次飞过那些星域的时候，尘谣就问我，要不要再搞几颗内丹。

    我摇了摇头说：“还是算了。”

    对黑暗元心越发了解，我也是越发的不想再直接以妖兽的内丹为食物。

    当然一些罪大恶极的妖兽，我要是吃了他们，也就吃了。

    尘谣对我说：“这些星域丛林里面的妖兽，就是之前袭击新夜城兽潮的一部分，而将他们组织到一起的，就是前面那座城市的城主。”

    顺着尘谣指的方向看去，我只看到一片茫茫的黑暗，并没有看到什么城市，我的心境之力也没有探查到什么。

    我们一行走了四天，我们终于看到尘谣所述的那座妖兽的城市。

    这座城市里面，几乎没有人类，就算偶尔有人类，也是妖兽的玩物。

    这就好像黑白城的妖兽，只是黑白城主养的玩物。

    我作为人类过来，自然是引起那些妖兽的注意。

    这座妖兽城市名叫沃森城，城里的妖兽整体实力和新夜城的基本差不多。

    不过这个星球城市，要比新夜城更大。

    在这里妖兽很少幻化人形，基本都是以兽的形态活动，但是也有一部分妖族幻化为了人类，不过他们会把自己的脑袋，或者手脚保留兽形态。

    银狼驮着我们来到沃森城的城门口，几个妖兽立刻过来拦截我们。

    银狼的气势很足，让他们上前看了看，就又主动地退了回去。

    而拦住我们的，只是几头牛妖。

    当那些牛妖发现我和尘谣，以及李十六从银狼的后背上站起来的时候，其中一头直接恭敬地低下头。

    它也是认识静神的，便直接开口说了一句：“见过大人。”

    尘谣“嗯”了一声说：“让开，我要进城。”

    尘谣没有隐藏身份，也没有隐藏实力的意思，直接带着我们强行往城里走。

    那些护卫自然也不敢拦着。

    我们一路在街上，来往的妖兽也是纷纷驻足观看。

    在看到尘谣后，他们也是缓缓低下头。

    我就小声说了一句：“没想到静神的名号在妖首领御也这么好用。”

    尘谣就说：“九大古神是整个黑暗元心的神，可不是某一片地狱的神，就算我们不是信仰之神，可我们还是要被全黑暗元心的人和妖兽去尊敬的。”

    尘谣一边走，就一边布置了一层巨大的结界，这结界直接把整个沃森城给笼罩了起来。

    不等我去问，尘谣就说：“为了防止那个城主出逃，杀了他，这次新夜城的兽潮才算是终了，当然，说不定我们从他的身上还能得到一些意想不到的消息。”

    我问什么消息。

    尘谣就说：“白蛇变革，为什么在这里差一点成功了。”

    这的确也是我想知道的。

    同时我也说了一句：“那城主什么实力，要是杀的话，内丹给我留着，别像古兽神杀祐颉似的，别说内丹了，一根毛都没有留下来。”

    尘谣“哈哈”一笑说：“都什么时候，你还想着内丹，也罢，我给你留着。”

    我们说话没有刻意的隐藏，街道上的人听到了。

    在知道我们是冲着沃森城的城主内丹来的，所有人都惊掉了下巴似的张着大嘴！

    而我们则继续向城主府前进！

