    陈凌牙尖嘴利，句句戳心，字字入骨，直接击中维亚那些人的要害，再上伸上那强悍的气势，瞬间摇身成为一个真正的谈判专家。

    这就是外交技能精通的厉害之处，说话，谋划，都是滴水不漏，同时抓住对方的要害，根本不给对方任何反驳的机会。

    毕竟相比几块油田和亡国，再沦落为牛子国的俘虏相比，哪个更好？

    不用说，这结果都是明摆着的，谁会甘心直接亡国？

    这样的选择，傻逼都会选，不过陈凌的话也挑明了自己的原则，不替他们办成事就不拿油田，不是强迫选择，而且这事明面上，维亚还是占据了优势。

    果然，这话一出，伊夫等人一下子就哑口无言，一个字都说不出来。

    没办法，人家说的都是大实话，你可以接受也可以不接受，这是自愿选择，但谁都不能为了几块油田，而眼看着国家进入危机状态。

    说实话，如此危机的时刻，有人愿意伸出援手已经非常不错了，如果炎国这些人不出力，国家真的可能面临亡国，现在这样的现状不得不接受啊，只是，这样的选择非常憋屈，代价太大了，几块油田，多大的损失啊，几十年都开采不完的资源，就这样送人了。

    但……但是如果不接受，根本没有可能抵御外面入侵，如果放弃这个唯一救国的机会，后面会更加，就不是几块油田能解决的问题，而是整个国家沦陷，后果会很严重。

    要是平时碰到这样的谈判，他们肯定想都不会想，直接送客，但是现在情况不一样，处境非常被动，不接受也得接受啊。

    现场一片死静，伊夫几人面面相觑，很是憋屈尴尬，谁都接受不了这样的谈判，但一样没办法。

    过了好几秒，伊夫满面颓废，木木点头，道：“好，就按你说的办。”

    伊夫话语里那个憋屈，没办法，事实确实正如对方说得的那样，有些人吃人不吐骨头，看看现在的情况，有可能就是那些家伙发动的，不同意，就是亡国啊，那么大的代价，如何承受得起。

    同意了！

    陈凌闻言松了口气，为国家争取到几块油田，收获不错，不过接下来谈判就不是自己的事情了，而自己该将心思放在作战方面。

    想了下，陈凌直接道：“好，就这么定了，后面自然会有专人来跟你们协议，现在谈战事，我先看你们作战计划。”

    伊夫没得选择，没办法也只能选择相信陈凌，点头道：“好，不过要给我点时间，你们先等等，我稍后就来。”

    毕竟，每个地区都有自己的秘密，伊夫他们肯定要先处理一下，才能与陈凌他们交接。

    很快，伊夫几人都纷纷离开去准备了，顿时会议室里再次安静下来，里面只剩下陈凌，佟云以及林睿几个人。

    唰！

    所有人齐齐转头看着陈凌，陈凌当然都知道他们想什么，直接道：“我同情他们是表面上的，实际上是为了大局，不过我们军人不能那么白白出力，就算出力也要维护我们的利益。”

    陈凌同意帮助维亚攻打叛军，当然也不是因为同情，毕竟维亚是石油最大的国家，如果他们沦落入牛子国的手里，以后全世界的石油就被牛子国垄断了，这样一来，牛子国在世界的地位就会更高，而且会更加嚣张。

    与其说为维亚而战，不如说为国家，为世界和平而战。

    陈凌想得很多，当然也没有说太多，不过，佟云等人闻言当然也有所明白，纷纷点头，没有再说什么。

    陈凌说完，直接开始下令道：“目前要做的就是先通知何特使，他更加熟悉维亚，让他来谈判。”

    “是。”

    “林睿，等会儿你先带人去调查黄饼的事情，不要冲动，稳打稳扎，解决了城内的武装分子，我会立刻赶过去与你们会合。”

    “是。”林睿点头回应。

    “立刻分头行动。”

    “是，”

    林睿得令，立刻带人走了出去。

    时间一点点过去，大概过了十多分钟，伊夫才回到了会议室，只是，这时他的眼神明显更加焦急，很明显战事更加紧迫，因为这个时候外面的武装分子已经占据了城内大部分的地区，再不开始反抗，恐怖后果会更严重。

    伊夫脸色严峻，一进来，直接开门见山道：“跟我来，要快了。”

    与此同时，某个秘密基地，指挥中心，一个白人一脸愤怒，大吼道：“那些炎国佬要干什么，要插手这里的事情吗？”

    “之前他们出现是为了救人，但现在呢，摆明就是在谈判了，听说那个带头的，就是代号修罗的家伙，这人没这么简单。”

    没错，以他们背后的势力，他们早已经搞清楚了陈凌的身份，就是因为知道陈凌的身份，才如此着急。

    这个修罗如果真的那么厉害，一旦动手起来，要攻破维亚就有些难度。

    白人有这样的担心，当然也不是不够自信，而是从刚刚那一战中，确实看出了修罗的实力。

    这个修罗就是炎国部队的指挥官，他一出现，简直战场似乎就开始一边倾斜，本来他们的人都快攻下港口了，结果这个家伙一出现，就开始导弹轰炸，然后再一路屠杀，碰到他的人几乎都死了，现在还带走了所有的人质。

    碰到这个的对手，谁都不敢大意。

    正是因为这样，他才如此担心，如此愤怒。

    这时，另外一个头目略有沉思，道：“可是，对方的舰队根本就没有过来，吉布提哪里，也没什么反应，一艘军舰而已，那么点人，也没办法就说对方插手这里的事情吧。”

    白人闻言，眼中都是冷漠的杀机，道：“或许吧，对方打错主意了，就几个特种高手而已，就能翻盘，做梦吧。”

    “现在维亚他们已经丢了三分之二的地方，还在节节败退，炎国来的那个家伙就算是地狱营的修罗，世上最强勋章获得者，又怎么样，能抵抗上万大军吗？”

