    天使冷看着赵信问道，“你怎么找到这里的？”

    “我……问过天使彦。”

    天使的位置信息是共享的，所有他天使的终端在凯莎知识宝库里面作为左翼护卫天使彦自然可以查阅冷的位置。

    “哼~！她就是见不得我好，说吧找我什么事？”

    “我想追求你。”赵信诚恳的说道。

    “切~姐姐都七千多岁了，而你们上下才五千年差太多。”

    “我不在乎的。”

    “不是为什么啊？”天使冷打量了一下赵信，“你的基因不错，匹配天使也不少，天使星云有三万名天使，你怎么就追着我不放？”

    赵信想起了来时沈越的话……

    “天使没有傻子，天使彦说的话咱们都听见了是凯莎女王让她过来的，而且还说了那些话，天使冷来到地球也是做了准备，不然宇宙很大为什么来到地球？

    只不过凯莎没有命令天使冷，而天使冷只是前来完成任务罢了，虽然我们可以请求凯莎让冷直接守护你，先不说我们能不能说动凯莎，就算是守护你了，你觉得你们之间有爱情吗？”

    赵信想了想说道，“沈越你说的对，我要自己争取，如果我和冷在一起是为了完成任务的话，那这爱情不要也罢。”

    沈越点点头，“天使冷没有明确拒绝那就证明有机会，她只是过不去心里的那一关，我能做的就是让你了解冷，至于怎么说怎么做，就看你自己了，这或许有些舔了，但是如何决定由你自己。”

    “舔怕什么，我又不是没舔过。”想到这里赵信说道，“我知道了，我巨峡小赵云一出手妹子手到擒来！”

    …………

    “我……”赵信支支吾吾的。

    “你想说什么？”

    “我觉得这并且不是你的错。”

    “什么？”天使冷问道。

    “你看啊，这事情根本不怪你，若宁的错误怎么可能怪在你的头上，你又何必自己独自承担？”

    “你懂什么？”天使冷说道。

    “我不懂，但是我听了你的故事后我为你感到不公，本来在天成你的努力奋斗终于获得了若宁的青睐，从此平步青云，而天使彦成为了你的对手。

    人生能得一知己也有奋斗的目标，可是当若宁叛逃的时候什么都没有了，你为了你们的凯莎女王，为了正义，不争，不强，甚至还删除了自己对未来的幻想，这样对你是不是太不公平了？”

    “你想说什么？”天使冷问道。

    “我觉得你不应该封闭自己，你对天使星云的忠谁都能看出来……”

    “然后呐？我想做一个纯粹的战士有错吗？而你怎么说不也是想要接近我吗？打破我的防线在我虚弱的时候给我一个温暖的怀抱，然后我就对你死心塌地？

    弟弟成熟点吧，这招数在你们地球都不实用了，就算我要选择男神宇宙之大何处没有？为什么就要守护你？”天使冷无情的说道。

    “我……”被点名的赵信有些不知所措，叹了一口气说道，“是的，我喜欢你，当沈越给我看你的照片时候就喜欢上了，我知道天使对于我们来说就是天上的仙女，可是我想追求一下，追求幸福是没有错的。

    现在我更不希望你总是封闭自己，你说为正义而战死，或许对你来说是最好的归宿，但是那样而死是不是也很可怜，为什么不为自己想想，你明明没有犯错的……”

    赵信把蕾娜送的发饰拿了出来，“这是我准备的礼物，里面有能量可以补充，你说的对，你可以选择更好的，当你走出去的时候告诉我我也会为你开心的，这个东西送给你宇宙很危险，有它可以保护你。”

    赵信放下礼物后转身离开，那紫色的发饰在太阳的照射下闪闪发光，天使冷看着赵信的礼物默默无语。

    别墅……

    “还是那句话，从基因匹配上来看二人很是般配，至于能否喜结连理就看赵信了，努力劝凭自己最后留给天意。”沈越说道。

    “用不用我汇报一下？”天使彦问道。

    “你汇报什么啊，这是他们两个人的事情。”

    “你为什么非要让赵信选择冷？天使星云还有很多天使啊，就赵信那样和冷在一起恐怕几个回合就会缴械投降了。”

    “？”沈越看着天使彦。

    天使彦眨眨眼，“我在说切磋实力，你在想什么？”

    为什么？还不是为了改变未来和让赵信有一个天使媳妇，沈越回答道，“我拿了很多照片啊，阿追，灵犀等等，结果赵信就相中天使冷了，这叫有缘千里来相会，如果天使冷真的没有想法是不会来地球的。”

    “最后一句话你说的倒是不错，按照冷的性格的确如此，不然我也不会和你们说啊。”天使彦看了看外面的天色。

    “时间不早了你不回家吗？”

    “啊~！”沈越恍然大悟，“你看看，这一晃都黄昏了，那什么天使彦我们就不留你了，你回去吧。”

    天使彦直接起身走到了沈越的面前忽然低下头和沈越面对面，二人距离不过几厘米，沈越可以闻到天使彦扑面而来的香气。

    “小孩，姐姐今天要教教你如何尊敬长辈！”说完单手用力就把沈越给扔了出去。

    “哈哈哈，谢谢彦姐给的礼物！”沈越在窗外展开翅膀手里还拿着天使彦的臂铠。

    就在天使彦扔沈越的时候沈越反手抓住天使彦的臂铠直接卸了下来。

    “混蛋还给我！”天使彦追了出去。

    夜幕降临赵信走在巨峡市的街道上看着夜景，忽然沈越降落在了赵信面前。

    “沈越你怎么了？”

    沈越擦了擦汗说道，“没事！”

    自己和天使彦在空中追逐了一阵又锻炼了自己的飞行战斗能力收获满满。

    “你怎么样了？”

    “不知道，可能会失败，不过嘛习惯了，得之我幸失之我命。”赵信说道，其实人就应该这样，该做的都做了最后失败了也不后悔。

    “沈越，说外星人真的会来吗？”

    “一定会的。”

    “那我们能抵御成功吗？”

    “你觉得那？”

    “肯定能！以前异族入侵，我们最后都打败了他们，现在也一样。”

    “战争会死人的神也不例外。”沈越感慨。

    “这我不怕，杀了外星人见到了祖先我也有话说，不然若是祖先问我说，赵信啊，杀了几个敌人啊？

    我说，哎呀逃命让楼板砸死了，你说丢鬼不丢鬼。”

    “哈哈哈~！老一辈的战士该歇一歇了未来由我们守护。”沈越伸出拳头。

    赵信对碰，“沈越，你看有人模仿咱们拍的视频啊。”

    沈越看着那里果然一堆网红在进行普法教育，周围人围观的还不少。

    “沈越，咱们要不要再拍一条？”赵信问道。

    “行啊，来吧赵局。”

    “请沈警官。”

    此时天空中一道靓丽的身影正在观察着二人。

    【宿主，天使冷在看赵信哎~！】

    沈越看着赵信认真的样子说道，“雄兵连赵信虽然不是上限最强的但是他是真正的侠者。”

