
　　第200章梁氏商会

　　翌日，天朗气清，丝毫没有受到昨夜暴雨的影响。

　　空气中夹杂着淡淡的泥土清香，一切都充满了自然的气息。

　　“我送你？”

　　宁天羽笑着看向了唐芷茹。

　　昨夜为了安稳林雪加上暴雨，唐芷茹也就留了下来。

　　唐芷茹没有拒绝，笑着点了点头。

　　“走吧！”

　　车子一路开到了唐氏集团。

　　“晚上我来接你？”

　　“不了，我要回家里一趟，因为大伯的事情……”

　　宁天羽看了唐芷茹略带忧愁的面色，不由得笑了起来：“放心，只是给他们一个教训而已，但你也要记住不能轻易相信别人了，否则吃亏的只能是你自己！”

　　这种事情，宁天羽可以说深有体会了。

　　徐瑶不就是最好的例子么？

　　好在一切都过去了，那种女人也根本不会再对他造成任何影响。

　　“宁总！”

　　进入天宇集团，遇到的人都笑着和宁天羽打起招呼。

　　对外宁天羽面色冷淡，但对自己人还是很和善的。

　　“怎么样？

　　还习惯么？”

　　宁天羽在办公室之前碰到了楼悦霜。

　　“环境很轻松，我很习惯！”

　　楼悦霜笑着点了点头。

　　“那就好，好好干！”

　　宁天羽说完推开门走了进去。

　　“老魏，现在感觉这么样？”

　　半个小时之后，宁天羽收回了魏东征腿上的银针。

　　“感觉好多了！甚至感觉年轻了几岁！”

　　这句话可不是魏东征的恭维，宁天羽用针法顺便调理了一下魏东征的身体。

　　这些年的经历，对魏东征身体影响还是很大的，调理一番之后身体再度焕发，他说年轻几岁倒也不是那么夸张。

　　“宁总，有一位梁总想要见您！”

　　楼悦霜推门走了进来。

　　“梁总？”

　　魏东征听到之后眉头一挑：“可能是梁家的人！”

　　“梁家？”

　　“两大商会之一，甚至比傅家还要强一些。”

　　宁天羽沉吟了一下：“那我就去见见他。”

　　梁栋城是个五十多岁的中年人，带着一副金丝眼镜，头发梳的光亮，看起来精力十足。

　　“宁总，久仰久仰啊！”

　　“梁总说笑了！不知道找我有什么事情？”

　　宁天羽上下打量了梁栋城一眼，现在江南市内，对自己有敌意的人不少，目前这人是敌是友，还真说不准。

　　“是这样，我听说，天宇集团准备上市的两款药物很有潜力，这才过来寻求合作。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一听梁栋城的话，宁天羽就知道对方说的是什么了。

　　驻颜霜和效心丸已经通过了药监局的审核，再加上吴家送过来的生产设备，已经具有了批量生产的能力。

　　虽然说不至于药到病除，但对市面上已有的药物来说，即便是神药也不为过。

　　只是后来研究院的项目，让魏东征转移了项目重心，再加上工厂还在建设中，这两大吸金利器，还没有上线。

　　不过梁栋城的鼻子倒是够灵敏的，竟然提前找了过来。

　　“合作？”

　　宁天羽看了梁栋城一眼。

　　“宁总不必疑惑，梁家在江南市不过是个分部而已，我们的目的，也仅仅是为了商业合作，从来不掺和世家的事情。”

　　梁栋城直接摆明了自己的态度，我梁家只为了赚钱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第200章 梁氏商会免费阅读。https://xs.23sk.com 