    神朝军，是神朝公主起的名字，有大汉朝为神朝的意思，也有神朝公主的意思……

    神齐军，是齐王朝的重光女帝麾下，妖怪组成的军队。

    本来这两者之间，不应该有什么关联。

    但是，重光女帝派军队来帮助神朝公主，这名称又似乎类似。

    这让刘备的心中更加有一种说不出的不安感觉。

    神朝公主、重光女帝……

    真是奇怪了，神朝公主的确有统御天下之才干，难道说，真的有朝一日……

    他不敢再想下去。

    一万五千多妖怪组成的大军，与乌压压一块、令行禁止的大秦军阵相比，又是另外一种截然不同的震撼。

    天上飞的妖怪，地上奔走的妖怪，形形色色，同种类的跟同种类凑在一起，很难说军阵纪律还有多少。

    比刘备、关羽、张飞三人统帅的神朝军似乎军纪还有所不如。

    但是，展翅高飞的、体型庞大的、爪牙锋利的、毛皮斑斓的、羽毛艳丽的……这一支大军，以这种独特的、五彩斑斓的形势，直接震撼了刘关张三兄弟以及麾下的神朝军。

    好不容易，接受了这样的大秦军、白起、妖怪组成的神齐军，刘备才发现麾下马匹都被妖怪们吓得不敢行动。

    过了好一会儿，经过士兵们安抚，这才敢缓缓而动。

    三支军队前后也并不汇合，从涿郡前往上谷郡，准备抵抗胡人的最前线。

    只等胡人们发起进攻。

    ……

    洛阳城外，一个左眼发青的老道，穿着破旧道袍，端详良久后面露喜意。

    “妙哉妙哉！”

    “昔日牝鸡司晨之语，不想竟然应在这上面。”

    “天机运转，造化之妙，真正是可见一斑。”

    左慈背负双手，入洛阳城，行于闹市之中。

    见到生机焕发，民众安定，仰头以青眼见到赤龙游走，凛然威风，几乎不可观测。

    原本衰败、行将崩溃的国运，居然恢复了不少。

    左慈心中暗自欢喜——虽然牝鸡司晨，神朝公主掌权，但却是真有本领。

    天下万民，只怕就要仰赖于此女身上。

    正走着，一名修士出现，挡住了左慈。

    “你是何方修士？为何来洛阳城？”

    左慈惊讶：“你又是何方修士？为何拉住我盘问？”

    “我乃大汉钦天监行走，奉命巡查城中妖魔，并登记各路修士。”那修士回答道。

    “大汉钦天监？”左慈心中微微沉吟，说道，“这个地方我的确听说过。据说大汉成立之初，就有钦天监巡查妖魔。”

    “光武帝之时，也有钦天监。陆陆续续，时有时无，如今钦天监居然又重新开启了吗？”

    “不错，钦天监的确又重新召集修士，巡查妖魔。”

    那名修士的目光闪动，有些危险起来：“这位同道，对我们了解甚多啊，何方名胜仙山修行？”

    左慈没有回答，而是笑了一声。

    这名修士的误解，他看在眼中，心知肚明。

    但是他并不准备解释，而是准备耍点戏法——这是他性子促狭，喜欢做这类事。

    “同道，让我来猜一猜，这一次钦天监巡查妖魔这件事，又是神朝公主所为吧？”

    “是啊……”那修士手掌悄然在袖中掐诀，准备动用炼制的法剑，“同道，你又是因何得知此事呢？”

    “这个么，你猜猜看。”

    左慈笑吟吟地说着。

    那修士神色一冷：“我看，你未必是我的同道，可能是妖魔之类吧？否则如何打听这么清楚，还不肯说明自己的来意？”

    “跟我前往钦天监吧！”

    “我要是说‘不’呢？”左慈笑问。

    “那就休怪我剑下无情！”那修士说着话，袖中剑光一闪，法剑迸射直奔左慈。

    只见左慈面带微笑，伸手一抓，那法剑便被他泛着青色光芒的手掌抓住。

    微微一抖，这法剑如同一条死蛇一般晃动，左慈笑道：“初登人仙境界，不过刚刚踏上修仙路，也在我面前出手？”

    “你到底是何人？是修士还是妖魔？”

    那名修士看见左慈的手段，便是心中冒出寒意，知道自己万万不是对手。

    不过，即便如此，他还是没有立刻认输，而是向左慈询问。

    左慈回答道：“我乃修士，左慈这个名字，你应该听闻过。”

    “左慈？”

    那名修士身体一震，看向左慈一眼完好，一眼乌青如同瞎眼，顿时露出崇拜之色，喜道：“你就是左慈？左慈仙人？”

    “不错，我正是。”左慈笑着，将手中法剑递还给他。

    那修士讪讪说道：“都说左慈仙人游戏人间，最爱取乐耍笑，我还以为不过是传言。”

    “今日一见，才知道是真！”

    这下轮到左慈略有些尴尬了——自己这点小小爱好，还真被人流传甚广。

    “好了，不说这事……我这样算是登记完毕了吧？”

    “接下来是否没有其他方面的事情？我可以在洛阳继续走动了？”

    那修士却是连忙欠身：“左慈仙人，这只怕是不行。”

    “我们的钦天监正是毕月仙宫的手下，之前说起过左慈仙人，并且令我们注意。”

    “如今毕月仙宫与神朝公主陛下、林南先生也都想要见一见左慈仙人。”

    “不知道左慈仙人愿不愿意去见上一面？”

    左慈诧异：“林南先生是谁？”

    “是神朝公主的麾下文臣，为神朝公主出谋划策，极受敬重，也是一位修士，据说毕月仙宫的人都十分尊重他。”

    修士介绍道，

    左慈顿时了然，点了点头：“原来如此……”

    如果只是神朝公主、林南先生，那其实也没什么必要去见。

    但是，既然毕月仙宫的人也要见自己……左慈就不得不见了。

    毕竟，左慈与毕月仙宫之间都有默契。

    左慈游戏人世间，关注人间欢喜苦乐，天下有什么大事，他都比较关注。

    毕月仙宫的姿态则是比较高高在上，若说时刻关注百姓，生死人类王朝兴灭，那肯定是关注不够。

    左慈有时候会和毕月仙宫禀报一下自己的观察与发现，于此同时，毕月仙宫也会给他提供一些保护。

    否则左慈虽然和南华老仙等不相上下，真遇上妖王宫的妖王、魔窟的魔头，那肯定是没有活路的。

    应下此事，由这名修士带领着来到大汉钦天监。

    一抬眼，看见一个收到朝庭敕封的朝廷命官端坐在上，左慈的眉头立刻皱起来。

    他不是以貌取人的人物，但是，看到这个钦天监官员，还是心中不悦。

    第一，这是个女人。

    第二，这是个妖怪。

    神朝公主究竟是如何想的？既然要振作钦天监，巡查妖魔，怎么偏偏又将妖魔封为钦天监的官员？

    难道她不知道，一旦这个妖怪以此为突破口，给予妖王宫的妖王哪怕一点官员身份，人类王朝的气运对妖王的实力压制都将大打折扣？

    这是关乎人类生死存亡、毕月仙宫与妖王宫实力对比的事情，根本容不得半点疏忽。

    即便是左慈这种性格喜欢耍笑的人，这时候也笑不出来。

    “钦天监，为何有妖怪？”

    坐在上首的小璃，见到左慈后，立刻露出笑意：“左慈仙人，许久不见，一向可好？”

    左慈皱眉：“我认识你？”

    “我是毕月仙宫的小璃，因为神魂转世在萤草妖怪身上，现在勉强化名叫做李萤草。”小璃说道，“受神朝公主与林宗主命令，担任大汉钦天监正这一职位。”

    左慈这才恍然：“原来是你！”

    “奇怪，你既然是毕月仙宫的侍女，神魂转世应该不至于投在妖怪身上吧？”

    小璃有些尴尬地解释：“因为我自己犯了错，因此自戕而死，本想着神魂俱灭干净；没想到居然转世，还被南华老仙那妖怪培养起来。”

    “如今我已经摆脱南华老仙，重归毕月仙宫了。”

    左慈闻言点了点头，抬手示意她上前来：“南华老仙那只老虎，实在奸诈非常，我看看他是否给你留下什么后手。”

    小璃倒也没拒绝，左慈上前仔细感应，确定小璃身上没有南华老仙的手段，自己悄然在小璃手腕处留下一丝印记。

    倒不是别的原因——纯粹是左慈跟南华老仙两人斗智斗勇不止一日，下意识地就要做好万全准备。

    现在，小璃身上检查不出来南华老仙留下的后手，可不代表以后不会有。

    这是左慈对南华老仙的下意识防备。

    小璃对此一无所知，见到左慈没有检查出异常，与左慈叙旧便将他带入宫中，面见神朝公主、林宗主以及毕月仙宫宫主蔺青竹。

    左慈心中思考南华老仙的事情，倒是没有仔细想接下来会面的事情。

    等来到宫殿之中，见到宫殿中三人，他才霍然察觉不对。

    毕月仙宫宫主蔺青竹，头发微微枯黄，神色略有些憔悴，似乎有什么烦心事，又或者多日操劳。

    神朝公主赫然有修为在身，而且是人仙境界修为。

    最令左慈吃惊的是，一名年轻男子隐隐然超出了毕月仙宫宫主、神朝公主两人的身份地位。

    而宫殿之中，居然无人察觉不对。

    “宫主，许久不见，一向可好？”左慈怀着心中惊讶，向蔺青竹打招呼。

    蔺青竹微微颔首：“左慈，不必多礼。”

    “殿下，想必就是神朝公主？”左慈又看向神朝公主，开口问道。

    “是，吾便是神朝公主。”

    “方外之人，左慈，见过神朝公主。”

    左慈又见礼，之后看向林南：“还未请教，这一位是……”

    “这位是林南先生。”

    蔺青竹说道。

    左慈恍然：原来他就是那个出谋划策的林南，不过，他这身份地位是不是也太高了一些？

    难道说他的智慧真的如此惊人，连毕月仙宫的宫主都能够折服吗？

    “也是大道宗的林宗主的一具化身，对林宗主，你需要客气恭敬一些。”

    蔺青竹的下一句话，险些令左慈惊叫，甚至跳起来。

    大道宗！

    他怎么会在这里听见这个名字！

    之前“大道宗秘境”震动中千世界，“大道宗超音”撼动妖魔志异秘境，左慈对这个神秘异常的强大宗门，早有耳闻。

    也几乎可以确定，大道宗秘境便是妖魔志异秘境，穿过妖魔志异秘境之后，应该就可以找寻到大道宗的踪迹。

    但是，魔窟对此都颇为谨慎，左慈更是感觉实力不足，远远没有资格参与这件事情之中。

    可是怎么会在此时此刻，听闻大道宗的名声，见到大道宗林宗主的一具化身？

    左慈更进一步想道——大道宗林宗主的化身，林南先生，帮助神朝女帝稳固大汉王朝。

    这应该是对人类怀有善意吧？

    大道宗应该是这样人类组建的强大宗门吧？

    如果是这样的话，那么中千世界的人类处境、毕月仙宫的处境可就一下子要变得好上许多了！

    脸上的震惊缓缓褪去，变成不加掩饰的喜色，左慈向林南躬身行礼。

    “见过林宗主。”

    “林宗主是人类吗？愿意帮助中千世界的人类度过难关吗？”

    林南微笑：“我是人类，也愿意帮助这里的人类度过难关。”

    左慈长长舒一口气：“在下左慈，愿意听从林宗主吩咐，若是林宗主有什么用得着我的地方，只管派我去做吧。”

    蔺青竹微笑说道：“倒是很少见你这样认真的姿态，左慈。”

    左慈有些尴尬：“游戏人世间，不过是我的趣味罢了，现在大事当前，我当然应该郑重其事。”

    此言一出，左慈就看到蔺青竹、小璃、神朝公主三人的表情全都变得相当微妙。

    “怎么？我说的不对吗？”

    “不，你说的也不算错。”蔺青竹说道，“只不过游戏人世间，你不过是普通寻常，真正比你还要会游戏人世间的，是你面前的这一位林宗主啊！”

    “啊？”

    左慈惊诧，随后心中生出兴奋之意，难道说这位林宗主和我的兴趣爱好也一样？

    若是这样，那我对他最后的一点内心质疑也没有必要了。

    跟我兴趣爱好一样，肯定不会有太大的坏心与恶意！

    “林宗主，你也喜欢故意遮掩身份，等到别人都意想不到的时候，再爆发出更强的实力吗？”左慈兴冲冲开口问道。

