
　　苏菲很少见他这幅模样，略带好奇，“赵东，你……怎么了？”

　　	赵东摇摇头，“没事，这把吉他是我一个战友的。”

　　	“你战友的？”

　　	赵东沉声说，“恩，不过他已经牺牲了。”

　　	苏菲忙着道歉，“不好意思，我不知道……”

　　	“没关系，我跟他学了一点，不过弹的不好，你要是喜欢的话，我弹给你听。”

　　	“好啊！”

　　	苏菲就像是发现了新奇玩具的小女生，在她以往的印象中，赵东一直是有些粗枝大叶，甚至有些大男子主义。

　　	刚才看见这把吉他，她也是随口一问，没想到赵东竟然还真的会弹。

　　	“走，我们去楼上。”

　　	“楼上？”

　　	苏菲愣了一下，老房子一共三层楼，哪里来的楼上？

　　	“跟我来。”

　　	赵东也不解释，他前脚走，苏菲后面跟着。

　　	直到走上楼梯，她才发现是通向房顶。

　　	等苏菲转头再看，一副惊叹的模样，“哇塞，这里简直太美了！”

　　	楼顶面积不小，大概有两百个平方左右，地上铺着木地板，虽然地板有些破旧，不过古色古香，看起来很有味道。

　　	房顶半边种菜，半边种花，花应该是一种攀爬类的月季，花朵繁复，开出来很漂亮，仿若世外桃源一般。

　　	苏菲雀跃的像个小姑娘，不等仔细分辨，赵东那边已经给吉他调好了音。

　　	琴弦拨动，一首舒缓的旋律缓缓飘来，伴随着赵东那沙哑的嗓音。

　　	苏菲渐渐沉醉其中，他唱的其实并不好，有些地方的音调也掌握的不准，不过他嗓音特别，歌词从他的嘴里唱出来很有味道。

　　	回味了好一会，她这才问，“这首歌好熟悉，叫什么名字？”

　　	“花房姑娘。”

　　	苏菲笑着问，“是送我的么？”

　　	赵东挠挠头，老实道：“其实……我只会这一首……”

　　	苏菲翻了个白眼，“你怎么跟个木头一样！”

　　	赵东那边也有点懊恼，正在想该如何补救，楼下的大嫂喊了起来，“小菲快下来，吃晚饭了！”

　　	等两人回到楼下，发现所有人都在用暧昧的目光看着他们。

　　	苏菲脸色微红，急忙挽着赵妈妈先离开。

　　	大哥在后面挤眉弄眼，“你小子，行啊，什么时候这么会哄女生了？”

　　	赵东无奈，“大哥，你就别跟着添乱了。”

　　	大哥忽然拉住他，“添乱的可不是我，我跟你说个事，你做好心理准备……”

　　	听大哥说完，赵东傻眼，“李丹，谁啊？”

　　	“就是楼下李哥他妹妹，你忘记了？”

　　	赵东想了想，隐约有了点印象，“就是眼睛很大，皮肤挺白的那个女孩？”

　　	“对对对，没错，就是她！”

　　	“大哥，你开玩笑的吧，我跟她就见了一面，她怎么能看上我？”

　　	赵东想起来了，刚退伍回天州的时候，家里在李哥的饭馆安排了一顿，当时李哥还专门把妹妹带过来介绍了一下。

　　	听他话里话外，好像是有点撮合的意思。

　　	不过那时候他跟舒晴还没有分手，这事也就没有放在心上，后来就忘到了脑后。

　　	大哥那边也跟着苦笑，“是啊，我哪知道，你小子竟然有这么大魅力！”

　　	赵东有些傻眼，“那这下怎么办？”

　　	大哥反问，“你问我，我怎么知道？”

　　	赵东无奈，“算了，先下去再说吧，我一会找机会跟李哥说清楚。”

　　	他也没什么别的办法，李哥他认识，已经租自家门面租了四五年，两家的关系也挺好。

　　	要是因为这事闹出什么不愉快，那可就不应该了。

　　	两兄弟抢在前面来到饭馆。

　　	见到李哥，赵东忙把他给拉到了一边。

　　	“呦，小东，有阵子没见，变化不小啊，在哪发财呢？”

　　	李哥上下打量，穿西装的他见过不少，可是能把西装穿出味道的就不多了。

　　	心下越看越满意，看向赵东的目光也多了几分耐人寻味。

　　	赵东被他看的脑袋都大了，一边埋怨大哥没有把话说清楚，一边急忙跟他解释。

　　	李哥皱着眉头，“小东，李哥看你人品好，这才想着把妹妹介绍给你，可不是贪图你家什么。人你也见过，要是不喜欢就直说，可千万别拿这种借口来搪塞我！”

　　	“李哥，是真的，我骗你干嘛？”

　　	“听老大说，你跟那个医生才刚刚分手，这么快就找到新的女朋友了？小东，你该不会是觉着我妹妹是农村来的，瞧不上她吧？”

　　	李哥越想越觉着有这个可能，忙着介绍道：“小弟，李哥不骗你，我妹妹知书达理，跟别的农村女孩不一样。”

　　	“哎呦，我的李哥啊，你觉着我是那种人嘛？李丹妹子我见过，你要是早点跟我说这事，我肯定高兴还来不及呢！”

　　	李哥将信将疑，“那你说的是真的？”

　　	“真的，一会她就过来，不信你问我大哥。”

　　	大哥也跟着在一旁解释，总算打消了误会。ŴŴŴ.23sk.com

　　	李哥叹了可气，他虽然也想促成这桩姻缘，可缘分这种事真的难说，只能说妹妹福薄。

　　	他也不再多想，豁达道：“行，小东，不好意思，是李哥误会了，那个什么，你们赶紧进去，我这就叫人给你们上菜！”

　　	“李哥，小丹那边……”

　　	赵东也觉着有点不好意思，李丹他见过一次，人家女孩不错，长的好，性格也不错，一看就是那种淳朴姑娘。

　　	按理说，人家能看上他，那是他的福气。

　　	可他已经跟苏菲确立了关系，哪怕再如何优秀的女人，也只能拒之门外。

　　	李哥拍着赵东的肩膀，“小东，咱们兄弟不存在的，对了，一会你可得给我介绍一下！”

　　	等他来到后厨，看见媳妇站在休息室外，把刚才的事说了一下。

　　	李嫂将信将疑，“真的假的，有这么巧的事？”

　　	“管他真的假的，人家都这么说了，这事你就别张罗了，等会跟妹妹说一声，她条件这么好，什么样的男人找不到？我去招呼客人了。”

　　	等人走远，休息室打开，李丹走了出来。

　　	只一瞬间，她就成为了后厨的焦点。

　　	别说那些小年轻的服务员，就连大厨也忙里偷闲的看了几眼。

　　	上身一件亚麻短袖，下身一件姜黄色的百褶裙，搭配一双浅黑色的小高跟，一双水汪汪的大眼睛，简直跟那些城里女孩没有半点分别！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第217章 木头一样免费阅读。https://xs.23sk.com 