
　　凌笑离开了两位老人的地方，又赶立即去见他另一个师傅沐槐。

　　沐槐沐恩以及吉图呆在一起，前些年沐槐与沐恩已经返回过紫天宗将他们的师傅萧松林接了过来一起居住修炼，同时也给了不少修炼资源紫天宗的故人。

　　他们本想都将紫天宗的故人接到中域来的，可是又生怕凌笑返回来看到生气。

　　必竟凌笑对那里不少人可是非常有意见的呢。

　　沐槐几人一般不会理会宫内事物，但是他们在宫内地位可是非常超然，哪怕是一些太上长老见到他们都得客客气气地问候着。

　　谁不知道他们可是笑帝的师傅师伯，其他人可不敢不敬啊！

　　凌笑看到他师傅等人一切安好，而且境界方面也提升到天尊阶位了，生命得到了很大年限的延长也都放下心来了。

　　不过，他也给了他们说起了前往天域的事情，又给他们不少修炼所需要的灵物，让他们能再尽快提升实力再说。

　　凌笑不可能都肯定追随他到天域的人一个个都能成神，必竟他们的修炼天斌和领悟力都各有不同，但是他绝对有信心会让他们一个个至少都要达到圣皇以上实力的！

　　随后凌笑又到了韩开的静修之地。

　　韩开的接班弟子齐扬一见到凌笑来，露出了恭敬之色立即躬身行礼道“见过师叔！”。

　　齐扬心中的偶像不是他师傅韩开，而是眼前这个师叔！

　　想当初他要来加入笑傲宫正是想要成为他师叔的弟子，耐何他这师叔没有收徒的打算，才让他成为了他师傅的弟子。

　　不过他也曾有幸得到他师叔指点，才让如今的他成就了六品的炼药师！

　　以他如今的年龄达到这品阶在中域内绝对算是非常了不起的了。

　　凌笑拍了拍齐扬的肩膀道“小扬你好样子的，我可是听说你已经达到六品炼药师了，待你实力再进一步，七品有望，不过我希望你要戒骄戒躁，这些等阶还都不是尽头，上面还有圣药师神药师，甚至是至尊药神，记住要继续努力，别辜负了你师傅对你的期望！”。

　　齐扬炼丹天斌不弱，凌笑以前可没少听韩开对他夸奖呢，他也很看好齐扬。

　　齐扬听得凌笑这么说，心中激动万分，当即郑重地应道“是师叔，我绝对不会辜负您和师傅对我的期望的！”。

　　凌笑点了点头，然后便到了屋内与韩开叙话去了。

　　在之前韩开就特点吩咐他过来一趟，因为韩开是迫不及待地想知道天域更多情况呢。

　　一个月过去，凌笑除了见一见以前的熟人之外，便将大部份时间留在后院陪自己的女人和一对经常纠缠着他的孙子孙女，另外又抽空指导凌莹凌悦这一对儿女。

　　他的女人修炼天斌最高的当属凤纤韵，她天蛊之体与天蛊神功相得应彰，让她进阶的速度如同势如破虹一般，已经让她达到了圣者修为了。

　　凌笑以如今的实力方能看破原来凤纤韵这种特殊的体质也是神体的一种，未来成就绝对是无可限量的。

　　其次便是东方晶了，虽说她现在的实力没有超过拥有传承的巅峰玄帝吉贝欣那么强大，但是她借助以前凌笑留下的诸多资源，后来追上已经达到了中阶玄帝巅峰了，离高阶玄帝不远了。

　　罗美英则是有妖子之心复活，使她修炼天斌不比任何人差，当初凌笑离开中域之时，她已经是中阶玄帝了，如今也达到了高阶玄帝巅峰。

　　至于彩霞月白雨惜冰若水微黛儿……也都成为半帝或真正的玄帝了，进阶速度绝对都不慢了，她们只不过是缺力一些机缘罢了！

　　有凌笑在，她们到了天域之内想不成神都难！

　　而今她们得到了凌笑多天的滋润，弥补了她们这些年来干涸的心田，一个个变得比往日更加娇媚动人了。

　　凌雨与凌泽这两个小家伙则是经常纠缠着凌笑，让他这个爷爷给他们讲更多关于各地所见所闻。

　　凌笑也是一改常态，耐着性子和他们说了不少趣闻，惹得两个孩子更是心中向往无比。

　　常说隔代亲，这话一点都没有错，凌笑对这两个孩子，比之对凤凌天凌莹以及凌悦可要宽容得多，可没有那么严厉呢。

　　凌笑在检阅凌莹与凌悦的修炼方式之后，对凌莹进行了比较明确的指导，更从自己的珍藏当中传给了她罕见的修炼神功，让她尽快重新疏理一遍以前的不足，增强底蕴程度，让她能在不久的将来更好突破玄帝。

　　而凌悦就惨了！

　　他这些年来太过放纵自己，仗着自己身份不凡到处寻花问柳，放纵了修炼一途，不少等阶也都服了丹药突破，根基并不稳固。

　　如果不给他资源，让他自己再这样修炼下去，绝对是只能原地踏步了！

　　凌笑怒其不争，但是也不再继续责骂他了，必竟这也是自己的儿子，而且他这些年都没有尽过当父亲的责任，儿子变成这样子，他也是有责任的。

　　凌笑对他与凌莹一般，直接用神泉给他改造了身体，再赐予他修炼的古皇神功，并制定了地狱式的修炼方式，要彻底地对他这儿子进行改造，将他一切恶习都要完全改过来，让他能重新打下根基，让未来走得更远。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌悦苦不堪言，暗地里向最疼他的娘亲求助，可是一向比较护着他的娘亲也不敢替他说半句话了。

　　他只能万般无奈地接受了他父亲给他的安排！

　　也是在这一次改造之后，凌悦的天斌终于是被激发了开来，后来他的血脉之力激活后发现，他居然差点能赶上他父亲的程度了。

　　这也注定了他日，他在天域之内也是有大放异彩之日！

　　在雨泽山脉的一处雄伟山顶之上。

　　“笑，我想回紫天宗看看爹！”这一日，云梦琪依偎在凌笑怀中说道。

　　在前几日狂僧已经与玉柔菲返回沙域的圣阴宗去了，而邪帝与风清缘还有舒紫倩也去了风家，所以这也勾起了云梦琪想要回紫天宗看望亲人的心思。

　　凌笑轻抚着云梦琪的秀发道“嗯，这事我也正要和你说，我正准备和五哥和败家仔返回陨石城一趟，到时候我们一起回去，反正以我们的实力回去也不过是瞬息间的事情！”。

　　确实，以他们神王的实力，从中域返回到西北，只需要半天不到的时间便足够了。

　　可不像以前那样借助各传输阵还需要差不多大半年的时间才能回到了。

　　“嗯，如果可以的话，我……我想将爹也接到天域上去！”云梦琪犹豫了一下道。

　　她知道凌笑对她父亲已经没有半点好感，所以才露出这样的为难之色。

　　只是他必竟是她的亲生父亲，她又如何能割舍得了呢。

　　凌笑轻吻了一下云梦琪的额头道“你想怎么做就怎么做，有些事情不需要去请示我！”。

　　凌笑虽不是一个非常大方的人，但是他并非是小肚鸡肠之人，以前的种种他也早忘得差不多了，而云雄也算是他的岳父，这些年冷落他也算是给他足够的惩罚了。

　　往后他应该能识趣了，让云梦琪报答一下他的养育之恩也是应该的。

　　“笑你对我真好！”云梦琪露出了欣喜之色应道，然后直接扑吻在了凌笑的厚唇之上，以行动表达了自己心中激动之情。

　　她还真怕凌笑会生她气呢，看来是她自己多虑了！

　　山顶风景无限美，不如春意荡漾红！

　　凌笑与云梦琪水浮交融了半天之后，凌笑便到了安排凌非等人安顿之地。

　　凌非一见到凌笑，立即叹息道“老弟，我真难想像你是从这么贫脊的祖地出来的人，你简直是一个怪胎！”。

　　想想，从凌笑回归族内之时，凌笑只不过是圣皇实力，可是短短数十年之间，他却达到了别人一辈子都有可能达不到的境界。

　　而凌笑在到天域之前，更是在这种灵气匮乏之地修炼，又闯过层层关卡才赶到天域，这其中不知道经历了多少凶险。

　　凌非对凌笑也不得不佩服万分啊，他心里暗付“或许我族未来能否雄霸天域，还要看这小子啊！”。

　　“呵呵，没办法啊，谁叫咱老祖宗将血脉留在这里呢，何况这也是我族的祖地，这也没有什么不好的！”凌笑笑道，接着他又说“这两天我们先动身返回我凌家那边去，看看能否感应到老祖宗的存在吧！”。

　　凌族落户陨石城，那里肯定有过凌鸿宇这位老祖宗的足迹，他不死的话，便可以从那里寻找到他的一些足迹了！

　　“嗯，一切有你来安排，我只是协助你办事而已”凌非没有什么异议，接着他又肯定地说“务必用最快的时间内找到老祖宗！”。

　　他给凌笑一个多月的时间与故人相处已经是很足够了，照族中传达的的意思是让他们来到这里之后立即要以寻找他们老祖宗为第一任务。

　　凌刚在也一旁附和道“不错，老祖宗多年来受困在这边，肯定处境不是很好啊！”。

　　“既然如此，那明天我们就动身吧！”凌笑点了点头应道。

　　凌鸿宇是金族最老的一位至尊，而且在至尊榜上也是前十的存在，在天域内可是拥有着赫赫威名，金族人每一个都想要尽快找到他，让他回归天域去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1353章 ：你简直是一个怪胎！免费阅读。https://xs.23sk.com 