    听叶流风这么说，莫知意心里又是一阵感动。

    而苏沁则是愣了愣，这种被拒绝的感觉，对她而言是陌生的。

    不过她也并非骄横无理之人，回过神后，她大方一笑：“没空啊，也没事，回头再约一个时间。”

    叶流风连连点头，心里直呼造物弄人。

    你也要约我吃晚饭早说啊，早说我就不用武学收买钱多多跟叶小白解释了啊，至少今天不用。

    现在我已经和叶小白约好去吃廉价实惠的晚餐，实在是分身乏术！

    却在这时。

    莫知意瞪了叶流风一眼道：“什么没空？怎么平时不见你这么忙？叶流风，沁沁主动请你吃饭那是看得起你，你别不识抬举啊！”

    “怎么说话的？”叶流风眉头一竖，道：“说了没空就是没空，你管得着吗？”

    “你……”莫知意被呛的不轻，玉葱手指着叶流风很生气的样子。

    确实是有点生气了，只不过心里更多的是感动。

    好家伙，难道看不出来，她的意思是让他把‘调查’的事情先放一放，晚上跟苏沁好好约会吗？

    谁让你把我放在第一位的？讨厌死了！

    “好了好了，多大点事，改天就改天呗，又不是过了今晚就没机会了。”苏沁笑了笑道：“我去拿点水果，你们别吵架啊，食堂里都是人，吵起来怪难看的。”

    说着，苏沁便起身离去。

    莫知意看着苏沁走远，随后脖子一伸，凑到叶流风面前，低声说道：“你搞什么鬼？看不懂我的暗示？你已经错过了小白的邀请，怎么还能错过沁沁的邀请？”

    “我看懂了。”叶流风耸肩道：“但我始终觉得，你的事情刻不容缓，我必须要尽快把这件事情办好，保证你的安全。”

    “你……”莫知意顿时两眼都湿了：“你这个王八蛋，为什么要对我这么好？”

    叶流风深情款款的看着她：“因为你是我的女人，我决不允许我的女人受到一丝一毫的伤害！”

    “你真讨厌！”

    莫知意忿忿的抬手拍了下叶流风的肩膀，如果不是顾忌到人多，恐怕她早就扑到叶流风怀里了。

    叶流风接着道：“如果让你讨厌，可以换你一生平安快乐，我宁愿让你讨厌一辈子。”

    “啊啊啊，我不听我不听！”莫知意捂住双耳，头摇的跟拨浪鼓似的，简直整个人都要受不了了。

    她是个感性的女人。

    叶流风这么接二连三的行动加甜言蜜语，轰炸的她就好像吃了蜜一般，再这么下去，她怕她当场失控直接拉着叶流风就去开房了。

    而叶流风瞧着莫知意那摇头晃脑的样子，则是面不改色心不跳，脸上噙着的一抹随和笑意游刃有余。

    他这叫骗人吗？

    不，他认为这是浪漫。

    狗男女……啊呸，情侣之间，需要时不时的来点浪漫。

    忽的。

    莫知意猛然停下了动作，抬头望着叶流风，黛眉紧蹙，似是忽然想起了什么。

    叶流风挑了挑眉，难道被发现了？不至于吧？莫知意不是这么聪明的女人啊……

    “不对。”莫知意深深的看着叶流风，正色道：“我突然想起来，就算你要办事情，那也用不了一晚上吧？不方便一起吃晚饭，那你们完全可以吃十点之后的夜宵啊！”

    “我擦！”叶流风惊了：“我怎么没想到？”

    和叶小白吃完晚饭再和苏沁吃夜宵，绝了。

    时间管理大师啊莫知意！

    “呵呵，你这样的猪脑子，当然想不到啦！”莫知意得意道：“只有本小姐这样聪明绝顶的人，才能想到！”

    叶流风由心的给莫知意竖了个大拇指：“给你点个赞。”

    “必须的！”莫知意洋洋得意的昂着脑袋。

    不多时，苏沁端着两盘水果回来，第一时间便看到了莫知意眼角的泪痕，不由皱眉：“流风，你又欺负知意了？”

    “我没有啊！”叶流风一脸懵逼。

    “没有？那她好端端的怎么哭了？”苏沁道：“虽然知意有时候是挺刁蛮的，但你也不能这么欺负人家吧？”

    “我……”叶流风百口莫辩。

    还好刚刚感动过的莫知意受不了自己男人被冤枉，当即擦了擦泪痕道：“沁沁你别说了，我们就是斗了几句嘴，他赢了，我哭了，技不如人没什么好说的……是我挑的事。”

    苏沁怔然。

    怪，太奇怪了！

    你莫知意什么时候愿赌服输了？输了之后你还能帮对手说话？

    但莫知意都这么说了，苏沁自然也不会再追究，当即道：“你们真的是……算了算了，我是拿你们没办法了。”

    叶流风拿了一块切好的橙子，一边吃着一边道：“我刚刚突然想起来，虽然我没时间和你一起吃晚饭，但是有时间吃夜宵，咱们约一个十点钟的夜宵怎么样？”

    苏沁也愣了一下：“我怎么没想到？”

    叶流风哈哈一笑：“你这样的猪脑子当然想不到，只有我这么聪明绝顶的人才能想到！”

    苏沁直翻白眼：“去你的，讨厌！”

    于是，叶流风今天的行程就被排满了。

    吃过午饭后，下午没课的叶流风直接就跟着苏沁到了院长办公室，谈人生聊理想，促进促进感情。

    直到打卡下班，叶流风和叶小白微信联系了一下，随后便走出校门到两人约定的地点，等叶小白的出现。

    叶流风忽然意识到钱的重要性。

    最直观的一点就是和李诗曼、莫知意等女一起干什么时，从来都是豪车配对，现在要和叶小白约会，他却准备坐公交车。

    还是富婆香啊！

    正这么想着。

    轰！

    如兽吼般的引擎声传来，一辆烈火色的超跑停在叶流风面前。

    副驾座车窗摇下，叶小白那清灵动人的脸蛋，出现在叶流风的视野中。

    叶流风愣了一下：“你租的？”

    “我哪租的起这么好的车？”叶小白摊手道：“这是多多的车，她要跟我们一起吃晚饭。”

    叶流风吓了一跳：“你说什么？钱多多跟我们一起吃晚饭？是你疯了还是她脑子进水了？”

