    岳晨无语地看着眼前的傻大个。西斯这家伙也太直接了吧。跟在岳晨身后的乔迪手捂额头，为有西斯这个朋友而感到痛心疾首。

    白衣女子脸上的表情，瞬间由满脸笑容变成冷若寒霜。白衣女子不说话，只是冷冷地盯着西斯。

    虽没有如预料中的那样恼羞成怒，但也将岳晨三人吓得不清。“这个女人……”岳晨心中暗叹，这个女人变脸的速度比变书还快。

    白衣女子自制力还算强，没有发飙。但是她冷着脸不说话，可就苦了傻站在她面前的西斯。

    白衣女子冰冷的表情如同利剑刺入西斯那滚热的心脏。西斯顿时意识到自己的举动有些轻浮。脸色变得极为尴尬，进也不是，退也不是。

    丽丽安冰雪聪明，看到尴尬的一幕，急忙笑着出声解围道：“凯思琳姐姐，他们就是与我一起的三个人。”丽丽安将三人做了一一介绍。

    “凯思琳，原来你叫凯思琳……”西斯傻呵呵地站着那，还准备开怀畅谈，却被乔迪机灵地拉到了一旁。

    “你这傻大个，你不瞧瞧人家的脸色。”乔迪啪的一巴掌拍向西斯额头。

    “喀。”西斯回头看向凯思琳。恰逢凯思琳露出浅浅的微笑。

    “这家伙竟然没有还手？”乔迪诧异地看看自己的左手，再瞄向西斯微红的额头。顺着西斯的目光看。“唉，这家伙的花痴病又犯了。”

    看到西斯那略傻却非常真诚的眼神，凯思琳嘴角微翘，目光也变得柔和了几分。道：“欢迎来到奥布恩学院。校长安排我带你们熟悉学院，既然人已到齐，现在我们就去第一站，食堂。”

    “啊，愿来所说的用餐就是去食堂呀。”乔迪大失所望。原本以为初来奥布恩，怎么学院也要请他们吃一顿好的，没想到竟完全不是那么回事。

    凯思琳如同没有听乔迪的话，依旧冷着张脸，带头向门外走去。西斯什么也不说，傻傻地跟随其后。丽丽安一吐粉红的嫩舌，冲乔迪做了鬼脸，一路小跑追上凯思琳。

    “有个性，我喜欢。”乔迪两眼绿光直冒，紧跟而上。全然忘记，就在刚刚他在骂西斯花痴来的。

    “靠，这些都是什么人呀。”岳晨大呼老天不公。一起来的四人中除他以外，竟没一个正常人。

    走在前凯思琳脸上冷若冰霜，心中正在想：“原来那个是校长所说的那超级变态小子？明明只有一星二阶，样子很普通，实在看不出哪里变态。”

    如果让岳晨知道她心中的想法，一定会跌倒在地。

    岳晨一直都以太极密法隐藏了部分实力，就连乔迪与西斯也不曾知晓岳晨真实实力。凯思琳又岂能知晓。

    奥布恩学院的食堂规模极大。看着眼前几乎有半个足球场大小的食堂，岳晨在心中直呼变态。这么大一间食堂，可以同时容纳多少人同时用餐呀。

    “这间食堂可以同时容纳一万人就餐，也不会显得拥挤。”凯思琳似呼知道众人心中所想。

    “嘶。”三道抽气声响起。一万人同时就餐。孤云学院内加上外人来，估计也不会超过千人。和奥布恩学院相比，差的实在太远了。

    五人正准备进入食堂。这时，一队贵族打扮的学生嚣张地围了过来。

    看到这些围上的贵族少年，岳晨心中暗苦。自己是不是与学院犯冲。怎么每到一个新学院，头一件遇到的怎么都是这种事？令岳晨意外的是，冷美人凯思琳在贵族少年出现后，第一时间挡在了四人身上。

    “伯恩·亚力克，他们是学院的贵宾。请你让开。”凯思琳冷冷地道。

    “四星二阶。”岳晨心中震惊万分，这个冷冰冰的女孩，竟然是一位有着四星二阶实力的水系魔法师。

    “哈哈，贵宾。”为首的华衣青年嘲笑道：“不就是来是孤云学院吗？”

    岳晨等人疑惑地对视一眼，都全对方眼中看到了惊讶之色。昨天才到，今天奥布恩的学生就已知道。这个消息传播的也太快了吧。

    伯恩态度极为狂妄，无视凯思琳的警告，继续说道：“怎么孤云学院守不住了，就来我们奥布恩来避难来了。哼，我还以为曾经的大陆第一名校有多利害。没想到亡灵才刚出现，你们学院就已经支撑不住了。哦，我知道了，你们是想转校来我们学院是不是？行，不过你们来了也要守规距才行。来，先叫声大哥听听。我以后会罩着你们的。”

    岳晨四人之中，要数西斯性子最为急躁。西斯哪曾受过这种闲言闲语。“你他娘的尽是胡说八道。”西斯一声大吼，四星五阶的武者气息瞬间爆出，右手握拳，携着金黄光芒就准备向华衣青年脸上招呼。

    “斗气，是土系斗气！”

    这些学员大多都是四星以下武者，还未曾学过斗气。乍见有人使用斗气，顿时惊叫出声。

    伯恩直接被吓得脸色发白。他的实力只有三星六阶，还未学过斗气。哪能经受住西斯强劲一击。

    “啪。”拳还未递出，就已被岳晨拦住。金色光芒一闪而没。岳晨冲西斯摇了摇头，低声说道：“西斯兄，我们是客，这气先忍了。”

    西斯不笨，心中明白岳晨所言。狠狠地瞪了华衣青年一眼后，退了回来。回来后，西斯看向岳晨的眼神变了。眼神之中有疑惑、怀疑、不信……

    众人看向岳晨的眼神多了一丝古怪。西斯的强大刚刚有目共睹。可是那强大的拳却被眼前的魔法师给挡下了。许多人不由暗暗地想：“见鬼了，这家伙不会是个高级武士，故意穿件魔法长袍扮猪吃虎吧。”

    凯思琳心中惊心不已。校长明明说他是个魔法天才。可是刚才？凯思琳心中产生一个她认为近乎荒唐的想法。“难道他魔武双修？”

    如果岳晨得知凯思琳心中想法，一定会惊讶这个女孩强大的判断力。然而岳晨此时也不好受。揉了揉酸胀的手臂，岳晨心中咋舌不已。为了接下西斯一拳，他几乎将太极拳经的御字诀使到了极限。四星武者的一击果然够强，如果不是氤氲紫气与太极拳又有突破，这次他非受伤不可。

