    第297章上课（2）

    “呜呜呜……”

    楚瑛看庞统一副有话要说的样子，就让士兵给他松绑。

    得了自由，庞统立即说道：“郡主，若你说的都是真的，那你就是在为民除害。既是为民除害，为何你又要委派官员？你这样做就是谋逆，我们若帮了你就是助纣为虐，朝廷追究我们都要被斩首。”

    楚瑛看了他一眼，说道：“我已经上了折子给皇上，让他调配一批年轻的官员过来补缺。至于你们，若是做得好，到时候可以让程巡抚任你们为县丞或者主簿。”

    皇帝若是收了折子派遣一批符合她要求的官员，不用动刀动枪自然好。若不同意派兵来攻打，那也无惧。等赢了，条件就是她来开了。

    庞统半信半疑地说道：“你没骗我们？”

    “我说了不勉强，你们可以回去考虑，后日再给我答复。不过若是同意，初二就要到王府来上课。”

    “上课？上什么课？”

    楚瑛瞥了他一眼说道：“自然都是你们以后用得上的东西。好了，你们回去考虑考虑吧！”

    这些人虽然说才学很好，但不懂实务。在去地方上之前，肯定要请相关人员教导他们相关的知识了。

    楚瑛低头收拾东西，听到脚步声抬起了头。

    淮王笑着说道：“我还以为你要对他们动粗呢？没想到是给他们讲课。阿瑛，你这课讲得很好。”

    楚瑛摇摇头说道：“不好，也是时间不够准备不充分，不然他们已经答应而不是回去再考虑了。”

    “这么大的事他们肯定要慎重考虑的。不过阿瑛，你真的上折子给皇帝，让他调派官员来吗？”

    楚瑛点头道：“是，不过有要求。必须是去年考中的进士，没有在衙门跟地方上任职，年龄也不能超过二十五岁。”

    “前面两样还好，这不能超过二十五岁就有些苛刻了。”

    淮王摇头说道：“这个年龄能考中进士，都是前途光明的人，又哪会来我们这个是非之地。”

    楚瑛说道：“官场就是个大染缸，进去了就会被污染，只有这些没入官场的人还能保存几分纯粹与干净。再有大环境如此又有我盯着，我相信他们不敢再伸手也肯为老百姓办事。”

    “就怕皇帝同意，朝臣也不答应。”

    楚瑛不在意地说道：“他们肯定不会同意。我收了田地又杀了那么多人，他们是容不下我的。不过我上这折子，本身就是为了拖延时间。”

    她的所作所为，确实算是谋逆了。可那又如何？？成者王侯败者寇。成功了，整个藩地以后她说了算；失败了最多就是一条命了。杀了那么多贪官，也尽所能地去改变，死了也无憾。

    过了两日庞统带着十二个人过来，他看着楚瑛说道：“郡主，我希望你没有骗我们。”

    楚瑛说道：“我没有骗你们，而且我也相信你们不会后悔自己的选择。明日就是过年了，正月初二来吧！上十二天的课，出了元宵就下去帮忙吧！”

    其实培训三五个月是最好的，可惜现在实在是没时间了。地方上的官员以及她那些下属一直叫嚷着人手不够，就这十几个也是杯水车薪。

    庞统说道：“若郡主说得都是真的，我可与院长说，请学院的学生下去帮忙。”

    楚瑛巴不得越多人帮忙：“这个自然极好了。若是书院的先生也愿，那就更好了。”

    庞统摇头说道：“老师们年岁大了，不掺和这些俗事。”

    第二天楚瑛回了军营。这次出去她带的都是老兵，留在军营都是新招的新兵。不过天天那么高强度的训练，这些人跟刚来时变化很大。

    傍晚的时候楚瑛又出城了，这次去见雷明达。他们在郊外的田庄有座山，山上有个很大的洞，雷明达就在这洞里改造枪支。

    雷明达看到楚瑛，话都没说直接将人拉去了实验室。然后，两人就在里面谈论，一直到半夜才聊完。

    楚瑛打了个哈欠道：“你的眼圈都是血丝，又好些天没睡吧？？赶紧回去休息，休息好了再回来。”

    雷明达摆摆手道：“我不困，晚些再回去，你困了就回去休息吧！”

    “你不怕猝死，我还担心不能跟你哥交差呢！赶紧回去休息，不然我让人将你绑了去。”

    雷明达知道她的性子，不想被绑只能答应。

    两人出了屋，雷明达犹豫了下还是问道：“郡主，我大哥对你是真心真意的，你就不能给他一次机会。”

    上次两人忙着聊枪支改造的事，等谈完楚瑛就离开压根就没时间聊这种私事。

    楚瑛摇摇头道：“我跟你哥不合适。”

    雷明霁是很好，但他们两人不是一条道上的人，既如此又何必害了他。感情这种事，会随着时间的流逝而渐渐变淡的。

    雷明达不明白，问道：“哪里不合适了？家世、样貌、才能，我觉得这世上也只有我哥配得上你了。”

    楚瑛不欲多说，笑了下道：“要不了多久你就会知道，我为什么跟你哥不合适。”

    一个是世代忠良之后，一个是谋逆之人，又怎么能走到一起。与其将来都痛苦，还不如别开始。

    雷明达一头雾水，但看她的申请也没再问下去。

    回到屋子里，他洗漱后与照顾他的辛春说道：“我哥以前拒绝了那么多的姑娘，没想到等他动心也会被拒绝。”

    辛春说道：“三爷，郡主拒绝国公爷不是不喜欢而是有顾虑。”

    “什么？”

    辛春沉默了下说道：“三爷，你没发现郡主遭了难以后性情大变了吗？她现在做的事与朝廷背道而驰，终有一日朝廷容不下她的。”

    这儿与外界隔绝辛春并不知道楚瑛做的事，不然他就知道朝廷现在已经容不下她了。

    雷明达很难受，说道：“我哥是真心喜欢郡主，我有几次都看见他在看郡主给他画的话。辛春，我真希望他们能有个好结果。”

    他虽不管事，但也知道他哥自小就过得很辛苦。好不容易碰到个喜欢的姑娘，结果却是这个结果，他真的好心疼。

    辛春并没宽慰，而是说道：“三爷，国公爷与郡主没有缘分，这事你以后就不要再提了。”

    雷明达不吱声了。

    (本章完)

