    靳云川一直等在楼下，直到早八点，园区安保夜班结束前最后一次巡楼。

    “先生，你还等着呢？别等了，姜小姐她们应该是出去了！”负责姜蜜住这栋公寓的安保小陈对靳云川说道。

    姜蜜搬来时间不长，小陈能认识她，还多亏温雯要求姜蜜最近一段时间加强锻炼，姜蜜每天早上都下楼跑步的原因。

    姜蜜长得好看，本就容易让人加深印象，加之跑步的时候偶尔跟巡楼的小陈碰上，打个招呼，见的次数多了，平素姜蜜出入，人家自然稍加留意一些。

    也正是姜蜜显眼的缘故，她昨天跟靳云川因为江暖发生争执，小陈才对靳云川有印象的，小陈本还以为，姜小姐能投诉让他们过来把这位先生请走，可姜小姐并没这么做，他们也就放任了这位先生一直等在公寓楼下。

    “她们出去了？”靳云川一愣，他从昨天开始就一直守在这儿，除了去找唐澜那不到一个小时的时间，难道就是那一个小时的时间差，暖暖就出去了？她是刻意想躲着他吗？

    “跟姜小姐同住的那位小姐好像生病了，姜小姐叫了朋友过来，把她接走了，大概就是六点多不到七点那会儿吧！”小陈边回忆边说道。

    “生病了？”靳云川的脸色微变，随后点点头，“我知道了，谢谢！”

    靳云川离开了园区，他猜想，如果是暖暖生病了，那她们应该是去了就近的医院，姜蜜总不能把生着病的暖暖，带去别的地方。

    他想找到暖暖，看来只能去附近的医院碰碰运气了……

    陆行瞻就一直陪在江暖的病床边，直到江暖一瓶点滴打完，烧的迷迷糊糊的她终于幽幽转醒。

    一睁开眼睛，就看到了守在床边那张熟悉的脸，江暖有一瞬间的怔忡，反应过来后，倏然偏过脸去。

    陆行瞻权当没看见江暖这么明显的回避，温柔问道：“暖暖，感觉好些没有？”

    江暖也不回应，又闭上了眼睛。

    其实，她心里清楚，即使当时她喝醉了，但是她敢扪心自问，发生了什么，她一点感觉都没有吗？

    她当然不敢，所以她根本不能把所有的责任都怪在陆总身上！

    那毕竟是两个人身体最深的接触，她其实是有感觉的，包括当时那种撕裂一般的痛疼，那么清晰的痛感，她怎么可能一点知觉一点反应都没有？

    只不过，她没办法面对而已……

    在刚刚亲眼撞见了相恋五年多的男朋友变心出轨这么残酷的事实后，就让她去面对她和别的男人上了床这个同样残酷的事实，让她怎么接受？她甚至觉得，不只是云川背叛了她，她也同样背叛了云川……

    或者可以说，她的心，在这之前，已经隐隐有苗头滋生，这下子，更是彻底坐实了背叛的事实！

    “暖暖，你打算就这么一直回避我，一辈子都不再面对我了？”陆行瞻说着，似乎还微微叹息了一声。

    江暖仍旧闭着眼睛，眉心却因为陆行瞻这句话，忍不住蹙了蹙。

    她当然不能一辈子回避下去，可是至少现在，她还没办法坦然面对他，甚至很理智的跟他谈那晚发生的事情。

    “暖暖！”陆行瞻的大手倏的攥住江暖捏着被子的小手，江暖蓦地一惊，想要抽出手来，可却敌不过陆行瞻的力气。

    江暖又挣了挣，不得不放弃了，转过没什么血色的小脸，看着陆行瞻，半晌，轻轻的开口说：“陆总，我会去找你，谈那晚的事，放开可以吗？”

    陆行瞻只是用深邃的眼凝着江暖，没有说什么。

    江暖以为陆总是不相信她说的话，抿了抿有些干涩的唇，解释道：“我没有骗你，是真的，我真的会去找你……”

    陆行瞻淡淡的牵了牵唇角，笑容似有些无奈，他松开了江暖柔软的小手，在她的脸颊上轻轻抚了抚，“傻瓜，我没有不相信你！”

    江暖似乎轻轻的松了口气，陆行瞻自床边椅子上站起来，俯下//身，在江暖的额头吻了一下，“我先走了，有什么事打电话给我！”

    然后，江暖的眼眸一瞬瞠大，额头被陆行瞻吻的一下，好像火燎一样灼烫……

    陆行瞻没有多停留，转身离开了江暖的病房，姜蜜有意给两人空间，就一直坐在病房外等着，陆行瞻出来，两个人简单的说了两句，陆行瞻就先离开了。

    “暖宝，你可算醒了！”姜蜜走进病房，来到病床边，看江暖完全清醒了，额头也出了汗，这才放下心来，“今天早上，吓死我了，我多怕你会烧出毛病！”

    江暖微微一笑，伸手去拉姜蜜的手，“蜜蜜，对不起，吓到你了……”

    姜蜜故意白了江暖一眼，“说什么傻话！”

    姜蜜看江暖还有些虚弱，就想去给她买点早餐，吃点东西应该能增加点体力，她给江暖掖好被子，走到病房门口，刚一拉开门，就看见站在病房门口的渣男，微愣一下，随即讥诮的道：“呦，靳先生还挺厉害，能找到医院来！”

    “我要见暖暖！”靳云川没理会姜蜜话里的讽刺，直接说道。

    “对不起！”姜蜜像只老母鸡一样，拦住病房门口，“暖宝并不想见你！”

