    如果说陈澜只是不放心秦霏嫁给闫季川，会过的不好，以后要是去了京市，女儿远嫁会舍不得。

    那秦父对闫季川就是不待见，虽然欣赏他工作上的能力，年纪轻轻就能坐上现在的位置，在省城过渡一番后，回京市将会大有作为。

    但也仅仅是工作上的欣赏，要是说当自己女婿，秦父说什么都不乐意。

    在家里看见闫季川端坐在客厅，旁边坐着许卿和两个女儿，还有什么不明白的，原本心情不错的回来，这会儿脸色瞬间黑了下去。

    秦霏有些心虚的站起来：“爸，你回来了？”

    秦父像是没看见闫季川一样，板着脸冲秦霏嗯了一声：“你妈呢？没在家？”

    “我妈去买菜了，一会儿就回来。”

    秦霏边说着边接过父亲手里的公文包，又去鞋架上拿拖鞋。

    闫季川也跟着站起来，过去不亢不卑的看着秦父：“叔叔，好久不见。”

    许卿在一旁看着，就见秦父脸上肌肉肉眼可见的抖动了几下，心里一凉，好像最难过的是这一关呀。

    秦父像是没听见一样，换了鞋子进屋，倒是冲着许卿温和的笑了笑：“今天没课？”

    许卿赶紧回答：“嗯，今天休息。”

    看秦父的模样，她可不敢贸然喊秦爷爷，估计秦父能把她和小叔赶出门。

    秦霏见父亲不搭理闫季川，放好公文包走了过来：“爸，这是闫季川……”

    “我知道，闫局长，年轻有为，前途无量。”

    秦父直接打断女儿的话，冷淡的说着。

    许卿怎么都觉得这话里带着一种讽刺，不好乱说话，只能看着闫季川，小叔自求多福了。

    闫季川眉眼微抬，笑的一脸温润谦恭：“秦叔谬赞了，只是正好所学致所用。”

    秦父扭头正眼看了眼闫季川，还真是够不要脸的！

    又回头径直去沙发上坐下。

    气氛一时非常尴尬，许卿都在想要不要先拉着小叔离开，等回头再慢慢来攻克秦父这一关。

    秦霏也有些无措，显然父亲是知道，却并不想听她介绍。

    秦苗苗跟看热闹一样在一旁杵着，这时候她也不敢乱说话，毕竟父亲看着比母亲温和，从来不冲着她们姐妹发脾气，可是她和姐姐还是挺害怕父亲。

    闫季川看了看三个已经怂得不行的姑娘，过去提了提裤管，在秦父对面坐下，掏出烟递递过去：“秦叔，最近工作还好？我听说最近有领导组过来，对经济优化这一块要进行改革。”

    秦父不想搭理闫季川：“我在家从来不谈工作。”

    眼皮一撩，只当没看见闫季川递过来的烟。

    闫季川也不尴尬，收回香烟笑了下：“那就不谈工作，我想秦叔也知道我来的目的，我请你婶儿能同意我和霏霏的恋爱关系。”

    秦父脸更黑了：“我肯定不同意，闫季川，你自己照照镜子，看看你那张老脸，还好意思开口？趁着我没说难听话之前，赶紧走。”

    边说着边蹭的一下站起来。

    闫季川站起来还想说话，秦霏过来拽着他的胳膊：“你先回去，我跟我爸说。”

    她怕父亲真的会说难听的话，心里还是舍不得让闫季川受委屈。

    连拉带推的推着闫季川出门：“你们先回去，没事，我爸不会生我的气。”

    许卿也怕闫季川第一次见老丈人就把事情弄砸了，帮忙拉着闫季川：“小叔，我们回去再商量商量，我看秦叔叔现在在气头上。”

    拉着闫季川下了楼，才敢声音大点说话：“小叔，你说你怎么这么不招长辈待见呢？”

    闫季川呵笑：“你懂什么？先回去，这件事不用担心。”

    许卿着急：“我能不担心吗？秦霏爸爸那一关可比陈阿姨那一关难过多了，我看你怎么攻克老丈人，还有秦霏又听话，别回头又听家里人的话不搭理你。”

    闫季川非常自信的一笑：“你错了，在我眼里难搞的是岳母那一关，走了，我请你吃好吃的去，没想到关键时间还挺有眼力，那一声奶奶喊的好。”

    许卿忍不住捶了闫季川一下：“都是你，害的我辈分都变小了，大宝和小宝以后辈分更小。”

    闫季川心情不错的笑着。

    而楼上，秦父看着大女儿护着闫季川出去，心里就更气了，等秦霏关上门，脸色很不好的看着秦霏：“你妈不是说过，不许你和闫季川走太近，怎么还在一起了？”

    秦苗苗冷不丁冒出来一句：“爸，现在都什么年代了，不是支持自由恋爱吗？你也说了闫季川很优秀，那当我姐夫不是挺好的，你怎么还不愿意呢。”

    秦父瞪了小女儿一眼：“有你什么事？闫季川是优秀，但心机深沉，就不说当初你姐受的委屈，就是以后，你姐也不是闫季川的对手。”

    秦苗苗有些不懂：“那夫妻俩是过日子，又不是搞情报，还用互相算计着吗？你还经常说我妈傻呢，难道你算计过我妈？”

    秦父被堵的哑口无言：“你，就你一天话多。”

    秦霏在秦父身边乖巧坐下，像是鼓足了勇气：“爸，我喜欢闫季川，一直都很喜欢，而且当年的事情，和他也没有关系，他也是受害者呢。”

    秦父最心疼大女儿，现在见秦霏这么说，心里像扎进一根针，一肚子气瞬间没了，叹口气看着秦霏：“你们不管年龄还是身份都差着呢，你说你这个性格，要是受了欺负都不回家说，我们怎么舍得让你嫁给一个心思深沉的人。”

    秦苗苗有些奇怪：“爸，你怎么就觉得我姐结婚一定受欺负呢？说不定是闫季川被欺负呢。”

    就像周晋南，看着多冷漠严肃一个人，远远看着气场强大，在家还不是围着老婆孩子干，做饭洗尿布带孩子，样样都做的很好。

    秦父扭头看着秦苗苗：“你话怎么这么多？我和你姐说话呢。来，你给我说说，你最近都干了什么？”

    秦苗苗瞬间呲溜跑回房间。

    秦父对闫季川还是各种看不顺眼，却不想第二天中午，在原单位门口，就被闫季川拦住，拉着他一起去喝酒。

    碍于周围还有同事，秦父只能跟着闫季川一起离开……

