    第412章 那个牛头在哪

    “我先走了哦，光太郎大哥。”剑悟大口呼着气，拿起毛巾擦了擦汗水。

    “你在精英胜利队不是有训练的地方吗？”

    “可是光太郎大哥你不在那里，没人指导我训练啊，光太郎大哥你也是巨人，一定很懂。”

    剑悟觉得自己机智的一笔，这里还有比光太郎大哥更靠谱的人吗？

    剑悟关上了门, 换上了制服，前往了精英胜利队。

    一路上，他还在回忆着之前的战斗，没注意撞到了人。

    “啊对不起！”

    “你怎么那么差劲？”

    “什么？”剑悟抬头一看，正是臭着脸的彰人。

    彰人直接取下了剑悟绑在腿上了武器，然后掰开。

    “果然, 只有你的胜利神光棒会变形。”

    “你是怎么知道的？”剑悟有些恐慌。

    “因为这是我制作的！”

    当年，静间光国把石像模样的神光棒交给彰人, 为了让他制作出同样的道具，交给获得光的人，但是……

    “这东西是我为了保护结名制造的，我一定亲手把它交给光之巨人，而不是给你！”

    彰人的语气十分激动，眼睛都红了一圈，一把揪住了剑悟的领子，眼中满是愤怒。

    “对不起，可是，我的梦想是让这个世界的每个人都绽放笑容，我希望大家都能幸福，包括光太郎大哥，包括结名，还有你。”

    “烦死了，闭嘴！”

    彰人鼻子一酸，手有些揪不住了。

    “这就是我所梦想的未来, 彰人，不管你相不相信我, 我都会朝着我的梦想去努力。”

    彰人松开了剑悟的领子，快速扭头，不再说话。

    他不明白，为什么不是自己？自己没法变成光之巨人，所有的努力，都是成为了剑悟的力量，他什么都不用做，只是被选中，就能获得那样的力量。

    【剑悟他继承了光芒，彰人，你能不能给剑悟一些帮助呢？】

    “为什么不是我……”

    彰人回到自己的实验室，看着那个石像模样的胜利神光棒，再看了看一旁黑色的胜利神光棒，鬼使神差地想要去触摸那个黑色的胜利神光棒。

    【去光明处，彰人。】

    “那是——”

    彰人的脑子像是被净化一般，一片清明，他忌惮地看着那黑色的胜利神光棒，再次将它锁了起来。

    光和暗的频率是相反的，彰人将两种不同的频率分别存储到了不同的超越之钥中, 目前，紫色的那个已经给真中剑悟了。

    夜晚。

    当剑悟准备离开精英胜利队基地去拜访泰罗的时候, 城市中再次出现了达贡的身影。

    “哪怕再次摧毁一切，我也要把你引出来，特利迦！”

    达贡愤怒地凝聚能量，狠狠往地上一砸。

    “还有那个红色的牛角，居然耍我！我饶不了你！”

    达贡刚复活就迫不及待地找特利迦了，压根没意识到泰罗那时候在耍他，不过但他在地球待了一天后，他弄懂了语言，才知道泰罗是在忽悠他。

    四处的大楼坍塌粉碎，精英胜利队立刻得到了信号。

    “七濑队员，胜利猎鹰号还能启动吗？”

    “白天能量耗尽，还未补充完毕。”

    剑悟立刻抓起队服冲了出去。

    “等等！”彰人突然抛过来一个东西。

    “这是……”红色的特利迦。

    “力量就要用力量去对付。”彰人叉着胳膊，一脸平淡。

    “谢谢你，彰人！”

    “嘁，”彰人对剑悟的态度好了点，“烦死了。”

    虽然是同样的一句话，但是这次更像是朋友之间的吐槽，而且彰人还强忍着笑意，剑悟都觉得他快憋不住了。

    ‘彰人也没那么凶嘛。’

    事不宜迟，剑悟立即变身。

    【特利迦奥特曼·复合型。】

    剑悟一个手快，没拿新的，还是用了复合型，不过变都变了，不来一脚岂不是对不起自己的变身？

    “光太郎大哥刚教了我飞踢。”

    复合型特利迦，借助变身的能量，在空中旋转身体，然后一脚狠狠踢了下来。

    可惜的是，虽然特利迦和泰罗一样高，但是体重比泰罗少一万多吨，达贡仅仅是后退了几步。

    “等你好久了！那个牛头呢？”

    ‘我来对付你，足够了，现在是第二回合。’

    剑悟立即拔下了复合型的超越之钥，插入了刚才彰人给的代表力量的超越之钥。

    【特利迦奥特曼·强力型】

    【启动完毕，迪拉休姆。】

    “抓住胜利，强力之光，特利迦奥特曼！”

    特利迦的形态立刻改变，不仅仅是体色，连胸甲都变了，现在说起来，更像个小背心，脑袋也圆润了不少。，身体更是变得壮硕了起来。

    “打起来了打起来了。”

    泰罗就喜欢看这种场合，力量和力量的直接对撞，没有什么技巧，就是打到对方服气为止。

    当然……四周的建筑自然是遭殃了。

    剑悟的伤被泰罗治好，现在也是刚休息好，体力正充沛着，对付达贡，自然也是不落下风。

    在经过了几次角逐后，特利迦一个背摔，将达贡狠狠摔进了水里，砸起一大片水花。

    ‘终于远离建筑了。’

    一来是上次被电了，二来是为了尽量不破坏建筑。

    达贡摔入水中，特利迦想去查看，不料也被拽入了水中。

    ‘啊救命我不会游泳！’

    剑悟手脚扑腾着想要呼救。

    在火星上，水是珍贵资源，所以游泳什么的，他自然是不会的。

    但是好在……奥特曼似乎防水。

    浮起来是不可能的，密度太大，于是两个巨人开始在水中打斗着。

    水有着阻力，剑悟明显感受到了挥拳的不易，动作都迟缓了。

    达贡掌握的先手之机，对着特利迦就是一顿输出，将特利迦扔飞出去，可惜有着水流的缓冲，特利迦只是晃了两下就停了下来。

    这一停下来，剑悟就想起了自己的武器了。

    好用的圆环之臂，随叫随到，不用了直接一丢，简单省事。

    随着光芒的召唤，圆环之臂被特利迦抓在手里，圆环之臂和强力型的一接触，剑悟的脑子里就立刻出现了使用方法。

    ‘最合适强力型的使用方法……’

    圆环之臂的剑刃被分开，一个剪刀模样的圆环之臂被抓在手里。

    【强力爪。】

    ‘奇怪为什么叫爪……明明是简单。’剑悟自己都在吐槽。

    好在有了武器，特利迦立刻占了上风。

    武器的阻力在水中的并不大，尖锐的刺扎入达贡的皮肤内。

    达贡虽然是超古代战士，但是圆环之臂也是超古代的武器。

    特利迦用“剪刀”咔嚓住达贡的脑袋，将他顶开，然后尖锐的刺击插入了达贡的腹部。

    见情况不对，达贡准备放弃拳脚，使用光线。

    爆裂的能量在双手汇聚，然后合二为一，狠狠击打在地面上。

    【极限模式，启动完毕，强力！】

    【迪拉休姆，冲击波之爪。】

    相似的攻击从地面爆发，双方角逐着，特利迦再次加大了能量输出，将攻击推了回去。

    “啊啊啊啊！”随着一声惨叫，下一秒却传来达贡的笑声，“这才才配做的我的劲敌嘛，特利迦，我们下次再战斗。”

    心满意足的达贡大笑着离开，下一个，就个那个牛角了。

    战斗真是让人热血沸腾，和那个家伙战斗，一定也能感受到热情和激情。

    “哈哈哈哈！痛快啊！”

    而那个牛头……好吧是泰罗，他已经跑到太阳系之外了，就在这里等着那家伙。

    “一定很有意思，哈哈，那家伙比达拉姆还傻。”

    “倒是特利迦，表现地不错。”卡蜜拉称赞道，“他和大古不一样。”

    “自然不一样的，大古不是迪迦本人，但是剑悟可是特利迦本人啊。”

    “他来了。”

    “等我很久了吧哈哈哈哈！”达贡的声音先到，“你也和我一样兴奋吗哈哈哈——”

    达贡的笑声在看到卡蜜拉之后戛然而止。

    “太过分了！居然把战斗的时间用来泡女人？我看错你了！”

    泰罗：？

    卡蜜拉：……

    达贡：(▼皿▼)

    (本章完)

