    奢香夫人和慕容王庭两人，在黑料事件曝光之后，就已经销声匿迹了。

    那些黑料，则全都上缴给了赢庆年，至于赢庆年到底怎么做，那就不是萧阳和颜瑞丰能考虑的了。

    不过，纵观这场事件，收益最大的竟然是颜瑞丰。

    无厘头拥有了皇朝会所，一些世家大少也成了他的座上宾。

    当然了，有讨好者，就会有憎恶者。

    毕竟萧阳和颜瑞丰很不厚道，将整个燕京城的平静打破了，而且让他们失去了一个信息交换的渠道。

    皇甫震被打之后，皇甫家的长女皇甫珍珠没少来皇朝会所找麻烦，搞得颜瑞丰一阵头大。

    因为皇甫震是军区的人，出手不方便，而皇甫珍珠则没有这个顾虑了，所以为了给堂哥出气，皇甫珍珠便盯上了颜瑞丰。

    甚至这个女人，还曾派人来傲天宗门口叫嚣过几次，都被朱坚强带着几个人打散了，最后不了了之。

    侯家这段时间倒是淡定的很，仿佛置身事外一样，不得不说，老牌豪门，在这件事上拎的很清楚。

    一有点风吹草动，急忙撇清干系。

    一周之后的清晨。

    萧阳依旧坐镇傲天宗，颜洛妃出门上班，只是刚打开大门，就吓的尖叫了一声，引得各位弟子全都跑了过来。

    当大家一看到门外场面的时候，全都哑然失色。

    “这特么谁干的，谁干的？”

    “前两天泼狗血也就算了，现在竟然敢玩这一套？”

    “欺人太甚！”

    朱坚强从震惊之中反应过来后，便气的一阵跳脚。

    原因很简单，在房梁上，赫然悬挂着一颗颗人头，细数之下，竟然有十个之多。

    鲜血滴滴答答的落在地上，都凝固住了。

    触目惊心！

    而在门上，还插着一封鸡毛信，上面写着三个大字：挑战书！

    傲天宗大堂之内，萧阳拿着这封挑战书，陷入沉思。

    “确定了吗，那上面真的是燕京附近各门派的门主？”

    萧阳转头，问向了一隆。

    一隆这货前段时间一直在闭关，这两天终于出来了。

    虽说依旧没有突破到宗师，可距离也不远了，如果宗师境真的那么容易突破，那么满大街都会是强者了。

    但，以现在一隆的武道水平，绝对不再是那个水货了，在武盟之中，再也不怕被拆穿而丢面子。

    “不错。”

    一隆面沉如水，说道：

    “我以前经常参加各种比武赛事，这些门派的门主，要么是裁判要么是受邀嘉宾，我和他们都有一面之缘。”

    “其中，有九宫院的院主丰阳羽，桃花阁的阁主茅建业，两仪堂的堂主杨安……”

    一隆颇为心痛，将这些认识的人都一个个说了出来。

    “他们竟然被割头，这种大事，我觉得应该通知武盟了，会不会又是变异人那伙人，来找麻烦了？”朱坚强突然说道。

    萧阳摇摇头，指了指挑战书，说道：

    “不像，这不是有挑战书吗，我倒要看看，是什么人，竟然这么猖狂，敢来我傲天宗撒野！”

    且不说傲天宗和武盟走的很近，即便没有武盟做背书，他傲天宗也不惧谁？

    “师父，我来打开，小心有人暗算你。”

    莫轻学说了一声，便拿起挑战出，打开，抽出里面的一张羊皮纸。

    刚一打开，便见刀光闪烁，字字如刀削斧凿一般，一股凌厉无比的刀气，冲天而起。

    “不好，快闭眼！”萧阳急忙大吼一声。

    可是，此时为时已晚。

    “啊！我的眼睛！”

    莫轻学惨嚎一声，双目竟然流血不止，踉跄倒在地上。

    众人见状，骇然失色。

    我去，开玩笑的吧？

    只是看了一眼挑战书，双目竟然流血了？

    这挑战书里藏着手术刀不成！

    萧阳脸色阴沉，急忙走过去查看。

    过了一会，他才说道：

    “问题不算太大，去一趟医院吧，眼角膜损伤了，回来休养一段时间应该不会影响视力。”

    “师父，这——这是怎么回事？”朱坚强和弟子们也都胆战心惊了起来。

    萧阳拿起挑战书，冷声说道：

    “这是一个高手所写，而且还是一个修真境的高手！”

    见字如人，修真境强者一旦形成自己的意境，便能施加在自己上。

    此人意境凌厉凶悍，刀芒闪烁，应该是一个以刀如武的强者，比当初泰山刀王，强的可不是一星半点啊。

    此时，刀意已经散尽，变成普通羊皮纸一张。

    上面写的很明白：

    “孽障萧阳，我乃泰山吴家一脉，吴麒麟，海外洪门十二堂，麒麟堂堂主之一。”

    “此番来华夏，欲要挑战华夏宗门，参加天下第一武道会。”

    “现将十颗人头奉上，此十人，都曾在吴家被灭之后，说过污言秽语。”

    “我已向武盟报备，三天后，生死擂上见生死，无情刀下无情魂。”

    “海外洪门，吴麒麟奉上！”

    字字如血，触目惊心。

    先不说生死擂，就说生死擂前送挑战书和人头这一番做法，就足够让人胆寒的了。

    一封挑战书，外加十颗人头，就问你可怕不可怕！

    吴麒麟，泰山吴家余孽！

    萧阳双眸微眯，冷芒缓缓流淌出来。

    他记得很清楚，当初是他们主动挑衅，甚至还将叶云舒绑架，让他登上泰山挑战刀王。

    最后，一再挑衅之下，萧阳才将刀王斩杀于泰山。

    自那次起，萧阳在华夏武道界的扬名，逐渐鹊起。

    片刻之后，一个电话打了过来，萧阳掏出一看，是武盟副盟主裘千寸。

    “裘副盟主。”

    裘千寸在电话那头，也是无比的郑重。

    “萧阳，挑战书，送到你那里去了吗？”

    萧阳冷笑，“不仅有挑战书，还有十颗滚烫的人头。”

    裘千寸一咬牙，说道：

    “那个混蛋，实在太不知道好歹了。”

    “他说要挑战华夏宗门，以求能获得参加天下第一武道会的名额。”

    “好，我答应了，武道界向来不惧挑战，武道本就应该百花争鸣，有竞争才是好事，这也是天下第一武道会的初衷。”

    “但是，我却没想到，这个口子一开，这家伙竟然同时邀十个门主前去挑战，一挑十，不到三招，十人全部殒命！”

    “他用我华夏十个门主之命，扬名立万，燕京武道界，已是草木皆兵了！”

