    长孙木一步踏出。

    直接进入了其中。

    “长孙公主。”

    一座巨大拱门之下，两位金甲护卫连忙行礼。

    如果周泽在的话，必然会无比震惊。

    因为这两位守卫，竟都是武尊级别的强者。

    让武尊强者当守卫，这就是千年势力的底蕴。

    “小妹呢？”

    长孙木轻点颔首，微笑道。

    “小公主在落雨阁中。”

    金甲护卫恭敬道。

    长孙木点了点头，朝前走去。

    绕过几处朱阁，转过几处凉亭，很快，她来到了一处幽静别致的庭院前。

    院中，栽着几棵红豆，清澈的水池之中，金色的鱼儿静静的游着。

    一位身着淡绿长裙，肌肤如雪，秀发乌黑的少女站在水池边上，静静的站立。

    如同一幅优美的画卷。

    “落雨。”

    长孙木轻轻开口。

    少女转过头，精致的脸庞，掠过一抹欣喜。

    “大姐，怎么样？

    探听到周泽的消息了吗？”

    长孙落雨连忙问道。

    “哼哼，你才回来多久，有这么想他吗？”

    长孙木揶揄道：“之前你在南风国这么久，都不见得有这么想我这个大姐吧？”

    “大姐，你就会笑话人家。”

    长孙落雨一张俏脸，顿时变得通红。

    长孙木摇了摇头，也不再逗她，道：“我刚刚才见到他，真没想到，他竟然直接找上门来了。”

    “啊？

    周泽刚刚来过？”

    长孙落雨先是一喜，但很快又有些担心，“父亲也知道了吗？”

    长孙落雨当然知道，以她父亲的性格，若是知晓自己与周泽的那般关系，会有着怎样的反应。

    “难道你大姐我是这么守不住秘密的人？

    这么一点小事情，哪里难得到我。”

    看出妹妹心中担忧的长孙木，撇了撇嘴道。

    “对了，周泽现在怎么样了？

    九机山那边，应该没将他怎么样吧？”

    长孙落雨心中一松，但很快又问道。

    虽然她这段时间一直待在长孙家族，但外面所发生的事情，自然不会不知。

    她也根本没想到，周泽竟然会与九机山闹得这么僵，甚至还杀了九机山的两位武尊。

    对于九机山的实力，她也无比清楚。

    “九机山？

    如果慕容家族不出手，只怕没人能将他怎么样。”

    长孙木摇了摇头。

    而且她很清楚。

    慕容家族根本不可能轻易出手。

    两位武尊罢了。

    除非九机山的山主被周泽杀了，不然慕容家族是不可能亲自出面的。

    “这是怎么回事？”

    长孙落雨一愣。

    她虽然已经知晓，周泽背后有着一尊剑灵，还有一尊凤凰妖帝。

    但这应该还没到，必须要慕容家族出手的地步吧？

    “这个家伙，真是胆大包天，无所顾忌，刚刚甚至还对我动手。”

    长孙木轻哼一声。

    “不过，我还挺欣赏他的，人不轻狂枉少年，这个家伙确实是与一般人不一样。”

    想着适才发生的事情，长孙木眼中，竟是泛起了一丝异色。

    “周泽对大姐你动手了？

    大姐你没打伤他吧？”

    长孙落雨也吃了一惊。

    对自己大姐的实力与脾性，她可是非常清楚的。

    虽然因为长孙家族的背景，大姐没有登上武榜。

    但很多武榜之上的天才，都不一定有大姐强。

    那剑门沧月，武榜第三的天才，估计也与大姐伯仲之间而已。

    “我把他打伤？

    他没有打伤我，我都要谢天谢地了。”

    长孙木翻了翻白眼。

    瞧瞧，这还是自己的妹妹吗？

    不担心姐姐，反而担心起来那个家伙。

    “这，应该不至于吧？”

    长孙落雨有些不可置信。

    她知道周泽虽然只是武皇，但已经能够越级斩杀武尊。

    但大姐在武尊之中，也属于很强的那一档了。

    周泽打伤大姐？

    她有些不敢相信。

    “你是不知道，这个家伙，除了那尊剑灵之外，还有一件灵器。”

    长孙木撇撇嘴。

    其实她都不知道，这个家伙到底哪来的这么多的灵器。

    要知道，就算是他们长孙家族，虽然也不是没有灵器。

    但她们的父亲，根本不可能随意交给她们。

    灵器已经诞生了灵智，也无需武者操纵。

    实力太低，镇不住的话，灵器反而会弑主。

    可那个周泽倒好，不仅有着两件灵器。

    而且还那般的服气。

    “还有一件灵器？”

    长孙落雨也愣了愣。

    前段时间，当听说周泽有着一尊剑灵的时候，她便已经有些吃惊了。

    没想到，除此之外，竟然还有。

    灵器什么时候，变成大白菜了？

    “这个家伙，可是有些不简单，但奇怪的是，我早就派人打探过了，对于他身后的背景，却是一无所知。”

    “而且这个家伙，好像突然不知从哪儿冒出来的一样，他的身份，父母何人，一点消息都没有。”

    长孙木也是有些奇怪。

    他早派人查过。

    周泽一开始出现，是在苍木城，那个时候也不过只是武王。

    短短一年不到的时间，便成长到了这般地步。

    最主要的是，她根本没有探听到，在此之前，有关于周泽的丝毫消息。

    

