    看碎叶城内大火燃烧是势头，黑烟已经直冲云霄，很显然安西军已经将能够烧毁的物资尽皆烧毁，即便攻陷碎叶城，阿拉伯军队也不可能得到哪怕一丁点儿的补给。

    叶齐德明白，眼下务必尽快攻陷碎叶城，提振士气之余，赶紧寻找下一个目标，使得安西军措手不及，不能及时在此焚烧一城。

    不然就算阿拉伯军队连战连捷，可是得不到充足的补给，那会出大问题的……

    当夜，叶齐德驻扎在山阳一面的营帐之内。

    大营内阿拉伯兵卒用过晚饭之后便摩拳擦掌，承担第一轮攻城重任的兵卒则在营帐内安歇睡觉，养精蓄锐。

    然而三十里外的碎叶城却始终悄无声息，唯有城内的浓烟依旧滚滚直上云霄，将漫天星光都被遮掩大半。

    叶齐德毫无睡意，让人沏了一壶来自于大唐的茶叶，一个人坐在营帐之中，颇有些心神不宁。

    霍拉桑已经率领“阿拉之剑”出发，绕道碎叶城后方，待到大军发起总攻之时，便会伺机从后掩杀，一举突破至碎叶城西城，对西城墙展开猛攻。以“阿拉之剑”的强横战力，纵然无法克尽全功，可是想要全身而退却也不难，毕竟安西军兵力薄弱，且要把守西域各处要害，不可能集中兵力在碎叶城与阿拉伯军队打一场“一战定胜负”的战役。

    可他还是觉得心惊肉跳，唯恐出了什么差错。

    无他，实在是“阿拉之剑”对于阿拉伯帝国的象征意味太过重要。几乎整个阿拉伯世界，都将“阿拉之剑”视作父亲统治帝国的根基，有“阿拉之剑”在，就算那些人做梦都想掀翻父亲的哈里发之位，却也不敢轻举妄动。

    然而一旦“阿拉之剑”折损在西域，父亲的统治会立即动摇。

    叶齐德想来想去，也想不出安西军有能力围剿“阿拉之剑”，但是心中的不安却始终未曾消散。

    或许，是因为碎叶城方面的安西军表现得实在是太过安静，有些不符常理？

    叶齐德喝了口茶水，摇摇头，面色沉重。

    他并非轻敌，但是算来算去，实在是找不到安西军在兵力薄弱、得不到长安方向支援的情况下，如何抵御数倍与其的阿拉伯军队，进而守住西域。

    这是一场从开始便注定了胜负的战争，途中或许会出现一些小小的意外，但绝对不会导致结局的逆转。

    他甚至将长孙家的用意与反应也考虑进去了。

    长孙家意欲借助阿拉伯人之手造成大唐内部之震荡，使得局势紧张，进而攫取权力、利益。他们不怕阿拉伯人进驻关中，数十万阿拉伯军队纵然攻陷玉门关进入大唐腹地，可面对大唐军队的不断袭扰、搏杀，又能剩下多少人？那么一点人就算是进了长安城，顶多也只能劫掠一番便撤退西去，断无可能侵占整个大唐的领土。

    这一点长孙家明白，叶齐德自己也明白。

    叶齐德要的，也仅只是攻入长安这样一个前所未有的功绩，然后大肆劫掠一番，将汉人贵族藏匿的财富洗劫一空而已。

    他再是骄傲自负，也知道东方传承几千年的汉人不是那么不堪一击，一旦敌人威胁到他们的家园，必然爆发出强悍的战斗力，甚至全民皆兵，拼死反抗。

    目前阿拉伯帝国内部尚且存有分歧，哪里有能力侵占整个大唐？

    ……

    临近午夜，帐外的喧嚣声逐渐大了起来，整个营地都充斥着一股躁动与火热。阿拉伯人久历战阵，东征西讨横行天下，但是近些年帝国版图渐趋稳定，大规模的战争已经甚少发动。

    周边诸国，除去固若金汤的君士坦丁堡，也没有了可以让阿拉伯军队任意杀戮、疯狂劫掠的城池。

    如今来到西域，即将征服富庶的大唐帝国，侵占整条丝路，那些最是钟爱于战争与掠夺的兵卒们，怎能不兴奋莫名、士气高涨？

    营帐的门帘被掀开，武将们一个一个鱼贯而入，在叶齐德面前站成几排，军阶高的在前，低的在后。

    叶齐德目光囧囧的看着面前的帝国武将，心底有些感慨。

    阿拉伯有着最为勇敢的战士，但是军械装备却显然并不符合他们的勇猛。除去刀箭盾牌等等兵刃之外，阿拉伯军队之中极度缺乏铠甲，担任突击任务的重骑兵、以及负责护卫哈里发的“阿拉之剑”倒是能够装备一些甲胄，但是其余绝多数的兵卒都只是寻常衣物。

    即便是眼前这些将领，也仅仅是多了一层革甲护住要害。

    上一次随同父亲征伐西域，他亲眼见到唐军装备之优良，披甲者甚众，往往箭矢刀刃砍在身上浑然无事。可是英勇的阿拉伯军队，却只能穿着葛麻的衣衫，去面对唐人锋锐的箭矢以及威力强大的火器。

    不过好在阿拉伯勇士是当世最好的战士，他们有先知的指引去征服世界，从来就不畏惧死亡……

    “大帅，军队已然整顿完毕，随时可以发起总攻。”

    “很好。”

    叶齐德放下茶杯，面带笑容，站起身，让仆人服侍自己穿好甲胄。

    然后带着一群武将走出营帐。

    漫天星斗，银汉灿烂，微凉的风迎面吹来，叶齐德精神一阵。

    黑暗之中，无数火把燃起，密密麻麻的兵卒聚集在火把之下，只看得到黑黝黝的影子，无边无际的矗立在大地之上，刀箭兵刃闪射着寒光，叫嚣鼓噪的声音好似海潮一般汹涌澎拜。

    这是大地上所向无敌的军队！

    叶齐德雄心万丈，大手一挥，大吼道：“前方就是丝路之上最为重要的城池之一，尔等速速将其攻陷，使得帝国能够占据丝路之财富，让先知的荣光照耀这方土地，让所有的部族都匍匐在哈里发的脚下瑟瑟发抖吧！”

    “轰！”

    附近兵卒听闻他慷慨激昂的说辞，顿时兴奋得不能自己，纷纷振臂狂呼，声音如同海啸一般，席卷大地，直冲苍穹。

    叶齐德拔出腰间佩戴的弯刀，高高举起：“开战！”

    “开战！”

    “呜呜呜——”

    悠长的号角声在戈壁之上响彻四野，无数阿拉伯兵卒兴奋得两眼发红，拔足向着远方的碎叶城冲去。数万人的脚步声几乎掩盖了号角声，人马尽皆发力狂奔，气势犹若山崩地裂，连大地都在微微颤抖。

    叶齐德挺胸而立，壮志在胸、热血沸腾！

    无数阿拉伯勇士听从他的号令，无所畏惧的向着强大的敌人发起冲锋，明知前方就会遭遇到安西军瓢泼大雨一般的箭矢、火器，却依旧不曾有半分犹豫、一丝惊惶。

    这就是人世间最为极致的权力啊！

    难怪古往今来无数雄主都甘愿为了这一份权力誓死追随，甚至不惜六亲不认、在所不惜！

    只要品尝过这种号令千军、莫敢不从的滋味，谁又能舍弃得了？

    远方碎叶城的城头迅即升起无数的孔明灯，这些灯笼由绳子拴着漂浮在箭矢难以企及的半空中，洒下的光芒将碎叶城周围尽皆笼罩。

    三十里的距离，发力狂奔的阿拉伯军队倏忽即至。

    “砰！”

    一声宛若惊雷的闷响响起，随之而来便是一片黑云从碎叶城的城头升起，那是数千守城兵卒引弓齐射之后射出的箭雨。这片乌云先是向着上方飞起，经过一段距离之后开始下落，倾泻着犹如暴雨一般洒在冲锋的阿拉伯军队头顶。

    “噗噗噗”

    闷头狂奔的阿拉伯兵卒只听得耳畔不断传来这样的声音，那是锋锐的箭簇洞穿衣物、革甲之后射进身边袍泽身体的声音。

    是来自魔鬼的缩魂之音。

    无数冲锋的阿拉伯兵卒就好似暴雨之下倒伏的麦子一般，被箭矢射中之后仆倒在地，绊倒了身后的袍泽，继而又被后边冲上来的袍泽踩在脚下。

    鲜血迸溅，惨嚎连天。

