    佛祖此时看向地藏王菩萨的眼神，也有些不满意。

    他本以为地藏王这次擅自从地府出来，是出了什么了不得的大事，没想到居然就是这么一件荒谬到极点的事情。

    这事情根本不可能出现的。

    他如来佛可以断言。

    三界已经不可能在有新教出现，就算是有也不能席卷三界。

    道佛不会允许这种事情的出现，天庭和灵山更不会允许这种的教派，分化他们的权柄和势力。

    “若你没有什么事情的话，暂且离开吧。”

    佛祖态度生硬的看着他。

    地藏王菩萨却是脸色一僵，他怎么都没想到佛祖居然如此不重视这件事。

    “佛祖……”

    “花果山必须重视起来，那里必是三界混乱之源。”

    但是佛祖此时却还是那副模样。

    “花果山不足为惧，用不了多久，那猴子便会大闹天宫，到那时直接镇压了就是，花果山没了猴王，还谈何席卷三界。”

    “你还是快回地府吧，好好坐镇哪里，花果山的事情不用你操心。”

    话虽这么说，可地藏王还是心有不安。

    但见佛祖态度强硬。

    他所有的话，都化作了一声叹息。

    “但愿吧。”

    说完，地藏王便离开了。

    ……

    等林放和猴哥回到了花果山之后。

    杨婵急匆匆过来。

    “事情解决了？”

    她的神情担忧，眼神紧盯着猴哥，一刻都不敢放松，见猴哥并没有受伤，也没有与人打斗的痕迹，便松了一口气。

    “解决了，那阎罗王以后不会在来骚扰我们了。”

    猴哥笑了笑。

    “那金蝉子法师呢？”杨婵没见到金蝉子，好奇的问了一句。

    “他啊。”林放一脸惆怅和担忧道：“今天这件事还要多亏了金蝉子，如果不是他的话，这件事也不会这么简单的结束。”

    “不过很可惜，他已经回了灵山。”

    “真希望能在见他一面啊。”

    然后看看有没有机会，在忽悠他做点事情。

    这么耿直，又这么牛逼的男孩子，在三界可是凤毛麟角啊，要是不利用一下，岂不是太可惜了。

    猴哥也点了点头。

    “这次的事情确实多亏了金蝉子法师，下次见到了一定要好好谢谢他。”

    “我觉得他很对我胃口，要是能拜个把子就好了。”

    杨婵看着神情各异的两人，茫然的眨了眨眼睛。

    什么个情况？

    “算了，我们先回去吧，既然这天庭的第二步也解决了，那接下来就是天庭的第三步了，我们也要想一下解决办法了。”

    三人回到了水帘洞之中，商量对策去了。

    ……

    几天以后。

    在花果山外的海上。

    一大团乌云朝着这边涌来，乌云遮蔽了天空，仿佛末日景象。

    无数的妖兵从乌云之中飞过，他们全都手持兵器，穿着甲胄，看起来和人族的士兵没有什么两样。

    清一色的化形妖族。

    不过和花果山的化形不同，他们都保留着兽头，身体虽然是人形，但上面却长着浓浓的毛发，看上去就像是学会了直立行走的动物。

    而打头的却是南赡部洲的六位妖族大圣。

    “大哥，我还是觉得不妥。”

    蛟魔王凑到牛魔王的身边小声嘀咕道：“那天庭必然是存了驱狼吞虎的念头，就算是我们乖乖听话，他们事后未必会兑现诺言。”

    “而且那花果山最近风头争胜，据说势力扩张的很快。”

    “这骨头难啃啊。”

    “到时候我们真的和那花果山打起来，一旦两败俱伤，天庭可能会把我们一锅端了。”

    “大哥，这件事还是要早做打算的。”

    剩下五位大圣听到这边动静，也都是竖起了耳朵。

    这次天庭忽然找到他们，确实是一个机会，但这机会也是会要妖命的。

    牛魔王看着蛟魔王，笑道：“老二啊，你所说的这些我全都知道，但是形势逼人强啊，天庭要用你，你能拒绝吗？”

    “咱们是妖，是妖就要认。”

    “人家给你这个机会，是给你面子。”

    “你要是给拒绝了，那就是不给他们这个面子，到时候才真正是我们的灭顶之灾呢。”

    “而且我本来就看上了花果山这片地方。”

    “之前派了个混世魔王过来，结果被那美猴王给结果了。”

    “这笔账我还没跟他算了。”

    “等拿下了这花果山，到时候我们的势力便可用花果山为踏板，进入东胜神州，进可攻退可守，岂不美哉？”

    蛟魔王眉头微皱，道：“可是……”

    牛魔王挥了挥手。

    “没有什么可是。”

    “这次六大圣围剿花果山的事情，我已经全都想好了。”

    “那太白老儿点名要杀林放，但却不得伤美猴王一下，我猜俩人对天庭必然重要无比，我们只要抓住这俩人，便是有了和天庭谈判的余地。”

    “我牛魔王要的也不是很多，只要他天庭将将承诺的做到。”

    “我一定把事情给他办的漂漂亮亮的。”

    “可他若是真打着螳螂捕蝉，黄雀在后的念头，我光脚的也不怕穿鞋的，大不了换一换，杀美猴王，放走林放。”

    剩下五个大圣闻言，全都竖起了大拇指。

    “大哥妙啊。”

    “大哥，想的不错。”

    “那天庭实在自大，直接将软肋露出来，逼急了我们直接杀了美猴王，不管天庭在谋划什么，都要让他鸡飞蛋打。”

    能当上妖族大圣的，可没有一个是胆小鬼。

    在生与死，血与火磨砺下，成为妖族大圣的存在，没一个都不好惹。

    真到了生死攸关的地步。

    他们想到的绝不是逃跑，而是反击。

    就算我必死，那你也不要想着好过，我咬也要咬下你一块肉。

    “不过那花果山可不好惹啊。”

    蛟魔王还是有些担心。

    牛魔王安慰道：“这也是为什么我这次把全部人马都带出来的原因，人族有句话，叫杀鸡焉用宰牛刀，可我偏偏就用了。”

    “我们六大圣的人马加在一起，三界之中有谁可敌？”

    “区区一个才崛起的花果山，弹指可破。”

    他很自信。

    这种自信来源于，他那尽百万可战之兵，这些都是精兵，可不是随随便便聚集而来的乌合之众。

    按照人族的说法，这些都是百战精兵。

