    “回京之后我会去请示盟督。”孟昔年将她扶了起来，“喝点水缓一下，还晕不晕？”

    她总这么无征兆地晕，实在是考验他的心脏。

    江筱拿了两瓶水，一瓶递给了他。

    他们跟了寻踪小鸟穿越大半城区，他一直载着她将自行车骑得飞快，几乎是追风疾行，一般人还真没这样的体力。

    喝了水，看着那只寻踪小鸟还是在半空飘着，江筱有些发愁了。

    “那我们现在不能再跟下去了，这只小鸟该怎么处理？”

    寻踪符图他们也还是刚学会使用，使用说明还没有完全研究透彻呢，第一次遇到这种情况，也不知道该怎么办。

    “看能不能打散？”孟昔年道。

    “我是觉得就算能打散也太浪费了，下次就不能找这个人了，谁知道以后还能不能找到贺棠的那条领带？而且万一我能去小南城呢？”

    “你别乱来，这个时候你不能去小南城。”孟昔年脸色微变，严肃地说道：“小小，你与崔盟督的关系不知道什么时候就会被曝出来，甚至于已经有人知道了，你之前与我们一同行动端掉了ASK研究所一号基地二号基地，有心人只怕也清楚得很，所以你现在可能也已经进入了某些人的重点防备名单里，你现在切不能进小南城。”

    如果说研究所的另一股势力就是隐藏在小南城里，那么，那里也极有可能会有更厉害的药人，这世上有一个华臻，谁敢保证没有第二个？

    若是小南城是那些人隐蔽的最后一个据点，也可能会有另一批仪器。

    江筱去了那里，用不用符图都有危险。

    有了符图和空间，会有暴露的可能。

    不用，会有打不过第二个“华臻”的可能。

    那一股势力隐藏得比龙王和一号捕猎者更深，而且照华臻原来的说法，他其实并非是听命于龙王的，听从的极有可能就是另外这一股势力，证明这一势力的另一个领导者手腕能力应该比龙王更胜一分。

    前世，龙王这一支一直是想抓江筱回去做研究，可另外一队人马，像是贺棠和一号捕猎者他们却是直接要她的命！

    所以他们分明是比龙王更可怕。

    龙王这一拨端掉了之后，一号捕猎者被他们打掉之后，对方一下子就销声匿迹了，隐藏得更深。

    孟昔年觉得自己得回去跟崔盟督好好汇报一下这个情况，这个时候就得要联盟全力支持，命队伍出动才可以，绝对不能让江筱一个人去冒险。

    他见江筱一直没回答，立即就掐了掐她的脸，压下语气来，“江小小，你听到我的话了没有？”

    江筱只能应了一声。

    “听到了。”

    “不仅要听得，还得答应。”

    “行行行，我答应你，我不会自己偷偷去小南城的。”江筱眼珠一转，又问道：“但若是有人带我去呢？”

    孟昔年脸一黑：“你是说陈大夫？你莫非还想偷偷加入那个协会？”

    江筱眨眨眼。

    “你想都别想！进去之后会有很多你不知道的约束，而且......”他说到这里顿了一下，说道：“每一个人加入时的要求都是不一样的。”

    