    几个主妇嘴上虽没说，可心里想什么，楚翘也能猜出来，肯定不是好事，估计是在吐槽她败家吧。

    “我还是去商店买鸡蛋糕吃吧，这个烤箱太贵了。”一个主妇口气遗憾，她家孩子喜欢吃蛋糕，隔三差五都要买。

    楚翘笑道：“其实没有烤箱也能做蛋糕，前面步骤都一样，后面不用烤，直接上锅蒸，也很好吃的。”

    “也能蒸？小楚，你快说说，这个蒸要怎么蒸，蒸多久？”

    主妇们顿时兴奋了，不用烤箱就好。

    “大火蒸七八分钟吧，蒸太久了不好吃，你们可以试试。”

    烤箱时间到了，楚翘拿出了黄澄澄的蛋糕，她做的是蛋糕胚，一会儿再抹上奶油，放点水果，就是非常漂亮的蛋糕了。

    “香死人了，小楚你咋懂这么多，连洋点心都会做。”

    蛋糕的香味，勾得几个主妇不停流口水，又见楚翘从冰箱里拿出奶油，在蛋糕上抹匀，就像是蛋糕店卖的一样，既好看又好吃。

    “看书上学的，明天我爸过生日，给他做个生日蛋糕。”

    楚翘抬头看了下时间，离学校放学还有十五分钟，还来得及，便将奶油挤进袋子里，准备裱花，前世她专门去尝过西点烘焙，做蛋糕是专业的。

    熟练地在蛋糕胚上挤出一圈花，还做了几朵花，镶嵌在表面上，看得几个主妇眼花缭乱，就看到楚翘像画画一样，笔划了几下，蛋糕上就多了几朵漂亮的花，比蛋糕店卖的还漂亮。

    楚翘又从柜子里拿出一个猕猴桃，和苹果放一起，已经软了，剥了皮，切成薄片，镶在蛋糕面上，摆得很漂亮，一个简单的水果蛋糕就做好了。

    她把蛋糕放在桌上，用罩子罩上，再把工具收拾了下，就准备去接孩子放学了。

    转身就看到几个目瞪口呆的主妇，看她的眼神就像是看西洋镜一样，楚翘不由好笑，说道：“嫂子们，我去接孩子放学了。”

    “哦哦，我们烧饭去了。”

    几个主妇这才回过神，出了屋子，等楚翘走后，她们便兴奋地议论起来。

    “小楚这蛋糕做得太漂亮了，她是专门学过的吧，我看洋人开的蛋糕店，都没这么好看的蛋糕。”

    “肯定是学过的，你看她做那个奶油花，随便挤几下，一朵花就出来了，咱们去挤，肯定挤成一坨粑粑。”

    “哎呀，你干嘛拿这个打比方，恶心死了。”

    “本来就是，有什么恶心的，庄稼一支花，全靠粪当家，都是农村出来的，装啥呢！”

    “谁装了，农村出来的也不能成天屎啊尿的放在嘴上吧，真是的！”

    几个女人不欢而散，不过顶多三天，她们就会和好，友谊的小船还是蛮稳固的。

    楚翘先去接了大宝，小朋友满脸笑容，走路飞快，红领巾迎风飘扬，老远看到楚翘就飞奔过来了，“婶婶，我数学小测试一百分。”

    终于考到一百分了，他可以让外公回来了，这些天没有外公在家辅导作业，大宝甚是想念呢。

    “真厉害，晚上有惊喜哦！”

    楚翘看了试卷，鲜红的一百分看得她心情大好，她就知道大宝学习天赋绝对没问题，只要上点心，一百分很容易。

    在大宝脑袋上轻轻摸了摸，表示嘉奖，大宝骄傲地挺着胸膛，期待地问：“婶婶，晚上是不是外公回来了？”

    楚翘愣了下，很意外，没想到大宝竟这么挂念楚远志，明明只住了几天而已，感情就这么深了。

    “明天去外公家吃饭，咱们一起，今天的惊喜是其他的，给你透露一点，是好吃的，你肯定喜欢吃。”楚翘没说太多，要保持神秘感。

    大宝眼睛亮晶晶的，今天的惊喜有点多，明天能见到外公，晚上还有好吃的，他太幸福了。

    “婶婶，快回家吧！”

    大宝拉着楚翘，他已经迫不及待想回家吃好吃的了。

    “急什么，还要去接弟弟。”

    楚翘嗔了句，牵着大宝往幼儿园走，在校门口看到了顾建设父子，顾文眼睛红红的，看到大宝就射出恨意，都是周大宝害的，考那么好干什么，害他被爸爸骂。

    “你上课在学什么？考这么点分，你上课是不是开小差了？”

    顾建设背对着教训儿子，没看到楚翘，声音挺大的，还在顾文脑袋上拍了几下，显然气得不轻。

    楚翘看得大爽，低声问：“顾文考了几分？”

    “52，没及格。”大宝捂住嘴说。

    楚翘嘴角抽了抽，这个分数太可喜可贺了，以前顾文在何老师的关照下，勉强还能及格，现在何老师不管顾文，这小子的成绩就一落千丈，连及格都难了，以后肯定会越来越差，楚翘非常肯定，这兔崽子压根就不是读书的料。

    “回家再教训你！”

    顾建设用力拍了下儿子脑袋，拖着他走，顾文像木头人一样被拖着，走几步就摔一下，看着怪可怜的。

    但楚翘绝对不会同情这小畜生，哪怕现在死在她面前，她眼睛都不会眨一下。

    从头到尾，顾建设都没看到楚翘，他快气死了，儿子没及格，周大宝却考了一百分，他现在很肯定何老师绝对开后门了，周大宝以前连及格都及不了，才短短一个月而已，就能考一百分了？

    哼，傻子都不会信，肯定是走后门了。

    顾建设也是刚刚知道，顾野给何老师丈夫安排了房子，难怪何老师态度大变，对小文冷淡的很，对周大宝却关爱有加，哼，势利小人，那房子他得想办法撬了，让这姓何的知道，谁才是她应该巴结的。

    过几天就要开家长会了，他还打算同这姓何的好好沟通下，要是姓何的还继续包庇周大宝，就别怪他不客气，他肯定会去找校长的。

    去幼儿园接了小宝，楚翘便带着兄弟俩回家了，顾野已经回来了，坐在桌边不停咽口水，他一回来就看到桌上香喷喷的蛋糕，馋死他了。

    楚翘一进门，就看到这家伙的馋样，不禁笑了，就没见过大男人这么爱吃甜点的，比大宝小宝还馋。

    “翘翘，这蛋糕能吃不？”

    顾野听到动静，转身眼巴巴地看着，还咽了下口水。

