    时间：8月28日早上的7点01分，依然是在罗店主阵地之外孤悬，补充营驻守的那一处突出部的阵地上。

    鬼子一次蓄谋了已久，有着重炮轰炸、飞机空中支援的进攻被打退了。

    就连罗店主阵地，也在突出部阵地这么一个有力支撑点的帮助下，本身付出了相当的伤亡之后，也成功的守住了阵地。

    对比起了原有的态势，罗店主阵地其实在半夜中就会被鬼子拿下。

    并且被占领了的鬼子，控制了好几个小时。

    也是到了白天的时候，第15集团军的第14师终于赶到；一场激战之后，以下辖73团仅剩12人，79团伤亡过半的巨大代价，才在中午时分重新夺回了罗店主阵地。

    可以说，胡彪他们的出现，已经是起到了一个非常不错的改善了。

    不知道多少在记录中，战死于此的英勇战士存活了下来。

    然而，此刻刚刚打退了鬼子进攻不久的胡彪，心中却是一点高兴的情绪都升不起来。

    完犊子了！经过了战后一番紧急的救治和清点，接到了副官刀客统计数据的他，一颗心立刻就哇凉了起来。

    原本算上了轻伤员之后，才只有67人的这么一个苏省保安亭补充营，一战之后几乎有减员一半。

    别看到了现在，阵地上能喘气的还有49人，但是其中重伤员就有15人了。

    加上了在后方师指挥部附近安置的12人，补充营如今27人的重伤员数量，都快赶上仅剩34人的战斗兵力。

    在这34人的战斗兵力中，每人身上几乎多多少少的带着一点伤势。

    就连AT这么一个因为有血族血脉力量加强，身手灵活的小白领，左臂的一条膀子也没有之前那么灵活了。

    很遗憾！他身体的反应速度再快，还能快的过子弹？

    当一挺鬼子的歪把子机枪，找上了这个射击精准度越来越好的火力点之后；两人互不相让之下，就打出了狗脑子。

    最终，AT虽然干掉了鬼子的射手，但是左臂也被一发子弹擦出了老长的一条伤口。

    也就是这货基于《血族初级血脉》的能力，让自己的恢复速度远超常人，不然在接下来的战斗中，他的左臂算是报废了。

    但是在最近的几个小时里，他的这条左臂动作非常的僵硬。

    理由？一动起来那是真心疼的厉害啊。

    好在这样一份的统计数据中，还是有着一点利好消息。

    那就是算上了重伤员，网友团队中当前还存活着26人，与第二阶段任务限定的最少存活15人，他们还能有着11人的死亡指标。

    另外，胡彪他们的DIY武器在之前的战斗中，最好的一批几乎全部展现出来了。

    那么问题就来了，凭借着剩下的34号人，还有几乎都暴露出来的手段，他们能撑到29号凌晨的3点钟么？

    算起来，这还有着差不多17个小时的时间了；系统那孙子扯淡了，这根本就是一个无法完成的任务……

    当然了！系统肯定是不会给出无法完成的任务。

    在胡彪正焦头烂额的时候，情况出现了一个巨大的转机。

    当吃正在带人负责警戒任务的飞隼，嘴里忽然对着胡彪吆喝了一嗓子：“老胡你快看，有新的情况。”

    当时听到了这么一嗓子的胡彪，还以为才退下的鬼子又开始进攻了。

    也是火急火燎的端起了步枪，才发现了居然是个误会。

    因为来人是从突出部的后方阵地方向来的，一共有着80人左右，身上还肩扛手提的携带着不多的物资。

    其中领头的人物正是三营长的传令兵，他们那一个有些熟悉的小哥彭吉。

    看来三营长可是打定了主意，坚决不在曾经小看过的胡彪面前出现，以免自己尴尬了。

    自问带着一份与胡彪一样的南通乡情，传令兵彭吉小哥气喘吁吁的跑进了阵地后，在一脸兴奋之下。

    那是‘刷~’的一下，就对着胡彪刷的就是一个军礼。

    口中更是来了一句：“报告胡团座，上等兵彭吉奉命带领增援部队赶到，请团座下达命令吧。”

    甚至在说罢了之后，这小子还从斜跨着的帆布包里，掏出了厚厚一叠的委任状。

    是的、没错！那可是好些章，厚厚的一叠。

    一头懵逼的胡彪接过了这些委任状一看，并且有着彭吉在一旁的不断讲解，胡彪才是搞清楚了大概是什么回事。

    罗店地区的战况，可以说现在让长官部的大佬们都在时刻紧盯着。

    结果偏偏精锐的第11师因为一些原因，短时间未能及时增援上来，一众大佬们牵挂着紧张的战局，正是着急上火的时候。

    结果了？前线却是传来了一夜之后，阵地依然在本方掌握中的好消息。

    于是一时之间，只要是参与罗店主阵地守卫的部队，俱是得到了长官部的嘉奖。

    其中坚守突出部阵地，表现亮瞎人眼球的补充营这么一支炮灰部队，就算是被第67师分润了一部分功劳之后，还是有着不少实惠落在了他们头上。

    比如说：

    第一、补充营的胡营长，才是火线升级成了营长之后，如今又是苏省补充营的副团长了，正儿八经的一个中校军衔。

    那啥！副团长也是团长不是。

    所以胡彪被人称呼一声胡团座那，也不过分不是。

    所谓一人得道、鸡犬升天，连中校团长的嘉奖都被长官部给扔出来了，一众胡彪之前报上去的补充营军官，也是纷纷得到了晋升。

    这也是为什么胡彪会拿到这么一叠，看起来连墨迹似乎都没干透委任状的最大原因。

    反正这么一叠委任状被胡彪信手下发了下去之后，一众网友土包子们，纷纷都是眉开眼笑了起来。

    杨东篱成为了少校营长，旭风成为了上尉连长，杰森、刀客等其他的老鸟最少也是一个中尉。

    就连胖纸和青山这些新加入的菜鸟，也能有着一个少尉军衔和排长的职务。

    话说！这种轻飘飘的头衔和职务，认真计较起来其实没有什么卵用，对当前他们的任务也起不到什么作用，可是架不住这些货色认为很爽啊。

    特么的，在现代位面窝囊了几十年，这些哥们如今大小也是个长了。

    而长官部之所以这么大方，以胡彪的分析认为罗店的战局重要是一方面，苏省保安团本身杂牌中的杂牌属性，也是比较关键的一方面。

    就算是他胡彪的脑壳上顶了一个保安司令的名头，在那些大人物眼中也是一条咸鱼。

    第二、则是一些实惠的好处了。

    第14师的援军虽然赶到了，但也只是赶到一小部分而已，不足以守住争夺激烈的罗店主阵地。

    所以胡彪他们依然需要继续的坚守在这里，等待更多的支援部队赶到。

    但是长官部考虑到了这么一个炮灰营，虽然打出了亮眼的战绩，但是伤亡一定非常恐怖才对。

    他们既然想要马儿跑，当然不能一点草都不给马儿吃，哪怕是最差的草料也要给点。

    于是，这一次随着彭吉带上来的80几号人，都是补充给胡团座的兵力了。

    开玩笑！当然不是。

    这80几号人中，只有着53人是补充进来的兵力，他们中大部分来自于在之前的战斗中，被打散的魔都保安总团，少部分直接是警察部队的。

    不过总的来说，这些人都上过战场，比起补充营原有的那些农夫们强多了。

    而且有着这53人的加入之后，兵力再度达到了大半个连级别的胡团座，感觉自己的腰杆子一下就直了起来。

    只要能有源源不断的援军，他就有信心一直顶在这里。

    而另外的30来人身上的制服都五花八门，则是上来送补给和带伤员一起下去的辅助人员，跟之前胡彪他们的工作是一个性质……

    因为不知道鬼子什么时候又会进攻，胡彪他们很快就调整好了心情。

    那些土著中的重伤员，随着辅助人员一起被撤离了下去，就剩下了为了完成系统任务，凑数的网友们依然在地窖中熬着。

    剩下的人，则是在就着一点胡彪贡献出来的自热口粮之余，啃了送来的一些不算太硬的馒头。

    然后，自然是开始一点点的做着战斗准备。

    像是坐着半边屁股的原罪，就指挥者他的副射手，将一些血红的水加进了民二十四重机枪的冷却套筒中。

    没办法！因为激烈的战斗，如今到处都是流淌的鲜血，阵地上已经找不到干净的水了。

