    下了晚自习的走廊人来人往，本身贺清桓跟顾望站在一起就够显眼了，现在贺清桓还对顾望动手动脚的！

    教室后门班里几个女生嘻嘻哈哈的出来，顾望只听出了孟鸥的声音，他不想被人误会，打掉贺清桓的手，往旁边走去，跟贺清桓拉开了一段不小的距离。

    孟鸥看见他了，也看见了贺清桓，朝他笑了笑，“望望你什么时候走啊？”

    顾望不想再跟贺清桓待下去，“现在就走。”他无视站在原地没动的贺清桓，绕过他从前门回到教室。

    很快，他拎着书包从教室出来，孟鸥看着他两手空空，高声喊他，“望望你没伞吗？”

    顾望给了她们一个侧脸，“借给别人了。”

    都不用孟鸥开口，她旁边几个小姐妹就争先恐后地让孟鸥把她们的伞给顾望，孟鸥随便拿了一把想去送给顾望，顾望人已经下了楼梯了。

    她皱眉看向阳台外，雨势霎时间大了起来。

    孟鸥不知道，顾望是在慌里慌张的躲贺清桓。

    也不知道为什么，他面对书里任何人他都可以做到淡然处之，游刃有余，唯独贺清桓，顾望做不到。

    很奇怪。

    顾望正想着以后该怎么跟贺清桓相处的时候，转角处走出来一个人，他在顾望面前站定，眼神阴恻恻的。

    蒋驰没回家，他蹲在一楼的台阶上，怎么也想不明白，贺清桓怎么就看上顾望了，于是他决定再堵一波顾望。

    他看着顾望从上边下来，穿着校服，拉链乖乖的拉到锁骨水平处，不像以前敞着痞里痞气的，白白净净的脸，怎么看都是讨人喜欢的长相。

    蒋驰把人拦住了，咬牙切齿，“我呸！”

    他嫉妒，但他是不会表现出来的。

    顾望，“……”

    之前应该没有打他头吧，蒋驰看起来有点不正常。

    蒋驰看着顾望只是微微的怔了一下，随即绕过自己，目不斜视的走了。

    他转身，抑制不住心底升起来的恶念，冲着顾望背影幸灾乐祸的喊道，“顾望，我有一个秘密，但我不告诉你！”

    顾望肯定不知道贺清桓已经对他上了心了，只有他知道，但他是不可能告诉顾望的，他就要看着这两人，这么耗着，最好耗到死。

    顾望挑眉，他压根对蒋驰嘴里的秘密不感兴趣，他的脚步甚至都没停顿一下，完全无视了蒋驰在他身后的大放厥词。

    顾望在想，蒋驰最后好歹也是叱咤商界的总裁，怎么现在这么浮躁又无脑。

    还是年轻

    贺清桓站在教室最后的那扇窗户跟前，窗户被擦得亮堂明净，外边什么样，从窗户里看见的，也是什么样。

    他稍微侧头，就看见站在教学楼大门口的少年打了个电话，说了几句什么，把书包顶在头上，直接冲进了雨里。

    贺清桓眉眼间含着不是很明显的郁气，他看着顾望的身影消失在学校大门，才收回视线，准备收拾自己的东西。

    路过曾晓桌子的时候，衣角不小心扫到了她放在桌面的玻璃杯。“哗啦”一声，杯子落在地上，七零八碎，水流了一地。

    周围几个还没走的同学被吓了一跳，往这边看过来，贺清桓对他们笑了笑，“不小心碰到了。”

    他话说完，正好在旁边做值日的同学过来飞快的把地上玻璃扫走了，贺清桓说了谢谢，掏出手机给曾晓转了帐。

    曾晓正在回家的路上，微信响了，她一看，是班长说不小心碰碎了她的杯子，还赔了钱，曾晓捂住嘴，真特么激动，加了班长微信两年，这是第一次两个人聊天，那破杯子碎得真值！

    她发了个萌萌哒的表情包过去，虽然贺清桓也没继续回复了，但她还是超开心，觉得班长人真的好有礼貌。

    顾望回去当晚就发烧了，烧得昏昏沉沉起来倒水，碰上正好应酬完到家的顾大志，顾大志喝了酒，脸通红，瞪着眼睛一看自己儿子脸也是红的，“？？？？？”

    “老子接你回来就看你没打伞，我让你冲杯感冒灵再睡觉你没听见？”顾大志当时看自己儿子没打伞，问他伞呢，顾望说给班上同学了，顾大志还觉得自己儿子巨善良，现在看见顾望发烧，顾大志觉得男孩子还是坏点好。

    “没。”顾望说。

    顾大志又觉得男孩子还是得听话点好。

    顾望发烧，一大家子都被惊动了，顾奶奶又是倒水又是烧汤，顾大志打电话叫家庭医生，杜丽平躺在顾望房间沙发上……睡觉。

    阿姨看着这忙前忙后的几人，根本没她插手的地儿！

    折腾到凌晨两三点，顾望才把顾奶奶哄去睡觉，老人年纪大了，哪能这么连夜陪着自己。顾奶奶不情不愿的回房间了，顾望以扭头，又看见顾大志和杜丽平也没走。

    “只是发烧……”顾望嗓子有些哑，他觉得今晚太兴师动众了，原身无法无天也是有原因的，他背后这几个人真的是扎扎实实的靠山，书里最后，顾家被顾望连累得没了，杜丽平去给人当家教，顾大志当司机，即使这样，他们都没埋怨过自己儿子一句。

    他们要攒钱给顾望买块好点的墓地。

    杜丽平和顾大志就这么在顾望房间的沙发上将就了一晚上，第二天早上顾望闹钟响的时候，顾大志也醒了，他掏出手机，“今天不去学校了，我给你们老师请个假。”

    顾望摸了摸额头，掀开被子下了床，“不烧了，你们再睡会儿，我让司机送我去学校。”

    顾大志瞪着眼睛正想说那怎么能行，杜丽平拉住他手臂，“老顾，听望望的。”

    顾大志，“……”

    他不放心，穿着睡衣披着外套站在大门口，愣是把顾望送上了车，才依依不舍的回去了。

    天已经在放晴了，今天早晨的天色比前两天要透亮了许多。

    顾望虽然退了烧，但基本上感冒的症状他都有——嗓子哑，咳嗽，打喷嚏，他边咳着边上楼，后脚宋之言和沈诏勾肩搭背的跟了上来，在看见顾望脸色的时候，吓了一跳。

    沈诏捧着顾望的脸，大眼睛忽忽的闪，“望望，你怎么生病了？”

    宋之言不忍直视的偏过了头。

    顾望嗓子疼，说把伞借给班里同学了。

    宋之言听了后嚷嚷，“你就一把，还给别人，那你都这样你还来学校？”

    顾望笑笑，“女生会比我们要不方便点。”

    宋之言继续嚷嚷，“都是人，有什么不方便的？”

    沈诏嫌弃的皱眉，“你连这个都不知道？女生来例假的时候不能淋雨。”

    “……”宋之言脑子转不过弯，“望望你怎么知道她来例假了？”

    沈诏身为妇女之友，不可思议道，“天，难道你还要问别人‘你来例假了么？你没来我就不给你借伞’？”

    “孟鸥要是喜欢你我直播吃狗屎！”沈诏最后得出总结。

    顾望没忍住笑出了声。

    沈诏戳到了宋之言的肺叶子，他追着沈诏一直打上了教室。

    今天顾望来得比前边要迟一点，他进教室的时候，贺清桓已经坐在位置上了。

    曾晓看见顾望，朝他招手，“望望，快来，我给你带了早餐！”

    周围几个男生一起起哄，“哟~晓晓姐你这有点猛啊~~~”

    平时顾望可能还会回应他们，但今天打不起精神，他径直走到贺清桓桌子旁边，贺清桓一点都没有要主动让的意思，但他知道顾望来了，虽然他的眼睛并没有落在顾望身上，或者其他任何实处。

    “贺清桓，你让让。”顾望瓮声瓮气的说道。

    男孩子声音柔软沙哑，听在贺清桓耳朵里就好像带着点儿示弱和求饶一样。

    作者有话要说：顾望：我没有撒娇，没有求饶，你听错了

