    “叮！恭喜您成功通关第三轮野怪攻城，生死路延长至1300米，神卫塔范围+100米。”

    白猿之王巨大的身躯一点点支离破碎。

    随后蒸腾成一片白色雾霭，雾霭向内坍缩，最终形成了一个洁白如玉的宝箱。

    在宝箱旁，则是一份晶莹剔透的卷轴。

    卷轴同样洁白如玉，周身萦绕神芒，散发着圣洁的气息。

    陆瑾不到两分钟就跨过千余米的距离来到了宝箱前。

    之前他从原始城走到这里至少需要十分钟，可现在随着他属性的激增后，他的速度也随之提升，比之前快了四五倍！

    比磕了药还生猛。

    【守城宝箱：

    品质：仙灵

    概述：打开后可获得丰厚的守城奖励，内含原始币*1000，神位*10。】

    陆瑾眉头一挑，看来守城宝箱只能开出原始币和神位了。

    相较于过往一百枚原始币的宝箱，这次无疑是暴增了许多。

    可即便如此，似乎也和此次守城的难度没法匹配吧？！

    他心有忐忑的看向旁边悬空漂浮的卷轴。

    【卷轴·源：使用后，可建造神卫塔·源。】

    草！

    紧咬牙槽，陆瑾险些破口大骂。

    这么强难度的守城，就给这么点玩意？！

    不过他很快意识到一个问题。

    【卷轴·源】并没有标注品阶。

    通常情况下，神卫塔建造卷轴都是标注品阶信息的，可【卷轴·源】并没有。

    甚至，它也没有标注必须建造在神位上。

    之前获得的神卫塔建造卷轴，都清楚的标示着必须在神位上才可建造，可【卷轴·源】依旧没有！

    将要吐的槽生生咽了回去，陆瑾直接原地使用【卷轴·源】。

    他倒要看看，这个介绍神秘的神卫塔是什么模样。

    卷轴如轻烟一般在他手中飘散。

    烟走龙蛇，在他身前勾勒出一条条纹路。

    眨眼的工夫，一个拳头大小的黑色光团就出现在了陆瑾的视野中。

    【源：九品塔，唯一塔

    耐久：1万/1万

    攻击：20

    攻速：2

    范围：500m

    免伤：0%

    技能：〖无我：可以吞噬其它塔，增加与吞噬塔等额的耐久、攻击、攻速，技能可选择性取代，每个自然日限吞十座，当前可吞噬10/10。〗

    注：源塔不可升级，吞噬100座塔后，可晋阶为八品塔。

    提示：源塔自身可于虚空中汲取运转所需能量，可封印为魂卡随身携带。】

    【源】的基础属性和一般的九品塔差不多，平平无奇。

    但它的【无我】技能就比较逆天了，竟然可以吞噬其它塔，并且增加与吞噬塔等额的耐久、攻击与攻速！

    也就是说，如果塔它现在吞了一座耐久1万，攻击20，攻速2的塔，那它的耐久会成本1万+1万=2万，攻击会变成20+20=40，攻速变成2+2=4。

    它若是一直吞噬下去，就会一直变强！

    这潜力，完全不亚于一座绝世塔啊！

    甚至可能比绝世塔还强！

    因为【源】不仅可以获得目标的耐久、攻击、攻速，还能融合目标的技能！

    通常情况下，神卫塔可以拥有三个技能。

    也就是说，【源】在保留【无我】技能的前提下，还能再拥有两个技能。

    陆瑾想也没想，直接为它觉醒天赋。

    这么极品的塔，天赋应该不会差吧...

    “叮！您正在使用【天赋】技能为【源】附加天赋技能...”

    “【源】天赋技能生成中，请稍后...”

    “叮！恭喜您成功为【源】增加天赋技能【源lv1】。”

    【源：九品塔，唯一塔

    耐久：1万/1万

    攻击：200

    攻速：20

    范围：500m

    免伤：10%

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    技能：〖无我〗

    天赋技能：〖源lv1：源自身获得『不染因果』状态；攻击附带『必中』效果。『不染因果：免疫一切减益状态，不可驱散，不可封印。』。『必中：攻击无视闪避属性，不可驱散，不可封印。』。升级条件：升品后自动升级。〗

    状态：〖攻、速、暴、伤、免、极目〗

    注：...

    提示：...】

    竟然是一个可升级的天赋技能。

    从天赋的效果来看，升级后应该还会为源增加许多强力效果。

    不管是不染因果还是必中效果都是很不错的状态，以后遇到的野怪技能、属性什么的应该会越来越花里胡哨。

    而不染因果和必中很大程度上可以克制花里胡哨。

    《原始世界》中的必中是一种与闪避对立的效果。

    并不是胡乱攻击就一定攻击中目标。

    它的真正含义是攻击中目标后，可以无视闪避属性为目标造成伤害。

    前提是需要攻击中目标。

    若是弹道偏离目标，则不会触发必中效果。

    看着眼前拳头大小的黑色光团，陆瑾意念一动，【源】瞬间变成一张卡牌飞入他手中。

    卡牌背面一片混沌，封面则是一个如同大日一样的黑色球体。

    上面有源的属性介绍。

    不过这个属性只有陆瑾能看见，其他人自是无法查看。

    守城宝箱早已被他开启，否则他也不会有原始币给源开启天赋。

    他来到新生成的神位前，取出一份九品神卫塔建造卷轴直接使用。

    源可以吞噬其它塔增加自身属性，那么要是吞噬了无极加成下的其它塔，它的属性又会增加多少呢？

    是按照加成前的增加，还是加成后的增加？

    若是按照加成后的增加...光是想想，陆瑾就颇为激动。

    而且，若是它吞噬了拥有天赋技能的塔，可以拥有多个天赋技能吗？

    抱着这样的心思，陆瑾打算接下来就验证一番。

    【亡灵塔：九品塔

    等级：1

    耐久：1万/1万

    攻击：400

    攻速：10

    范围：500m

    免伤：10%

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    技能：〖死灵：可捕捉自己击杀单位的灵魂，让其为自己作战，灵魂拥有生前50%的属性，灵魂持续时长10秒，生命值被清空会提前消散。〗

    天赋技能：〖攻lv1：所捕捉的灵魂攻击+10%。升级条件：亡灵塔等级1/2。〗

    状态：....】

    这是陆瑾新建造出的神卫塔，并且他直接为其觉醒了天赋技能。

    随后他将源显化，然后让其吞噬亡灵塔。

    “叮！您的神卫塔【源】正在吞噬【亡灵塔】，属性生成中...”

    “技能获取中...”

