    “轰轰轰轰~”

    两处大军发愣，东辰的宇宙战舰可不会发愣。

    在宇宙战舰全部显形之后，外围的宇宙战舰就像放烟花一样，从战舰中射出密密麻麻的，似乎是导弹的玩意……

    两处大军还以为要给炮火洗地了，结果这些看似导弹的玩意，居然漂浮在大军的外围上空, 把大军包围了起来

    随后，这些导弹像盒子一样打开，亮出内部闪烁着亮光的部分。

    就在众人看不懂的时候，这些部件开始射出光线，把所有导弹链接在一起，形成了一个漂浮在半空中，由光线组成的八角笼。

    “轰～”

    而在八角笼成型的时候，底下的大军就发生了异样。

    大海上, 有一部分核动力驱动的战舰诡异趴窝了。

    并且, 什么自动防御火炮，各类导航，通讯等等，所有电子设备，全都彻底失效了。

    而陆地上，各种电子化的武器也失效了。

    步兵拿着机枪，看着头顶上的“乌云”，陷入了思考……

    就他们手中的枪，怎么打空军？

    单兵防空导弹？

    那就是废铁！

    与此同时，商邦和沙皇的直播画面一闪，彻底地变成了雪花屏，失去了信号。

    现在，有且只有东辰的直播画面还在正常播放着。

    “大家好，我是李深忠。”

    在宇宙战舰的舰载机动部队出动的时候，一个接任局座战忽局的人，出发在直播间中，淡定地和吃瓜群众讲解着东辰的行动：“各位现在看见的, 是小型可控中子干扰器模组。

    由东辰有关研究所自主研发的……各位可以看出超级EMP……

    现在出动的机动部队, 重装高达为常规性部队，高……

    有一部分有翅膀的高达，叫红色自由高达，高……”

    伴随着李深忠淡淡的讲解声，东辰的机动部队开始发起了攻击。

    无数的炮火如暴雨一样，从天而降，疯狂地攻击着底下的大军。

    无论是大海上的，还是陆地上的中间大军，眨眼间就变了烟花……

    无数战舰，坦克，火炮什么，都被炮火洗成了烟火。

    残骸残肢四溅，爆炸声，惨叫声……

    听不见。

    不过，就那烟火爆炸的场面，所有看直播的吃瓜群众，已经在脑海中自动配音了。

    这尼玛的，比大片还来的刺激！

    反击？

    失去卫星系统的辅助，失去电子设备的帮忙，那两处大军不是不能反击，更不是不能跑。

    但是，从宇宙战舰出现，到机动战士发动攻击，也就三分钟不到的时间……

    超乎数量的宇宙战舰，中子干扰器导致的电子系统和通讯的失效，新式的机动战士，茫茫多的攻击，不断爆炸的场面，耳鸣目盲……

    大军士兵的脑子，已经被这一连串的变化，完全搞懵了！

    这时候别说反击了，不逃跑已经算的上强悍了。

    而在大军惊慌失措的时候，陆地上的空军支援终于抵达了……

    无数的战斗机，如同群鸟一样，一头扎进了中子干扰器的范围……

    好家伙，这批众望所归的战斗机集群，一发导弹没射，一炮未开，大部分战斗机就因为碰撞，而发生了爆炸。

    那些战斗机的驾驶员，只有寥寥几位弹射的及时，且有着超强的幸运值，成功地幸存了下来。

    剩下的，不是撞到战机上，变成了肉饼。

    就是被战机的爆炸给席卷住，给爆炸冲死了。

    众望所归，直接归到西方极乐世界了。

    开疾跑加闪现送人头，都没这么快好吧！

    而大海上的航母……

    没有一架战斗机是能成功起飞的……

    包括武装直升机也一样，全趴着窝，一动也不动，仿佛就是空有其表的模型一样。

    “就这？”

    李深忠看着一团遭，仿佛无头苍蝇一样的两处战场，不屑地说道：“对面的，能不能给力一点？

    这才一个中子干扰器模组，外加有一点多的机动战士，这就顶不住了？

    远程导弹呢？

    弹道导弹呢？

    别靠近模组内啊！

    实在不行，用无人机撞啊！

    想办法先把模组点掉，然后重新架起指挥系统，再协同反击啊！

    你们都是猪吗？”

    “……”

    李深忠的话，让吃瓜群众一脸诡异地看着他。

    坐在东辰的直播间里，告诉别人怎么对付东辰……

    大奸似忠？

    不理吃瓜群众的反应，陆地上，真的按李深忠的话，陆续出现了导弹的身影。

    “轰轰轰～”

    而就在导弹出现的时候，宇宙战舰也开火了。

    导弹与导弹相撞，发生了爆炸……

    数百万，甚至数千万一枚的烟花，看的吃瓜群众的血液不断上涨着。

    “这就对了嘛。”

    李深忠看着逐渐多起来的导弹，欣慰地点了点头：“现在，我们来看下我们的应对吧……

    哦，隐身了呀……”

    随着导弹数量的增加，那些中子干扰器打开了第二个的格子……

    随后，在众人目瞪口呆下，那些中子干扰器消失的无影无踪。

    “宇宙战舰能隐身，这些中子干扰器模组也能隐身，很正常。”

    李深忠看见所有中子器都消失了，就连那些线也消失了，继续淡淡地说道：“对面的导弹可别停啊！

    锁定不了目标，就手动设定坐标引爆。

    中子干扰器是隐身了，实体还在的，不是进入了折叠空间……

    咳咳，请无视刚才的词。

    对面的，你们记清楚了，隐身了没关系，请继续射，大力射，射到爆就行了。”

    折叠空间……

    这个词，让那些吃瓜群众沉默了起来……

    这尼玛的，东辰的科技不会真的有什么折叠空间吧？

    东辰的科技不会真的已经高到能操纵空间了吧？

    不，很可能是真的……

    不然，这数量的宇宙战舰，东辰是怎么隐藏的？

    不然，这数量的宇宙战舰，东辰是怎么生产的？

    不然，这数量的相关人员，东辰是怎么训练的？

    如果东辰真的有折叠空间，并把这些东西隐藏在那片空间中……

    那这一切都说的通了！

    一时间，吃瓜群众的脑子也有亿点晕了……

    东辰和外星人勾搭上了？

    说好大家一起在星球内玩的，怎么东辰跑去星辰大海玩了？

    “战恐局！？”

    李深忠那看似无意的话，让郭逸抽搐了一下嘴角，无语地看着老卫：“难怪局座转幕后了……

    尼玛的，战忽局变成战恐局，你可以的。”

    “我也没办法啊。”

    老卫摊了摊手，可惜道：“机动战士和宇宙战舰都出来了，不好忽悠其他人了。

    所以，只能换种方式继续忽悠了。”

    “你们可以的……”

    “……”

    在老卫和郭逸闲聊的时候，战斗也逐渐落下了帷幕。

    机动战士的第一波高空打击，不但打掉了那两处大军的三分之一的战力，还把大军的战意直接打消了。

    而远程导弹被拦截，空中力量，防空力量瘫痪，更是让大军的人当场跪了下来，陆陆续续投降了。

    “战争开启，你们说的算。”

    李深忠看着依然战斗的战场，淡淡地说道：“而战争几时结束，则由我们说的算！

    所以，战争继续！”

