    龙帝早就知道灵儿能够无视任何阵法，禁制。

    也正是因为有她，自己才能有足够底气来做这件事。

    下一刻，灵儿飞了出来，悬浮在他面前，双手叉腰，小脸上满是不满：“你个坏家伙，有事就叫我，没事就不来找我玩。”

    “这的确是我的错，这不是太忙了嘛。”龙帝摸了摸她的脑袋，取出几串以前买的糖葫芦：“给，这个给你赔罪。”

    这是他先前在云海国的时候买给凤舞，还剩下一些。

    “哼，别以为几个糖葫芦就能收买我，我不是那样的人！”

    这么说着，灵儿拿过糖葫芦，开心的舔了起来。

    “这丫头。”龙帝摇头失笑。

    吃了东西，小灵儿这才勉为其难的带着龙帝进入了里面。

    刚穿过禁制，便感受到了一股股极端锋芒之气扑面而来。

    入眼，一片金色。

    在他面前，是一棵棵不到两米的果树，通体金色，犹如全部用黄金打造而成。

    每一棵树上面都结着一个拳头大小的果子，释放出强烈的锋锐。

    目光所及，龙帝很快就看清楚，这里总共有九十棵果树，其中有三分之一果树上面的果子已经被摘走了。

    还剩下六十颗！

    事不宜迟，他迈步往前走去。

    骤然，他腰部狠狠一拧，催动全身力量往右侧全力打去。

    咚！

    拳头像是砸中了一面铁墙，所产生的反震之力让得龙帝都连续后退好几步才停下。

    见到眼前之人，他瞳孔一缩。

    高空之中，七位不朽境缠斗在一起，一时之间各种狂暴的能量疯狂溅射。

    尽管己方有四人，但要想在短时间内分出胜负，也是不可能的。

    “哈哈，你们以为缠住我们三个人就能获得庚金果了吗？愚蠢！”其中一个百里家老者冷笑连连：“实话告诉你们，那果园中还有一尊由无数庚金凝聚而成的‘战神’，他可以调动这里所有庚金之力，就算是我等没有半柱香时间都别想击败，你们注定要无功而返。”

    四个被能量完全包裹住的不朽境动作微微一顿，但旋即就加大了力量。

    那百里家老者脸色阴沉，也展开凌厉反击，同时在心中大喊：“继续增强力量，这样我很快就能看出你们究竟是谁！”

    整个触天城的不朽境就这么多，相互之间都有了解，只要一点蛛丝马迹就能知晓是谁。

    下方，龙帝看着眼前这个通体由庚金凝练而成的男子，神情颇为凝重。

    先前与之对碰了一拳，他的拳头上的骨头就产生了一丝裂痕。

    接下来更是让他心惊不已。

    只见这里无穷无尽的庚金之力朝着他汇聚过去，龙帝感受到了一股强烈的危机。

    那是死亡的危机！

    他不是对手！

    “哇，这个玩具我喜欢。”

    然而就在这时，小灵儿忽然飞了过来，落在这个金人身上。

    惊奇的一幕发生了。

    那金人体型不断缩小，最后变成跟灵儿一样大。

    原本凶神恶煞的眼神也变得茫然了起来。

    然后，小灵儿就不断揉捏着小金人的脸，嘻嘻笑了起来。

    “干得漂亮！”龙帝朝着灵儿竖起大拇指，然后立即行动起来，将一个个庚金果摘取下来。

    每摘取一棵，那果树也直接被他摧毁。

    总共六十颗庚金果到手，而九十棵树也被他尽数摧毁。

    旋即他快速跑到灵儿面前：“快点走了，这个小家伙你要带上吗？”

    那小金人在灵儿面前没有半点反抗的意思，任由她蹂/躏。

    “要带走，这是我的玩具呢。”

    说着，灵儿就拉着小金人重新回到八荒塔内，时不时传来银铃般的笑声。

    轰！

    从外面破禁制很简单，一拳下去就没了。

    唰！

    江月的分身赶至，看上去又虚幻了许多，她问道：“如何？”

    龙帝咧嘴一笑：“搞定！”

    江月一把抓住他的肩膀：“既然这样，那就溜之大吉。”

    龙帝抬起头，冲着四人喊道：“诸位前辈，可以走了。”

    “该死，怎么可能！”

    “我们的庚金果园，啊啊啊！”

    “不死不休！”

    百里家的两位不朽强者以及器宗派来的一位在察觉到下方果园的境况之后，皆是怒火攻心，爆发出全部的威能。

    “哈哈哈，你们百里家完了！”

    “就凭你们三个留不下我们！”

    “走！”

    四个人同时扔出七八个阵盘。

    这些阵盘光芒大盛间化作一个个强大阵法，将对面三位不朽境困住。

    这么多阵法，就算是他们想要破解也需要一定时间。

    随即，四个人从容撤退。

    最后离去一人遥遥朝着下方的果园拍了一掌。

    直径超过千米的巨大掌印轰然落下，将果园彻底摧毁，无数的庚金之气四下扩散。

    “啊啊啊！！！”

    一盏茶后，三位不朽境破掉所有阵法，但看着下方的废墟，皆是从头到脚一片冰冷。

    特别是百里家的两位不朽境，更是有种大难临头的感觉。

    这里是百里家的根基之一，现在说没就没了。

    最重要的一点，现在百里家本就处在动荡之中，不难想象，等到这个消息传递出去后，更是会让百里家遭受更多不怀好意的目光。

    “究竟是哪些势力胆敢毁我器宗看守之地，这件事没完！”负责驻扎这里的器宗长老身上释放出滔天杀意，对两人说道：“事关重大，我要先器宗一趟！”

    “王长老慢走，我们也要尽快将这件事情禀报出去才行。”

    ......

    一处隐秘之地，四个人显露出踪迹。

    除了白萱之外，另外三个人当中他就认得龙家另外一位常年闭关的强者，名叫龙耀。

    没有废话，龙帝取出五十二颗庚金果。

    他倒是想要暗中扣留下一些的，但估计这些人都知晓具体数量，为了避免多生事端，他放弃了这个打算。

    见到这么多庚金果，几个人皆是眼睛一亮。

    龙帝道：“总共六十颗，我取八颗，剩下的几位平分吧。”

    一人可分十三颗。

    分完之后，那约定好的报酬也没有反悔，水，木，火属性三种果实他都得到了三颗。

    分赃完毕后，龙家，武家跟古家的人就走了，现场就只剩下白萱跟龙帝。

