    帝境巅峰境界的凶兽？

    陆天龙和罗伯斯对视一眼，都知道沙城这回算是真的遇上麻烦了。

    沙城城主轩辕文良，此时的实力不过帝境中期，听说沙城之中还有两位帝境强者，其中一个也是帝境中期，另一个则是帝境初期。

    虽然帝境强者数量占据优势，但面对帝境巅峰的凶兽，他们依旧几乎没有什么胜算。之前轩辕氏族大长老轩辕仁曾经跟陆天龙说过，他们当初也考虑过要安排皇境强者过来镇守沙城，可又担心会引起九黎族的反感，担心将矛盾激化，所以一直没有安排皇

    境强者来沙城。

    现在看来，这真是一个失败的策略。

    之前的退让并没有让九黎族和瓦岗族有所收敛，而是让他们更加变本加厉。

    这不，以前都是安排一些普通的凶兽群冲击沙城，这次竟然直接安排了帝境巅峰实力的凶兽过来。

    如果不能将之击退，整个沙城将会遭受重大损失！

    “父亲，情况可能比想象的更糟。”

    看着表情凝重轩辕文良，轩辕汐再次开口。

    “我并没有遇到那头凶兽，但是据目击者称，那凶兽不只是帝境巅峰层次，甚至还有龙族的气息！”

    “什么？”

    轩辕文良再次被震惊。

    “那凶兽，竟然还有龙族的气息？”

    哪怕临海之外或许并没有真龙存在，但是所有人都知道，龙族是天下最强的物种，没有之一。

    如果那帝境巅峰境界的凶兽，真的拥有龙族的气息，那战斗力将再次提升一个层次。

    别说普通的帝境强者，就算是普通的皇境强者，也未必能够将之驯服。

    “是的。”

    轩辕汐重重点头。

    “我在城中追捕其他凶兽的时候，也嗅到了一股无与伦比的强烈气息，我觉得那应该便是龙族的气息。”

    “不过，根据目击者称，那凶兽并不是真的龙，应该只是拥有一些龙族血脉而已。”

    轩辕文良点点头，他并没有马上回话，而是在快速的思考。

    哪怕来的并不是一条真龙，只是一条拥有少许龙族血脉的凶兽，那也不是沙城所能够应对的。

    现在摆在他们面前的有两种选择，一是紧急撤离，二是直接迎战。

    如果撤离，就等于任由那凶兽在沙城撒野，沙城将会遭受极大的破坏，也会出现想象不到的损失。

    如果迎战，以沙城目前的实力，必须集中所有强者出战，哪怕能够勉强击退那凶兽，沙城强者也会损失殆尽。

    “战！”

    片可思索之后，轩辕文良冷声开口。

    哪怕真要拼尽沙城所有强者，也必须要跟敌人一战，事关生死，也事关尊严！

    “女儿，马上安排人，将陆公子两人秘密送出城。”

    轩辕文良做出决定之后，马上对着旁边的轩辕汐道。

    他之前也得到了大长老轩辕仁的命令，不得让陆天龙和罗伯斯两个人直接帮助沙城作战，毕竟那就代表着轩辕氏族已经跟临海之地走在一起。

    轩辕仁安排陆天龙和罗伯斯过来，只是让他们暗中找机会对瓦岗族动手，而这一切都跟轩辕氏族无关。

    当然，轩辕文良很想让陆天龙和罗伯斯帮忙，但始终要以轩辕氏族为重，不能因为一个沙城让轩辕氏族落入被动。

    “轩辕城主，我倒是觉得，我可以帮你们解决这个麻烦。”始终在旁边没有开口的陆天龙，并没有打算离开。

    “你？”

    轩辕文良还没开口，轩辕汐的目光已经扫了过来。

    “之前在街上，被圣境凶兽吓的不敢动，现在却说能够帮我们对付帝境巅峰的凶兽？”

    语气充满不屑和嘲讽，很显然，之前在街上时候，陆天龙和罗伯斯面对那圣境野狼没有动，轩辕汐以为他们两个是被吓傻了。

    陆天龙也不恼怒，微微一笑道：“怎么，你觉得我不行吗？”

    “当然。”

    轩辕汐冷哼一声。

    “这里不是安逸的临海之地，你恐怕根本想象不到，帝境巅峰实力的凶兽，有多么的凶残。”

    好吧，原来轩辕汐对临海之地的认知，是觉得那里是一处安逸之地。

    同样，她觉得陆天龙和罗伯斯虽然是帝境层次，但只是温室之中的花朵，甚至可能连她这个圣境强者都打不过。

    “汐儿，不得放肆！”

    轩辕文良赶紧开口斥责了两句，他可是知道，陆天龙曾经废过皇境强者。

    轩辕汐却一脸倔强，道：“父亲，难道我说错了吗？他们这些没有经过战斗的帝境，都是伪强者。”

    “咳咳。”

    听到这话，轩辕文良都尴尬的不行，女儿轩辕汐的确跟凶兽战斗过几十上百次，甚至还要更多，但这些经历跟陆天龙比起来，着实差的远呢。

    他正想要跟女儿解释一下，旁边陆天龙却摆摆手。

    “轩辕汐公主，不放我们来打个赌？”他笑眯眯的看着轩辕汐。

    “打什么赌？”轩辕汐扬眉。

    陆天龙笑道：“我来驯服那凶兽，而且不会让沙城出现伤亡。”

    “不可能！”轩辕汐觉得陆天龙疯了，在没有任何伤亡的情况下驯服那帝境巅峰的凶兽？这简直是天方夜谭。

    陆天龙道：“所以我们才要打赌，如果我做不到，我听从你的处置，但是如果我做到了……”

    “如果你做到了，你要我做什么都行，哪怕给你为奴为仆！”心直口快的轩辕汐根本没等陆天龙说完，便抢先道。

    “汐儿……”轩辕文良直接无语，这是自己的女儿，沙城的公主，怎么能够说出给人为奴为仆的话。

    不过轩辕文良也并未责怪，如果陆天龙真的在没有任何伤亡的情况下，能够驯服那凶兽保全沙城，让他做什么他也是愿意的。

    可是，这就违反了大长老轩辕仁的命令了。

    陆天龙也看出了轩辕文良的担心，笑道：“轩辕城主放心，我驯服那凶兽不费吹灰之力，也不会被外人知晓，到时候你可以随便找个借口，说是你们做的便可以。”

    恩？

    轩辕文良扬眉，觉得陆天龙这就有些夸大了。

    他废过皇境强者，应该与帝境巅峰凶兽有一战之力，但说不费吹灰之力，这就有点吹牛了吧。

    “吼！”

    正在此时，城主府外一声狂暴怒吼传来，震的天地都在颤抖。那帝境巅峰境界的凶兽来了！

