
　　羲和完全没有想过，杜七会拒绝她这件事。

　　毕竟，是杜七询问她的心愿的，结合杜七以往的性子，羲和本认为杜七说出口的话是绝对不会食言的，所以，羲和觉得哪怕自己提的要求过分，杜七一定也会满足她。

　　应该是即便她说想要暂时卸下日御职责，杜七也会同意的那种。

　　毕竟，她在羲和心里是无所不能的。

　　可以说羲和对于杜七有着盲目的信心，所以当杜七干净利落拒绝，没有一丝一毫的犹豫，这让羲和缓缓的眨了眨眼，一时间呆在了原地。

　　她可是想了许久，才想到了一个不算任性、而又简单的心愿。

　　毕竟是杜七亲手泡的茶，对她而言是很珍贵的宝物，而且也不会坏了规矩。

　　结果一壶茶……都不行？

　　羲和眸子中不断闪过细微的波动，她再一次的感受到眼前之人的变化有多么巨大。

　　杜七在一旁瞧着羲和傻兮兮的模样，伸手拎起那半壶茶水，稍稍摇晃后说道：“姐姐也别失望，换个心愿就是了。”

　　“姑娘……”羲和闻言，有些犹豫。

　　连一壶茶都不行的话，她便不敢再提第二个心愿了，羲和可不想再被杜七拒绝一次。

　　杜七白皙手指挡住自己的小半张脸，旋即站起来，身子前倾，望着坐在前方低着头的羲和，说道：“要不，我还是亲姐姐一下吧……”

　　“当啷！”

　　羲和被杜七忽然的靠近“吓”到，她身子猛地后仰，脑袋就装在了窗棂上，好在她还算有分寸，及时撤去了力道。

　　“姑、姑、姑……”羲和面上攀上了一层焰光，幸亏她背靠明昼一般的庭院，阳光盖住了她的紧张，但是语无伦次、结结巴巴的模样还是暴露了她。

　　杜七忍不住笑了，她瞧着羲：“姐姐在这咕咕什么呢，我以为只有婵姐姐会整日惦记着她的姑姑呢。”

　　“我……”羲和努力避开杜七的视线，仓惶地甚至想要破窗离去。

　　不过几息的时间，羲和仿佛全身的火焰都集中到她的脸上，碰上去都烫手。

　　“姐姐可以大方一些的。”杜七觉得这是羲和想要的心愿，只不过她脸皮薄，说不出口。

　　至于说同样脸皮薄的杜七……她在不牵扯到十娘、吃食和披罗居的时候，可不知道害羞是什么。

　　再说了。

　　一个吻罢了，既不用花银子，也不累人，简直就是天底下最划算的心愿了。

　　羲和只觉得身上滚烫，她听着杜七的话，半晌说不出一个字来。

　　这可不是大方就可以混过去的事情，即使是她，也知晓亲吻的意义。

　　“姐姐倒是比我想的……脸皮还要薄的多。”杜七回忆着什么，随后对着羲和说道：“姐姐明明比阿纤姐瞧着要成熟的多，谁成像还是阿纤姐的心更大。”

　　纤阿虽然脸皮也薄，但是和羲和对比起来还是纤阿相对正常许多，兴许是越是在意规矩、压抑自己的人，就越是难以接受现在的状况。

　　杜七拿起那精致的砂壶，说道：“我也不是不给姐姐茶，只是……这是七姨喜欢的壶，我可不能随意给姐姐。”

　　七姨最是爱茶的人，师承就是用茶讨好了七姨，自然的，七姨也收藏了很多的茶具。

　　杜七被允许可以随意动七姨放在外面的茶和蜜饯，所以拿给羲和吃可以，但是要说将壶送人……还是过分了的。

　　再说了……她好不容易泡了一壶茶，而且味道也不错，算的上是得意之作。

　　杜七轻轻在自己空荡荡的杯子中倒了茶。

　　听婵儿的意思，七姨和十娘醒来之后，是要先吃茶的……所以安宁和白玉盘去准备茶水了。

　　杜七表面没有说什么，但是她想要十娘也尝尝自己泡的这杯茶，十娘一定会喜欢的。

　　“姑娘，我没说要壶……”羲和立刻解释，她可不想在元君心里留下一个贪得无厌的印象。

　　“不要壶？”

　　“我说的是茶。”

　　“茶？”

　　不要壶，怎么将茶带走。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　杜七拿起砂壶，壶口对着自己，她奇怪的说道：“姐姐已经吃了半壶了，难道……是要一口气将剩下的半壶都喝了带走？姐姐站起来我瞧瞧。”

　　羲和听话的站起身，旋即便见到杜七的视线落在她平坦的小腹上。

　　羲和：“……”

　　杜七重新坐回去，托着脸说道:“其实不是壶的事情，茶……我也没想给姐姐的，我想给十娘尝尝。”

　　她也算是说了实话。

　　羲和闻言，身子一颤，不知道该说什么，就只能僵硬的应了一声。

　　她可不敢和杜十娘抢东西。

　　“不过……”杜七端起茶杯，小小的抿了一口后，喃喃说道：“十娘不喜欢吃这般甜的茶的。”

　　她知晓十娘的口味，也知道自己的茶艺不精。

　　这样的东西，果然还是不能拿给十娘喝的。

　　“姐姐的心愿还作数吗？”杜七问。

　　“回姑娘，作数。”羲和说道。

　　“茶可以给姐姐，不过七姨的壶不行。”杜七说着：“姐姐自己取个壶来装走吧，若是身上没有，我想想……”

　　杜七正想着。

　　“这个行吗？”羲和见杜七改口，便忽然取出一个物件放在桌面上。

　　“？”杜七看着桌子上比她手要大一点的物件，眉头一挑：“姐姐，这是什么。”

　　“姑娘要的壶。”羲和认真说道。

　　她一听见自己有机会能够拿到姑娘亲手泡的茶，哪里还能想那么多，一瞬间就想起了这个不知道已经被她藏起来多久的东西。

　　具体的作用已经有点模糊了，只记得是人皇丢给她的。

　　“壶？”杜七应了一声，其实她方才是想说……羲和若是没有壶就去外头的马车上找纤阿要一个，谁想到羲和居然随身带着呢。

　　“姐姐，你说这东西是壶？我瞧着怎么像是先生炼丹的炉子呢。”杜七拿起羲和放在桌子上的物件仔细打量后，与桌面上的砂壶一比，怎么瞧怎么奇怪。

　　她一只手堪堪可以将壶拉起来，仔细去看，可以发现整个壶看起来完全就是一个看起来细长的丹炉，表面上雕刻着一些不算好看的纹路。

　　“铜罐？”杜七问。

　　“应该是铜的吧。”羲和也不确定。

　　“这不是姐姐你的东西吗？”杜七疑惑的说道。

　　“回姑娘，这是她给我的。”羲和视线飘忽的说道。

　　“她？”杜七疑惑，旋即近距离看着手上的铜罐，说道：“这上头印的纹路，是什么？”

　　“双全法。”羲和认出了纹路，小声说道。

　　“哦。”杜七点点头，旋即好奇的眼睛眯起了，看的羲和心里发毛。

　　杜七心想原来这铜罐是人皇送给羲和的，说不得还算是一个定情信物呢。

　　杜七轻轻晃了晃手里的壶，说道：“还别说，真的有几分像是酒葫芦的模样，不过要更加方，而且……看起来瘦瘦的，应该盛不了多少酒吧。”

　　“我也不清楚。”羲和摇摇头，这东西是人皇在九龙纪尾声的时候丢给她的，但是具体是什么作用，都是九龙纪的事情了，她估计要用一段时间才能想的起来。23sK.com

　　“姑娘……”羲和正要说什么，就见到杜七对着她说道。

　　“姐姐，还好咱们已经喝了半壶茶，剩下的半壶，应该是能装进去的。”杜七笑着说道。

　　“啊……嗯。”羲和犹豫的点头。

　　一旁的杜七可不知晓羲和在想什么，或者说她才不在意。

　　“这是什么壶，长得还挺奇怪的……我好像见过，以前是不是还有一个差不多的火盆？就是长着脚。”杜七有些怀念的说道：“那孩子用火盆煮过东西给我吃的，不过我没有尝出味道来。”

　　长着脚的火盆？

　　羲和觉得元君应该是说在鼎吧，一不知道她说的是那一个鼎，不过能够拿给元君煮东西吃的鼎，大概率就是人皇拿来镇人族气运的东西。

　　“姐姐，七姨的这个砂壶说是叫什么泉铭斗壶……七姨很喜欢的。”杜七将手中的铜罐放在七姨的砂壶前，一对比，就觉得这个铜罐要难看好多。

　　“这样一看，还真的是丑。”杜七眼角微微一抽，抬头问道：“姐姐，她给你的壶叫什么？”

　　“我想想。”羲和原地呆了好一会儿，这才在记忆的角落里翻出来名字，犹豫后说道：“好像是叫……炼妖壶？”

　　“炼妖壶？”杜七歪着头。

　　这名字听起来可不像是茶壶的名字。

　　“就是炼妖壶。”羲和语气笃定的说道。

　　九龙纪的时候，正是人族和灵族争夺天地主角最激烈的时候，直到人族取胜后，灵族被烙上了妖族之名，再之后……险些被人皇赶尽杀绝。

　　人皇之所以没有安全将妖族灭种，还是因为杜七喜欢那些卵生湿生。

　　毕竟，杜七也说过，陪在她身边最久的向来都不是人，而是妖族的小家伙。

　　至于说人皇取胜后灭妖这件事和杜七有没有关系就只有人皇自己知晓了。

　　结合九龙纪的状况，这个壶的名字叫炼妖壶就最合理不过。

　　“没听过，不过是壶就行。”杜七不知道这里面的门道，她只知道炼妖壶也是壶就行。

　　羲和也是这么想的。

　　是壶就行。

　　只要是壶元君就愿意将茶给她，毕竟茶水要用壶来盛放也是规矩。

　　“这东西怎么打开，壶盖子在哪儿呢。”杜七上下观察着铜罐，却找不到盖子，疑惑说道：“这行不行啊，连韵姐给我的蜜罐我都能找到口子呢。”

　　羲和哪里懂这个，说道：“在上头吧。”

　　“上头？”杜七拽着铜罐的脑袋，轻轻用力。

　　“啵。”

　　只听见一个一个小小的开封声，杜七将上半部分给揪了下来，她愣了一下后说道：“哦，这和酒壶差不多，只是……这里头干净吗？”

　　……

　　同一时间，有姑娘顺着沁河东行，她体态慵懒，享受着这山河带给她的舒适，整个人与环境融为一体。

　　只是，姑娘的脚步忽的一顿。

　　在她身后的不远处，一只穿着人族衣裳的猴子疑惑的看着她。

　　“……”姑娘眼角微微一抽，旋即看向东方，无奈的扶额。

　　“怎么了？”无天大圣走过来。

　　“你喜欢太阳吗？”姑娘问。

　　“算是……喜欢吧。”无天大圣想起了一些过去的事情。

　　“她不甚聪明。”姑娘心想那真是个傻女人，她就没有想过自己给她一个壶就给她，为什么要在上面留下双全法吗？

　　双全法是用来避天门，防止飞升、防止岁月流逝的。

　　一个壶又不用飞升，那保护的怎么想都是壶里的人吧。

　　“可别再死了。”姑娘勾起嘴角，旋即伸了一个懒腰，继续向前走。

　　“……”

　　七姨的院子。

　　杜七嗅了嗅，旋即意外的说道：“还挺干净的，真的能盛茶啊，也是，毕竟是铜的。”

　　时候也不早了，杜七又不像是七姨对茶壶感兴趣，她只是拿起七姨的砂壶，取下壶袋。

　　羲和在一旁愣了好一会儿，眼看着杜七拿起筷子将砂壶里的茶叶也夹进了铜罐后才反应过来。

　　元君的动作也太利落了。

　　不过，看着并没有任何异样发生的炼妖壶，羲和也松了一口气，真能盛茶就行。

　　“姑娘，等我一下。”羲和立刻使出仙元将整个铜罐包裹起来，旋即看着杜七疑惑的眼神，说道：“我……保护一下。”

　　她可不舍得让元君亲手的泡的茶和这什么炼妖壶接触，所以看起来是往炼妖壶里倒茶，其实都被羲和的仙力裹着呢。

　　羲和都想好了，等她回宫后，就从星河里挑一颗最明亮的星星做成茶壶，然后将这些茶水放进去，作为她以后最珍贵的宝物。

　　“我倒了。”杜七用砂壶嘴对准了开了口子的铜罐，砂壶倾斜，些许茶水灌了进去……只听几声流水声后，杜七眉头一怔，她瞧着满溢而出的铜罐，晃了晃手里的砂壶，发现里头还有一大半呢。

　　“果然盛不下。”杜七说着，看向羲和，略显犹豫的说道：“姐姐，你拿出来的东西，应该不是普通的茶壶吧。”

　　“我不知道。”羲和想了想，觉得那个人丢给她的东西，应该不是普通的茶壶。

　　而且应该不是一般的法宝，不然也不能让她收着。

　　“哦。”杜七眼睫轻颤。

　　这壶好像算是个法宝？

　　是不是被她拧坏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0780免费阅读。https://xs.23sk.com 