    佩尔这么一说，夏炎心想，估计那个金属盒子有屏蔽史塔克工业定位信号的功能，而盒子本身也有自己的定位功能。

    不然不能解释，为什么白幽灵能找到监狱里来，还直接出现在了监狱长办公室。

    至于佩尔说的信号出现后又很快消失，夏炎觉得白幽灵那里应该由备用的屏蔽金属盒，从这里逃走后迅速更换掉了损坏的金属盒。

    知道了事情的来龙去脉，夏炎便开始“和盘托出”自己的知道的信息，不断回答着佩尔的提问。

    “你们丢的硬盘是什么样的？”

    “这个没见过，不过倒是见过一个金属盒子，比这个大了一圈。”

    “就是在这里见的，应该是你们说的什么煞星的人。”

    “跑了，被我打跑了，你看这屋子就是被他折腾成这样了，窗户也是他逃跑时撞碎的。”

    “是个亚裔，个子应该没到1米8，长的棱角分明挺硬汉的，对了他的武器是袖剑和日本刀，跟个*者似的。”

    “对对对，就是照片里这个，他叫什么？”

    “白幽灵啊，很出名嘛？”

    “我结束工作回办公室，在门外看到屋里有人，还以为是工作人员呢，结果一进屋就发现他在翻犯人的资料。”夏炎说着，指了指办公桌上他上午看完但没有收拾的监狱犯人资料。

    “然后你说的这个白幽灵什么也没说，就要杀我，我就跟他打起来了，中间他身上掉下个金属盒子，我抢过来一次。”

    “然后他就往回抢，不小心自己砍了一刀，估计那时候正好你们的硬盘在发定位信息，不过那个盒子后来还是被他抢回去了。”

    “他打不过我就跑了，这不，袖剑也被我打坏了，刀也丢了一把。”夏炎说着，还指了指地上的袖剑和长刀。

    当佩尔得知夏炎赤手空拳就把大名鼎鼎的白幽灵打跑，眼睛里满是震惊。

    夏炎享受着对方眼神里的震惊，心中暗爽但嘴里还是要谦虚，“没有没有，我只是学过几年功夫而已，没有很厉害啦~”

    啊~凡尔赛让人快乐！

    夏炎说了那么多，其实就是一个中心思想：“我什么也不知道，我也是受害者，你们找白幽灵去。”

    了解完情况的佩尔和罗德上校走到办公室一角开始小声的商量着对策。

    夏炎则开始胡思乱想，罗德上校的样子是第二部演员的样子，看着越发像老实人，就是不知道为什么后来会变成复联的段子手担当。

    这个佩尔夏炎完全没有印象，在夏炎的记忆中哈皮好像担任过一段时间的史塔克工业安全主管。

    夏炎看着眉头紧锁的两人，突然想到：要是我有办法帮他们找回硬盘，是不是就能间接抱上托尼斯塔克的大腿。”

    佩尔和罗德上校两人讨论了一会儿，没有更好的办法，只能先告知FBI通缉白幽灵，同时佩尔也通过一些地下组织，发布了对白幽灵的悬赏。

    但这些手段想要见到效果，还需要时间，而他们缺的就是时间。

    他们需要尽快找回硬盘，因为拖的时间越长，白幽灵背后的雇主破解硬盘防火墙，得到里面史塔克工业研发资料的机会就越多。

    此时夏炎则从地上捡起一个龟壳，并把散落的铜钱装回到龟壳里。这套算命用的道具是夏立德买的小玩意，不值几个钱。

    “罗德上校，找白幽灵我倒是有办法。”夏炎手里拿着龟壳，向两人说道。

    还没等两人反应过来，夏炎便晃动起手里的龟壳，一脸虔诚。

    丁零当啷，铜钱散落在地板上，夏炎蹲下来仔细观察铜钱，然后闭上眼睛，右手手指做着掐算的动作。

    罗德和佩尔都懵了，这位监狱长难道还简兼职灵媒？罗德有点儿看不下去了想要阻止，夏炎突然睁开眼睛。

    “白幽灵正在111街上，好像是打算去拉瓜迪亚机场，刚路过纽约科学馆，他坐的是一辆出租车，丰田9f30b，白幽灵做了易容，和我之前看到的他不一样了，但还能看到右边额头上的伤口。”

    罗德被夏炎这一大段话给镇住了，有点不知所措，不知道是该骂一句转身就走，还是说句谢谢再走。

    “你们找到这个司机问一下，不就知道我说的对不对吗？”夏炎收起龟壳和铜钱，表现出了十足的自信，像极了一个神棍。

    最终罗德上校还是决定死马当活马医，打了个电话。二十分钟后，电话那头给出了肯定的答案。

    罗德上校惊呆了，这就是传说中神秘的东方力量？

    其实夏炎哪有什么神秘的东方力量，完全是系统力量。

    刚才他有了帮助罗德找回白幽灵，以此抱上托尼斯塔克大腿的想法，系统马上提示触发了新任务。

    任务：模拟追捕

    任务内容：将白幽灵当做越狱的犯人，实施追捕行动。宿主可向系统申请白幽灵的即时地址，申请次数为12次。

    完成条件：72小时内，白幽灵被制服或消灭。

    任务奖励：指定一名犯人，抽取其品阶最高的技能，若其拥有多个同品阶的技能，则随机抽取一项。

    任务进度：制服白幽灵/击杀白幽灵。

    备注：本次任务为模拟追逃越狱犯人，正式任务中系统将不提供任何越狱犯人的位置信息。

    夏炎看到这个任务，感动的都要流泪了，这个系统也太贴心了吧，想什么就来什么。

    再回想上一个搜查的任务，都是自己有了某个想法，而这个想法符合监狱管理中会发生的事情，就会触发相应的任务。

    白幽灵虽然不是犯人，但却有潜入监狱，强行闯出监狱的行为发生。

    于是夏炎果断向系统申请了一次白幽灵的位置信息。

    瞬间，夏炎好像看到了一辆在大街上行使的出租车，纽约市最常见的那种黄色丰田出租车。

    这个视角似乎就在出租车斜后方两三米处。

    然后视角绕着出租车转了一圈，让夏炎看到了四周的建筑物。紧接着就进入到出租车内部，视角锁定在一个一身灰色西服的亚裔男子身上，他的额头有个做了简单处理的伤口，夏炎看到这个陌生男人眼神的瞬间，便确定了这个人就是白幽灵。

    然后画面消散，夏炎的意识又回到办公室里。

    看着罗德和佩尔还在那里讨论，夏炎突然心生一记，视线在办公室里寻找，直到看到掉到地上的龟壳。

    于是就出现了刚才夏炎算卦的那一幕，具有神秘东方华夏血脉的夏炎会武功又会算卦，这很合理吧！

