    很快，上官谦拿到了新合同。

    这是白纸黑字，证明了现在的上官谦，拥有了绝对的权力。

    能够掌控整个上官家的实力。

    “放心吧，上官家在我手里，绝对能绽放光彩。”

    “比你们要好多了。”

    上官谦冷笑一声，便离开了。

    书房中，上官周和上官阀两个人，都变得有些失落。

    一种强烈的挫败感袭来，让他们绝望。

    不是被外人打败，而是被上官谦逼宫。

    现在的他们，什么权利都没有了。

    “爸，我们，就这样等着吗？”

    上官周问道。

    上官阀叹了口气，道：“现在的我们，已经无法阻挡谦儿的脚步了。”

    “只能，等！”

    两个人的身影，看起来也变得有些矮小。

    上官谦离开了书房后，也得到了消息。

    龙辉已经联系了以往的同伴，开始重建屠龙会所。

    上官谦很满意这件事情。

    事情，按照计划的那样，一步步实行。

    他和一组的人，一边往外走，一边聊。

    “现在上官家被我掌控了，往外面发布消息吧。”

    “我们上官家，将和何家联手，一起对抗季家！”

    上官谦斗志满满，阴冷一笑，道。

    “好。”

    这一组的人没有说什么，立刻做了。

    上官谦站在了上官家的大院里，望向天空，愈发觉得，这片天空很低。

    仿佛随时都能触手摸到。

    那是一种掌控未来的感觉，让他如痴如醉。

    “这种感觉，真好啊！”

    上官谦无比舒适的笑道。

    ……    轩辕家。

    轩辕穆拿着手机，紧张兮兮的跑向了书房。

    在书房中，轩辕深老爷子，正在沉浸在茶道之中。

    他抬头看了一眼轩辕穆。

    “有事情啊？”

    轩辕穆的脸有些僵硬，将手机送了过去。

    轩辕深皱了皱眉头，看向手机。

    他的脸色有些变化，大为震惊。

    “上官谦放出来了？

    这么快？”

    “而且，掌权上官家，和何家合作，一起对付季家？”

    他有些觉得不可思议，凝视着这上面的资料。

    轩辕穆非常小心的道：“上官谦放出来，这必然是因为一组在从中周旋。”

    “毕竟，现在可是何玉书在掌控着一组！”

    轩辕深那张有些苍老的脸上，满是凝重。

    他长长的吸了口气，道：“你猜的没错，要不然，上官谦也不至于和何家合作！”

    “尤其是上官谦，今天才出狱，就能掌权上官家？”

    “如果不是一组和何家施压，绝对不可能成功的！”

    “我了解上官阀，他不可能把上官家，交给还这么年轻的上官阀！”

    轩辕深的脸色愈发凝重，甚至有些纠结了。

    轩辕穆问道：“这应该是好事吧，毕竟有人对付季家，这对我们来说也很有利的。”

    轩辕深却摇了摇头。

    “不是你想的这么简单，如果是他们将季家打败，很有可能会瓜分季家。”

    “到时候，京都一顶四大的格局改变，谁知道还有没有我轩辕家！”

    他现在考虑的非常深远，已经考虑到了，将来季家覆灭之后的事情。

    似乎，对于季家的覆灭，他觉得理所当然。

    正在这时候，忽然有人急匆匆跑了过来。

    老管家手中捧着一样东西，非常恭敬地在门口站着。

    “家主，这是何家送来的！”

    轩辕深和轩辕穆都有些震惊，眼神犀利的盯着老管家的手。

    只见在手上，赫然有一封邀请函。

    “呈上来！”

    轩辕深说道。

    他拿过这封邀请函，看了一眼后，脸上露出了笑容。

    “好！好！好！”

    他一脸大喊了三个好字，无比兴奋。

    “父亲，怎么了？”

    轩辕穆疑惑道。

    轩辕深心情舒畅，道：“这是何家的二代天骄送来的邀请函！”

    “他们邀请我们，与他们合作，共同对抗季家！”

    闻言，轩辕穆也立刻高兴起来。

    之前轩辕深还在担忧，要是何家和上官家一起合作，瓜分季家。

    到时候京都局势会变化。

    结果刚想到这个问题，何家就送来了邀请函。

    “如此一来，我们就能和何家，上官家一起，对抗季家，平分季家的资源了！”

    轩辕穆激动道。

    轩辕深也笑着，忽然愣了一下，冷蔑的笑了笑。

    “如果我没有猜错的话，何家不只是邀请了我们，上官家。”

    轩辕穆眉头一紧，问道：“父亲，您的意思是……”    轩辕深长舒了一口气，道：“恐怕，还会邀请夏家！”

    “他们何家，一定会联系京都四大家族，共同对抗几家！”

    “不愧是何家二代天骄，这确实是最稳妥的办法！”

    “而且，此举一定会让季家重挫！”

    轩辕穆也不由得被震惊了。

    “好大的手笔！”

    “好大的气魄！”

    他对何家那位，也有了些忌惮。

    不愧是当年和季南相提并论的那位啊！    正在他们讨论夏家的时候。

    夏家。

    一封邀请函，从大门进入，急匆匆的往客厅去。

    正如轩辕深所料，这正是何家送来的。

    管家带着邀请函，立刻来到了客厅。

    只见在客厅中。

    夏帝的脸色阴沉，正一脸不满的盯着下面的那些人。

    “你们这些没用的东西！”

    “功法秘籍被人抢了！天赋异禀的弟子被人抢了！”

    “现在！武界的那些武馆，也都被人踢了！”

    “要你们有什么用！连一个化劲都没有，一群废物！”

    夏帝无比恼怒的瞪着他们。

    那些夏家的武馆，被莫家处处踢馆，一时间损失惨重。

    但是，他们夏家的所有化劲武者，全都在夏家的基地修炼。

    为的，就是尽快的有封圣者出现！    否则，他们无法回到之前的强大！    可是，这不是短时间能等来的。

    “滚！”

    他一声大喝，呵斥下面的这些武者，吓得他们全都屁滚尿流的跑了。

    夏帝皱起眉头，心情烦躁。

    便在这个时候，管家走了过来。

    “夏先生，这是何家送来的。”

    闻言，夏帝微微一愣，脸色有些古怪。

    “给我的？”

    他带着疑惑，将邀请函打开了。

    他读了一遍，脸上的笑容愈发灿烂。

    “这么久以来，一直都听到坏消息，现在总算是有好消息了！”

    他攥了攥拳头，封圣者的气息，骤然爆发。

    管家好奇道：“是要帮我们对付莫家吗？”

    夏帝扬起了嘴角，摇了摇头。

    “暂时，是对付季家！”

    “正好我们报仇，让季家付出代价！”

    “杀不了于枫，我还杀不了他爹，他爷爷吗？”

    

