    因为提前了将近一个月完工，为了表彰这三位做出的贡献，贾亚鹏给每个人多发了10万块的奖金，把他们全都笑成了傻瓜一般。

    与此同时，贾亚鹏也告诉他们绝不能懈怠，同时大千生产基地会全力配合他们的各项要求，让他们务必在11月1号之前，完成小学霸电脑打字学习机的全部量产工作，并且量产最少10万台机器出来。

    另外贾亚鹏还表示，到时候最少要有30个配套的游戏卡带出现，既然硬件的研发和编程工作已经结束了，那就把之前的所有能力全部投入到游戏的制作之中。

    三个经理听得连连点头，拍着胸脯表示保证完成任务。

    “对了，你们也要准备进行预研的工作了！”贾亚鹏忽然话锋一转道。

    “预研？研究下一代的打字学习机吗？老板放心，这点肯定不会耽搁的，我们保证完成任务！”王轩等人笑容满面的说道。

    “什么下一代的电脑打字学习机？小学霸就只有一代，出这么一代就够了，以后不用再搞第2代学习机了！”贾亚鹏淡淡的说道，把另外三个人给震惊了一地。

    这学习机居然只搞一代，不搞第二代了，那他们接下来要预研什么？

    “搞这个！”贾总将自己的大哥大放在了他们的面前，想了想，又把手机放在了小霸王学习机上面，然后道“这两个，一起搞！”

    ——————————

    在东京成田国际机场，三排清一色的奔驰停在了接机口的位置，同时六个穿着黑色西装，有墨镜的人恭恭敬敬的守候着车门附近。

    这个架势看的周围的扶桑人都有些害怕，刻意躲得远远的，让原本显得有些繁忙的机场出口处，空出了一个空位出来。

    也不知道过了多长时间，在一个中年男子殷勤的带领下，一男一女两个拖着行李箱的游客走了出来，在中年男子的引领下上了奔驰车，然后三辆奔驰扬长而去，留下来附近一脸羡慕的普通群众。

    “本田君，我开始怀疑你是不是在坑我的钱了，这三辆奔驰买下来，恐怕我给你的5000万日元，只剩下一半了吧！”贾亚鹏看着接机的巨大排场，带着笑容说道。

    “社长大人，我也不想买这样奢侈的车来消耗不多的起步资金，但这是必须的，因为拥有三辆奔驰，是加入粗点心协会必须的条件！”本田一郎苦笑着说道。

    “不会吧？那个协会会定这么奇葩的规矩？”贾亚鹏吓了一跳。

    “明面上当然没有这规矩，但这是协会内部的潜规则，事实上，很多协会内部都有这样的规则。我们扶桑人对于排场和面子是非常看重的，如果连三辆国外进口的汽车都没有，那就代表这个公司没有实力，协会的成员，就不会同意这家公司加入！”

    “其实这也是协会成员抗拒新人增加的一个隐形手段，通过三辆进口汽车，就能够阻拦很多想要加入协会的小企业和个人，维持协会会员们的利益！”

    “厉害了！”贾亚鹏看了眼坐在自己身边的小易，这个家伙点点头，表示事实确实是如此。

    小易就是这一次派到扶桑的财务副总监，也是从贾亚鹏父母时代就一直跟着大千的老员工了，贾亚鹏对他是非常信任的，既然小易点头了，就代表确有其事，否则小易这个财务总监也不会批准买三辆奔驰这么奢侈的消费的。

    “那协会进入了吗？”贾亚鹏问道。

    “基本上已经没有问题了”本田一郎微微一笑“就差最后一步对我们的产品进行协会内部的审核了，只要产品的食品安全没有问题，味道有保证，协会就会顺利批准我们加入，我们也可以通过协会，直接在全扶桑的粗点心店铺货。”

    “不过作为新加入协会的成员，我们必须必须要交纳一笔入会费用！”

    “要交多少钱？”贾亚鹏好奇的问道。

    “我们有两个选择，第1个选择是将前三年所有通过协会销售的产品的销售额的20%，做为会费上交。或者每年缴纳500万日元的固定会费”本田一郎说道。

    “这不是抢钱吗？”贾亚鹏还以为这笔入会费用只是象征性的交一些就可以了，没想到协会要价如此的很。

    “其实这就是老会员盘剥和限制新会员的一种手段，按照他们的说法，老会员们辛辛苦苦的构筑起了市场，但新会员们只需要加入就可以直接铺货全国，这相当于利用老会员们的努力来走捷径，所以就需要交纳这笔额外的入会费用，而这笔费用也会平分给所有资历在10年以上的老会员，做为给他们的补偿！”

    “那这样一来的话，新加入的会员就必须承担更加巨大的成本，这新会员如果不是销量爆炸的话，岂不是只有死路一条？”贾亚鹏皱着眉头说道。

    “这就是他们的目的，所有的老家伙都会想尽一切办法来维持自己的地位，但如果强硬的压制新人冒头，就会引起战争，老家伙们就有可能在战争中陨落。反而通过这样软刀子割肉的行为，能够给新人一点点的放血！在这20年间，已经有不下于上百个粗点心品牌，在加入协会之后陆续倒闭或者关门大吉了！”本田一郎叹了口气道。

    “那你打算走哪条路？给20%的销售额？还是交纳1500万的固定费用？”贾亚鹏问道。

    “这就要看社长您最后给我带来怎样的产品了！”本田一郎期待的看了贾亚鹏一样，贾亚鹏微微一笑，然后就从自己身上的背包里面，掏出了一个全日文的小精灵干脆面出来。

    这包小精灵干脆面，看上去和华夏的小精灵干脆面一模一样，但上面所有的包装都是日文的，只有最后在生产地上写了一行细小的中文，同时还有进口标识，表示这是扶桑的国内企业，从国外进口的产品。

    贾亚鹏之所以晚了将近两个月来扶桑，很大的一部分原因就是为了完成小精灵干脆面的扶桑本土化。

    贾亚鹏就算是个龙傲天重生者，也不相信一个满是中文的食品能够在扶桑走红，所以细致的本土化是必须要做好的事情。

    “很好的包装，就凭借这个可爱的黄色小老鼠，就肯定能够吸引孩子们的目光！”本田一郎看了看封面上那个可爱的，还在放着电的小老鼠感叹了一声。

    同时本田依然将整个包装上下前后左右都看了一遍，确定没有任何问题之后，才撕开了包装。

    其实小精灵干脆面的包装如何并不重要，重要的是干脆面里面的那张卡牌，只有这一次印刷的卡牌能够引起扶桑小朋友们的兴趣，才能够真正引发小精灵干脆面的热度。

    “这是……”本田一郎本以为会在包装袋里面看到熟悉的水浒英雄卡，顶多就是里面的名字全部换成了日文。

    可是让本田一郎没想到的是，里面出现的人物却全部被更换了，统统都是一些自己从来没有见过的人物。

    “这是……刘备·玄德……”

    本田一郎读出了这张卡片上面的文字，这才知道了卡片上人物的身份。

    “这是三国人物！不是水浒人物！！”本田一郎惊呼道。

    “不错，是三国而不是水浒！”贾亚鹏笑道“其实我对扶桑还是有些了解的，我知道我们华夏的四大名著在你们这里，最火热的永远是三国演义，其次是西游记，红楼梦和水浒传在你们这里并不出名，我说的对吗？”

    “嘿！”本田一郎用力的点点头，这一点贾亚鹏根本不用调查，只需要看看扶桑到底出产过多少和三国文化相关的游戏动漫就知道了。

    “所以我决定这次在扶桑发布的卡牌，以全新的三国人物为主，第1期小精灵干脆面总共发布20张三国人物相关的三国英雄卡，我为了这些人物卡，还特意闭关了一个月的时间，亲手给你画了卡面呢！”贾亚鹏揉了揉自己有些发酸的虎口道。

    这20张全新的三国英雄卡，确实是贾亚鹏亲手绘制出来的，毕竟只有我们的贾总，才能够清楚的记着，最新发布的三国志14里面的那些三国人物们，究竟是什么模样。

    