    林素有点恼火，让自己打败一头老鼠？

    你是有多狂妄啊？还是有多看不起我？

    叽叽叽——

    小小白可是非常嚣张。

    林素抬头看向舒小白，认真的说道：“我的圣灵体质如果真的发动可是非常可怕的，我不想用自己的圣灵之体用在这只小老鼠的身上。”

    “你怕了，你怕了。”小小白嘲讽的说道。

    林素深吸一口气，算了，就算自己不用圣灵体质，难道还打不过这小老鼠吗？

    “既然你想挨打，那我就成全你。”

    “等等……”舒小白说道。

    “怎么？”

    “去外面打。”舒小白说道。

    他可不想再花心思收拾。

    林素和小小白来到外面的空地上。

    林素突然感觉有点荒谬。

    自己居然会和一头老鼠决斗。

    算了，抓住了他后，给他脑瓜子崩几下就算了。

    “可以开始了。”舒小白说道。

    “小小白，我让你先……”

    突然，一团脸盆大的水球在小小白的上方凝聚。

    林素想起昨天，被莫名其妙的挨了几发水球。

    原来是这小家伙搞的鬼！

    等等……这是什么玩意？

    林素一脸懵逼，这是冥想的延伸能力吗？

    下一刻，水球朝着林素砸过来。

    林素立刻就要逃开。

    可是很快他就发现自己都能不了了。

    自己的双脚……陷入地面。

    怎么回事？为什么自己的双脚会陷入地面？

    这是舒小白新开发的魔法，地陷术。

    不过这招有个缺陷，就是发动时间慢。

    小小白在开打之前，就已经偷偷的施展地陷术了。

    舒小白则是在旁边记录着。

    林素急的满头大汗。

    艰难的抽出双脚。

    小小白却不见了踪影。

    正在林素焦急寻找小小白的时候。

    嗖——

    小小白的身影略过。

    可是太快了，快的林素的眼珠子根本就追不上小小白的身影。

    啪——

    林素的脸上挨了一下。

    林素踉跄两步，左边脸红肿起来。

    啪——

    又是一击，脸上。

    林素急了，终于决定动用圣灵之体的力量。

    圣灵光环！迟钝——

    下一刻，小小白突然慢了下来。

    林素的圣灵之体的强大并不体现在战力上。

    而是能够释放一种名为光环的能力。

    能够增强、削弱敌我。

    当然了，这种增强也包括他自己。

    目前林素能够释放力量强化、速度强化、防御强化、速度削弱，四种能力。

    不过同一时间，他只能释放一种光环。

    舒小白有些惊讶的看着林素的能力。

    可是小小白却只是短暂的迟钝了一下，下一刻又再次加速。

    而且速度比之前更快。

    不得不说，风之息这个魔法对小小白的提升简直是量身打造的。

    即便是舒小白高达440的敏捷，论速度都不及小小白。

    小小白的速度已经到了能够踩水不沉，甚至能够在空中做出各种动作。

    虽然并不是御空飞行，却已经和御空飞行相似。

    应该说是踏空更恰当一些。

    反正人类肯定无法做到小小白那种踏空的。

    至少仅凭风之息肯定是做不到。

    “去哪里了！？”林素发现小小白在眼前消失了。

    下一刻，林素突然看到有阴影笼罩在头顶。

    抬头一看，头顶上出现了十几颗拳头大的石块。

    “啊……”林素惨叫一声，真.抱头鼠窜，大叫着：“认输……我认输……啊……”

    此刻的林素哪里还有那种高冷男神范。

    早就被小小白打的满头包。

    最终只能抱着头窝在地上。

    舒小白很满意，对小小白的表现满意。

    对林素被打的满头包也很满意。

    原来，高冷男神也是会喊疼的。

    “小林，你觉得怎么样？”

    林素抬起头看着舒小白：“这是冥想延伸的能力？”

    “冥想只是提取一种叫做魔力的能量，本身对身体并没有增幅效果，而通过魔力释放各种技能，这叫做魔法，我将这全套称之为魔法体系。”

    魔法体系？林素终于意识到自己的想法陷入误区。

    可是他依然抱着几分迟疑：“那本体不是非常脆弱，如果被敌人接近的话，几乎没有反抗之力吧？”

    “那就不让敌人接近。”舒小白理所当然的说道。

    舒小白的意思是直接逃。

    可是在林素听来，意思就是敌人根本没办法近身。

    ……

    在接下来的几天时间里，林素终于弄明白了什么是魔法。

    而此刻的他也终于意识到，魔法的潜力。

    在舒小白目前开发出来的魔法里，杀伤力最惊人的就是烈焰波纹了。

    一发出去，直径十米范围内都能造成极大的杀伤。

    林素看的叹为观止。

    毫无疑问，火系的破坏力与杀伤力无可置疑的最强。

    不过舒小白对火系的开发并不多。

    烈焰波纹的开发也是为了应付主线任务。

    林素已经对魔法产生了极大的兴趣。

    虽然舒小白目前开发的魔法不多。

    可是已经展现出了相当大的潜力与战力。

    一头小老鼠都能把自己打的鼠窜。

    同时舒小白也让林素开始接触第一个魔法，光晕。

    不得不说，林素的魔法天赋真的不行。

    与他大名鼎鼎的圣灵之体比起来。

    魔法天赋简直就无法形容。

    冥想已经是魔法体系里入门中的入门，基础中的基础。

    林素最后还要靠着小小白和小小黑的指点才掌握。

    而光晕如果按照魔法的等级来评断，应该属于初级魔法。

    可以说是非常简单的魔法了。

    可是林素依然难以掌握。

    舒小白更加头痛。

    如果可以，他真的希望小小白和小小黑继续当林素的老师。

    可是他们两个都没有修炼光明魔法的资质。

    小小黑那1%的光明属性，根本就没有任何意义。

    舒小白两天大概会开发一个魔法。

    如果是黑暗系的，小小黑一天就能掌握。

    而小小白大概两三天就能掌握一个普通的魔法。

    至于林素……目前已经过去了十天的时间。

    他，终于，掌握了如何将魔力释放出来。

    魔法渣渣，说的应该就是这种吧。

    舒小白对林素已经彻底的服气了。

    而林素终于没脸继续在舒小白的面前装出高冷男神范。

    每天被舒小白训的跟孙子似的。

