
　　没有办法不安静。

　　因为这一刀展现出来的威力，太可怕了。

　　副盟主【惊神一剑】吕飞渡，在昆仑秘境中，也算是排的上号的人物了。

　　但是，却像是切菜一样，被李牧给一刀隔空劈成了两半。

　　吕飞渡身后的武道高手们，更像是割草一样，就被全部斩杀了。

　　“阁下……”

　　一个身着青袍的中年人站出来，面色震惊地道。

　　他想要问一句‘阁下何方神圣’。

　　之前的嚣张气焰全消。

　　但李牧的回答，依旧是一刀。

　　刀光一闪。

　　隔着十数米，这青袍中年人像是被风刃斩过的野草一样，身形猛然一分为二，倒了下去。

　　而他身后，数百名武道盟的高手，也如镰刀斩过的麦秆一样，纷纷在无声无息中倒下。

　　有些人，一直到自己的身体裂开，喷血，脸上才露出惊愕之色，旋即化作惊恐，张口想要惊呼，但却什么声音都发不出来，缓缓地倒下去。

　　其他人都吓傻了。

　　亡魂大冒。

　　不是没有见过杀人。

　　不是没有见过强者。

　　不是没有见过碾压局。

　　但像是眼前这样，对手随便一挥刀，己方不论实力强弱，就死一大片这样的画面，还是第一次见到。

　　这有点儿太惊悚啊。

　　根本不是战斗。

　　而是在割草。

　　他们，就是被割的草。

　　“退。”

　　有个高层模样的人，立刻大声地喝道。

　　哗啦啦。

　　周围人群，宛如潮水一样，疯狂地朝着后面退却。

　　“退？”

　　李牧一招手，将这人直接凌空摄取过来，道：“退到哪里去？”

　　“你……放开我。”

　　这个武道盟高层魂飞魄散，拼命挣扎起来。

　　“说，江逍遥，为何不在武圣城？他去了何处？”

　　李牧问道。

　　这高层奋力挣扎，道：“江……江盟主，去赴约了，带走了盟中的强者……”

　　“赴约？”

　　李牧道：“赴什么约？”

　　这高层道：“昆仑秘境第一强者【青天老祖】，请我家盟主赴约，说是有大事相商……”

　　青天老祖？

　　此人竟然与江逍遥混在一起了？

　　李牧正想着，一边的瞿秋低声道：“小主人，不如我们先返回青羊城，为两位主人疗伤，血洗武道盟之事，等到疗伤结束，也不迟。”

　　李牧心中一动。

　　也对。

　　武道盟和江逍遥如案板上的肉，早晚收拾都可以。

　　倒是爹娘的伤势，尚需进一步的救治，不可耽误。

　　“好，我们走。”

　　李牧驾驭长刀，载着李霖夫妇和杜、瞿两人，冲天而起。

　　他在高空之上停下来，俯瞰，道：“告诉江逍遥，让他洗干净脖子等着，我必取他项上人头，祭奠我浩然正气盟死去的先烈。”

　　说完，李牧一掌按下。

　　顿时，天空之中，云气翻滚。

　　一只数百米的巨手，由云气幻化而成，朝着下方拍下。

　　这一幕，震惊了许多武圣城中的高手强者。

　　之前武道盟总舵之中，警钟长鸣，他们还在猜测，到底发生了什么事情，有什么不长眼的家伙，跑到武道盟总舵中去送死，但是现在……

　　他们意识到，事情大了。

　　轰隆！

　　那宛如神魔之惩的巨手，轰在了武道盟总舵区域。

　　大地剧烈震动。

　　然后烟尘从地面上滋生，以武道盟总舵为中心，朝着整个武圣城弥漫开来。

　　仿佛是一场突如其来的沙尘暴。

　　烟尘冲天而起，遮天蔽日。

　　“什么人出手？”

　　“我的天啊，武道盟这一次，好像是遇到对头了。”

　　“这一掌……得是圣人境的强者，才有的修为了吧？”

　　“有古圣被惊动了吗？”

　　武圣城各处，一个个瞠目结舌的强者，完全无法掩饰心中的惊骇。

　　等到烟尘逐渐散去。

　　有人从高处朝着武道盟总舵方位看去。

　　“我的老天爷啊。”

　　都被震惊了。

　　豪华恢弘的武道盟总舵，无数建筑都已经坍塌，近乎于彻底毁灭。

　　一个清晰宛然的巨大掌印，狠狠地覆盖在总舵区域。

　　这是什么样的神通？

　　再抬头看天空时，已经是没有人出手之人的身形。

　　每个人都知道，昆仑秘境中，要出大事了。

　　武道盟这十年以来，发展迅速，可以说是昆仑秘境中最强大的一股势力，有席卷天下之势。

　　盟主江逍遥，更是整个昆仑秘境的武林盟主。

　　眼看着在江逍遥的运作之下，武道盟就要成为昆仑秘境中的超级巨头了，结果却招惹了这样一个恐怖的存在。

　　听那神秘强者留下的话，好似是浩然正气盟的人？

　　这么说来，武道盟对浩然正气盟的斩尽杀绝，终于是激起了某些隐世的巨头的怒意了吗？

　　会不会……

　　昆仑秘境这格局，要换天了？

　　消息，以爆炸般的速度，以武圣城为中心，疯狂地蔓延了开去。

　　但消息蔓延的速度再快，也没有李牧御刀飞行的速度快。

　　不到半日，李牧便又重新返回到了青羊城。

　　城中。

　　云姨等人，此时正如热锅上的蚂蚁一样，急的团团转。

　　“我错了，不该让小牧去武圣城。”

　　云姨此时，心如乱麻。

　　其他人也都有些手足无措。

　　青羊城中的局势，现在只能说是勉强稳住。

　　只因为城中的武道盟高手，都被李牧临行前斩杀了个一干二净，暂时不会有什么风险。

　　但一旦周遭的几个县城中，武道盟的势力反应过来，围攻青羊城的话，能不能守住一个时辰，还是个问题。

　　就在众人都忧心忡忡的时候——

　　咻！

　　一道刀光，划破天空而来。

　　李牧御刀落下，进入青羊城，城主府。

　　“爸妈。”

　　李牧安稳落地。

　　“你小子，可算是回来了……”

　　云姨先是打量李牧浑身上下，见他并无受伤的痕迹，一颗悬着的心，才算是彻彻底底的落回到肚子里。

　　但是，下一瞬间，当她的目光，落在杜擎和瞿秋背负着两个人面孔上时，她一下子，如遭雷嗜，整个人完全彻底的呆在了原地。

　　云姨的泪水，宛如涌泉一样，从眼眶里涌出。

　　根本无法控制。

　　她的身体，也是剧烈地颤抖着。

　　她的嘴巴，下意识地开合，却发不出声音。

　　巨大的激动，让云姨一下子，仿佛是忘记了怎么说话。

　　“少……少主，夫……夫人，你们……“

　　云姨冲了过去。

　　在场的许多浩然正气盟的老人，此时也都反应了过来。

　　小主人他真的把少盟主和薛圣女给救回来了。

　　他做到了。

　　欢呼声瞬间爆发。

　　许多老人激动的浑身颤抖。

　　铁打的汉子，哪怕是受尽折磨，哪怕是看到自己的亲人，一个个地在自己的面前被屠杀，都未曾流淌，此时，却一个个都哭的像是孩子一样。

　　李霖和薛蕊两人，此时也不禁再度情绪失控。

　　历尽劫波兄弟在。

　　有些兄弟还在。

　　有些，却是永远都回不来了。

　　整个城主府，都沉浸在一种欢喜和悲戚交杂的诡异气氛中。

　　李牧站在一边，像是一个旁观者一样，看着这一切。

　　两世的修为，让李牧的心境修为，可以说是已经到了古井无波的程度。

　　在见到亲生父母的最初激动之后，李牧就运转心法，强迫让自己从种种的激动情绪中，暂时脱离出来。

　　他开始思考一些问题。

　　如果按照昔日对于这一世的转世推测来判断的话，很有可能，自己上一世的父母，也是李霖和薛蕊。

　　但上一世，他们从未出现。

　　是否这意味着，上一世的李霖夫妇，一直都被囚禁在魔渊之中，饱受折磨？

　　不只是这样，上一世的昆仑秘境，也未曾现身。

　　老神棍曾经神秘失踪过一段时间。23sk.Com

　　以至于李牧回到地球之后，有很长一段时间里，都根本找不到老神棍去了哪里。

　　李牧曾经找到一些线索，说有疑似老神棍的人物，在昆仑山中出现过。

　　所以隐约可以推测，老神棍其实是知道昆仑秘境的？

　　甚至他消失的那段时间，有可能是在昆仑秘境中。

　　老神棍，去到昆仑秘境中，到底做了什么事情呢？

　　是去救了自己的亲生父母？

　　还是说，去击杀了江逍遥，重整浩然正气盟？

　　如果仅仅是这样的话，那他不至于在后来遇到自己的时候，却一点儿消息，都没有吐露出来啊。

　　所以，老神棍一定是在隐藏着什么。

　　到底是隐藏了什么呢？

　　李牧想着想着，就觉得有点儿头疼。

　　如果老神棍不喜欢打哑谜的话，那自己的重生之旅，是不是会更加顺畅许多？

　　终于，众人叙旧完毕。

　　浩然正气盟中，有精通岐黄之术的医者，开始为李霖夫妇诊治伤势。

　　片刻后。

　　这位被称之为【三绝手】的医者，从静室中走出来。

　　“怎么样？”

　　云姨道。

　　李牧也道：“是啊，有恢复的可能吗？”

　　众人的目光，都落在【三绝手】的身上。

　　【三绝手】不敢托大，连忙道：“少盟主和夫人，已经无性命之忧，安神之后，暂已经睡下，只是，想要恢复伤势，却有点儿困难，在毒龙潭的毒水中，浸泡时间太久，四肢的生机已经断绝，加之他们的体内，还有毒蛊的存在……”

　　“等等。”

　　李牧道：“毒蛊？体内还有毒蛊？”

　　【三绝手】道：“是啊，江逍遥这狗贼，手段阴狠，在少盟主和夫人的体内，种下了【不死蛊虫】，这种毒蛊，可以让宿主拥有强大无匹的生命力，哪怕是千刀万剐，依旧可以慢慢恢复，但一旦蛊虫发作时，亦是要经历撕心裂肺的痛苦，他要折磨少盟主和夫人，所以用了这种手段。”

　　李牧眉毛微微一皱，发现事情并不简单。

　　自己之前并未在爹娘的体内，发现蛊虫啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1479、巨掌印免费阅读。https://xs.23sk.com 