    “还发现了什么？”

    柯南仰头看着仓本耀治，背在身后的手悄悄打开了麻醉针手表的盖子，一脸天真无辜道，“好像是有发现别的东西哦，不知道大哥哥你指的是什么？”

    “不如你都说说？”

    仓本耀治停在柯南身前，还在‘杀人灭口’和‘收买小孩子’之间迟疑。

    一个一年级的小朋友，要是他用假面超人卡片什么的收买对方、让对方别把密道的事往外说，不知道行不行？

    不，不，还是不够稳妥，就算这孩子答应不说，真到了警察来的时候，肯定守不住秘密，那果然还是要杀人灭口吧？

    问题是这孩子还发现了什么？

    柯南原本是没发现什么的，甚至也没肯定仓本耀治做了什么违法犯罪的事，只觉得仓本耀治有重要秘密隐瞒，但在仓本耀治问出口的时候，却突然想到了一个问题。

    这个密道是什么人修建的？

    如果这些人之前没说谎，那么，密道应该是原本的屋主、那个哥哥所建造的。

    时间应该就是那个哥哥把窗户钉死、又说屋里有魔鬼进来了，找人来把别墅内部重新装修的时候。

    在那之后，那个哥哥的妻子在花园里，发现定期的窗户后有人偷偷盯着她，没多久就在房间里上吊自杀了，而那个哥哥也随之从三楼跳下去自杀……

    再加上那个奇怪的鸟巢箱……

    那个哥哥的妻子真的是自杀吗？

    可以确定的是，那夫妻俩之间肯定有什么问题，哥哥修建这个密道，说不定就是为了监视妻子甚至是杀害妻子。

    也就是说，密道很可能连接着那个哥哥三楼的房间、和那个哥哥的妻子所在的二楼的房间。

    现在，那个哥哥三楼的房间是仓本耀治住着，而那个哥哥的妻子的房间，就在窗户被盯死的房间隔壁，也就是那位伦子小姐所在的房间！

    仓本耀治之前在窗后偷看他们，现在又露出这副样子，该不会真的杀人了吧？

    池非迟侧坐在窗口，静静转头看着面对面站着不吭声的一大一小，琢磨着自己要不要添把火，让柯南尽快发现有人死了。

    “怎么了，小弟弟？”仓本耀治见柯南低头沉思的模样，弄不懂柯南在想什么，也觉得不能再拖下去了，视线瞄过堆在楼梯下方、自己脚边的一圈绳子，嘴上问着，注意力已经飘了，“你在想什么呢？”

    柯南察觉到了仓本耀治偷瞥绳子的视线，心里顿觉不妙，立刻抬手，麻醉针手表盖子上的瞄准镜瞄准了仓本耀治的额头，按下发射按钮。

    这个家伙身上的疑点够多了，果然还是直接把人放倒比较好！

    “Biu！”

    仓本耀治还在琢磨怎么快速把绳子拿起来、把眼前的小鬼勒死，就中了一针，迷迷糊糊往后面台阶仰倒，意识清醒的最后一秒，想到的是……

    完了，他栽了，这小鬼不讲武德！

    柯南看着仓本耀治倒地，松了口气，看到一侧墙面下角有一排书露了出来，又连忙跑过去，蹲下身，把书往外面的房间推，“池哥哥，这个密道应该连接着三楼仓本先生的房间和二楼伦子小姐的房间，之前仓本先生进密道里，说不定是想对伦子小姐不利！”

    一分钟后，柯南推开了书，钻过原本被书挡住的通道，到了那位伦子小姐的房间，发现了被悬挂在房梁下的尸体。

    两分钟后，听到柯南确认情况的池非迟从二楼跳了下去，让毛利兰报警，从别墅正门上到三楼，让柯南给他开门。

    半个小时后，警车开到别墅门口停下，山村操带着人下车，进别墅。

    三楼，池非迟和柯南在房间里看现场。

    槙野纯、天堂享、毛利兰、铃木园子和本堂瑛佑等在门口，仓本耀治也被绑了放在一旁。

    “嗯？”山村操突然凑近毛利兰和铃木园子，盯，“我记得你们是……”

    铃木园子半月眼回盯，她差点忘了，这里是群马县境内，那么遇到这个糊涂警官也就不奇怪了。

    山村操只起身，右手握拳，在左掌上一敲，笑眯眯道，“小兰和园子，对吧！”

    毛利兰点头，“呃，是。”

    “还有我，警官！”本堂瑛佑笑眯眯道。

    “咦？我记得你是上次某个男人杀死自己女朋友那个事件里，跟毛利先生他们在一起的男生，对吧？”山村操回想着，见本堂瑛佑连连点头，神色严肃地摸着下巴，“这么说的话，真的很奇怪啊……”

    走到门口的柯南一怔，抬头盯着山村操。

    没错，上次本堂瑛佑那个家伙也缠着大叔去处理委托，和山村警官见过，难道山村警官发现了什么不对劲？

    “以前和毛利先生他们在一起的，一直是他的大弟子池先生，可是上次池先生不在，换成了你，真是奇怪，”山村操摸着下巴，抬头看着本堂瑛佑，目光肃重，“毛利先生抛弃池先生、想换徒弟了吧？”

    “哈？”柯南一秒无语。

    他就不该对这个糊涂警官报什么希望的！

    “不、不是啦！”本堂瑛佑连忙摆手，“上次是因为……”

    “因为非迟哥以前落海，好几次冬天天冷的时候都有呼吸道疾病，上次才没有叫上他的。”毛利兰帮忙解释，顺便看向走到门口看外面的池非迟，“才没有丢下非迟哥的意思。”

    “原来是这样啊！”山村操一脸恍然大悟，转头看到池非迟，又期待环顾四周，“那么，毛利先生呢？今天又能听到毛利先生的名推理了，还真是令人期待呢！”

    “老师没来。”池非迟道。

    在所有警官里，山村操是把‘躺平艺术’发挥到最极致的一个，连面子都不要一下的。

    山村操失望了一瞬，很快眼睛又亮了起来，“那公主殿下呢？”

    “公主殿下？”本堂瑛佑一脸好奇。

    “是指非迟哥的妹妹小哀啦，”毛利兰低声解释，“他好像觉得小哀可以给他带来好运，就像这一带民间传说中的森林公主一样。”

    山村操还在一脸期待地左顾右盼，“我奶奶从小就告诉我要尊重森林里的一切，那是大自然对人类的馈赠，我可是从小就照做的，公主殿下一定能保佑我顺利解决这个案子的！

    “抱歉啊，今天她也没来。”柯南半月眼盯山村操。

    作为一个警察，出现场还没问清楚案子情况，就把破案寄望于别人，山村警官敢不敢再荒唐点！

    山村操一怔，颓然垂下头，叹了口气，“是、是吗……”

    “案子的话……”铃木园子嘴角一抽，指向被绑着靠在门旁的仓本耀治，“已经解决了啊。”

    “咦？”山村操看向仓本耀治，“解决了？”

    仓本耀治：“……”

    看到这位警官，他突然有种自己还有得救的错觉。

    池非迟见仓本耀治磨蹭，出声提醒，“说话。”

    仓本耀治抬头看到池非迟冰冷的神色，汗了一下，想想证据都被搜出来了，无奈道，“这位警官，我自首……”

    接下来，仓本耀治就把自己怎么发现密道、想怎么利用密道制造密室、沿密道返回房间的时候怎么因为心虚从窗户偷看后院花园而被发现、怎么被柯南闯入发现了密道、然后就晕过去了，连杀人动机都交代得一清二楚。

    据他所说，是因为作曲的伦子要他配合着该吉他弹奏方式，他已经为了配合、努力去做了，结果伦子表示不满意，说了过份的话，还把他崇拜的吉他手都诋毁了一遍。

    在他清醒过来的时候，发现伦子已经躺在地上了，不过他也不否认自己早有杀心，不然也不会隐藏那个密道的秘密，更不会在过去见伦子的时候，顺手拿了地道里那个哥哥之前杀害妻子时剩下的绳子，自己还带了手套。

    “嗯，嗯……”山村操听得连连点头，“也就是说，因为柯南闯进密道，你的手法也被发现了，而且尸体也在你预料之外的时间被提前发现了，然后你又突然晕了过去，醒过来的时候，发现池先生和柯南已经在你房间找到了你作案时戴的手套，对吧？”

    “是啊。”仓本耀治看向柯南，“我那个时候晕过去……”

    “是你一直在走神，不小心绊倒了，后脑勺磕到密道楼梯台阶才晕过去的啊，你不记得了吗？”柯南一脸天真地问完，又转头看池非迟，“池哥哥当时一直坐在窗口看着，你都没有发现，真的很心不在焉呢！”

    “是、是这样吗……”仓本耀治有点懵。

    当时这个孩子好像抬手做了什么动作，他没看清，但总觉得是这个孩子放倒他的，可是仔细想想，一个小孩子又不是巫师，怎么可能让他突然晕过去，而他当时确实在走神。

    难道真的是他不小心绊倒了摔晕了？

    算了，反正杀人都被戳穿了，他怎么倒的已经不重要了。

    山村操皱眉摸着下巴，一副想不通的模样，“这次沉睡的居然是凶手……”

    “是啊，真是奇怪，”本堂瑛佑附和着，眼镜下的双眼偷偷瞥了一下柯南，在柯南看他之前，又收回视线，看着山村操，“警官也这么觉得吧？”

    柯南：“……”

    这小子……！

    “嗯……”山村操作沉思状，“而且凶手一醒来就老老实实交代了犯罪……”

    本堂瑛佑：“……”

    不不不，凶手不重要，重要的应该是毛利小五郎‘沉睡’过、铃木园子‘沉睡’过，而柯南这个小鬼都在现场。

    今天毛利小五郎、铃木园子都不在柯南身边，柯南面对犯人，沉睡的就是犯人，难道不值得怀疑吗？

    山村操神色严肃地扫视一群人，“我说……你们不会在警方来之前，做过什么严刑逼供的事情吧？”

