    书香本来心中窝着一团火的，可有赵笙的这一句话之后她就松了手，轻轻的叹息了一口气：“罢了罢了，说到底她也罪不至死，再说，这一次做了第十八房小妾还闹了如此大的阵仗，肯定讨不了什么好。”

    赵笙听了这句话点了点头，的确是这样的。大户人家的妾室，如果太过锋芒毕露的话便会成为众矢之的，所有人的矛头都会指向她。双拳难敌四手，那下场定然是好不了的。

    赵笙对旁边的龙其打了一个眼色，龙其点头会意，迅速的离开。

    书香眼尖看见了，小声的在赵笙的耳边问道：“你让龙其干什么去了，我都说算了，到底还是个姑娘。”

    赵笙却缕着她的头发微笑着说道：“娘子放心，你都锁了不动她，为夫自然不会动她的，只是让龙其去打听一下她是怎么会逃过官府追捕的，然后也要去官府说一声，咱们不追究了，要不然的话真被人告了去肯定又得被抓走。”

    书香终于像是想到了这一茬儿，不禁点了点头，对赵笙报一个灿烂的微笑：“还是夫君想得周到！”

    赵笙原本是心里不痛快，但看到书香的这一抹笑意，也被她雪白的牙齿给晃花了眼，猛然间想起上一次在树林子里的那个吻……

    嗯……不能再想了，他感觉自己的周身都已经开始火热了起来，还是在这么多人的地方。幸好大家都只顾着看花轿和议论去了，要不然，咳咳……

    赵笙的心里有些焦躁，他虽然已经和书香成了婚，但是终究没有把小娘子吃进嘴里，总觉得空落落的。心里寻思着找一个什么样的由头，能够搬到书香的房间里去住。

    书香自然不知道他这些花花心思，看着那粉红的仪仗队渐行渐远，神色变幻莫测，也不知道究竟在想些什么。

    原本掀开轿帘骂人的书然儿，一眼就看到了站在边炮房外面的书香和他背后站着笔挺的男人，眼睛里闪过了一抹阴冷。

    嘴角勾起了一抹冷笑，自己这才刚刚进门，能够得到员外爷的看重，即便是穿着粉红色的嫁衣，坐在粉红色的架子，那又如何？自己还不是招摇过市的进了马家的大门！甭说是马员外的贵妾了，就连他的正妻恐怕也得给自己三分薄面！

    她又伸手摸了摸自己美丽的面庞，眼睛里更是闪过了一抹算计。她相信以自己的才情和美貌，一定能够在员外家里面站稳脚跟。只要能够把马员外给笼络好了，到时候床上chan绵一下，枕边再吹吹风撒撒娇，一定会给书香好看！

    其实这个书兰儿要说才情吧，那啧啧，也就是她自己以为的了。最多也就是认识几十个大字，若让她写起来，那都是歪歪扭扭的，自己都认不出。至于琴棋和刺绣那就更不用说了，一样都不会！在家里面哥哥宠着爹娘疼着，从来都是连绣花针都没摸过一下，怕是扎了手留下伤疤将来不好嫁人。至于厨艺嘛，那就更加呵呵了，她从小到大就没摸过灶台。

    至于样貌嘛，最多也就算得上一个小门小户的清秀，这个马员外也是在青楼的时候看上了她。旁的不说，最起码她还是一个黄花闺女，长得也算清秀又年轻，这才在她的软磨硬泡下把人抬进了门。

    幸好她多少还有点儿小聪明，知道让马老爷把她抬进了门之后再行房，要不然的话，当她一个清倌人变成了红倌人，谁还爱搭理她？

