    第332章 大秦王朝（大结局）

    希望，何为希望，只是许奕说出来这番话不算是希望罢了。

    而且，退一万步来说，哪怕是楚王不追杀秦元，就单单凭借其控制了偌大中原将近恐怖的四分之三的土地，就足以傲视群雄了。

    别说是已经被打得溃不成军的秦国的精锐，就连老牌强国楚国，此时也只是待宰的羔羊罢了。

    现在的楚国，已经不是十几年前那个任何人都可以欺负的楚国了，而且强大得可以傲视群雄，甚至是说可以将一切诸侯踩到脚底下，真正成为了霸主国的国度。

    对此，楚南星有着深刻的体会。

    “我们从进入秦国开始，所实行的策略，就没有一次有效果。“

    此时，楚国的朝堂之上，在堆积如山的奏章的覆压之下，楚南星终于是有些崩溃了。

    虽说他早就习惯了繁重的公务，但是一直无用功就很让她烦恼了。

    这么多天了，事情就一直在绕圈子，即便如此，最后事情若是解决了，那过程什么的，也就不重要了，单单是绕了大半天，事情也没有得到丝毫解决，这就是很让他气恼的了。

    事情不仅没有任何改变，而且还在朝着更加糟糕的情况发展，这些绝对不是楚南星愿意看到的。

    “假如你们是一对旅客，结果已经走了两天了，还是一点人烟都没有，这说明什么？”

    他说到这里，浓郁的怒火便是朝着眼睛喷射而出，怒声说道：“说明你们这群废物这几天都是在无用功。”

    吼完之后，或许是觉得自己有些失态了，他坐了下来，不过面色还是极为阴沉的。

    他的脸色很不好，因为他发现了一件令他惊恐的事情，本来所实行的图图徐之的策略，正在被顽强的秦国人民所否决，这秦人似乎一点都融不进楚国之中，亦或是根本就不想融入，似乎还是在等着他们的国君回来。

    想到这里，楚南星的面色便是狠狠的阴沉了下来。

    被下面一顿训斥的人，周献的面色也很不好。

    不仅在秦国的事情没有得到丝毫的进展，就连本该稳固的大本营楚国也是出现了问题。

    而且现在民间出现了一股极为强大的力量，据可靠消息说，这个力量的带头人，似乎就是已经数年之久的秦元。

    对魏国宣战至今，战争都是没有得到任何实质性的进展，一切都是楚国太过于操之过急了，然后就会发展这般现象。

    不过，对于楚南星来说，这些只是不足道已的小事。

    毕竟他已经掌握了包括中原四分之三的领土，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是纸老虎。

    ……

    秦元一身黑衣，站在群山之巅，俯瞰大地。

    内心从未有过像此时这般宽广。

    他长长的呼出一口气，说道：“复国的事情，如何了？”

    那白玉拱手说道：“大王，大势已成，只要您一声令下，我们便是可以重新回到咸阳宫。”

    说到这里，他的面色洋溢着兴奋，似乎是此时此刻，只要秦元一声令下之后，所有的一切难题就可以迎刃而解。

    不过，秦元便是叹气一声，有些犹豫的说道：“针对楚南星的行动可还在进行？”

    不知是想到了什么，白玉的面色顿时差了，脸色瞬间变得十分的难看，那双看起来十分清澈，没有一丝杂质的双眼睛里面，此刻充满了怒火。

    他没哟想到，即便是到了如今，他们的这位好大王，竟然还是存在妇人之仁，若是之前将楚南星击杀了，就没有如今这档子事情，大秦的子民也就不会遭受到这番苦难了。

    这让他有些难以接受。

    不过就在片刻之后，他就是意识到了自己的失态，面色顿时微微一变。

    秦元似乎是看透了白玉的心思，抿了抿嘴唇，说道：“我问这个没有其他意思，只是对我们的行动有个更为彻底的谋划，知己知彼百战百胜。”

    这一番解释，既是说给自己听的，又是说给白玉听的。

    其实更为深刻的是，也是说给当初那个优柔寡断的自己听的。

    若是没有之前那般决策，现在也就不会被打成这般落汤鸡了。

    见着秦元如此说，白玉也是放心了，他重重点头，说道：“我们用了十几人的命才将我们的人送进去，慢性毒药，他们是检测不到了，明天就是毒发之日了，届时……”

    只是他的还没有说完，秦元便是打断了，”用全部人的性命来换取那个人的性命，值当吗？”

    白玉低下头，冷笑一声，说道：“自然是值得的。”

    很显然，这番话不是真的，若真的是值得，就不会是这幅表情了，但是此时的秦元顾及不了这么多了，之前的优柔寡断就害了他一次，现在绝对不能再次重蹈覆辙了。

    想到这里，他便是不再去想了。

    ……

    郢都内，楚南星刚刚用完饭食，面色却是萌的诶一变，似乎是感受到了什么，他将桌案上的饭食皆是摔在了地上。

    在旁边一众伺候的宫女侍卫皆是吓呆了，瞬间便是跪在地上，惶恐不已。

    “有人下毒谋害寡人……”

    说到这里，他似乎是想到了某个人，眼眸顿时一凝，旋即便是说道：”……是你，一定是你，哈哈哈哈哈哈……“

    旋即便是一口鲜血喷了出来，鲜血是乌黑的，面色此时也变得乌黑了。

    随着他如同一摊烂泥瘫软在地上，宫女才终于察觉出不对劲了，大喊着传太医。

    只是现在的其余人已经都是自顾不暇了。

    就在此时，在原属于秦国各地，纷纷爆发了起义，起义军像是有组织一般，打着秦王的旗号，短短一天功夫，便是收复了秦国大多数失地。

    秦武王秦元，经历了许多屈辱之后，终于是又站在了熟悉的章台宫内。

    他重新坐上秦王之后，便是下达了第一道命令，讨伐楚国。

    楚王死了之后，自此，一个时代落幕了，楚国开始无休止的内乱，经过三年的休养生息之后，秦武王秦元亲自开始了对楚国的征战，仅仅只用了一年时间，便是将偌大楚国纳入其领土之内，在接下来的五年之内，通过种种手段终于是打败了魏国。

    自此，中原完成统一。

    大秦王朝的序幕，自此展开。

    (本章完)

