    至虚星！

    这片山河太过浩瀚,远远望不到尽头,哪怕是天道人物想要横渡亦要耗费很长时间,在整个星空也唯有这十六颗星辰而已。

    波澜壮阔的天地,注定要飞出众多天才,威压八荒,横推星空。

    这颗星辰有多么壮阔,其上传奇故事便有多么丰厚,它的传奇非笔墨能够形容,而颗星辰上的势力更是众多,形同繁星,即便是至虚星上的一些天神亦不太清楚。

    因而。

    他们会比其他星辰上的人物更自豪一点,他们有亿万里的土地,有开阔的格局,为何不能比其他星辰上的人物更非凡一些呢？

    凌风等天神的举措,让整个画面僵下来,人们望着那几道身影,匆匆消失在前方的那座山,嘴角不禁扬起,蔑视而冷嘲起来。

    “白痴！”

    这是至虚星上天神真神们的声音,神目中满是淡漠,这些人物要多么白痴才会想着由这座山翻过？

    “当初,那几位人物都失败过的事情,他们能够成功？”一些天神冷着脸说道。

    “嘿嘿,其他星辰上的这些天神还真是不知天高地厚啊。”

    “这是在找死！”

    ……

    人们谈论着,真不知道凌风等人是不清楚这座山的可怕呢？还是觉得他们比至虚星上的天神更优秀呢？

    显然。

    他们不会觉得是后一种,至虚星这么大的格局,多少天才人物,多少天道天尊,可这座针对天神境的奇山,却并没有几个人能够横渡而过。

    那是一道非凡莫测的道山！

    据闻,就是当初那几位号称惊才绝艳的人物亦喋血而出,让这座山更显威势,多少年风雨,它屹立于此,俯视至虚星,蔑视至虚奇才,让人唏嘘不已。

    尽管。

    这些年极少天神会飞来,进入这座奇山,让这座奇山显得有些荒废,可当人们重视起它,当人们翻开历史,会在其中发现浓墨重彩的一笔。

    它的传奇亘古永恒！

    “至道！”

    一位天神这般说道,满目肃然,这座山上曾发生过一些非常诡谲的事情,进而让一座平凡的山,演变到现在这个模样,而“至道”这个称呼,这是来源于后世。

    那是一位至尊亲自坐镇这座山时发出的声音,唯有道的至境才能够与这座山相融,夺天地气势,横渡而过。

    不问境界。

    不问力量！

    真神可以真力来横渡,天神可以天力来横渡,他们的道不同,受到的影响亦不同,至道并非是力量强横便能够渡过,而是靠着对道的体悟及揣摩。

    极尽方是至道！

    因而。

    至道虽然很可怕,可奇才们还是疯狂而至,即便不可横渡这座山,亦可在这座山中磨砺自己的武道,让道更进一步,特别是顶级真神、天神,要是能够在至道中磨砺一些岁月,对于他们问道天神、证道非常有利。

    这对于至虚星上的天神来说,并不稀奇。

    但！

    发生在其他星辰天神人物身上,就让至虚星上的天神很是蔑视,而且,这几位很明显是初入至尊星,还不知道真正的情况。

    莽撞！

    无知！

    要知道,这么多年下来,至虚星上的天神就是伟大的传奇,还没有任何一位其他星辰人物能够撼动他们的地位,至虚星上的势力对其他星辰天神敞开大门,可在那些势力中,最夺目耀眼的人物还是至虚星上的天神。

    这就是差距！

    一个像是荒村出来的穷小子,而另一个则是武学世家出来的天才人物,想要逆袭？

    可能吗？

    武学世家的天才人物有多少资源做后盾？有多么牛逼闪闪的人物指点？又有多少神土供他们磨砺？而穷小子有什么呢？仅仅靠天赋吗？

    这就是背景的厉害！

    “几个莽夫而已！”

    “嘿嘿,还真有意思,已经很多年没有听说过这么新奇的事情了。”

    “我等便在这里坐等,看看这几位能够在至道中坚持几天？”

    他们闲的蛋疼。

    要在这里坐等凌风等人出糗,那至道可不容易闯过的,连那几位惊才绝艳的人物都已失败,人们并不相信凌风等人能够成功。

    然而。

    事情与他们想象的不同。

    一天匆匆而过,凌风等人并没有出现,夕阳西落,那些人物还是没有出来……整整八天时间,凌风等人像是消失一般,并没有自至道中飞出。

    “怕是已灰飞烟灭！”

    “千古多少人物都付谈笑中,这就是至道的威力！”

    人们懒漫地打量至道片刻,便起身离开,不愿意再等下去,这至道虽然能够磨砺奇才,但同样能够诛灭奇才,在当初最耀眼的时代,多少奇才就此永葬至道,而区区外来者焉能在其中待上八天时间？

    ……

    至道！

    罡风很烈,一股低沉而可怕的威压正洒落在身上,让凌风等人举步维艰,特别是秦枫、落雨皆是呼吸困难,他们的境界还不够,亦或者说是对道的体悟还不够。

    王者、灵空等人则是要平静一些,但此刻亦是满脸通红,手臂微不可查的颤抖着,直到此时他们才看出问题,这座山比他们想象的更不可测。

    然而。

    当他们望向凌风时,那憋着的一口气差点散掉,这货神态如常,呼吸平稳,正欣赏一般打量着这座至道山,嘴角噙着淡淡的笑意。

    他太正常了！

    他太不正常了！

    本来,灵空、王者还想着尽快离开这里,可望着凌风那气定神闲的姿态,他们硬生生的压下这个念头,无论如何,他们都要死磕到底,否则太丢脸了。

    一步一步,他们在这座山上整整八天时间。

    初时,他们飞行横渡,速度很快,而到后来却只能疾驰,此刻他们仅仅能够一步步向前而已。

    那至道威压正穿透血肉,渗透在他们神骨上,影响到他们的天神空间,似乎那威压正在对天神空间进行探测,想要至道更深层次的力量。

    “哥,我要坚持不住了！”落雨满脸惨白,小手直哆嗦,力量快要透支。

    她本是生灵,温润如泉,很难像人们那般迸射出潜力,胜在空灵与能力而非对峙这种威压。

    “不要担心！”

    凌风微笑,抬手间,身躯上灵光闪现,像是一个空间直接笼罩在落雨身上,顷刻间,那压得落雨近乎窒息的威压消失了,而凌风还是那般平静,这让灵空、王者皆惊变。

    这个死变态真的更变态了！

    那灵性空间他们看不透,能够扛住威压,至少步入一种非凡的级别,而这一点是他们的天神空间亦做不到的。

    扑通！

    仅仅半个时辰,秦枫双膝一弯,直接跪在地上,满脸血腥,可却愣是没有开口求救,这让得灵空、王者等人神目一亮,这个人可能潜力不够,但绝对是个人物。

    呼！

    一道灵光飞来,将秦枫笼罩在其中,让他那惨白血腥的脸变得红润起来。

    “这座山不太对劲,凌风我们真的要由这里横渡？”灵空直皱眉,这座山太巍峨浩瀚,远不知道尽头,而现在他们都快坚持不住。

    天知道在里面还会碰上什么可怕的事物,而那时,他们就是弱小的鱼肉,时刻会被人毙掉。

    “这里是至道,对你们很有利。”

    凌风欲言又止的说道：“多坚持片刻,就能受益多年,而且……我觉得你们要是能够坚持下来,接下来渡虚会更容易一点。”

    “……”

    这一刻,灵空、王者很想死啊。

    他们皆是聪明的人物,焉能听不出凌风言词间的意思？

    他在担心他们通不过那场渡虚,因而这才让他们坚持着,这也正是他要横渡至道的原因。

    “你不是对至虚星一无所知吗？”

    王者瞪大眼睛,这个死变态似乎比他们知道还要多一些。

    “我有这么说过吗？”凌风一脸无辜的问道。

    “骗子！”

    “我听说过至道山,但并不知道其来历。”灵空皱眉问道：“凌风,这座山真的能够横渡吗？”

    “能？”

    “如何横渡？”

    “道臻至至境！”

    “……”

    “你的道已臻至至境？”

    这正是王者、灵空等人好奇的地方,凌风这般雄心壮志,又对至道了解的这般详细,怕正是因道已臻至至境,否则,那不是找死吗？

    “我的道没有至境！”

    凌风沉闷地摇头,说道：“可能,我的道会被针对,比你们还要犀利很多。”

    “我来这里,只是想知道道的至境到底在哪里。”

    “什么意思？”

    “很快,你们便会知道的。”

    是的！

    真的很快！

    当王者、灵空等天神人物坚持不住的时候,凌风祭出灵性空间,将他们完全笼罩进来,一个人扛下整片威压,那盖世气场壮观的难以想象,把王者灵空等天神惊得哑口无言。

    “这是体域空间！”

    “主八荒,镇星辰！”

    下一刻,凌风闪电向前,寸仙在天神境下,变得更可怕,那罡风被其掀起,就像是一柄利剑,撕天裂地,而当他深入这座山中心的时候,满天道光形成锁链,向着凌风打压下来。

    至道是顺应天道,而以身伺道则是逆着天道。

    这是两种截然相反的力量！

    ps：第二更稍迟。

