 就在刚刚荣光让人抓张玄上车的时候，张玄做了一个收回手机的动作，这是他刚刚发完一条短信出去。

    短信的内容很简单，只有几个字。

    “十名额之一，张玄。”

    紧接着，就在短短几分钟内，飞机坦克全部到场。

    张玄双手插兜，一脸轻松写意的走到那辆迈巴赫前，拉开副驾驶车门，坐了进去。

    在迈巴赫的后方，坐着林清菡和林正南两人。

    “张先生。”

迈巴赫后门外的韦巡捕长，一见张玄，立马问好。

    “韦巡捕长，今天的事，麻烦你了，等回到银州，还有一些事要处理。”

张玄冲韦巡捕长开口。

    “明白！”

韦巡捕长连忙点头，“银州所有的巡捕，全都会在第一时间，听从张先生您的调遣！”

    “不是听从我的调遣。”

张玄摇了摇头，纠正道，“我们作为一个报案人，还是要听你韦巡捕长的调遣，韦巡捕长，你可千万不要让我们失望啊。”

    “一定！”

韦巡捕长立马立正。

    “好了，走吧。”

张玄冲身旁的司机出声道。

    司机回头，看了一眼林正南，待看到林正南点头后，才发动车辆。

    关于张玄的身份，林清菡早就知道，现在见飞机坦克出现，也不显得意外。

    倒是林正南，还惊了一把，他知道张玄活阎王的身份，也知道活阎王在整个世界都很有地位，却没想到，这地位高到这种地步。

    看着坐在副驾驶上的张玄，林正南不住的点头，将自己孙女交到这种人身上，自己哪怕死，也会安心而去啊，林家能受到活阎王的福泽，也是林家的幸运。

    张玄坐在副驾驶上出声，“老婆，你准备一下吧，从今天开始，你的生意，应该不止银州一处了，西夏省其余几个市，你也该多跑跑，要让人趁虚而入就不好了。”

    林清菡听到这话，兀的一愣，旋即明白张玄的意思，“老公，你的意思是……”    “以后西夏省，再无林氏分支。”

张玄肯定道。

    林正南靠在座位上，闭上眼睛，心中闪过一丝悲哀，却也明白，这是早晚的事，商场就是这么一个无情的地方，荣光等人若是乐的安享晚年，那还好说，可若他们每日想些其余的东西，要么将他们除掉，要么，把林氏送给他们吞并，再无第三个可能。

    这辆迈巴赫渐渐驶回银州。

    在中午十二点的时候，准时到达银州市。

    银州塞江旅游公司，这个拥有数千平方的占地面积，拥有整个西夏省最好资源的旅游公司，早已是骂声一片。

    除了少数外地游客会被这旅游公司的门头骗来以外，本地人都知道，这家旅游公司有多黑，可偏偏，大家还没有办法，因为众人知道，这塞江旅游身后站着的，是林氏！    塞江旅游公司内，几名侍应生正和两名游客发生着争吵。

    这两名游客，有着很明显的南方人特征，一眼就能看出不是银州本地人。

    “你们这家旅游公司，太过分了！我要求退款！我们网购的票上写的很清楚，有免费的自助午餐，免费的茶水，现在凭什么要收费？”

    这两名游客，一男一女，年龄都在三十多岁。

    三名塞江旅游公司的侍应生坐在一旁，其中一名青年看着两人冷笑道：“是啊，是有免费自助，不过你们没吃，你们喝的，也不是我们免费提供的茶水，当然要掏钱了，你们想吃免费的，可以啊，出门左转，看到卫生间三个字就走进去，那里吃的喝的都是免费的。”

    “你们！”

男性游客涨红了脖子，却是看着这三名侍应生一副地痞流氓相，说不出话来。

    “好，我不跟你们争，你们这种垃圾旅游公司，早晚倒闭！”

女性游客出声，“我们现在要找班车，行程上清楚写明，班车会在十一点四十来接我们，现在已经到了十二点二十了，还没见到班车的影子！”

    “靠，我说你这人脑残吧？”

那名侍应生继续开口，“飞机都有晚点的时候，我们班车堵路上又怎么了？

不坐自己去打车啊。”

    男性游客一听这话，心中才压下去的火气又冲了上来，“经理呢！我要找你们的经理！”

    “很不巧，我就是经理。”

一直说话的侍应生再次开口，“你的投诉没用。”

    “退钱，我们不玩了！”

女游客大手一挥。

    “退钱？

票都已经出了，你们要退钱？”

侍应生冷笑道，“钱不能退，你们爱玩不玩，不玩就滚蛋。”

    “等着吧，我去旅游局告你们去！”

男游客拉着女游客的手，直接就往外走，出来玩还受这么大的气，不玩也罢。

    听着两人要去旅游局告，这几名侍应生连脸色都没变一下，显然早就习惯这样的一幕了。

    整个旅游公司的工作人员，见两人气势汹汹的模样，也都是一副司空见惯的样子。

    正当两名游客要走出塞江旅游公司大门的时候，一道声音将两人叫住。

    “喂，给你们提醒一下，我们塞江旅游，可是林氏旗下的，别到时候告我们不成，自己碰一鼻子灰啊，哈哈！”

    一阵爆笑声在旅游公司内响起。

    这些旅游公司的工作人员，从事服务行业的他们，在看到游客不满离开后，非但没有一点羞愧之心，反而还发出嘲笑。

    “老婆，我早给你说了，你把每个人都想的太好了，工资开的太高，导致他们生活自满，不追求上进，总想着捞偏门，久而久之，就会变得一团糟，当然，这跟管理层也分不开关系，林氏的管理层，也是时候重新清扫一遍了。”

    “的确。”

    塞江旅游公司的大门从外面被人推开，张玄与林清菡并肩走了进来，刚刚公司内响起的嘲笑声，他俩听得清清楚楚。

    林清菡目光扫视在场所有工作人员，出声道：“你们口口声声打着林氏的名号，你们觉得，林氏真会保你们么？

据我所知，你们现在做的事情，已经违反与林氏签订的劳动合同，如果林氏愿意，可以将你们所有人告进去！”

    “你特么的是谁啊？

我们的事跟你有什么关系？”

那名侍应生一脸不爽的冲林清菡道。

 