
　　因为林家两个出嫁的闺女要来，三个媳妇选择在初四去娘家，也能跟兄弟们聚聚。

　　安栩栩早就跟安笑说好了，初四一起去安家。

　　她从穿过来后，还没有林正红和林正英，因为她分出去了，那两个闺女中间来过，她也不知道。

　　林正红比林正道小一岁，有三个闺女一个儿子，林正英有两个闺女两个儿子。

　　她们看起来都中规中矩，不像什么奇葩极品。

　　其实，林家的子女还都不错，除了以前的范金花，其实都挺好的。

　　咳咳，当然，也要除了之前的原主。

　　林正红和林正英见安栩栩也在，就很诧异。

　　以前每次过年，她们这个四弟媳妇都会把孩子留在这里独自一人回娘家，跟他们很不合群。

　　不过，应该也有她们四弟那些年不在家的原因。

　　安栩栩坐在桌边上，那两个姐姐主动跟找林正业说了话，又跟她说了几句话，安栩栩都礼貌回应，慢慢的也能跟她们熟络一些了。

　　她们之前听林母说这个四弟妹和之前不一样了，今天见了，果然如此。

　　范金花大年三十卖孩子，初一早上死亡的消息，很快就传遍了整个公社的村子，她们两个自然也听说了。

　　不过，那女人既然已经跟林正宗离婚了，没什么好惋惜的，况且那女人以前确实作的很。

　　她们更好奇家里的这个杜晓红，林母把杜晓红住在这里的原因跟她们说了。

　　杜晓红寄人篱下，看到两姐妹后，礼貌打招呼：“两位姐姐好。”

　　家里头忙活做菜的时候，她尽可能地多干活，吃饭的时候，林家人有什么她就有什么，完全没有把她当外人看待，使她更加喜欢这个大家庭了。

　　初三这天，林正业兄弟四个去了大舅二舅家走亲戚，安栩栩带着三个孩子依旧在老屋里吃饭。

　　杜晓红上茅房的时候，居然在地上看到了两块钱。

　　一开始她以为自己眼花了，揉揉眼再看看，还是两块钱。

　　她想这一定是林家人掉的钱，于是捡起来去找林母她们了：“大娘，这是刚才谁掉在茅厕里捡的，你们谁丢的啊？”

　　林母见她居然真的把钱还回来了，有些惊喜。

　　三个儿媳妇都没有丢钱。

　　林母笑了笑：“我刚才去茅厕了，我看看是不是我丢的。”

　　她装模作样地掏了掏口袋：“哎哟，还真是我丢的，谢谢你啊，晓红。”

　　“娘，你说什么呢？我吃住都在你们家里，这钱也是掉在你们家的，谢我啥呀？”

　　下午，几个媳妇带着孩子一起出去溜达，杜晓红也跟着他们一起出门了。

　　由于之前李大娘大喇叭的宣传，现在全村人都知道林正宗又有了一个小媳妇。

　　他们在路上自然听到了那些风言风语，妯娌根本不用去反驳，或许杜晓红很快就要成为她们中一员了。

　　第二天，安栩栩和林正业带着三个娃去了安家走亲戚。

　　眨眼五六天过去了，杜晓红的问题，公社那边没有给出明确的答复。https://m.23sk.net

　　他们也不知道要把杜晓红安排到哪儿，就让她本人自己解决，但不能有谁逼迫杜晓红做她不愿意做的事。

　　通过这些天的相处，林母对杜晓红有了更多的认识和了解，对方没有令她失望，林正宗对她也不那么抵抗了。

　　他问了三个孩子的意见。

　　三丫道：“只要爹没意见，我就没意见。”

　　这些天杜晓红给他们洗衣服，用不着林正宗洗衣服，也用不着她洗衣服了，她能少干很多活。

　　六丫每天都有人给她梳辫子，还梳的特别漂亮，她很喜欢杜晓红。

　　杜晓红这个人比较单纯，也比较开朗，对他们一直都和颜悦色，比和范金花在一起时要好多了。

　　“晓红姐姐挺好的，就让她留在咱家吧。”

　　金蛋儿也没啥意见，只不过是家里多了一口人罢了，该怎么安排，不是他该操心的事。

　　林正宗把孩子的意思告诉了林母，他自己也没什么意见。

　　林母道：“既然你们都没意见，就把正业栩栩也叫过来，把这件事跟大家说说，就算成了。再想办法给晓红办个户口，你们就去结婚。”

　　林正业和安栩栩自然是没有意见的。

　　当天晚上，林父林母就带着两盒烟一瓶酒去了村长家，让他帮忙给杜晓红办户口，村长爽快答应了。

　　尽管杜晓红是被拐卖过来的，但她现在自愿留在这里，林家就不构成拐卖人口的行为。

　　户口办下来后，他们立即去县城领了结婚证。

　　结婚证拿在手里的时候，林正宗还敢相信。

　　短短几个月后，他居然又娶媳妇了，还是这么小的一个媳妇。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第139章 再娶妻免费阅读。https://www.23sk.net 