
　　手术室的门口，陶知命和木下秀风一起坐在那里。

　　两个人都没有说话，木下秀风手上打了石膏，吊在脖子上。

　　陶知命的额角，包了一块纱布，那里的头发，也被剃掉了一个小小的豁口。

　　手术室的灯还亮着，两个人在等入江雄太。

　　许久之后，木下秀风说道：“安斋的话，你信吗？”

　　“信。”陶知命轻声回答。

　　“你觉得是谁？”木下秀风眼神冰冷，“伪装成那家店的人，老板的名字和经常到我家的高梨君都很清楚，就连餐具和餐前小菜也都一模一样。这可不是一天两天的功夫。”

　　陶知命知道他的意思，和三菱的纠葛时日尚短，对方不一定能做到这种程度。

　　出手的人伪装的是那样的身份，说明这个计划，原本是针对木下秀风制定的。

　　针对的是木下秀风，但岩崎藏之介一开始并没有“十分重视”他啊。

　　陶知命有点像是恰巧碰到了。

　　原来自己记忆中，木下秀风差点被炸死就是这种状况？

　　炸弹爆开的瞬间，陶知命和入江雄太都没得及完全躲到沙发底下，碎片划伤了两人。陶知命除了手臂上的一处划伤，就是额头的这里。而入江雄太为了让他有更大的空间钻进去，扶着沙发靠背晚了一步，一只眼睛却可能不保。

　　冲击中，木下秀风手上的老骨头有点骨折。

　　第一时间来到医院的安斋善卫，很清楚地知道这看上去就是早已计划过的，针对木下秀风的布局。

　　在外界看来，之前和木下秀风利益牵连很深的住友，已经在最上恒产中掌握了部分股份的住友，在这个关口自然有这个嫌疑和能力。更何况，此时三菱在拉拢木下秀风，并不是秘密。

　　但陶知命相信安斋善卫的话，所以他很平静地说道：“现在这个不重要，我们先等雄太，是他救了我们。”

　　安斋善卫咬着牙低头，随后说道：“是你们救了我。”

　　陶知命没说话了。

　　这么说也没错，虽然记忆当中你也没死，但这一次，确实是两人救了他。

　　正因为总记得木下秀风有此一劫，所以才第一时间反应了过来，对入江雄太发出了正确的指令。

　　而且，对于这件事发生后可能产生的连锁反应，虽然清醒之后没多久，已经在开始梳理，已经有了大概的思路。

　　就是不清楚，后招还包括什么。

　　就在这时，鞋跟的声音由远及近。

　　两人转头看过去，只见赵元曦、植野洋介和小野寺留奈一起走了过来。

　　陶知命说道：“秀风大哥，你的部下应该也快到了，你先回病房吧，我在这里等就行。”

　　木下秀风沉默着站了地来点了点头，赵元曦三人走近之后对他鞠了一躬，然后才走到陶知命面前。

　　陶知命微笑了一下：“没事。别问，剩下的事我来处理，你们继续做好自己的事。”

　　赵元曦神色复杂地看着他，植野洋介的疑问憋回到肚子里，小野寺留奈则说道：“但是……”

　　“我的伤势很轻，也不需要照顾。”陶知命看着赵元曦说道，“我的手提电话被炸坏了，帮我去NTT再买一个，还要保留原来的号码。”

　　赵元曦点了点头：“真的没事？”

　　陶知命摇了摇头：“想要咱们蟠桃会真正立足，这是必要的一步。”

　　赵元曦叹道：“何必这么急？”

　　“只要我们够厉害，迟早会碰到这样的局面。越早碰到，别人越会因为对我不够了解而吃亏。”陶知命眼神冰冷，“他们会付出代价的。都先回去吧，我等等雄太手术的结果。”

　　“入江君他……”植野洋介有点担心地看着手术室。

　　“没有性命危险，只看眼部的手术结果。洋介，你回家，今晚我去你那边住。”

　　“好！”

　　陶知命心里泛起暖意，现在他可是危险源，但植野洋介没有犹豫。

　　赵元曦看了看一只坐在那的陶知命，就对另两人说道：“既然这样，我们就先回去吧。会长也有很多事需要思考。”

　　小野寺留奈为了不给绯闻缠身的陶知命添麻烦，才没有先独自赶来，而是等赵元曦他们都到了才一起进医院。

　　此刻，她也只能很关心又无奈地随着赵元曦他们离开。

　　等三人走到医院门口的路边，只见一辆出租车很急地停了下来，随后一个面容憔悴但很漂亮的女孩子，面带焦急地冲了下来直往医院里赶。

　　她的目光，根本都没有留意到刚刚走到路边的三人。

　　植野洋介目瞪口呆，另两人也都有些惊愕。

　　“她……她怎么来了？”

　　小野寺留奈咬着嘴唇，随后才低下头轻声说道：“我们走吧。”

　　赵元曦和植野洋介看了看她，不约而同地选择闭嘴，默默地拦下了刚刚那辆出租车。

　　刚好快点从医院离开了也好，不然就该尴尬了。

　　……

　　尽管时间是深夜，医院里总还有一些病人、医生和护士。

　　飞奔着进来的女孩凑到问询处就问：“对不起，请问因为炸弹袭击入院的陶大郎，在哪个病房？”

　　“在……”值班的小姐姐看了看她，呆了一下之后，还是说出了位置。

　　这一位……应该不是被拜托别放进去的无关人等。

　　值班小姐姐看着她往病房方向奔跑的背影，眼神里兴奋起来，不由得向同事低声说道：“认出来了没？新闻上不是说，她被父亲关起来了吗？居然逃出来，跑到这里来了！真人确实比照片好看多了啊，这就是爱情吗？”

　　一路往病房跑的上田夏纳，成了不少认出她来的人视线中的焦点。

　　她焦急地看一路指示文字的样子，她恭敬地询问呆滞的木下秀风陶大郎去了哪里的声音，她重新赶往手术室门口的脚步，都落入了吃瓜群众的视线和耳朵里。

　　这……就是爱情吗？

　　上田夏纳终于在手术室门口看到了坐在那里的陶知命。

　　听到脚步声的陶知命转头之后，也慢慢地站了起来。

　　她果然来了。

　　上田正裕是一个可以信得过的好汉子，尽管发生了这样突然的意外，但他仍然坚信自己能成功。

　　这大概就是剑士的骄傲。

　　上田夏纳跑到他的面前，先看了看他额头上的伤，然后红着眼睛，哆嗦着嘴唇，抬头颤声问道：“真的……没事吗？”

　　陶知命低头感慨地微笑起来，轻声喊道：“夏纳……”

　　话音刚落，上田夏纳紧紧地抱住了他，嘴里呜咽着：“平安无事，真是太好了……”

　　然后又警觉起来，慌张地退开，手足无措地说道：“身上有没有伤？有没有……弄痛你？”

　　陶知命点了点头：“身上有的。”

　　“啊！对不起……”

　　“身上是你爸爸打的。不过突然看到你，就觉得值得了。”陶知命温声说道，“怎么出来的？”

　　上田夏纳脸色一变，随后说道：“父亲大人回家后，就会知道我跑出来了。”

　　“跑出来的啊。”陶知命站在那拉着她的手，“就是想确认一下我有没有事吗？”

　　上田夏纳含着泪点了点头，但想到两人黯淡的将来，眼泪就掉了下来。

　　然后她就只是低着头说：“对不起……一开始……我就不该请求你帮我……”

　　“难道你以为是森家干的？”陶知命抚着她的脸让她抬起头，轻轻为她擦掉了眼泪，“事情不像你想的那么简单，这是我的选择。”

　　上田夏纳感受着他的温柔，随后眼神黯淡地说道：“父亲大人接到一个电话之后，就立刻出门了。临走前叮嘱我，让我不要再想着你。肯定是有最后的决定了……大郎，原谅我无法做到违背父亲大人的决定……”

　　“珍视亲情，这是上田大人从小教给你的优点，我怎么会怪你呢？”陶知命对霓虹文化中父权的强大已经有了理解，说完沉默了一下，随后轻声问，“但是，你是要来让我为了安全放弃吗？”

　　“不然怎么办？下一次如果不再这么好运呢？”上田夏纳心乱如麻，万分不舍却又心痛不已。

　　“我不会放弃的。”陶知命静静地说道，“今天是个好机会。夏纳，如果你相信我会给上田家带来更好的未来，你应该以上田大人现在唯一孩子的身份，向他说一声不。不论上田家要面对的是怎样的苦难，你相信我将和你一起面对的话，就要勇敢起来，告诉上田大人，你也可以承担起一份责任！”

　　上田夏纳怔怔地看着他。

　　陶知命伸手轻轻地将她拥抱到怀里，呓语一般说道：“谦太哥哥曾经用自己的生命守护住了你自由的未来，上田大人也承担起了一切尝试用森家守护你的未来。现在他想要退却了，他无法轻易地相信我的决心和能力。可是我不会放弃的，夏纳，我说过了，绝对要守护你。现在，我还拥有这份决心。所以如果上田大人如果找到这里来，不要让我守护一个自己就放弃了的你，好吗？你也长大了，该让上田大人知道，你是上田家的下一代，你也有为上田家的未来承担责任的决心和勇气。”

　　上田夏纳抓着他的衣襟泪如雨下。

　　如果自己也这样放弃了，这次他为自己付出的心意，就又算是再次被背叛了吧？

　　陶知命说的话在她脑海中盘旋着，宽阔又有安全感的怀抱仿佛滋生了她内心的勇气。

　　父亲大人这些天隔着门教她的那些东西，不也是希望她能成为一个有能力和理智的人吗？

　　认真想一想的话，父亲大人和母亲大人大概也觉得，他们无法保护自己一辈子吧？

　　既然如此，迟早应该有属于自己的担当的。

　　连日来心绪经历了成年后最剧烈的跌宕起伏，上田夏纳在陶知命的怀抱里，轻声问道：“为了我……你连死都不怕吗？”

　　“如果不是因为你，我现在的处境可能会轻松一些，但也迟早会遇到争斗越来越激烈的局面，所以不要内疚。”陶知命轻声回答，“夏纳老师，这次，你教我的剑术，派上用场了。用竹刀击走那枚炸弹的时候，想到了你严厉的样子。是真的，谢谢你。所以，我更坚定了我的意志，我需要你。我要你，一直一直都在我的身边。”

　　他松开了上田夏纳，拉住了她的手看向手术室：“就像这次，也多亏了雄太。我不怕危险，只要我的身边有同伴，有心意相通的人，总会克服的。”

　　手术室的灯恰巧灭掉，随后过了一会，门被打开，一个医生走了出来。

　　陶知命上前鞠躬：“辛苦了，请问，手术顺利吗？”

　　“一切顺利。眼睛保护住了，虽然会留下一道疤痕，视力也会受到一些影响，但不会有其他危险。”

　　“十分感谢！”

　　看着入江雄太的眼睛上扎着绷带，还睡着躺在病床上被推出来，陶知命握紧了拳头。

　　虽然调侃要他留长发扎个辫子，但陶知命可从未想过他也得戴个眼罩。

　　这个仇，自然要加倍奉还。

　　看着伤势严重的入江雄太被推着从面前走过，看着握紧双拳的陶知命，上田夏纳想着他说在那样性命攸关的时刻想到了自己，骤然下定了决心。

　　她转头看着陶知命，拉起了他的手：“大郎，我们交往吧。”

　　陶知命愕然地看着她。

　　这次，她没有像上次那样：脸上笑得浮夸，眼神里有些恶作剧又有些害羞。

　　这次，她的表情很平静，眼神很郑重。

　　得知入江雄太眼睛保住了的陶知命也放松了些情绪，听她这样说反而调侃了一句：“我们亲都亲过了。”

　　“……”上田夏纳心里微微一荡，随后还是认真地说，“我想，一直一直都在你身边。剑术的话，也要一直向我和父亲好好学！”

　　陶知命神情温柔起来：“下定决心了？”

　　“嗯！”

　　陶知命反手握住她：“正该如此。”

　　他牵着上田夏纳往病房的方向走：“别说什么交往不交往的话了，在我心里，你早已经就是我的女人。不论谁想抢走你，我都会砍死他的！绝对！”

　　他说得咬牙切齿，上田夏纳却听得又甜蜜又充满干劲。

　　她也是上田家的孩子！上田家的未来，本来就理应有她的意见！

　　父亲那天不是对自己说了吗？他本来就已经不再在乎地位和传承，他现在这么做，只是为了自己和陶大郎的安全着想罢了。

　　但是，如果真的有安全，绝对不应该是躲起来，求到的。

　　就应该像大郎这样，想办法拥有自己的力量，拥有自己的同伴，去斗争到。

　　这不就像剑道一样吗？

　　犹豫或者退缩，只会败北！

　　上田夏纳被他牵着走在一旁，转头仰望着他坚定的侧脸，还有他凌厉的眼神，心里一阵迷醉。

　　早就把自己……当做他的女人了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第236章、夏纳的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 