    又过了一天，尹仲、石之轩、童博三人带着一行人离开御剑山庄，前往水月洞天。

    如今灵镜在李道强他手中，他又狠狠敲打了一次尹仲，还有石之轩在。

    只要不出现变故，他相信尹仲等人能够老老实实的解封水月洞天，然后在之后的人生中为他效力。

    所以事情颇多的他, 并不想亲自去，没有意义。

    当然，为了以防万一，他还是没有让尹天雪前去。

    毕竟万一呢？

    对于那不被他掌握的万一，他不想给其任何机会发生。

    尹天雪虽然有些沉默，但还是很乖的听话了，让李道强很满意。

    跟其嘱咐两句, 就离开了御剑山庄。

    峨嵋山附近的一个城池中。

    “郡主这么着急见我, 想来是事情准备好了。”李道强微笑道, 面前是依旧明媚动人、倾国倾城的赵敏。

    这么着急前来明国，除了镇压要忍不住的尹仲外，就是赵敏了。

    赵敏看着眼前不急不忙、好似前来游山玩水般的李道强，不禁有些气急。

    这半个月来，她给对方去了五封信，让其尽快来，可还是拖到了今日才到。

    眼见半年之期一点点靠近，她日夜难眠，眼前这家伙却一副根本没放在心上的姿态。

    越想她就越感到气愤、憋屈。

    不过理智还是让她再一次忍住，低眉道：“事情已经安排好，只是需要大当家在关键时候出面配合就行了。”

    “好，我等着郡主的妙计。”李道强略显期待的笑道。

    赵敏抿了下唇，沉声道：“希望大当家莫要忘了交易。”

    “放心，我一言九鼎，只要郡主你做到了，我绝不会失信于人。”李道强神色一肃、正色道。

    赵敏心里那股不安猛然加大，洁白细腻的额头皱起，望向眼前之人越看越感到不安。

    她不相信他。

    可是·····

    内心苦笑一声。

    她已经没有别的路可走了。

    素手紧握, 银牙一咬，压下了所有的杂念。

    不管如何，她都要拼这一把。

    立即，开始述说起来她的计划。

    半晌，李道强微微有些质疑道：“如此就够了吗？”

    赵敏充满自信的一笑，颇有种神采飞扬之感，“大当家放心，周芷若虽然不像是表面上看去那么弱弱柔柔，心中城府很深，可以说心计不凡。

    但她终究还是差了些，对付她并不难。

    当然，也还需要大当家随机应变一些。”

    “嗯，我相信郡主。“李道强点了下头，思索一息、就表达了自己的信任。

    心里还有些说不出的期待，赵敏对付周芷若，他还真的想看看。

    这可是一场难得的好戏。

    商量好后，没有再耽误时间, 二人加上一位中年女子就直接前往峨嵋山。

    峨嵋金顶。

    一间禅房中, 一位身着淡紫衣裙的女子盘膝而坐。

    虽是坐着, 但仍可瞧见其纤细高挑的身姿，完美无瑕的绝美面容，清丽绝俗，出尘如仙。

    冰雪出尘之资中，又带有一股威严的仪态，气场非凡。

    忽然，一道破空声响起，女子妙目一怔、冷芒闪过。

    “谁！”

    冷叱声如同一汪冰泉，透人心凉，如仙的身姿飞出房中，目睹一道女子身影远去。

    秀眉一皱，冷目瞥向房中，没有追去。

    返回房里，将镶嵌在木头上的一张纸拿起，打开一看。

    ‘今夜亥时，金顶后山十里见。

    了结你我恩怨——赵敏。’

    顿时，无形的冷意弥漫，那清逸如仙的身影好似有着无尽的冷意爆发。

    绝美的面容更是冰冷一片，本是极美的双眸透着毫不掩饰的杀意。

    “赵敏、你居然还敢来找我。”

    似乎从牙缝里蹦出来的声音，恨意十足，修长白嫩的手掌一握，纸张粉碎成末。

    数息后，双眸一闭、深吸了一口气，等再次睁开时已经平静了大半，含着冷静。

    眉头轻皱，闪烁着思索。

    赵敏来找她，肯定不怀好意。

    正好、趁机将其杀了。

    杀意一起，又压了下去，赵敏敢来找她肯定有所防备，不能着急。

    沉思半晌，渐渐理清了思绪。

    探头看眼天色，距离亥时还有两个多时辰。

    那妖**险狡诈、诡计多端，说不定会设下陷阱，不能按照她说的时间，要提前去探查一番。

    打定主意，做好一番准备，莲步轻迈、带起一阵幽幽的香风没入后山中。

    密林遍布、颇为险峻的后山，也没有影响到她的身影，彷佛没有多少重量般飞于树林中。

    目光带着警惕，小心谨慎地前行。

    不多时，忽然、她眼神一厉，玉手不自禁的紧握起来，动作更加小心，慢慢靠近一个地方。

    若有若无的对话声也渐渐清晰起来。

    “郡主、距离亥时还有两个多时辰，那周芷若何德何能让您等待？”一边行走在密林中，一位中年女子略有不解道，同时也不忘警惕的扫视着四方。

    旁边，一身粉色衣裙，却尽显大气飞扬、明媚四射，正是赵敏。

    闻言、嘴角勾起一丝自信的笑容，雍容华贵，美的惊人，淡淡道：“这毕竟是周芷若的地盘，别看她是名门正派、样子柔柔弱弱的，但心机深沉，又恨我入骨。

    谁知道她会不会布好陷阱、趁机杀了我？”

    “郡主您这么早到是为了防着她！”中年女子恍然道，也更加警惕了。

    赵敏随意点了下头，不紧不慢的行走着。

    躲在一棵大树后面的周芷若暗自咬紧牙关，怒意汹涌。

    妖女。

    有种恨不得立即冲出去杀了对方的冲动，但还是忍下了。

    那位中年女子是位宗师强者，她没把握杀了赵敏。

    而且她也很好奇赵敏找她的真正原因，正好可以趁机听听。

    安静了几息，那位中年女子皱了皱眉，欲言又止的样子。

    “李姨、你有什么话就说吧，你是看着我长大的，我一直将你当作我的亲娘，什么事情都不瞒你，你不需要有什么顾忌。”赵敏好似看出来了，很是亲近道。

    “哎。”

    李姨轻叹一声，宠溺温柔的看眼赵敏，劝戒道：“那好，李姨便说了，这里毕竟是周芷若的地盘，太危险了，我看我们还是立刻走吧。

    万一出了什么事……！”

    （抱歉抱歉，一言难尽，不会这样断更两三天了。）

    ······

