    银十字架是教廷的圣器，对于告鲁斯伯爵这样的吸血鬼来说，有极强的杀伤力。

    如果教堂的传教士真想杀告鲁斯伯爵，告鲁斯伯爵早就被挫骨扬灰了。

    根本不可能活到现在。

    可见这些传教士居心不良，死有余辜。

    江帆没有废话，将银十字架捅进告鲁斯伯爵的心脏后。

    没有任何悬念，刚刚复活，还没有帅过三秒的告鲁斯伯爵当场就化为灰烬。

    【主线任务一，完成度十分之九。】

    瞥了一眼主线任务界面，江帆心道：“就差一个了！”

    看着灰飞烟灭的告鲁斯伯爵，怒晴鸡问道：“现在去哪儿？”

    江帆想了想：“国内是不能回了，我们去欧洲转转。”

    在内地的这段时间，江帆总有种心悸的感觉，继续留在华夏，被那些大佬发现的几率太大。

    反正杀吸血鬼也一样。

    “欧洲，有点远啊，开飞机去吧！”

    说话间，三人走到屋外，怒晴鸡掏出一个类似万能胶囊的球体，按下启动键后，将其抛到空地上，转眼就变出一架鸽式战机。

    这就是获得鸡大保替身卡后，怒晴鸡的强大之处。

    多才多艺还有黑科技。

    要不是时间和材料不够，估计怒晴鸡连高达和宇宙飞船都能做出来。

    “这就是科技的力量！”

    小丁猫饶有兴趣的看着鸽式战机，他也就在电影中看到过，还是第一次见，感觉很新奇。

    “走吧。”

    未免被这个世界的大佬请去喝茶，江帆打一枪换一个地方，绝不多留。

    鸽式战机结合了直升机和战斗机的优点，不需要跑道，可以直上直下，飞行速度也极快。

    三人上了飞机，江帆和小丁猫坐在机舱，怒晴鸡坐在驾驶室，一顿操作猛如虎，很快就飞了起来。

    江帆布置法阵，将飞机隐藏起来，避免造成不必要的麻烦。

    虽然僵尸副本世界与不良人副本世界不同，但都在地球，大陆板块还是相同的。

    怒晴鸡开着鸽式战机朝着欧洲出发，横跨乌拉尔山，四个多小时后，就来的了欧洲大陆的罗马尼亚。

    江帆记得有一个很出名的吸血鬼德古拉，就在罗马尼亚。

    很多吸血鬼题材的电影，例如《惊情四百年》、《范海辛》、《德古拉元年》中，都有德古拉的身影。

    虽然江帆也不确定能不能找到，但值得一试。

    能够找到最好，找不到就当时出过旅游。

    运气显然站在江帆这一边。

    这个世界确实存在很多灵异鬼怪，西方世界同样如此。

    相传罗马尼亚是被诅咒之地，充满了各种噩梦般生物，曾经由德古拉伯爵统治。

    后来德古拉在1462年，与恶魔签订契约变成长生不老吸血鬼，从此常年盘踞在特兰西瓦尼亚古镇，以人类鲜血为食，并一直想方设法要让自己与三个吸血鬼新娘的后代获得生命。

    在德古拉吸血家族邪恶的笼罩下，上帝为了消灭德古拉，早已许诺维勒利斯家族，如果没有消灭德古拉，他们的灵魂不会升入天堂。

    诺维勒利斯家族世世代代以猎杀吸血鬼为己任，可惜从来没有成功过，反而死了很多人。

    到了现在，就只剩下一对兄妹。

    此时，仅存的兄妹，哥哥维肯·维勒利斯和安娜.维勒利斯，正在策划对付德古拉的走狗——狼人！

    一头棕发的维肯，挂在木桩上充当诱饵。

    不远处，安娜和十多个手持刀枪的赏金猎人藏在林中，紧张地注视着周围的情况。

    狼人是西方常见的一种魔物，有时会充当吸血鬼的看门狗，有时又是吸血鬼的天敌。

    从外形来看，半人半狼，可以直立行走，力量与速度都远超常人，爪牙都带着狼毒，凡是被狼人咬伤或抓伤的普通人，如果没有特殊的治疗手段，都会变成狼人。

    “嘎啊~”

    寒气森森的天空下，黑云翻滚，阴风阵阵，一阵乌鸦叫声响起。

    察觉到异常的维肯看向树林方向，嘴里呢喃着：“来吧，德古拉将你放出来，一定有原因。”

    话语刚落，两米多高，一身灰黑色皮毛的狼人就从对面的树上跳下，快速向着木桩上绑着的维肯冲了过去。

    眼见狼人冲来，维肯心中颇为紧张，但他很冷静，立即松开打着活结的绳子，翻身跳到身后的木桩上，避开狼人的攻击。

    “吼！”

    狼人发出不甘的咆哮，身体好似猴子一般灵活，抓住树桩就往上攀爬。

    眼看就要抓到维肯，千钧一发之际，维肯纵身一跃，抓到头顶上事先准备好的绳索，险险躲过一劫。

    一旁的赏金猎人见状，立即拉下机关，在滑轮的带动下，绳子拉着维肯缓缓升起。

    眼看就要避开狼人能够够到的高度，关键时刻，却有一个绳结卡在了滑轮上。

    狼人站在木桩上，猛然一跳，爪子差一点就将维肯的腿抓住。

    “快拉我上去，快拉我上去。”

    差点被狼人抓伤，维肯吓出一身冷汗，冲着一旁的赏金猎人大声叫喊。

    “绳子卡住了！”

    拉着开关的赏金猎人略带抱歉地喊道。

    “法克。”

    关键时刻掉链子，可怜的维肯却连一句卧槽都不会说。

    维肯的妹妹安娜见状，当即拔出骑士剑，准备冲上去和狼人拼命。

    一旁带着牛仔帽的赏金猎人将她拦住：“安娜，你不是狼人的对手！”

    “放开，我要去救我。”

    安娜一把将人推开，拿着骑士剑，目光坚定地杀向狼人。

    “别过来。”

    维肯不愿见妹妹冒险，连忙喝阻，可是安娜救哥心切，不管不顾的往前冲。

    维肯无奈，向另外几个赏金猎人喊道：“砍断绳子！快！”

    与此同时，狼人发现了跑来的安娜，咆哮一声，便从木桩上跳了下去。

    结果狼人一落地，就掉进了陷阱当中。

    一个赏金猎人见状，挥刀砍断了绑着巨石的绳子。

    随着巨石落下，落入陷阱的狼人，被绳索绑着的铁笼子带到半空。

    身在半空的维肯，掏出装有银子弹的左轮手，想要将狼人当场射杀。

    可铁笼子上升的速度过快，维肯还没瞄准，就被装着狼人的铁笼子撞到。

    “砰！”

    子弹打偏的同时，维肯被铁笼子撞到，在惯性的重要性，带到更高处。

    经过一个树叉时，维肯看准时机，一跃跳到树叉上。

    “狼人被关起来了，快开火。”

    “打死它！”

    “砰砰砰！！”

    躲在草丛中的赏金猎人见狼人被关进铁笼，当即跑出来，拿起枪就是一阵乱射。

    “嗷！嗷！”

    狼人被子弹打伤，流出绿色的血液，疯狂的撞击铁笼。

    维肯在树上大喊道：“用我的枪！要用银子弹才能杀死狼人！”

    然而这些临时招募的赏金猎人，对维肯的呼喊充耳不闻，自顾自的开枪射击。

    “别乱开枪，先找到我哥哥的枪。”

    安娜开口，可惜这些赏金猎人都想着猎杀狼人拿到赏金，根本没人停下。

    “砰！”

    也不知这些赏金猎人是不是吸血鬼派来的卧底，還是真的蠢笨如猪。

    其中一个赏金猎人不僅没有打到狼人，反而將吊着铁笼的一根绳子打断，使得铁笼子产生倾斜，摇摇欲坠。

    维肯见状，被这些猪队友气得不轻，对着安娜焦急地喊道：“安娜，快！在那里。”

    安娜顺着维肯所指的位置，发现了装有银子弹的手枪，正准备跑过去捡枪。

    可就在這时，不知道哪个坑货赏金猎人，打断了绑住铁笼子的最后两条绳索，铁笼子顿时垂直掉落。

    “轰”的一身，笼子破裂开来，狼人出笼，凶狠地向最近的安娜扑去。

    “安娜！快逃！”

    维肯大惊失色，呼喊妹妹逃跑。

    可能是看妹子长得不错，狼人认准了安娜追击。

    安娜虽然从小接受训练，可速度怎么可能比得过狼人，很快就被狼人逼到了一处悬崖。

    就在安娜绝望，准备跳崖也不便宜狼人的时候。

    一阵狂风突然袭来，紧接着就见眼前云雾被吹散，出现一个造型类似大鸟的钢铁飞行器。

    “哦买噶！”

    安娜惊骇之际，机舱开启，江帆和小丁猫站到机舱前，看着悬崖边上的安娜和懵逼的狼人。

    “嗷呜~”

    狼人发出威胁性的咆哮，但声音中却夹杂着恐惧。

    “这就是狼人，不过是头低等妖物。”

    小丁猫说话间，隔空操控两块大石头将狼人夹在中间。

    小丁猫看向江帆：“要死的，还是活的？”

    “杀了吧。”

    江帆对狼人没兴趣，不过在看到维肯和安娜后，联想到了两部比较经典的吸血鬼题材的电影《范海辛》与《黑夜传说》。

    安娜就是其中的女主角。

    不过从安娜的造型来看，融合的应该是《范海辛》。

    “巽字—香檀功德！”

    小丁猫跳到悬崖边上，使出地盘法术。

    瞬间，夹住狼人的岩石上生出许多木条，刺入狼人的身体，然后在狼人的身体中长出尖利的枝叉，从内部将狼人的身体再度刺穿，场面看上去极其残忍。

    “嗷呜呜~”

    五脏六腑都被木刺刺穿的狼人，却没有立即死亡，依旧奋力嘶吼着，展现出了强大的生命力。

    “很顽强嘛！”

    小丁猫来了点兴趣，抬手使出“离字.炼狱”。

    火焰顿时冲天而起，形成一道火墙，将狼人笼罩其中。

