    第711章 秦军的致命弱点

    双方约定好了战事，匈奴也缓缓的退去。

    秦军在胡亥的带领下，也退回了长城内。

    第一次感受到万千秦军欢呼声，胡亥只感觉到自己几乎都要飞起来。

    如果不是这么多看着他，他都不知道自己会变成什么样。

    但是现在，一定要忍住！

    压制住自己兴奋的心思，胡亥做出一副云淡风轻的模样，一路回到了中军大帐。

    一进大帐，就看到赵浪正和蒙恬，韩信商量着什么，胡亥也不管那么多了。

    反正这两人也不是外人，于是直接狂笑道，

    “浪哥！浪哥！你刚刚看到了吗？我可是一个人对峙他们几十万人！”

    “哈哈哈！”

    胡亥身后的几个黑冰卫听到这话，都不由的抽了抽嘴角。

    刚刚要不是他们拦着，胡亥要是摸不清楚能出城的界限，对方一个突袭就能干掉他。。。

    当然，这话是不能说的。

    赵浪却是没有打击对方，那这么出去，就已经极为不错了，

    “嗯，的确是不错，大秦的将士们都在为你喝彩！”

    听到来自赵浪的肯定，胡亥直接笑的嘴角都快咧到牙根了。

    当然，他到这里来可不全部是为了和赵浪显摆，他还有更重要的人呢，于是连声问道，

    “浪哥，快告诉我，蜜儿在哪儿？”

    这么威风的时候，怎么能到赵蜜儿的面前去？

    听到这话，一旁的姬无双顿时微微紧张起来，她可是知道，赵浪压根儿就不知道赵蜜儿在不在长城上。

    这要是被发现了，胡亥估计是要闹一闹了。

    当然，最终的结果很可能是挨赵浪的一顿打。

    只是听到问话，赵浪这时候却完全没有一丝一毫的紧张，淡然说道，

    “好，你如果想和之前，就尽管去找她。”

    听到这话，胡亥几乎是瞬间愣住了，说道，

    “浪哥，你说什么？我这不是成了大英雄吗？为什么还会和之前一样？“

    赵浪淡淡的说道，

    “那你是不是太看轻蜜儿姑娘了？我当初在百越之地的时候，三箭就击破了象谷，她也不觉得我是英雄。“

    “现在你出去跑一趟就成大英雄了？“

    听着赵浪的话，胡亥脸上的喜悦之色一点点的消失了，自语道，

    “没错，蜜儿要的大英雄，怎么可能这么简单？”

    “那浪哥，我该怎么办？”

    赵浪看了眼对方，说道，

    “我们和冒顿约战在三天之后，你带军出击立功，才能算的上是大英雄。“

    胡亥的脸色微白，赵浪这时候加了一句，说道，

    “我会保证你的安全。“

    胡亥的脸上浮现出一丝纠结，只是到了最后，还是狠狠的说道，

    “好，浪哥，我听你的。“

    赵浪神色不变的说道，

    “行了，不过是一场预定好了的战事而已，没什么好紧张的。“

    “你回去好好休息吧，对了，这几天你要保持一下冷酷，和之前一样，一句话都不准和对方说。“

    有了之前的经验，胡亥听到这话也狠狠的点头，

    “浪哥，我这一次一定听你的！“

    说完，便走了出去了。

    看到这一幕，一旁的姬无双也不由的傻了眼，她没想到赵浪居然就这么把胡亥给搞定了。

    看着还是极为淡然的赵浪，小声嘀咕道，

    “你是不是也这么骗过我？“

    赵浪神色微变，直接假装没听到，然后对一旁的蒙恬和韩信说道，

    “韩信，三天之后的对战，有何对策？”

    虽然让冒顿从正面和他们交战了，可是这场仗还是不好打。

    因为战斗的主动权还是掌握在冒顿的手中。

    对方觉得有优势，那就打，没优势就走，秦军总不能用两条腿去追杀四条腿。

    这也是为什么冒顿会这么主动的提出来要正面交战。

    面对赵浪的问话，韩信却没有太大波动，说道，

    “太子殿下，我已然有了对策，其实很简单，不过是换子而已。”

    赵浪和蒙恬都不由听得一愣。

    韩信这时候已经开始侃侃而谈，

    “太子殿下，如今看似是冒顿掌握了主动权，但实则不然。“

    “因为他心里却是被我军牵制，这一次，匈奴不同于以往，不是单纯的想抢夺，而是想占据大秦，他们会想要尽量的杀伤我军。”

    “刚好，我军的目的也是一样，匈奴人少，只要能大量的杀伤对方的军士。“

    “那么我军的胜率自然就高了。“

    “所以，只要我们控制好双方的损失，让冒顿不想退，不能退，自然也就达到了目的。“

    “当然，我军的伤亡会稍微大一些。“

    咕咚。

    韩信的话音未落，营帐内就响起了几阵咽口水的声音。

    赵浪和蒙恬都一脸震惊的看着韩信。

    他们不惊讶韩信能看破冒顿的想法，他们多少也能猜到一些。

    他们惊讶的是，对方居然能做到控制大概的伤亡，这需要多恐怖的指挥和控制能力？

    沉默了一阵之后，还是蒙恬先开口说道，

    “太子殿下，老臣看此事可行！“

    赵浪却没有立刻答话，他当然知道韩信的办法可行，只是他也知道，韩信口中的换子，是用哪些人去换。

    “要换多少人？”

    赵浪最终问到。

    韩信没有丝毫的迟疑，说道，

    “自然是越多越好。”

    “太子殿下，用这些奴隶人的命去换匈奴骑兵，是一件很划算的事情。”

    蒙恬这时候也带着几分劝谏说道，

    “太子殿下，这些奴隶能为大秦效力，也是他们的荣耀。”

    赵浪这时候淡淡的说道，

    “他们早已经不是奴隶了，不能只让新军单独成军去送死，大秦边军必须和他们共同对敌。“

    韩信微微皱眉，还想说什么，却被一旁的蒙恬抢先说道，

    “尊太子令，此事就依太子所言。“

    赵浪这才点了点头，再嘱咐了几句，然后带着人离开。

    等赵浪离开了之后，韩信不由的皱眉说道，

    “蒙将军，太子殿下良善，不忍心，可我们应该劝谏才是。”

    “用这些奴...新军去换匈奴人，这是一个极为划算的办法。”

    蒙恬自然是赞成韩信的，但还是摇摇头，回道，

    “太子殿下不是迂腐之人，这么做肯定有他的目的。”

    他可从来不觉得赵浪是什么好人，对方对高句丽干的事情，他可是一清二楚。

    现在秦军军中也还有不少高句丽的奴隶。

    赵浪是不是好人，问问他们就知道了。

    “既然太子殿下不允许这些新兵单独一军，那就用一个边军带三个新军的办法就是。”

    这也是平常训练新兵的办法。

    韩信也只好点点头。

    很快，两人也各自忙开了。

    此时，赵浪已经到了自己的营地外，迎面却走来了赵蜜儿。

    “太子殿下，胡亥在哪里？我没找到他。”

    赵浪笑着说道，

    “蜜儿姑娘找他做什么？”

    赵蜜儿目光闪闪的说道，

    “我刚刚看到他出战的样子了！”

    刚刚胡亥一人带着数百骑兵，应对匈奴大军的样子，早已经深深的印在了她的心里！

    赵浪听得眉头一挑，很快说道，

    “哦，蜜儿姑娘看到了啊，只是胡亥这些天要忙于军事，恐怕没什么时间了。”

    赵蜜儿略有些遗憾的点点头，说道，

    “那也行，只是还请太子殿下转告胡亥，我知道他是为了我出战的，等这次战事结束了，我愿意和他一起...嗯，出去玩。”

    百越之地的女子，还是比较直接的。

    只是赵浪却直接说道，

    “嗯，蜜儿姑娘可能误会了一些事情，胡亥身为皇子，为国出战是理所当然的，却不是为了蜜儿姑娘你。”

    “他之后也不会纠缠蜜儿姑娘你了，还请蜜儿姑娘不必介怀。”

    赵浪决定这时候再帮胡亥一把。

    如果不断了胡亥和对方的这种舔狗关系，到最后，肯定还是胡亥被拿捏。

    赵蜜儿听得一愣，她可是感觉得到，胡亥对她还是有意的。

    只是赵浪完全不给她多说的机会，直接挥手让对方离开。

    赵蜜儿也不再纠缠，一路有些失落的离开。

    第二天一早，赵蜜儿去其他营地送急救品，一路急行，等发觉周围环境有些熟悉的时候，却发现自己已经到了胡亥的营地附近。

    就在这时候，赵蜜儿看到了胡亥的身影，不由的直接喊了出来，

    “胡亥！”

    听到声音，胡亥不由的转过身，看到了赵蜜儿的一瞬间，胡亥心中一喜。

    但赵浪的话，也在他耳边响起。

    顿时一扭头，头也不回的离开。

    赵蜜儿看着胡亥的背影，眼中不由的露出一丝失落。

    而胡亥却早已经乐开了花，浪哥的办法果然没错。

    一路美滋滋的到了赵浪的营地，直接进去，说道，

    “浪哥，我刚刚遇到蜜儿了，她默默的看了我一路！”

    “嘻嘻，你的办法真好用！”

    赵浪淡然说道，

    “我昨天也遇到了，她还有些话让我转告给你。”

    “她说，你要是真的英雄，就杀敌给她看！”

    胡亥哪里听得这话，直接激动的说道，

    “浪哥，你就看好吧，我一定能杀破敌军！“

    把胡亥调教的嗷嗷叫了之后，赵浪直接送走了对方。

    转身就看到姬无双满脸震惊的看着他，

    “阿浪，胡亥真的是你的亲弟弟吗？“

    赵浪嗒嗒嘴，

    “反正不是一个娘生的。“

    姬无双神色古怪的正想问什么，赵浪就抢先说道，

    “小白莲，我想求你一件事，之后的那场战事，我想你去保护他，以你自己为主，尽量别让他死就行。“

    姬无双看了眼赵浪，大方的回道，

    “你就放心吧，他死不了。“

    赵浪这才露出一个笑容。

    营帐外，胡亥走出去老远，才回过神，自语道，

    “我是想找浪哥干嘛来着？”

    “嗯，不管了，反正这次一定要弄死冒顿那狗东西！”

    而此时，草原匈奴营地内。

    冒顿正看着面前的一个信使，漠然问道，

    “都听明白了吗？“

    信使点点头。

    冒顿顿时露出一个笑容，说道，

    “哼，那就好，哼，都说秦军近战无敌，但这一次，他们却暴露出了一个致命的弱点！“

    （安安）

    (本章完)

