    演戏演的太逼真的后果就是，隔天学校里就传开了沐锦依和龙芯月感情破裂，反目成仇的流言来。

    沐锦依这个当事人表示她真的很无辜，她不就是被龙芯月带的戏瘾爆发，陪着演了一段吗？

    班级里和沐锦依她们两个人关系还可以的同学们，都小心翼翼的试探着问她们两个是不是真的闹翻了。

    沐锦依和龙芯月两个人很无奈的解释着她们就是闹着玩，关系好着呢！

    起初的时候同学们还不是很相信，可在看到她们两个人的表现还和以前一样后，也相信了她们真的只是闹着玩。

    “以后可不能随便陪你演戏！”沐锦依拄着下巴说道。

    龙芯月摆出了和沐锦依一样的姿势瞅着她：“我这不是也没想到嘛！我看大家还是作业太少，还有闲工夫八卦咱们。”

    沐锦依翻了个白眼，“好像大家的作业都多了，你就能逃得掉似的？难道你忘了前一阵被作业支配的恐惧了吗？”

    一回忆起那小山一般的作业，龙芯月忍不住打了哆嗦，那真是太可怕了，和写那么多作业比起来，她宁愿被同学们八卦！

    “对了，不少人认为我妈和锦华公司的高层认识，还特意打电话甚至跑到我家询问我妈，问她能不能弄点小道消息，那个‘盼兮’是不是真的不在国内卖了。”龙芯月胳膊酸了，趴在桌子上低声说道。

    沐锦依扬眉，倒也不感觉奇怪，锦华公司产品上市之前龙妈妈手里就有，自然会有人认为龙妈妈和金华公司高层相识，不过，他们的猜测却也没有错。

    沐锦依道：“是真的不会在国内卖了。”

    龙芯月“哇”的惊叫了一声，引来了坐在附近的人的注视，龙芯月连忙说没事没事，看他们都收回了视线才小声说道：“咱们国家的市场那么大，你说放弃就放弃！”

    沐锦依道：“就是放弃了啊，至于以后的产品会不会继续在国内售卖，还要看情况。”

    龙芯月是真的被吓到了，她搞不懂沐锦依想要干什么，‘盼兮’不继续在国内售卖也就算了，竟然连后续的产品还要考虑！不会是真的想要放弃国内这块大蛋糕吧！

    她别的不懂，可国内的市场有多大她还是明白的，否则外国那些企业，也不会牟足了劲进军华国市场！

    见龙芯月满脸的问号，沐锦依在她的脸上掐了一把，“你就别操心那么多了，我心中自有打算，别忘了我可是商人啊！”

    听到沐锦依这么说，龙芯月才松了一口，她差点忘了沐锦依是公司的大老板，就她那聪明劲，怎么会吃亏呢？

    在下课后，秦柯也悄悄地找到沐锦依问出了同样的问题，当然也是帮他老妈问的，沐锦依给了他一样的答案。

    秦柯虽然不明白沐锦依此举何意，但他相信沐锦依这么做自有她的道理。

    借着龙妈妈和秦母的口，滨市上层社会的人都得到了确切的消息，锦华公司不是在炒作，而是真的不在国内卖祛疤系列药妆了！

    不少人想要通过关系从锦华公司内部买到“盼兮”药妆，却没想到没有一个人成功。

    无奈之下他们只能寻找其他的办法，亲自出国购买或者是找人帮忙代购。

    他们这些有身份的人不约而同的选择尊重锦华公司的决定，没有仗着他们的身份威逼利诱，这也是他们的聪明之处，他们考虑到了，就算他们这次成功逼迫的锦华公司卖给他们“盼兮”药妆，那么以后呢？锦华公司会不会因为他们的举动，放弃国内市场，直接跑到国外呢？

    按照锦华公司现在的举动，他们相信锦华公司是能够做出直接跑到国外发展的决定的，他们以后也想买锦华公司的产品，不敢冒这么大的险。

    想问就算是锦华公司转移到了国外，他们不是照样可以通过其他的方法购买到吗？

    这些人自然调查过，“盼兮”这一系列的产品在国内外的售价简直是天壤之别！明明他们可以在本地轻轻松松的购买到更便宜的产品，为什么非要跑到国外花更贵的价钱去买同一款产品？

    沐锦依当然也想到了这一点，才会有恃无恐，反正最后吃亏的又不是她。

    锦华公司发出的抽奖微博很快的被轮上了热搜，转发量更是达到了恐怖的百万之多，其中虽然不乏有一个人转发多次，或者是凑热闹的，但不可否认的是，还是有相当大的一部分人是真的对“盼兮”感兴趣。

    沐锦依清楚，如果她在现在松口重新开放国内市场，“盼兮”的销量会非常的可观，可是她就是不心动！

    在庞大的基数下，作为奖品的一百套“盼兮”显得格外的少，再加上最开始购买并使用“盼兮”产品的人，祛疤效果特别的好，更加让没有买到的人心动。

    很多人都嚷嚷着没有买到，想买的时候，已经买到手的人有种迷之自豪，看看我多有先见之明！抱着类似炫耀嘚瑟的心理，他们将购买到的产品发到微博上，看着一群人在自己的微博底下各种羡慕嫉妒恨。

    在最初使用“盼兮”的时候，他们这些人的心中也不是没有产生怀疑，因为在使用的前三天，他们发现脸上一点变化都没有，只要没有放弃使用的，五天之后，脸上的疤痕就发生了极为明显的变化。

    产品说明书中已经说过，如果疤痕较深或者陈旧，需要修复的时间会较长一些。

    药物会慢慢渗透皮肤表层，进入被破坏的组织结构当中，刺激附近完好的细胞分裂，以达到修复的目的。

    看到已经有人使用“盼兮”后见效明显，人们更加心动，他们买不到怎么办？那就使劲的轮微博，万一他们就撞大运抽中了呢？

    沐锦依瞧着有趣，也参与其中，顺手转发了一条。

    小神医的粉丝们见到沐锦依也转发了抽奖，轮博瞬间更有动力了，小神医都认为好的东西，那肯定是好东西！

