    听客们本来心中还有些不以为然，待听了韩炼话语之后，彻底绷不住了。

    掌拿日月星河，那是何等实力？

    而听了这话，却仍旧有人不死心，硬着头皮问道：

    “韩先生，修行一道，当真能够这般多的境界？

    我等没有见过也未曾知晓，却是不信。”

    韩炼听了这话，眉头微挑，不由得轻笑一声。

    “不知诸位，在自韩某这里知晓，武道之祖以肉身之躯化身武曲星辰之前，有几人知晓这事情？”

    “又有谁知晓，这等化星的境界，是在紫府之后的何等境界？

    涅槃？纯阳？碎虚？”

    韩炼言语虽说轻快，但不知有多少听客，已经垂下头去。

    跟说书先生说书中道理，说不赢的！

    而且，韩先生说的是对的。

    这些东西，在韩炼说之前，他们当真是不知晓的。

    韩炼听得听客们不再言语，随即也是清了清嗓子，道：

    “言归正传。”

    “那老疯子将叶凡带出了荒古禁地，其只是清醒了一瞬，随即又变的疯疯颠颠。”

    “韩炼游荡在荒古禁地的外围，想着寻求机缘，一直未曾离去。”

    “然而，那圣地势力想要谋求圣药之心不死，他们虽说折戟沉沙，但却并不甘心，重整旗鼓，又来到了荒古禁地外围。”

    “这一次，他们并不准备以身试险，而是另寻他法。”

    “想来之前便听韩某人说书的都知晓，九龙拉棺破寰宇，叶凡等人，在进入北斗星域之后，便出现在了荒古禁地当中。”

    “他们已经被荒古禁地侵蚀过一次，算是有了所谓的‘抗性’。”

    “圣地势力手段通天，他们只是下了命令，洞天势力就算是没有法子，也只能是将叶凡的同学们送来圣地外围，想着让他们再入圣地，谋求圣药。”

    “林佳、李小曼、周毅、王子文、张子陵、柳依依几人，不论天赋如何，洞天势力都保不住，悉数被带到了这里。”

    “而叶凡，也因为一次与旧友的偶遇被发现，最终成了其中的一份子。”

    “在这里，他还得到了一个惊人的消息。

    那原本跌落深渊的九龙拉棺，竟然不知晓什么原因，重新出现在了荒古禁地当中！”

    “此次谋求圣药，乃是摇光圣地、姜家、姬家三个顶尖圣地势力联手，他们派遣强大的骑士与修行者，一同进入了荒古禁地！”

    “在进入荒古禁地之后，所有人的修为都在封禁，逐渐的蜕变作凡人。

    只有叶凡，因为荒古圣体的缘故，一身灵气不失。”

    “但是他并没有直接显露出来，而是隐忍不发，等待时机。”

    “众人进入荒古禁地，此禁地有九座圣山九种圣药。在有所选择之后，他们见到了平生最为惊悚的一幕。

    九座圣山环绕成的无尽深渊中，有数不清的白骨架爬了上来，密密麻麻，雪白一片。”

    “这些个白骨，便是六千年前，那最为鼎盛时期的圣地宗门实力的强者们所化！”

    “众人商讨避开之后，矛盾终究有所显露。

    诸位想来也还记得，之前他被姜家骑士追杀。

    而在这一行人当中，便有追杀过他的姜家骑士。”

    “叶凡借以自身修为与荒古圣体的体魄，暴起杀人，将那些个与他有旧怨之人一一除尽，可谓快意。”

    “但是到底是圣地势力，终究有不凡之处。

    他们在进入圣地之前，都各自有太上长老级人物留下的底牌，那是禁器，能够留存攻击手段，借以某些代价将其施展。

    因为叶凡在其中感知到了生命的危险，不得已从中斡旋，以自身去为他们去圣药为代价，放过与他同来的同窗们。”

    “等到交易达成之后，圣地势力之人仍旧是不放心，在叶凡身上种下了傀儡印记。”

    “谁能知晓，以道经为根基的叶凡底蕴非凡，这等印记，根本无法影响到他分毫。”

    “等到那些长老级人物施展手段请出一条上圣山的路来后，叶凡等上了一座圣山。”

    “但是谁能想到，在那圣山之上，站着一位风华绝代的女子，她的存在，好似就是为了等待叶凡他们的到来。”

    “那女子很美，美到只有叶凡在青帝坟前见到那完美女子才能够媲美。

    那女子实力很强，强到只是气息，便让他圣体全力抵挡，都不能触及其气息。”

    “叶凡哪里还不知晓此人恐怖，没有丝毫的迟疑，直接向着圣山下退去。”

    “那摇光圣地长老见着那女子，整个人都吓得面无血色。”

    “六千年前，北斗星域最为巅峰的圣地势力，天璇圣地，举宗入荒古禁地，最终覆灭。”

    “那女子，便是六千年前东荒第一圣女，天璇圣女！”

    “当年这天璇圣女，不知有多少盖世人物追随，又不知因为她的陨落，多少人黯然神伤。

    摇光圣地长老之所以识得，是因为他曾在宗中一位大能级人物那里见到过天璇圣女的画像！”

    “寻常生灵进入荒古禁地，只会化作枯骨，似这般绝世人物，则会化作守护荒古禁地的荒奴！”

    “三处顶尖实力长老见着这位天璇圣女，没有丝毫的迟疑，直接将禁器尽数祭炼，想着将其逼退。”

    “但是纵使是尽数施展，却无法让其移动分毫。

    荒古姜家擅长炼器，其一直在仿造东荒人族至宝荒塔，在这位长老身上，便有这样一件。

    虽说只有一击之力，但是却仍旧将其逼退。”

    “就在他们想着借此操控叶凡去取那圣药的时候，忽然发现，叶凡竟然不受他们控制！

    在他们心神失守的时候，那天璇圣女，崩碎了这件荒塔的仿品，重新出现。”

    “自此，除却被叶凡要求放走的六位同窗之外，只有叶凡独活。”

    “而此时的他，也已经开始地方不住荒古禁地对于生机的吞噬，一身生机，开始缓缓消散。”

    “他心中想的，便是登上圣山，只有圣山之上的那圣药，才能救他。”

    “那天璇圣女成为荒奴，自然是承接着荒古禁地的意志，圣药不容有失。”

    “叶凡祭起那页道经金纸，却被其直接抬指夹住，行云流水。

    而天璇圣女没有丝毫的停留，其向着叶凡苦海探去，只是肉身接触，他整个人的生机便近乎被吸尽。

    其目标，正是叶凡体内那绿铜碎片！”

    “但是那碎片，乃是和东荒人族至宝其名的东西，岂能这般简单触碰？”

    “若是其活着，自然不会有这般大的反应。

    但是其如今的状态，是荒奴！”

    “触及之下，那绿铜碎片只是轻轻颤动，天璇圣女便被震的翻飞了出去，坠落进荒古深渊下。”

    “无了威胁的叶凡，因为那天璇圣女吸走其生机，如今已经油尽灯枯。

    其跌跌撞撞的先前走去，最终在意识散去之前，埋头栽倒在了一个泉池前。”

    韩炼说书至此，‘飒’的打开手中折扇，轻泯茶水，笑道：

    “诸位觉得，此次危机，叶凡能否渡过？”

