    “你说要退出？”

    江水看着面前明显体力不支的战士问道。

    “是！”虽然体力不足，可这名战士依旧在努力的站直身体，硬生生的承受着身体上的疲惫，努力的让自己的声音平静一些：“我自己的身体，我很清楚……”

    “再继续下去，我身体将出现不可逆的损伤！”

    江水淡淡的问道：“不后悔吗？”

    战士回头看了一眼宿舍伸出的一个个的脑袋，然后扭回头坚定的说道：“不后悔。”

    “好！”

    江水点点头, 大叫道：“史大凡。”

    “到！”

    旁边的史大凡踏出一步，声音高昂的应道。

    “送他回去！”

    江水挥了下手说道。

    “是！”

    史大凡带着那名战士离开了。

    江水看向邓振华，瞪着眼吼道：“你搁那挺尸呐？还不训练？”

    “是！”

    邓振华打了一个激灵，然后举起手中的大喇叭，对着宿舍的方向喊道：“集合，马上训练！”

    “哗啦啦~~~”

    宿舍内的选拔人员都冲了出来，迅速的列队站好。

    邓振华举着喇叭喊道：“下一个科目很简单，蛙跳都会吧？”

    “会！”

    喊的声音很大, 但心里已经在颤抖。

    “那就好！”邓振华指向训练场说道：“不多，就十圈，跳完了吃饭，没问题吧？”

    “没问题~”

    有问题也不敢说啊。

    没有最狠只有更狠，十圈蛙跳啊，腿不能要了。

    所有人都想到了跳完之后的状态。

    “好！”

    邓振华笑着下达口令：“都有，跨立~”

    “唰~”

    众人变成了跨立的动作。

    “蹲下~”

    “唰~”

    跨立着蹲下，成了蛙跳的动作。。

    “出发~”

    “啪！啪！啪~~”

    一群青蛙，不是，是一群选拔人员用蛙跳的方式，一下一下的跳到了跑道上，然后开始顺着跑道蛙跳着前进。

    “动作太慢了，你们这样怎么争第一啊？”

    邓振华慢悠悠的走在跑道的边缘，跟着蛙跳的选拔人员们，又开始了他的口才演讲。

    “用力跳, 跳的快一点，跳的远一点, 第一就是你的了~”

    “超过别人, 用实力告诉你自己，告诉他们，也告诉我们，你，就是最强的，你，就是当之无愧的第一名……”

    整个操场上，都是邓振华的声音。

    “这就是你想出来的？”

    江水嘴角抽搐了一下。

    “怎么了？”高大壮摘下眼睛问道，这個不行？

    “够狠~”江水狠狠的比了一个大拇指。

    “？”高大壮疑惑的看着江水，这话也能从你嘴里说的出来。

    “我是折腾他们，你是折磨他们啊！”江水感叹着说道。

    “这不一样吗？”高大壮眉毛一挑，毛病不少，让我给你出个主意，你现在又来这套，下次老子还不伺候了。

    “是，一样一样！”江水敷衍着点点头。

    “我觉得很有意思！”龙小云笑了笑，说出了自己的想法，面对那些选拔人员，她需要不苟言笑，保持自己高冷的风范，但是面对江水等人，这就不需要了。

    毕竟，现在的战狼，更多的压力是在江水的身上。

    “……”

    江水无语，自己想多了。

    算了，都已经这样了。

    干吧，又不用自己去跳。

    看看还是挺有意思的。

    笑容建立在了选拔人员们的“水深火热”中。

    当十圈蛙跳完成的时候。

    选拔人员，包括向羽、邵兵、板砖三人，站起来都做不到了。

    只要咬牙坚持站起，然后，不管是大腿还是小腿，都在颤抖着，有心无力，腿不听话，到了半蹲的状态时，就起不来了。

    就感觉腿一软。

    然后。

    “砰~”的一声。

    坐在了地上。

    最后，坚持了几下，依然没能站起来，只能一骨碌躺在了地上。

    不断的伸着腿，促进血液的循环，双手也在不断的拍打着大腿和小腿的肌肉部位，让大腿和小腿缓慢的恢复着。

    “这就站不起来了？”

    邓振华的声音适时的响起。

    “！”

    选拔人员生无可恋的看向邓振华，又要干啥？

    邓振华咧嘴一笑：“来吧，不要浪费时间，既然站不起来了，就来个更简单的！”

    “。。。”

    你别跟我说简单了行吗？

    邓振华装作没有看到他们的眼神，继续说道：“仰卧起坐，不多，就500个！做完能站起来的话，你们就能去吃饭了！”

    就在邓振华说话的时候，从远处跑来一支队伍，迅速的跑到了训练场上，然后一个对一个的给选拔人员压住了腿。

    人数不多不好，正好29个。

    你大爷。

    十圈蛙跳完了，又来500个仰卧起坐，你们都准备好了，还说要让我们去吃饭，不带这么折磨人的啊。

    向羽已经自顾的做了起来。

    好吧。

    其他人见状，只能闭上刚要张开的嘴巴，跟着做了起来。

    “这个向羽……”

    高大壮咂巴着嘴，看着向羽，真想挖到狼牙去啊，怎么看怎么喜欢，太对他的胃口了。

    “怎么了？”江水挑了挑眉。

    “没事！”

    高大壮收起了心思，不过又冒出了另一个想法。

    这要是向羽通过不了选拔阶段呢？

    那么，加大难度，只要向羽坚持不下去了，那不就OK了？

    高大壮心里不可遏止的在发散着思维，人才，谁不想要啊，尤其是优秀的人才。

    毕竟，江水的一枪，那件事情他早就忘了。

    那么。

    就这么干了。

    行动。

    “我有个想法！”

    高大壮故作深沉的说道。

    “说说！”江水并不知道高大壮的“险恶”用心，对于高大壮的意见他还是很重视的，毕竟，这是个真正的特种专家啊。

    这也是江水把高大壮暂时借过来的原因。

    “你看啊~”

    高大壮指着训练场上的众人，迅速的构思、组织自己的语言说道：“就像这样，将他们的所有时间都充分的利用起来，时刻的激发他们的潜力……”

    “就比如这次，蛙跳完了站不起来，完全可以做仰卧起坐，既能给他们腿部恢复的时间，也能趁着这个空隙，锻炼他们的腰腹力量……”

    “以此类推的话，比如他们吃饭的时候，上肢在吃房，下肢可以让他们动起来啊，比如把餐桌的高度提高，让他们能够站着吃饭，然后一边吃饭，下面让他们做原地急速弹腿……”

    “你这样的话，他们有什么潜力是不能够激发出来的？”

    PS：感谢书友20220213181451506大大、艸丶大大的打赏。

