    苏晚晚拉着虞秋走出去的时候，还能看见赵雯妃那惊愕的眼神。

    似是没想到会被人说幼稚。

    想买的衣服没买到，还被一个不认识的人教育了一句。

    赵雯妃站在原地，身上的低气压让导购有些不敢接近。

    她狠狠的瞪了一眼那个收银员，随即走出了这家店。

    虞秋此时也把事情弄明白了，她淡淡的笑了一声，没把它放在心上。

    但是感觉也挺有意思的，毕竟这种事她很多年都没有遇到了。

    她拍了拍苏晚晚的肩膀，想要安抚她的情绪。

    “别生气了，走，妈妈给你买衣服去。”

    看着她这么高的兴致，苏晚晚也没想让她扫兴，两人又去扫荡了一圈，最后到了一家男装店前。

    虞秋想给苏政民买条领带，便带着苏晚晚一起走了进了。

    “正好到这了，你也给景深选一个礼物吧，他今天没去公司都去接你，你得谢谢人家。”

    苏晚晚想了想，应了下来，但却不是为了接机这件事。

    而是好多事加在一起，她都该有所表示的。

    她跟着虞秋一起去看了领带，但是她觉得那些颜色和图案适合她爸爸，并适合景深，就在店里环顾起来。

    一个一个的看过去，苏晚晚发现了被摆在角落柜台里的一副袖口。

    “你好，我想看一下这个。”

    话音落下，一个导购走上前，将这副袖口拿了出来。

    “这副袖口是设计师今年设计出的新品，只到了这一副。”

    听到这话，苏晚晚想起刚刚买衣服的时候那个导购也说只剩最后一件，不由失笑。

    看来不管卖什么，永远都只剩最后一件。

    这款袖口的设计很简单，苏晚晚看着很喜欢，便直接买了下来。

    虞秋为苏政民挑选的领带坚持要自己付款，苏晚晚就没再多少什么，这是她爸和他妈自己的爱情。

    逛完商场，两人去往已经定好的做SPA的地方。

    车上，虞秋拿起那副袖口看了一眼。

    “晚晚，这副袖口会不会太便宜了？要不我们回去换一个？”

    “不用了，妈，我在我经济能力范围内给他最好的，这已经很有诚意了。”

    “可是……”

    “他不是那种只看重物质的人，而且他也知道我现在经济独立，如果他觉得这个东西很便宜配不上他的话，那这个婚约就没有必要再继续下去了，你说呢？”

    苏晚晚的话说的很有道理，虞秋听着也没有再反驳，将袖口放了回去。

    “你还说我，你给我爸买的领带不也不贵吗？”

    “你爸年纪都那么大了，还追求什么贵啊品牌啊？我给他买什么他用什么就是了。”

    虽然她这话说的很傲娇，但眉眼间的幸福却是一眼就能看出来。

    真好。

    这样真好。

    苏晚晚看着笑的这么开心的虞秋，在心底暗暗地想到。

    到了做SPA的地方，虞秋熟门熟路的带她走了进去。

    接待她们的，是一个穿着旗袍的女人，显然和虞秋的关系很好，两人之间的动作非常的熟稔。

    “哎哟，什么风把你给吹来了，你可是好久都没来我这一趟了。”女人对虞秋打笑了一下，不经意间就流露出万种风情。

    “我带我女儿来给你捧捧场。”虞秋笑的回了一句。

    听到这话，女人的表情明显惊讶了许多，“终于舍得把女儿带出来了？”

    虞秋把苏晚晚拉过来，跟她介绍到，“这是你徐阿姨，以后你就来她这里，不用给钱。”

    苏晚晚也听出来了这是虞秋的好朋友，便将口罩摘了下来，露出一张素净的小脸儿。

    “徐阿姨好。”

    乍一见到苏晚晚，徐知夏有些愣住了，这张脸有点熟悉啊……

    想了好久她才想反应了过来，这不是她这儿的店员前几天看的直播里面的女明星吗？

    叫什么来着？

    哦对，苏晚晚。

    见到她这副惊讶到说不出话的样子，虞秋拍了她一下，“怎么？是不是被我女儿的美貌吓到了？”

    徐知夏这会儿也反应了过来，看着苏晚晚的脸上一片疼爱。

    “苏晚晚？”

    没想到徐知夏认识到，苏晚晚也愣了一下，随即笑了出来，“是我，徐阿姨。”

    “行啊，怪不得你妈藏你藏的那么严，你们家可是真能出明星啊，晚晚给我签个名再走啊。”

    苏晚晚笑了笑，应了下来。

    徐知夏将二人送到房间里，便出去忙别的工作，虞秋也有时间和她说说这个事儿。

    “你徐阿姨和我认识好多年了，你小时候的时候还抱过你，但是后来她去了别的城市待了几年，回来的时候你又出国了，从国外回来就直接进了娱乐圈，就一直没带你见见。”

    “那这家店是徐阿姨自己开的吗？”

    “对，她年轻的时候就爱鼓捣这些东西，后来……”说到这，虞秋停了一下，嘴角的笑意也淡了些，“后来她索性就自己开了一家店，做做自己喜欢的事。”

    苏晚晚没应，适时的止住了话题。

    看虞秋这个态度，这个徐阿姨年轻的时候一定是有故事的，而且还不是什么好事。

    苏晚晚没有听人家伤疤的习惯，便说起了别的。

    在床上躺了两个小时，苏晚晚舒服的喟叹了一声，对今天的SPA非常的满意。

    手机响起，景深的电话打了过来。

    “晚晚，我现在开车去接你。”

    “好，那到了给我打电话。”

    苏晚晚从床上起来，和虞秋说了一声，问工作人员拿了一些化妆的东西，给自己化了一个淡妆。

    第一次去见景深的朋友，画个淡妆，表示一下尊重。

    化好后，景深也到了门口，虞秋带着苏晚晚走了出去。

    临出门前，徐知夏还给了苏晚晚一张卡，让她有空儿的时候就过来。

    苏晚晚笑着接下，答应一定会来。

    景深此时已经从车上走了下来，站在车边，门口脸上一直笑容的小姑娘，神色一片温柔。

    余光扫到人，苏晚晚刚想说什么，虞秋就拉着人直接走了下去。

    “你快回去忙你的吧，我们走了，下次见。”

    也没管徐知夏回没回答，直接将苏晚晚带到了景深的面前。

