    第725章跟慕爷抢女人

    一顿饭结束，顾时蓝和安夏要回剧组。

    分开时，释景言看向安夏，“晚上我来接你，和我一起吃饭。”

    安夏正好晚上没工作，便没有拒绝

    接着，释景言看向顾时蓝，“小嫂子，大哥还在外地出差，等他回来，我请你们吃大餐。”

    顾时蓝笑着了笑，“释少该不会是迫不及待的想要炫耀一下自己的女朋友吧？这可不像是你的风格。”

    曾经那个视女人为衣服的释景言，可是很见不惯慕靳晟宠着她，这会儿倒像是变了性子。

    释景言被顾时蓝的话说中，倒也不介意，他就是想要炫耀！

    接着，释景言离开，顾时蓝和安夏往剧组走。

    顾时蓝打量着安夏，含着笑，并没有说话。

    安夏被她的眼神看得有些心虚，轻咳一声，“时蓝，你想问就直接问，别跟审犯人一样的看着我，我不打自招还不行吗？”

    “所以，你和释景言，是怎么回事？”这两个人的关系，看上去奇奇怪怪的。

    安夏对顾时蓝并没有任何的隐瞒，直接将两个人合作的关系坦白。

    “你也知道，我在这个圈子里，没有任何的背景，走到今天太辛苦，既然有个大佬要在我不吃亏的前提下，跟我合作，当我的靠山，我当然欣然接受。”

    顾时蓝自然能够想象得到，安夏是怎样一步一步走到今日的地位，毕竟能够在这个圈子里长红下去是件特别难的事情，可是她却做到了。

    并不是因为她多么的喜欢这一行，只是单纯的想要还债而已。

    安夏见顾时蓝没说话，低声问：“时蓝，你会不会因为这个，瞧不起我？虽然娱乐圈大把大把这种不清不楚的关系，我曾经拒绝过的诱惑也有很多，可最后还是陷进去了。”

    虽然她和释景言的关系再清白不过，可是那毕竟不是真的恋爱，各自抱着各自的目的，总是不单纯的。

    就在这时，安夏感觉到肩膀一暖。

    她侧头，看到顾时蓝将手放在她的肩上。

    顾时蓝轻轻笑着，“我认识的安夏，一向都是自信发光，有自己底线的，只要你想做的，不要去想那么多，再说，释景言那个人，还不错。”

    虽然吊儿郎当的，嘴巴有时候有点毒，但是加以调教，还是有潜力的。

    毕竟，有她家哥哥做榜样，人品不会差了。

    所以安夏跟着他，即便是合作关系，也不会吃亏。

    安夏看着顾时蓝，眼睛水汪汪的，肯不得当众给顾时蓝一个熊抱，“我的好蓝蓝，你怎么这么好，你要是男人，我一定非你不嫁！”

    顾时蓝的年龄，明明比她小一岁，可是不知道为什么，总是让她觉得，她就像是个知心姐姐一样，给她足够的安全感。

    顾时蓝失笑，调戏道：“其实，我是女人，也不影响。”

    安夏一怔，连忙后退两步，和她保持距离，“那可不行，我可抢不过你家那位，我要是跟慕爷抢女人，我怕是不想活了，算了算了，还是打消对你的邪念吧。”

    顾时蓝无奈，见安夏神情恢复如常，便也没再说什么。

    (本章完)

