
　　“小程她人在哪里，快点说啊”

　　小程看到老部长他们那么着急，也是开口说道“部长，你们不要着急，人家现在好好的，并且还在直播呢。”

　　那几个老部长吹胡子瞪眼地看着小程，然后说道“胡说，这怎么可能！”

　　“从那种深不见底的岩浆中出来，肯定是受了重伤！”

　　“怎么可能还有心情直播。”

　　小程苦笑了一番，然后将手中平板递了过去，说道“部长，这种大事情，我怎么可能骗你们呢。”

　　“她现在真的在直播，并且外面关于她的消息都满天飞了。”

　　“您老们要是不信的话，可以看看他的直播。”

　　老部长们听后也是点了点头，连忙将平板接过，老脸一伸，果然就看到正在直播的于清风。

　　还有清风旁边的于子酱。

　　顿时就无比兴奋了起来，如同疯狂到极致，骨灰级粉丝一般。“真的是于子酱！”23sK.com

　　“于子酱！”

　　在老部长们中一个满头白发，看起来比其他部长都要年长的部长则是眉头一皱。

　　他并没有过多的喜悦，而是在观察他们所在的位置，他曾经走过大江南北。

　　更是当初九州第一颗原子弹的开发人员。

　　对于清风和子酱所在的位置，竟然完全没有一丝丝的印象，他们所在的位置实在是太荒凉了。

　　于是他看向了小程，然后说道“小程啊，现在迷宫那边的共层可以停下了，但是我有一个问题。”

　　“那就是你知道，现在于子酱在什么地方吗？”

　　“现在的情况还是比较危急的，要知道子酱研发出来的武器将会是跨时代的武器！”

　　“其他国家，特别是灯塔国可是眼红的很！”

　　“我们要是没有第一时间，将于子酱保护起来，很可能就会被其他国家毁灭！”

　　“到时候，那就是我们九州的一大损失了！”

　　其余几个老部长，听到这些话，也是将喜悦冲刷了下去，纷纷都是沉思，然后点点头。

　　“老李说的没错，要是被其他国家先行一步找到于子酱，那后果恐怕.......”

　　小程自然知道其中的轻重，当他也是尴尬的摸了摸头说道“部长们我也不知道于子酱他在什么地方。”

　　“不过既然在直播，可以私信或者在直播间询问。”

　　几个老部长互相可了一眼，也是点了点头。

　　连忙打开天庭之主的头像，然后点击私信，大概写了几千字后，也是点击发送消息。

　　剩下的时间，就看着直播，等待清风的回应。

　　时间大概过去了半个小时之后.....

　　几个老部长都快要着急死了，在这期间清风还在和直播间的观众们扯皮。

　　巩固自己妹妹的形象。

　　要是清风知道实情，肯定会说这不是我的锅。

　　于清风没有回他们消息的主要原因很简单，第一个就是因为没看到，第二就是他露脸之后，实在是太火爆了，施行已经爆炸了。

　　几乎各个粉丝，还有女主播来主动联系于清风。

　　最为关键的是直播系统，只要有私信发来都会如同钉钉一样提醒宿主。

　　清风实在是不厌其烦。

　　索性就将私信功能关闭了，毕竟耳不听为静！

　　几个部长实在是等不及了，直接就向上级动用国家的力量。

　　短短几分钟的时间，整个斗鲨都被惊动，特别是在办公室好好坐着工作的于文耀。

　　他是更加的懵逼。

　　特别是他得知了，自己的儿子完全没有事情并且在自家公司平台直播整个人都懵逼了。

　　此刻，清风也是发现了异样。

　　他发现直播间弹幕全部被屏蔽了！

　　【订，斗鲨官方介入，请问宿主是否将弹幕功能重新开启？】

　　【是】【否】

　　“否”

　　清风果断就点了否，现在的斗鲨可以说就是清风家的公司了，要是强行重新开启不就是黑了自家吗？

　　这不是败家吗...

　　相比现在这种情况，应该是我爸也发现了我。

　　我应该，怎么合理地和他解释？

　　就在此时，一个龙飞凤舞的特效在直播间中弹出，

　　（斗鲨官方认证）【九州最高科学院，李教授进入直播间。】

　　于清风：？？？

　　好家伙，没等到我爸，却等到了九州最高科学院。

　　不过也不愧是国家，第一时间就找上门。

　　李教授：“于子酱啊，还有天庭之主，你们能不能看一下私信，我们把要说的话，都发在私信上了。”

　　清风眉头一抬，心中想到：好家伙，想必应该是我私信关闭之后，九州科学院给我发了消息，没看到我回消息，还嬉皮笑脸的跟观众扯皮直接急了。

　　清风点了点头。

　　然后佯装走到了设备的面前，假装看起了私信。

　　实际上则是打开了直播系统，在一堆私信中，找到了科学院发的私信。

　　同时清风也是发现，不只是九州！

　　还有灯塔国，已经一些小国家向于子酱发出了邀请，只要同意就给最高规格的工资和尊敬什么的.....

　　清风看了一眼，就拉黑删除了。

　　他点开那个私信一看，也是了然为什么科研部那么着急。

　　上面的讯息也是非常简单，说了现在当前的局势还有其中利弊，以及其他国家的各种觊觎，询问清风所在的位置。

　　清风刚刚想要关闭私信时，也就在这个时候，一封新的私信发来。

　　那正是于文耀发来的，清风没有点进去看，而是点击了收藏以及置顶，等会再和自己的父亲私聊。

　　然后在直播设备面前笑了笑说道“我们的位置其实我早就说过了，危险是挺危险的.....”

　　“但是也不是什么秘密。”

　　“我就在这里直接和你们说好了。”

　　科研部全体老部长：？？？

　　老部长们全部都炸锅了。

　　“我靠，他一直都那么勇的吗？”

　　“老李头，你吧当前局势写清楚了吗？”

　　那个老李头打开私信说道“你们看看嘛，当初不是一起写的吗？肯定写的非常清楚。”

　　“那这个天庭之主为何要直接暴露位置。”

　　众多部长摇了摇头，表示不清楚。

　　“唉，没有办法了，快点召集全部武装部队，最好在申请来几个钻石级高手，只要他们一说位置！”

　　“我们就立刻派往前去保护！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百四十一章，九州科研部的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 