    王未初被咬了一口。

    与其说是咬，倒不如说是牙齿轻轻的磨了过去，像是……像是在掂量他脖颈后的肌肤，从哪一个点更好下口。

    他从来没有被这样对待过，打破界线的过分亲昵让他后背窜起了一点酥麻的怪异感。

    王未初倚着椅背又往下滑了滑，浑身如裹火焰。

    岑尧却没有放任他滑下去。

    穿着校服T恤的少年高大Alpha，将他箍得更紧了。明明是矜贵自持得过了分，更曾经被认作Omega的人，这会儿身上却散发出了避也避不开强势侵占的气息。

    王未初正觉得喘不过气，整个人仿佛高热到40度时，他又一次听见了Alpha的声音：“我咬你一口，……等你好了，可以咬回来。”

    他的声音很好听，凑拢时，仿佛在和情人低语。

    王未初一下想起来哥哥说过的话——

    像岑尧这样的绿茶Beta，肯定拥有一推就倒的柔软腰肢，过分好听特别会勾引人的声音，一张不定有多好看但一定会扮楚楚可怜的面孔……

    岑尧长得很好看，腰不软，也不楚楚可怜。

    但声音真的是好听的。

    果真是好……好厉害一朵绿茶！

    ……

    王未初和岑尧离开后半个小时，A班的同学都仍然沉浸在懵逼之中回不过神。

    新同学跟着王未初回家了！

    F班那个王未初的男朋友，却还在那头等新同学！

    老天爷啊，这真是太混乱了……

    A班的同学实在理不清楚。

    很快一天就又过去了。

    “你们觉不觉得哪里有点奇怪？”

    “啊？哪里奇怪了？”

    英语课代表指了指座位：“你看那里……”

    “卧槽！怎么是空的？王未初今天竟然没有早到？！”

    “是啊，好奇怪。平时他都是最早到的。”旁边也有人疑惑出声。

    等到上午第三节课的下课铃都敲响了，王未初的位置上依旧空荡荡的。刚好下节课是班主任的课，等班主任踩着上课铃一走进来，坐在前排的就忍不住先出声问了：“老师，今天怎么都不见王未初啊？”

    班主任很满意A班如此团结友爱，慈和地笑着说：“他哥哥打电话来请病假了。”

    病……病了？

    “班上好像还少了个人……”有人弱弱出声。

    班主任听完更觉得满意了。听说新同学在以前的学校不受欢迎，转校后也和大家不亲近，现在一看，大家都很关心新同学的嘛。

    班主任又一次露出了慈和的微笑说：“新同学家里有些事要处理，所以也请假了。”

    大家：“噢——”

    班主任听完觉得他们的调子有点怪怪的，但想想这可能是年轻人表达放下心的方式，也就没太在意，转身拿起了课本：“好了，今天我们来讲讲作文……”

    等季松飞来F班找岑尧的时候，听见的就是他请假的消息。

    “家里有事要处理？”季松飞喃喃道。那还能是什么事？肯定是他母亲去世后，牵扯出来的一连串祸事。岑尧从幼年时起就不擅长处理那些复杂纷乱的事务……这时候他指不准怎么头疼呢。

    季松飞又一次想起朋友说的，这不正好雪中送炭吗……

    季松飞转身就要走，余光却扫到了A班人奇怪的目光。

    季松飞心底咯噔一声，怕被人看出端倪，于是又连忙笑着问：“王未初呢？”

    这会儿多半应该是在办公室吧。王未初学习认真又努力，深受老师的喜欢，不是在办公室，就是在去办公室的路上。

    “王未初啊，请假了。”A班的同学脸色这才好看了点，还没忘加上一句：“病假。”

    季松飞一愣。

    病了？

    和岑尧年少时总羸弱多病不同，季松飞很少看见王未初生病，唯一一次烧到38°，王未初还跑到体育馆去看他打比赛，他回头去看，看见的就是王未初双眼迷瞪，两颊绯红的样子……

    一瞬间，季松飞心底还真闪过了一丝牵挂。

    “那我去看看他。”季松飞说。

    也不知道是说给A班同学听的，还是说给自己听的。

    另一头的王未初才刚刚从混沌中醒过来。

    体内的躁动已经平息了很多，就是身体依旧软绵绵的。

    他眨了下眼，让视线变得清晰一些。

    “……岑尧。”他嗓音艰涩地喊出了这个陌生的名字，同时脖颈后传来了一点刺痛感。

    他反手摸了摸后颈。

    斜里却伸出一只手按住了他的手背。

    “没有流血。”王未初听见岑尧说。

    岑尧另一只手递来了水杯：“是热的。”

    王未初都不知道他从哪里找到的水杯和水壶。

    王未初按着扶手一借力，猛地站了起来，他揪住了岑尧的衣摆，整个人猛地往岑尧怀里砸去。岑尧手中的水杯被打翻，王未初一口用力地忿忿地咬在了岑尧的后颈上。

    可惜他的牙龈也没什么力气，尖尖的牙咬下去，连皮都没能咬破。

    他接触不到Alpha的腺体，也无从得知，Alpha咬Omega的时候，有什么好咬的。

    王未初气上心头，又用力磨了磨牙。

    但他的“咬”才更像是一种亲昵的亲吻磨蹭。

    岑尧喉头动了动，干脆放下了水杯，然后抬手按住了王未初的后颈，将人往自己的怀里扣得更深了。

    “初初，哥哥来救你了！”门突然被大力撞开，王哥哥跌了进来，他满面悲愤地仰起头，看见的就是这样一幕。

    王未初在咬岑尧。

    两个人的衣服都留有湿漉漉的痕迹。

    王哥哥张了张嘴，语气更为悲愤：“……打、打扰了。”

    王未初陡然惊醒，推了一下岑尧，却没能推开。

    王哥哥没眼再看，他踉跄着爬起来，倒退出去，关上了门。

    王未初咬了咬牙龈。

    这时候我说什么话，会显得比较凶呢？和他说，你再不放开我，我就和季松飞说你坏话了？我可是季松飞的男朋友哦！……不不不行，这样好绿茶哦。

    岂不是比他还绿茶！

    王未初还在纠结，岑尧却是慢慢松了力道：“我去和你哥哥说。”

    “说什么？”王未初懵懵地反问。

    “说你快要分化成Omega了，而我冒昧临时标记了你。你需要住到医院……”

    王未初两耳通红，他打断了岑尧：“我去说！”

    他还不太能接受，自己不过是带着岑尧回了趟家，怎么就要分化了，而且是将要分化成Omega了，还被岑尧抱着咬了一口……

    王未初匆匆转过身去，连面颊都泛着一层红。

    岑尧张了张嘴，最后什么也没有说。

    他没有问王未初走得动吗。

    王未初听了会生气。

    楼下的保姆顶着一对黑眼圈，看着王哥哥挪着步子回到了一楼。

    他们这一晚都没休息好，强势又浓烈的Alpha信息素外放后，将他们所有人都压制得动弹不得。直到一个小时前，他们才慢慢恢复了对身体的自我掌控。

    保姆问：“小少爷呢？”

    王哥哥摇了摇头，正要说话，目光一转，却扫见王未初从楼上下来了。

    还扶着楼梯。

    一副体力尽失的模样。

    王哥哥心里一惊，连忙跑上去，一把扶住王未初，把人扶到了楼梯转角处。

    王哥哥长叹了一口气。

    王未初心脏砰砰跳，……哥哥一定对我很失望，我要怎么和哥哥解释？

    “王未初啊！”王哥哥叫了他的大名。

    “……唔。”王未初小声应了。

    “你挺……牛逼啊！”王哥哥喃喃道。

    王未初：？

    “你怎么和哥哥说的？你不是说，你就谈了一次恋爱吗，就和季松飞？你怎么还把……把季松飞那个白月光……搞到自己手里了？”王哥哥满脸恍恍惚惚地说。

    他错了。

    他以为是那个绿茶Beta，啊不，那个绿茶Alpha想搞他弟弟。

    但刚刚看起来，分明是他弟弟更主动啊！

    “你怎么比哥哥还厉害呢？”王哥哥小声道，“明明我才是经验丰富那一个啊！弟弟也太出息了，出息过头了啊弟弟。”

    王未初：？？？

    王未初和王哥哥大眼瞪小眼。

    好吧。

    看上去好像是不用解释了。

    “我要去医院。”王未初说。

    “去医院？”王哥哥一愣：“怎么……你们……谁……出血了？”

    王未初迷惑又懵懂地看了他一眼，本能地摸了下后颈说：“我要分化了。”

    王哥哥一下惊呆了，火急火燎地连忙叫救护车去了。

    等上了车，王哥哥才知道是岑尧临时标记了王未初，他心底一时五味杂陈，竟不知是岑尧更绿茶，还是自己弟弟更绿茶，哦不，自己弟弟怎么能叫绿茶呢？那叫聪明机智啊！

    反正季松飞那小混蛋一边有他弟弟这么好的男朋友，一边还对白月光念念不忘……绿走他的白月光这招，妙哇！

    救护车很快停在了当地最好的医院门口。

    成年分化，总是伴随着许多的风险，没有任何人会小看这个阶段。医生和护士早早就接到了消息，匆匆从救护车里将王未初接上了楼。

    王未初身上被临时标记过的Alpha气息，充斥着所有人的鼻腔，到了他们无法忽视的地步。

    于是医生理所当然地将岑尧叫了进去，留下了王哥哥。

    王未初不得不进行了一次详细的全身检查，随后住进了Omega分化专用的监护病房。

    里面的墙壁贴着柔软的吸音棉，桌角、床角也都额外做了处理，里面还配备有空气净化仪。避免了Omega分化时，因巨大的痛苦而伤害自己。

    这里一旦封闭，还会确保没有丝毫信息素泄露出去引起骚乱。

    岑尧走到病床旁，盯住了床头柜。

    王未初见他一动不动，忍不住跟着看了过去。

    只见床头柜上放着一个小瓷盘，盘子里立着一盒又一盒的“durex”“Jissbon”“Okamoto”……各个品牌、尺码齐全。

    王未初：？？？

    他一下就结巴了：“这个……这个怎么、怎么会在病房里？”

    这东西不是酒店的床头柜上才会摆吗？

    王未初以前出去旅游的时候见过。

    岑尧经历的第一个世界，没有ABO的设定，当然也就不会有这样的奇怪摆设。

    但他了解到这个世界的不同之后，就立刻去做足了功课，以免王未初出状况的时候，他束手无策。

    岑尧看着小瓷盘，不急不缓地道：“刚刚分化的Omega会立刻进入发情期，因为刚经历发情期，这一次会格外难熬。于是会有很多人选择彻底标记来解决痛苦。社会提倡这样的行为，所以医院会贴心提供这样的东西。”

    会格外难熬？

    王未初有点紧张，还有点害怕。

    他张了张嘴，脸上热度越来越强烈，半天一句话也没能挤出来。

    室内气氛尴尬极了。

    这时候王未初的手机响了。

    岑尧起身拎过他的书包，从里面取出手机递了过去。

    王未初不好意思地接过去，等看清上面闪烁的来电人，王未初突然有些更不好意思了。

    「季松飞」

    王未初以前看见季松飞的来电是很开心的，但这会儿他磨磨蹭蹭了一分多钟，等电话挂了又响起，这才有一点莫名心虚地接通了。

    “喂……”

    那头的季松飞终于松了口气，嘴角也露出了一点笑容。

    他就说，王未初怎么可能不接他电话呢？

    “未初。”季松飞的声音比平时柔和了很多，“我听说你病了。”

    “……唔，嗯。”王未初含糊地应了声。

    季松飞在电话那头静静等待了一会儿，却没等到王未初再开口。

    这头岑尧随手拖过一把椅子坐下，目光重新落在王未初的身上。

    岑尧不动声色，王未初却莫名有种压迫感。

    好像自己背着岑尧在做什么不道德的事一样……不，不对，就算背着，也应该是背着季松飞啊。

    王未初目光转了转，然后就听见电话那头说：“我晚一点来看你。”

    王未初：“哦。”

    应完声，王未初又觉得不对。

    季松飞这时候多半进不来，就算进来了，等闻见了他身上的属于岑尧的气息，那场面……王未初连忙道：“不用了。”

    “什么？”

    不用了？

    季松飞几乎以为自己听错了。

    王未初又悄悄睨了睨岑尧。

    岑尧还在看着他。

    岑尧明明看上去是冷淡自持的，但王未初就是莫名生出了一种，对方好像很深情地盯着他的错觉。

    王未初的睫毛抖了抖，垂下眼眸，小声对那头说：“我先休息了。”

    季松飞猛地攥紧了手机。

    王未初不仅没有问他为什么要晚一点，反而还拒绝了他来探望，现在连和他多说话都不愿意？

    季松飞清了清嗓子：“我有点事……要先去探望一下岑尧。”

    说完，季松飞又静静地等待了一下。

    王未初的表情却一下变得古怪了起来，他不自觉地朝岑尧的方向看了一眼，心底默默地道：你这会儿可探望不到岑尧啊！

    季松飞半晌没等到王未初的回应：……

    季松飞：“岑尧今天也请了假，说是家里出了点事。他母亲去世没多久，继父和继兄就开始瓜分算计他家的财产，他从小就不擅长处理这样的事务，只有让人欺负的份儿。不管怎么说，我也该去探望一下。……你一定能体谅的。”

    王未初愣了下，季松飞和他说这些干什么？

    王未初本能地又看了看岑尧。

    身形高大的少年身上仍旧散发着强烈而不可忽视的Alpha气息。

    王未初抿了下唇。

    ……倒是、倒是和季松飞口中的“小可怜”不大像的。

    “未初？”电话那头，季松飞的脸色骤然沉了下去，语气却是变得小心翼翼了许多。

    不对劲。

    王未初过分沉默的反应，反倒让他有些探不着底。

    “你生气了？”季松飞问。

    “我没……”王未初刚答完，脑子里那根筋霎地转了过来。季松飞刚刚说的话，不就是哥哥嘴里的什么什么立牌坊吗？

    王未初心底突然有些膈应反胃。

    季松飞想去那就去啊，又何必打电话来和他说呢？

    是希望他有什么样的反应？生气吃醋？还是大度相让？

    他如果大度相让的话，季松飞是不是就可以更理直气壮地

    应该就是生气了吧。季松飞心想。

    “你哥哥应该在家里照顾你吧。”季松飞说：“而岑尧家里已经没人了……”

    王未初听得心里越发不是滋味儿，说：“我没生气，我真的一点也没有生气。”

    说着，他又看了看岑尧。

    岑尧有那么……可怜吗？

    始终没有发出一点声音的岑尧突然出了声：“我们该休息了。”

    王未初：？

    王未初：“……哦。”

    季松飞本来还想再说点什么，却突然听见了那头的背景音。

    这不像是王哥哥说话的语调。

    季松飞觉得有些耳熟，但又因为是背景音，离听筒太远，多少有些模糊。季松飞一时间没能想起来。

    等他醒过神的时候，他的声音已经先一步发出去了：“王未初，你和谁在一起？”

