    　　大手握住了整个天地，轻轻一捏，一切都会被捏成粉碎，那怕是整个仙统界也会是如此。

    　　在这只大手之下，亿万众生感觉自己连蚁蝼都不如。

    　　那怕是见过始祖之战的皇尊真帝他们了，看到这只大手的时候，心里面也不由毛骨悚然，在他们看来，就算是始祖这样的存在，在这一只大手之下，也不见得能全身而退。

    　　这只大手的力量，可以说是超乎了他们的想象，甚至是让人有些绝望，他们作为真帝、作为长存，放眼整个仙统界，他们已经是足够强大了，他们已经算是站在巅峰了。

    　　但是，在这一只大手之下，他们也觉得自己如蚁蝼一般，在这大手之下，不论他们如何的挣扎、如何去超越，都无济于事。

    　　这样的大手，只需要轻轻地一捏，就能一下子把他们捏得粉碎，粉末随风飘散而去。

    　　大手恐怖如斯，这让诸祖不由为李七夜担心起来。

    　　相比起诸祖的担心来，大黑牛倒是一派轻松，他耸了耸肩，嘿嘿地笑了一下，有点幸灾乐祸地说道：“应该担心的，该是飞地池，嘿，嘿。”

    　　“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，大手五指一紧，在这刹那之间，虽然大家都看不到手掌中的情况，但，就在这瞬间，让人都觉得那颗巨大的飞陨已经被捏得粉碎了。

    　　就在这大手五指紧握的瞬间，所有人都一下子感到窒息，在这刹那之间，他们都感觉自己被这只大手一下子捏得粉碎，大家全身一痛，想尖叫起来，但是，任你嘴巴张得大大的，都无法叫出一点点的声音。

    　　在这一刻，天地寂静，万物失声，不是大家不想发出声音了，而是不少人嘴巴张得大大的，却一点点的声音都叫不出来。

    　　这样的情景，身临其境，不知道让多少的无敌之辈吓得魂飞魄散。

    　　就在大手五指一紧的时候，李七夜已经是站在飞地池里面了，在那如池水的最深处，那里是一片的晶莹。

    　　在此时，李七夜处身于池中，池水浸泡着李七夜的全身，但，这池水十分的独一无二，那怕李七夜没有丝毫力量，没有施展任何避水之术，但是，浸泡着他全身的池水却没有丝毫湿了他的衣裳，没有丝毫的浸湿他的身体。

    　　此时李七夜就站在那里，在李七夜面前有一个道台，一个水晶道台，独一无二的道台，如果来过飞地池的人都知道，这个道台又叫做祭台。

    　　任何想与飞地池做交换的人，只需要把自己最爱最重要最珍贵的东西放在祭台之上，就能获得交换。

    　　李七夜的目光落在了祭台之上，看着晶莹没有任何杂质的祭台，不由露出了淡淡的笑容，好像是看着一件十分有意思的东西一样。

    　　“敢和我想抢东西，这个想法，还真的不错。”李七夜淡淡地笑了一下。

    　　不过，飞地池一片的安静，没有任何声讯，好像飞地池根本就没有任何生灵一样，仅仅只有李七夜一个人而已。

    　　“你不是最擅长和别人做交换吗？”李七夜看着水晶台，露出淡淡的笑容，悠闲地笑着说道：“好，那我就做个交换，如果你能承受得了我最珍贵的东西，那么，我就把这颗石头给你，如果你承受不了，就该是我开条件的时候了。”

    　　飞地池依然没有任何声讯，似乎仅仅是李七夜一个人在自言自语而已，只不过，在这个时候，水晶祭台光芒闪动了一下。

    　　这一闪而过的光芒，好像有什么东西在里面流淌一样，它好像是目光一闪而过，又好像天边的流星一掠而过。

    　　李七夜也不在乎，只是笑了一下，缓缓地把自己手掌放在如水晶一般的祭台之上。

    　　“嗡”的一声响起，就在李七夜的大手放在祭台之上的时候，他胸膛散发出了淡淡的光芒。

    　　“嗡、嗡、嗡”的声音响起，但是，随着时光流逝，李七夜胸膛上的光芒越来越明亮，越来越炽亮。

    　　随着李七夜胸膛的光芒越来越明亮的时候，空间也随之颤抖起来，似乎李七夜胸膛的光芒撑开了整个世界，开辟了一个全新的时代。

    　　当李七夜的胸膛光芒炽亮到一定程度之后，时光犹如停止了一样，空间犹如凝固了一样，因为在这刹那之间，整个世界都被李七夜胸膛所散发出来的光芒所封印了一般，一切都停止在了这一刻。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，李七夜胸膛好像一下子被打开一个世界，磅礴无尽的力量瞬间冲击而出。

    　　在这刹那之间，李七夜胸膛浮出了心脏，在那里是一个璀璨无比的世界，璀璨到任何生灵在这里都无法睁开双眼，可以亮瞎一切神灵的眼睛。

    　　在那里，一颗心脏在跳动着，“咚、咚、咚”的心跳之声似乎是天地初音，每一个心跳都是击砸了世间的一切隔阂，打破了一切阻滞，在“咚、咚、咚”的每一个心跳声中，似乎都是在开辟了一个又一个的世界。

    　　心跳之声充满了节奏，这是大道之初的节奏，这是天地初开的乐章，这是通往真仙的神韵……

    　　“轰——”的一声巨响，响彻了整个天地，撼动了天墟，惊动了整个仙统界。

    　　在这“轰”的一声巨响中，天墟之外的所有人都看到了十分震撼的一幕，突然之间，一道璀璨晶莹的光芒一下子冲天而起，在这“轰”的声音中，这一道晶莹无双的光芒犹如一下子击穿了世界的一切，世间没有任何东西可以挡得住这一道光芒。

    　　就在这“轰”的一声巨响中，这道冲天而起的光芒甚至是击穿了紧紧攒握着的巨手，击穿了天墟。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂声清脆无比的传入了所有人耳中，随着碎裂的声音响起之时，在这一刻只见这只紧紧攥握着的巨手一下子崩碎，碎裂成了无数的碎片，一下子散落在虚空之中。

    　　当这只巨手崩碎之后，冲天而起的光芒也随之消失了。

    　　看着这样的一幕，不知道有多少人嘴巴张得大大的，久久无法合拢过来，不知道多少人，被如此震撼的景象给惊呆了。

    　　这只巨手之大，这只巨手之恐怖，让任何人都为之颤抖，再无敌的存在，在这只巨手之下，都渺小如蝼蚁。

    　　然而，在这刹那之间，这样一只如此恐怖的巨手却被这道光芒击穿，试想一下，这冲击而起的光芒，那是恐怖到了什么样的地步。

    　　天下修士强者都还不知道是谁击碎了这只巨手，但是，皇尊真帝他们却是一清二楚。

    　　他们看到这样的光芒击穿巨手之后，皇尊真帝与诸祖更是震撼得久久说不出话来，他们知道，这是李七夜击穿了这只巨手。

    　　试想一下，恐怖如斯的巨手都被李七夜击碎，李七夜的恐怖，那是可想而知了。

    　　想到这里，诸祖都不由打了一个冷颤，在这一刻对于他们而言，李七夜的恐怖，那都已经是远远超过了刚才这只巨手。

    　　在飞地池，李七夜依然站在水晶祭台之前，在这一刻，听到“喀嚓”的声音响起，只见那只水晶祭台出现了一道裂缝。

    　　虽然这一道裂缝是很微小，细如发丝，几乎不可见，但，它的确是一道裂缝。

    　　“还是承受不起。”李七夜笑笑，轻轻摇了摇头。

    　　飞地池，可以作交换，只要你拿出自己最心爱的东西、最珍贵的东西、最重要的东西，就能交换到你所想要的东西或力量。

    　　就在刚才，李七夜是把自己的道心放在了水晶祭台之上，李七夜的道心，何等的万古无双，何等的举世无匹。

    　　如此举世无匹的道心，飞地池也无物可换，飞地池也承受不起李七夜的这颗道心，正是因为李七夜这亘古无双的道心，硬生生地把飞地池的水晶道台压出一道裂缝来了。

    　　如果世人知道这件事情，那一定会被吓得魂飞魄散。

    　　“好了，那该我们谈谈的时候了。”李七夜笑了一下，淡淡地说道。

    　　“嗡——”的一声响起，随着李七夜的话一落下，水晶祭台乃是光芒凝集，在眨眼之间，水晶祭台所聚集的光芒犹如星辰汇聚一样，形成了一个巨大的光芒漩涡，这样的光芒漩涡，看起来就像星空中的星云。

    　　看着这个旋转不止的光芒漩涡，李七夜笑了笑而已，也没多想，一步迈了进去，光芒漩涡一下子把李七夜吞噬进去。

    　　当李七夜再一次能看清的时候，他已经处身于一个神秘无比的空间。

    　　在这个神秘的空间，有光芒闪动，有仙辉隐隐欲现，有神影在摇曳着……一切都是那么神秘，如梦如幻，这里的一切是那么的不真实，好像是在梦中一样。

    　　任何人处身于这样的一个神秘空间的时候，都不免会有所怀疑，怀疑自己是不是在做梦。

    　　李七夜只是打量了四周一眼，轻描淡写，说道：“这的确是好地方，能规避一切，不过嘛，做缩头乌龟，那滋味，一定不好受。”

    　　如果有其他人在场，知道李七夜这是在与飞地池说话，那一定被吓得魂飞起来。

    　　Ps：九界已经不远了，阴鸦回归，会是何等情形？昔年故人今何在？九界有没有新的天骄涌现？萧生特开一个龙套楼，欢迎各位仙帝始祖报名，4.14龙套楼开启，一百个顶级龙套等你入选，VX关注公众号“萧府军团”，回复“龙套”即可参加活动.

