
　　“牙膏？这机器人是不是故障了啊？？”

　　“我知道牙膏是可以治疗烂嘴皮子，但这孩子的嘴巴都已经开始病变了，这还给开牙膏是不是过分了啊？？”

　　“等等，机器人给开牙膏，这不就是在说我的手术很成功，已经彻底的将病变区域给彻底的切除了吗？这样的话，开牙膏也的确是可以的哦...。”

　　对着牙膏嘀咕了几句之后，二流子就拿着牙膏走进内屋，然后就在那挤出一些药膏来，轻轻的涂抹在了小孩嘴角的缝合口上了。

　　这时候麻醉过去了的小孩虽然还不能动，但嘴巴却已经能说话了，他说的第一句话是问二流子他是不是要死了；“刘医生，瓦是不是要死了啊，瓦现在全身都动不了，瓦现在很难受，瓦很不喜欢这种感觉，瓦感觉自己像是要飞出去了一样....。”

　　“好好的谁会喜欢躺在病床上被麻醉的感觉啊，不过你不用害怕，叔叔已经给你涂抹上治疗你的药物了，你等多半个小时左右，就能自己起来走路了。

　　还有少说话，你嘴角刚做了手术，别把伤口给扯开来了，不然以后歪嘴巴你可不要怪叔叔哦。

　　还有你现在的任务就是好好的睡觉，因为等下麻醉过了，伤口会直接让你疼得睡不了觉的....。”

　　笑着摸了摸小孩的脑袋让他乖乖躺那休息后，二流子就走出内屋，笑着对张小三和胡子说道；“辛苦你们了，大晚上的还要过来陪我做手术...。”

　　“你说过的，救死扶伤是我们医生的职责所在，在开始跟你学医术的时候，我们就已经做好了半夜被叫起，过年过节也上班的觉悟了………。”在喝茶的胡子和张小三，听到二流子的话，直接就在那一脸随意的对他回道。

　　“有这个觉悟就好，好了，现在没有什么事情了，你们都可以回去休息了，胡子你家这么近就自己走路回去吧，小三你直接去让外面的司机送你回去....。”笑着对两人表示有这觉悟挺好的后，二流子就开始在那安排起让他们回家去休息来了。

　　听到二流子的话，张小三在点了点头之后就直接一边起身来朝外面走去，一边头也不回的说道；“好，那我就先回去休息了，今天忙了一整天我也挺累的，这不回去休息的话，我怕明天会起不来了....。”

　　“明天晚一点来上班也没关系，大早上的也不会有什么大手术什么的，而卖药的活小六子也是可以顶替一下你的...。”

　　笑着目送张小三坐车离开后，二流子便看向胡子说道；“你也回去休息吧，你明天还要早起开门呢，而且我明天可能会晚一点来上班....。”

　　“好，那我回去上班了，医馆这边就交给你来照看了。”笑着对二流子点了点头之后，胡子便拿着手电筒从前门的位置转弯回家去了。

　　小孩的父母见张小三和胡子都相继离开后，便纷纷从军车下来，走进医馆对二流子问道；“医生，我们儿子现在怎么样了，他现在还好吧...。”

　　“他现在挺好的，再过半个小时等他身上的麻醉药过去了，他就能下床来走路，也能跟你们回家了，不过由于他的嘴巴刚动手术的原因，所以他这几天最好是不要说话，不然嘴角裂开了会很麻烦....。”面对孩子父母的询问，二流子一边微笑的请他们在茶桌旁边坐下喝茶，一边淡定的对他们表示小孩已经没事来了。天籁小说网

　　听到二流子说，自己孩子等下就可以跟自己回家了。

　　孩子的父母先是狠狠的松了口气，随后便都开心的对二流子感谢道；“刘医生，真的太感谢你了，要不是你发现我们家孩子的情况，我们真不敢想象他最后会变成怎样....。”

　　“医者父母心，你们看到自己家孩子难受会心疼，其实我们这些当医生的看到病人难受也是很心疼的，所以你不用特别的感谢我，我做医生的使命就是来减少痛苦的存在。”

　　平静的对孩子的父母表示他们不用特意感谢自己之后，二流子就将卫生站开的那支牙膏递给他们说道；“这是一支特殊的牙膏，你们回去之后，就时不时的挤出来一点涂抹在你们孩子嘴角的伤口上，之后大概一个礼拜的样子，你们就可以让人给他拆线了....。”

　　“刘医生，我们儿子的病情这么严重，你确定你开药就给我们一支牙膏？？”听到自己儿子的后续治疗就只是一支牙膏，孩子的父母直接当场就傻眼了，要不是二流子是真的治好了他们族长的哮喘病的话，他们这会儿都得怀疑二流子是不是蒙古来的医生了。

　　听到孩子父母的话，二流子直接在那一脸随意的回道；“你们孩子的病情现在还只是初期有癌化的可能，并且病菌什么的还都在他的那块烂嘴角上，所以我们现在给它切除掉了就没事了，这牙膏就是让他嘴角凉快一点不那么难受而已，它算不是药....。”

　　“刘医生，要是，我们说的要是，要是不对我们儿子进行嘴角切割手术的话，那我们儿子最后会怎么样啊？？”听到二流子说自己儿子进行手术了就没事了后，孩子的父母又忍不住问起要是孩子没有手术的后果会是什么来了。

　　听到孩子的父母竟然要听最坏的后果，二流子直接就在那一脸严肃的看着他们说道；“而我们刚才要是没有给你孩子的嘴角进行手术切除的话，它接下来就会病变，恶化，癌化，之后再病菌扩散，感染呼吸道，肺部，心脏，最后导致你们孩子走向了死亡。”

　　“这......。”虽然早就知道自己儿子要是不接受治疗的话会死，但当听到他的死会这么恐怖和需要走那么多程序的时候，孩子的父母还是被下了一大跳。

　　恰巧这个时候，内屋里那个之前很听话此时却有点不听话的孩子，直接就自己摇摇晃晃的从内屋里面走出来了；“爸，妈，瓦没事了，你们不用担心了...。”

　　“你怎么那么不听话呢，刘医生都没有让你出来，你怎么就自己走出来了啊？？”看到自己的孩子从内屋走出来，孩子的父母不但没有开心，反而是直接就在那对他责怪道。

　　听到自己的父母的话，孩子还想解释什么来着。

　　但是二流子一点机会都不给他，上去就是胶布招待，直接就用胶布给他嘴巴贴上了；“都说了，你现在还不能说话，你怎么就这么不听话呢，为了防止你再乱开口现在我给你嘴巴封上了，再开口的话我就拿针线来缝了....。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【552】这么不听话是吧，那就把嘴巴封了吧！！免费阅读。https://xs.23sk.com 