    听到老太太这样说，夏四爷心中有数，含笑应道：“我回去先与母亲和二哥说起这件事情，三娘是个好姑娘，我想母亲和二哥都是愿意的，只是这件事情，还请母亲莫急着与大嫂说，万一中间出了什么岔子，反倒容易让她多想。”

    虽然夏四爷觉得，自己的母亲和二哥肯定会同意的，但是这种事情也不好咬死了说，万一自己离京这段时间，再发生什么自己不知道的事情，那就会很麻烦。

    在一切并没有确定之前，不与丁大夫人说，也是为了彼此的体面。

    “我知道的。”老太太能不明白夏四爷话里的深意吗？明白之后，同样笑了笑应下了。

    老太太应下之后，眉头微动，提起了另外一件事情：“回京之后，你多半是要被陛下封赏，想来一个伯爷的位置，是少不得了吧？”

    皇上之前就有意封赏，但是夏四爷不愿意踏足官场，所以一直是拒绝的。

    但是如今为了不让夏汀总是被人瞧不上是商户女出身，夏四爷觉得，就算是龙潭虎穴，他都愿意闯一闯。

    更何况，皇上说了，只是挂着伯爷的名，并不需要他管任何事情。

    如果只是挂个尊荣的名，夏四爷觉得自己还是可以的。

    如今听到老太太问起，夏四爷点头应道：“应该是，陛下之前提过，说是要封我为逍遥伯，可世袭三代。”

    听夏四爷应下，老太太沉默半晌之后微叹一声，接着说道：“封了伯爷，有了世袭，可你膝下无子，总不好浪费了这一番尊荣，好在听听也大了，你也可以考虑着续弦的事情了。”

    话说一半，老太太合了合眼，声音很轻的接着说道：“你孤守了这么多年，也算是对得起秀姐儿了，如今再娶，我也不拦着，你挑什么样的人家，只要你满意，我这边都会点头同意，只一点，你若真是与那人定下来了，便把听听送到我身边养着。”

    “你既成了新家，听听卡在那里，终是别扭难受，若是继母仁慈还好，若是继母不慈，听听岂不是要受委屈？”

    “虽然说亲家也是偏疼听听的，只是夏府子嗣兴旺，亲家总有顾及不到的时候，不像我丁府人丁单薄，府里这些孩子，我一眼就能看到头，听听在我身边，我能时时护着。”

    老太太说了长长的一串话，说到最后，又是一声长叹道：“当然，我也不是想要离间你们父女情谊，听听养在我这边，你随时都可以过来小住陪伴，我也只是不想这孩子受委屈，她自幼体弱，这些年一直靠药温养着，能活过哪一日尚且未知，我当初没护好她母亲，如今只想护着她在活着的时候，不受委屈。你若是能应下这一点，续弦的事情，我半分不问，你若是办不到，那就别怪我老婆子当个恶人，拦着不让你娶！”

    最后几个字，老太太虽然神情柔和，但是却说得咬牙切齿。

    听了老太太的话，夏四爷颇为无奈的笑了笑道：“母亲说的哪里的话，听听是我女儿，我不护着她，谁护着她？当初说好了，秀娘之后，我不会再娶，这句承诺时至今日，依旧有效，我说了不会再娶，便真的不娶，至于世袭之事……”

    提到自己还未到手的逍遥伯世袭之事，夏四爷垂眸沉思片刻，然后抬头轻声问道：“母亲觉得，我将小二过继过来怎么样？”

    小二，自然是指夏府的夏庆淮，而非丁恺。

    可能是没想到，夏四爷会这样说，老太太面上一怔，反应过来之后，语气带着试探的问道：“你当真不再娶了？”

    不等夏四爷回答，老太太又接着说道：“一个人的日子，终还是孤苦了些，就算是你的日常起居有人照顾，但是每每午夜梦回，身边没个说话的人，我也是怕你难受。”

    “母亲放心，小婿自认，这些年说话都还算数，说不娶自然不会再娶，不然百年之后到了那头，我也没脸见秀娘，总不能跟秀娘说，我给你带了个妹妹来吧？”知道老太太只是不想夏汀受委屈，夏四爷笑呵呵的回道。

    被夏四爷这一番说辞逗笑，老太太放下心来，对于对方刚才的提议，老太太想了想道：“二公子是不错，想来侯爷应该也会应下的。”

    夏庆淮已经成年懂事，就算是被过继出去，也不会忘记亲生父母。

    而且，夏四爷过继对方的本意，也不是为了继承香火，而是为了到手的爵位不浪费罢了，英武侯肯定能想明白这一点，为了达到资源最大化的利用，对方不可能不同意。

    夏四爷也是将满府的嫡子们挑出来，对比之后挑的夏庆淮，一个是因为对方跟自己最对胃口，对方对夏汀也好。

    另外一个自然是因为，大哥子嗣最多，自己过继一个，对方也不受什么影响。

    两个人又说了许久的话，夏四爷这才告退。

    第二天，又是个晴天。

    夏四爷要带着夏庆淮回京城，顺便把丁府的年礼带回去。

    寿王爷也正好选择今日回白马寺，毕竟在人家府上客居这么久，眼看着年关将至，自己一直这么住着，也不太好看。

    人家阖府上下都在准备过年的事宜，时不时的还需要顾忌着自己在府上，寿王爷也不想给人家添麻烦。

    所以，还是早点回去吧。

    寿王爷有意让夏四爷他们先行，夏汀一早就起来，收拾好之后，带着迟姑姑宝青她们，将父亲和二哥送到门口。

    虽然说今天天气不错，但是夏四爷也不舍得夏汀送的太远，所以到了门口，便停了下来。

    丁家两位夫人也出府相送，丁大老爷今日也正好休沐在家，倒是丁二老爷，因着山匪一事，忙的看不到人影。

    老太太带着府上的姑娘们站在院内，遥遥相送。

    大家把更多的空间还是让给了夏汀父女。

    “爹爹一路珍重，也别太赶着行程了，左右时间都是来得及的。”虽然知道父亲这些年跑外，经验肯定是要比自己这个不怎么出家门的小姑娘强，但是夏汀还是不放心。

