
    “大言不惭！”

    赵瑜连声厉喝，眸杀意沸腾。

    两名手下，也不忘在他身后摇旗呐喊，加油助威。

    恐怖雷光，一瞬之间，要倾泻下来，将楚言和云霓裳彻底吞没。

    “杀我？”楚言嘴角微微翘起，缓缓吐出一句话，“你也配？”

    话音落下，他竖起左手。

    “黄泉邪龙！”

    右手双指，同时朝左手掌心扣去，猛然一拉。

    “地狱之门！”

    轰！

    刹那之间，整个洞穴之内，传来一声骇人神魂的轰鸣。

    赵瑜只觉得脑子里嗡的一声，体内灵气都不由紊乱。

    落下的雷光，这一刻也变弱了许多。

    下一刻，赵瑜等人惊惧地发现，楚言的面前，竟然出现了一扇血迹斑斑，布满尖刺的钢铁门户。

    门户的一侧，由一条锁链，连接在楚言右手二指。

    而这还不是重点。

    重点是，随着这门户的出现，这山洞顿时变成了鬼窟！

    阴风阵阵，鬼火萦萦。

    深入骨髓的森寒，让赵瑜等人此刻灵魂都在颤抖。

    他们的目光，写满了前所未有的惊惧。

    这三人此刻无论境界高低，五官都极度扭曲。

    如果不是亲眼所见，根本难以想象，这样的表情，竟然会出现在一个人的脸。

    而很快赵瑜他们发现，他们的恐怖，还远远没有结束。

    此刻山洞的变化，充其量只能算是开胃小菜！

    呜呜呜——

    好似百鬼夜哭的恐怖声音，赵瑜三人发现，那门户竟然出现一股吸力。

    这股吸力，像是一只无形的大手，不断将他们朝着门户拉扯过去。

    虽然不知道那门户的一团混沌是什么，但是赵瑜他们此刻都有一种预感。

    一旦被吸进去的话，那是万劫不复，永世不得超生！

    “楚严！放过我……我错了！我刚刚不应该那么对你的！”

    这个时候，赵瑜全身下，只有嘴巴能动了。

    于是他果断改变了态度，痛哭流涕，哀嚎求饶。

    “求求你，求求你放过我，之前的事情当什么都没有发生，我以后也不会找你的麻烦。”

    赵瑜声泪俱下。

    此刻他巨力那门户越来越近了。

    “我求你杀我了？”楚言斜睨对方一眼，加快了地狱之门拉扯的速度。

    这一次他发现，对于这地狱之门的操控，似乎一次要得心应手了很多。

    之前吞入萧泰锦尸体的时候，楚言只能等着尸体被地狱之门吞进去。

    而这一次，他感觉自己似乎可以操控地狱之门的速度了。

    “饶了我！饶了我！我之前只是一时糊涂啊楚师弟！我可以把萧泰锦全部的宝藏，哦不，还有我自己这些年的珍藏，全部都给你！”

    赵瑜眸满是绝望。

    他此时口大声哀求，但是心却想着另外一个念头。

    只要楚言心软，放过他，那么他要做的第一件事，是将楚言斩了。

    一念如此，他顿时哀求得越发大声起来，甚至眼泪鼻涕都一起涌出来。

    眼见赵瑜这苦苦哀求的模样，楚言突然心神一动。

    他看着对方，缓缓开口：“千神岛姬家族人求饶的时候，你怎么对他们的？”

    话音落下，楚言见到赵瑜的瞳孔闪过一丝惊恐。

    这个眼神，像是什么深藏的秘密，被人突然揭穿了一般，以至于他求饶的话，此刻都堵在喉咙，说不出来一个字了。

    “好了，我知道了。”下一刻，楚言森然一笑，“死吧！”

    唰！

    地狱之门陡然加大力量。

    赵瑜身后的两个手下，率先被吸入进去。

    仿佛是两粒石子被丢入大海一样，甚至连一点波澜都没有产生，这两个苍羽门的弟子，消失在地狱之门里面。

    那种生灵突然消失带来的失落、恐惧、绝望，瞬间在赵瑜心头弥漫。

    他身子一颤，猛地回过神来，盯着楚言，大声呼喊：“你到底是谁！你怎么会知道——”

    “我猜的。”赵瑜的话刚刚说了一半，被楚言打断了。

    “不过现在，已经确定了。所以，你可以死了。”

    楚言眼睛一眯，眼眸深处，精芒绽放。

    “不！”

    赵瑜发出绝望的呼喊。

    这一刻，他似乎也明白过来，无论他怎么哀求，楚言也不会放过他了。

    于是赵瑜彻底变了脸色。

    他不再哀求，而是发出最恶毒的诅咒和威胁。

    “楚严！我的老师一定不会放过你的！”

    “我老师手有我们所有弟子的本命牌和燃心灯！”

    “弟子若死，本命牌裂，燃心灯熄！”

    “他一定会知道我们是被你杀死的！”

    “你身为六大宗门弟子，竟然修习鬼道！”

    “你一定会神魂俱灭！”

    “我恨你！我恨你！”

    “我不甘心——”

    唰！

    在赵瑜绝望的呼喊，他的身子被卷入地狱之门，喊声也戛然而止。

    楚言呼出一口气，将地狱之门收了回去。

    这门户带着浓烈的地狱亡灵气息，如果放出来时间太久的话，无论是他，还是云霓裳、英俊都会受不了。

    随着地狱之门被收回楚言的掌心，山洞那阴森恐怖的气息，瞬间消失。

    赵瑜几人曾出现过的痕迹，被彻底抹去，好像刚刚什么都没有发生一样。

    此时站在楚言身后，云霓裳探出小脑袋来，觉得又是可怕，又是惊讶。

    “地元境的修士，这么消失了？”

    “嗯。”楚言点点头，“是可惜了他身的灵器和储物袋。”

    赵瑜身为无心人座下雷使，他刚刚手的那柄长剑，必然也是一件灵器。

    楚言如今虽然还在凝脉境，但是也已经开始为地元境的晋升做准备了。

    灵器这种宝物，自然是早早储备，多多益善。

    可惜的是，萧泰锦的流光破影剑，被当时占据他身体的那位毁掉了。

    而赵瑜的这柄灵器长剑，迫于形势的关系，也只能被一同卷入地狱之门了。

    这是没有办法的事情。

    如果当时贪心那柄长剑，而导致赵瑜脱困的话，以他现在的实力，根本不可能是赵瑜的对手。

    不过洞穴之留下来的五百块灵石，多多少少还是弥补了一下楚言的损失。

    伸手一抓，将这些灵石统统收入回音环，楚言带着云霓裳和英俊赶紧离开山洞。
