    而此时的洛剑心后摇才刚刚结束，不可能来得及躲避，只能勉强的移动身体，尽量让邪魂师的匕首伤不到致命的地方。

    “呵呵，我只能说很可惜，在上次你和那蠢狼对决的时候，你释放的所有招式，都已经被我了解的一清二楚了。”邪魂师冷笑地说道。

    随后他一刀划下，直接在洛剑心的胸口上划出一条长长的血痕，洛剑心没有时间来感受自己身上的伤痕，连忙后退拉开与邪魂师的距离，之后捂着自己胸口上的血痕，咬着牙忍着疼痛。

    邪魂师舔了舔刚才留在匕首上，洛剑心的鲜血，一脸变态地看着不远处的洛剑心，戏虐的说道：“那么，除邪队的小朋友，所有招式都被我看穿了，你该怎么办呢？”

    洛剑心现在没有心情回答他的问题，自己绷紧神经打了一套连招，邪魂师却没有受到什么影响，反而他现在已经有些疲惫了。

    洛剑心深吸了一口气，强忍着痛，双手用力紧握着赤血刃，眼神坚定地看着邪魂师，现在的自己跑也不可能跑得掉了。

    “既然我的招式都被看穿了，那么就只能进行无招式的攻击来尽量牵扯住他。”

    调整了一下自己的呼吸，随后洛剑心脚下一用力，拿着赤血刃就直接冲向了他，既然技巧没用，那就不要命的莽。

    见洛剑心不要命地冲了上去，邪魂师觉得有些无趣地摇了摇头，而在洛剑心来到他的面前，手中的赤血刃即将向他斩去的时候，邪魂师的魂环突然亮起。

    “第四魂技，无影。”

    只见到邪魂师身体微微一侧，躲避洛剑心斩击的时候，同时身体逐渐变得虚幻了起来。

    “可恶，隐身魂技吗？”

    洛剑心有些惊讶，自己对面前这个邪魂师一点了解都没有，而对面已经把他了解透了，十分难搞。

    “龙之瞳，破妄。”

    左眼的龙之瞳微微收缩，聚精会神地观察着邪魂师的动向，虽然说不能够完全的看到隐身的邪魂师，但是至少能够看清楚空气的流动，也能够察觉到他的动向。

    并且自己训练多年的反应力，也不是吹出来的，绷紧了神经，自己的观察着周围动向。

    周围平静了一会后，洛剑心突然感受到一个方向的空气产生了剧烈的抖动，举起赤血刃直接朝那个方向一劈。

    锵锵...

    只能够听见刀刃碰撞的声音，邪魂师的匕首挡住了赤血刃，感觉有点惊讶，他有些懵，不明白洛剑心是如何发现自己，随后邪魂师连忙退后。

    现在知道了洛剑心能够发现自己地动作这个情报之后，他思考着后面的打法，随后想起来他是一个魂帝啊，为什么会怕一个魂宗，能发现就能发现呗。

    想到这里，他便不再去想后面的事，直接冲上去对洛剑心发起进攻，能发现又怎么样，他还真不信这么快的速度，洛剑心还能够反应过来。

    而在屋顶上的朱竹清看着下面的一切，本来刚才在洛剑心受伤的时候，她就一直在想要不要出去帮洛剑心，可是她也很害怕，毕竟那个邪魂师是一个魂帝。

    但是在她还在思考的时候，两人又再次碰撞了起来，她已经失去了加入战局的机会。

    此刻看着下方的两人，洛剑心站在原地不停的格挡着邪魂师异常迅速的攻击，闪起一次又一次的红光，心中不禁一紧，要是自己足够强，就可以和洛剑心一起面对了。

    洛剑心的脸色逐渐难看了起来，那邪魂师进攻的频率实在是太快了，根本不可能全部挡住，导致他身上出现了大大小小的伤痕。

    几分钟之后，邪魂师魂技的效果终于失效，身影逐渐显露了出来。

    “以你的实力能够挡住我这么多次的攻击，也怪不得恶狼会被你给杀了，平常的魂王可能还真的拿不下你。”

    “不过很可惜，谁让你遇上我了呢？”邪魂师冷笑着说道。

    看着如此自信的邪魂师，洛剑心也是咬了咬牙，自己面对魂帝对抗了这么久，现在的状态已经非常疲劳了。

    看着邪魂师身上的魂环亮起，洛剑心脚下一动，不能让他将魂技放出来，因为根本不知道他的魂技是什么，非常被动，需要上前直接给他打断。

    一瞬间洛剑心直接来到了他的面前，但是已经晚了，邪魂师的魂技已经准备好了。

    “第二魂技，邪斩。”

    手上的匕首直接对着冲过来的洛剑心一个横斩，洛剑心也是迅速反应过来，连忙下蹲，只有他停留在空中的橙红色长发被划断了一点。

    而蹲下的洛剑心，此时两人相靠太近，洛剑心根本没有空间挥刀，只好将其收进刀鞘之中。

    “飞龙闪。”

    洛剑心握住刀把，用力的向上一抽，刀身迅速的从刀鞘之中飞出，随后洛剑心瞬间松开了手，以迅速向上的刀柄击打着邪魂师的下颚。

    被击中的邪魂师，头直接向后倒去，随即洛剑心握住赤血刃的刀柄，直接跳起，来到邪魂师的头顶。

    “龙槌闪。”

    洛剑心的腰和脚摆动朝着下方做出猛烈的斩击，直接朝着邪魂师的头部打去。

    就在洛剑心斩下的一瞬间，邪魂师回过神来，直接用匕首挡住了赤血刃的刀剑，随机一脚直接将洛剑心踢飞。

    而洛剑心并不能像刚才那样，在空中转身踩到墙上，而是直接撞到了墙上，口中的鲜血猛地吐出。

    赤血刃插在地上，只能够勉强地用赤血刃支持着自己的身体站了起来，一只手捂着自己的嘴，但是还是有点止不住血，自己的整个身体都感觉是内伤。

    “呵呵，这样就不行了吗？我以为会多有意思呢，无趣。”邪魂师看着已经站都站不稳地洛剑心，嘲讽地说道。

    洛剑心狠狠地咬着牙忍着疼痛站了起来，眼神中俞发得凶狠，不过也能看出来他现在也是非常的无力。

    实力的差距，还是太大了。

    “哦？还能站起来吗？呵呵，那也罢，我再给你一次机会吧。”邪魂师看着不屈的洛剑心，一脸兴奋地看着他，他最喜欢别人在绝望之中的垂死挣扎了。

