    面对八阵真帝，李七夜依然稳坐在那里，而且还侃侃而谈，这让不少人相觑了一眼。

    　　不管新皇是怎么样，那怕在所有强者眼中那只不过是刚入门的弱鸡也好，但，在千万叛军大军压境，真帝驾临，他依然能镇定自若，这一点还是让人佩服的，至少这一份胆气是很多人无法企及的。

    　　“不愧是太清皇的子嗣，至少在这一点上没给太清皇丢人。”有老祖看到这一幕，不由喃喃地说道。

    　　到现在为止，依然有很多人认为李七夜这位新皇是太清皇的私生子，否则的话，太清皇不会把皇位传给他。

    　　被一个弱到不能再弱的小修士如此的评头论足，八阵真帝双目一厉，露出了杀机，当一位真帝露出杀机的时候，那是十分可怕，每一缕杀机就好像是一把把神剑一样，让人不寒而栗。

    　　“你说完了吗？”此时八阵真帝冷冷地说道。

    　　“说完了。”李七夜摊了摊手，随意，说道：“你万阵国打算什么时候把公主送过来呀，我身边正缺一个洗脚暖床的丫头。”

    　　听到李七夜这样的话，不少人抽了一口冷气，一下子面面相觑。

    　　“这真是个疯子。”听到李七夜这样的话，不少人喃喃地说道。大势已去，整个偌大的皇宫只剩下他一个人了，面对八阵真帝，依然还敢如此的大言不惭，这顿时让不少人抽了一口冷气，这个新皇的确是个疯子，否则不会为了一个女人派五大军团去攻打兵池世家。

    　　“不知死活！”在这刹那之间，八阵真帝双目绽放可怕的杀意，“轰”的一声巨响，大手一张，拍碎虚空，瞬间向李七夜拍去。

    　　“完了——”看到八阵真帝突然间出手向李七夜拍去，大家不用看都知道结果了，新皇道行弱到可以忽略，八阵真帝一根手指都能把他灰飞烟灭，现在一掌拍下，新皇必定会被拍成肉酱。

    　　就在八阵真帝的大手即将拍到李七夜的刹那之间，突然间听到“嗡”的一声响起，这一声十分的微弱，听到的人是寥寥无几，就在这十分微软的声音响起瞬间，空间波动了一下。

    　　就在这石火电光之间，坐在龙椅之上的李七夜一下子消失不见了。

    　　“砰”的一声巨响，八阵真帝一掌落下，龙椅被打得粉碎，但李七夜已经消失得无影无踪，好像从世间一下子蒸一样。

    　　“人呢——”看到龙椅被拍得粉碎，而李七夜消失得无影无蒸，好像蒸一样。

    　　“难道被拍成肉酱，或者成了血雾，直接蒸了？”看到龙椅粉碎，却不见李七夜的尸骨，有人不由奇怪。

    　　“不，有人出手救走了。”有强大的老祖目光一凝，神态凝重，徐徐地说道。

    　　“被人救走了？”听到这话，不少人心里面一震，出手救走新皇的人实在是度太快了，很多人根本就没有看到。

    　　而且，能从八阵真帝手中救走新皇的人，那绝对是强大无比，不然的话，八阵真帝只怕早就把他拦下来了。

    　　“是谁救走了新皇？”一下子无数人心里面冒出了这样的疑问，究竟是何人救走新皇的呢？是归隐的孙冷影，又或者是其他的人？想到孙冷影，不知道多少人心里面一寒。

    　　毕竟，孙冷影的神威依旧，他的阴影依然能笼罩在九秘道统的上空。

    　　李七夜瞬间被人救走，八阵真帝顿时脸色大变，毕竟在他手中能瞬间救走新皇，这样的人比他强大很多，而且能在他面前来去自由，没有露出真容，这样的人是十分的可怕。

    　　见到李七夜瞬间被救走，六大军团的军团长也顿时脸色大变，他们都张望了一下，但，未能看到救走李七夜的人是何方神圣。

    　　“搜，彻底搜查。”最后，八阵真帝他们一声令下，千军万马开始搜寻李七夜的行踪。

    　　看到这样的结局，许多人都面面相觑，虽然说八阵真帝他们攻破了皇宫，但是新皇却被人救走了。

    　　李七夜被人救走，八阵真帝他们脸色不好看，特别是汤鹤翔他们脸色更是难看。

    　　只要新皇还活着一天，他们就是于心不安，就难于入眠，对于他们来说，只要新皇还活着，就会成为他们的心头大患。

    　　未来，不论是谁坐上皇位，不论是谁掌执权柄，但是，只要新皇还活着，他的皇位就坐得名不正言不顺，终究会被人说是篡位。

    　　而且，新皇还活着，他终究是一个合法的皇帝，谁保证有一天他会不会成为别人手中的筹码，卷土再来。

    　　“斗圣王朝完了，就算不完，也无法再复太清皇时代的鼎盛了。”看到一片狼籍的皇宫，有老祖不由感慨地说道。

    　　想当日，太清皇号令天下，唯我独尊，皇令一出，莫敢不从，但是，随着太清皇驾崩，这一切无上的权威都随之烟消云散了。

    　　在今天，就算斗圣王朝能继续传承下去，但，都无法再恢复当年的盛况了。

    　　“斗圣失鹿，天下共逐之。”有人感慨，说道：“一切才刚刚开始，而不是落幕。”

    　　虽然说新皇兵败，但是，大家都明白，这只是开始而已，而不是结束。

    　　在太清皇的时代，独尊天下，整个九秘道统唯太清皇马是瞻，以斗圣王朝为正统。

    　　但，今天斗圣王朝崩塌，对于权柄，天下人必会逐之。在这个时候，不论是谁坐上当年太清皇的皇位，不论是谁掌执天下，都是无法服众的。

    　　在这个时候，不论是谁上台，都无法服众，那怕是兵池世家、万阵国联手，都无法让临海阁、静莲观、神行门臣伏，他们都是庞然大物，如果八阵真帝他们敢登上帝位，他们是不会承认的。

    　　反而，如果新皇还在，各方都承认他的地位，毕竟他是唯一一个合法的皇帝。

    　　对于这样的局面，八阵真帝他们也是心知肚明，只要新皇还在，其他人真的想登上皇位，想称霸九秘道统，只怕是很困难，无法服众，无法得到其他的庞然大物承认，甚至连帝统界的其他道统都有可能不会承认他们的正统地位。

    　　想到新皇还活着，一时之间，不少人为之头痛。

    　　“未来，只怕是战火连天呀。”有老祖不由喃喃地说道，对于未来的局势并不乐观。

    　　一掌击下的时候，李七夜连动都没有动，他也没有出手的意思，但就在这刹那之间，他一下子被人救走了。

    　　当眼前一亮的时候，眼前的景象已经变换了，此时在他眼前的不再是皇宫，而是茫茫云海，在这一刻李七夜是站在了孤峰之上，这座孤峰直擎于天，云海就在脚下飘动着。

    　　站在这样的孤峰之上，微风吹来，衣物猎猎，宛如是乘风归去一样。

    　　站在这孤峰之上，并不仅仅只有李七夜一个人，还有一个老人，正是这个老人出手救了李七夜。

    　　“风老头——”李七夜看了眼前这个老人一眼，说道：“你救我干什么？我还要看好戏呢。”

    　　救李七夜的，正是五大至尊老祖之一，神风门的至尊老祖——风神。

    　　风神一双老眼都不由瞅着李七夜，他出手救了李七夜，没有想到，这小子竟然不领情，更要命的是，这小子还是摆着皇帝的驾势，根本就没有把他这位至尊老祖放在眼中。

    　　要知道，至尊老祖，在整个九秘道统，也就只有他们五个了，他们是临海阁五大庞然大物中最强大的老祖，都是无敌的不朽真神，不要说是在他们的宗门里面，就算是放眼整个九秘道统，那都是高高在上的存在。

    　　但，李七夜却根本不把他当作一回事，似乎还是太清皇还在的时代那样，直接把他当作了臣子了。

    　　风神，神行门的至尊老祖，他被人称之为风神，意思是指他像风一样，能抵达任何地方。

    　　“小子，态度放恭敬一点。”风神冷冷地看了他一眼，说道：“如果不是老夫出手救了你，只怕你已经死了。”

    　　“你想多了。”李七夜直接坐在悬崖边，双腿在悬崖上摆荡着，看着脚下的云海，笑着说道：“你不救我，救的人多了去。有一个傀儡皇帝在手，足可以号令天下。”

    　　“你小子不笨呀。”听到李七夜这样的话，风神都不由多看了李七夜一眼，在他心目中，李七夜就是一个烂泥扶不上墙的人，根本就是不值得一提，就是一个败家子，一个纨绔子弟。

    　　“傻子都能想得出来。”李七夜随意地笑着说道：“你不想救我，说不定其他的大教门派巴不得把我救走呢。”

    　　“哼。”风神冷哼一声，说道：“老夫救你，可不是为了你这个傀儡皇帝！老夫救你一条小命，是念在先皇的情份上。”

    　　比起其他的至尊老祖来，风神与太清皇走得比较近，毕竟当年太清皇对他有提携之恩，也正是因为如此，当日他也是第一个答应婚事的人。

    　　所以，这一次风神突然出手，一开始的确不是为了要控制李七夜这个傀儡皇帝，只是想给太清皇留一条血脉而已。

    　　：。：

