    云灵大陆何其辽阔，一个永恒雪疆便数十万里纵深，其北不知极尽。

    西有古神沙漠，东有万里莲塘，南边的巫蛊山脉几乎无人涉足，只有巫族从古至今生活在这里。

    在云中飞行，风无相心中好奇，忍不住落下进入林中，瞬间便被瘴气淹没，四周传来了一声声恐怖的兽吼。

    极速飞天而起，他才松了口气，不禁道：“这巫蛊山脉的确是毒兽无数，凡俗修者根本活不下去。”

    巫珑的心情并不好，或许是被种天问临走的话气到了，一整天都冷着脸，不知道在想什么。

    “行了，差不多得了。”

    风无相道：“摆个臭脸没意思，他的话很清楚，你要是恨他，就找他报仇。”

    巫珑把头偏过去，道：“不用你管。”

    风无相缓缓道：“一天一夜，途经了恶毒沼泽，进入了巫蛊山脉腹地，应该快到你们巫族的栖息谷了吧？”

    巫珑摇了摇头，叹息道：“栖息谷位于巫蛊山脉深处，我们刚进入巫蛊山脉，这意味着，路程刚刚到一半。”

    风无相有些骇然，没想到巫蛊山脉竟然这么大，绵延了足足数十万里。

    他沉默了片刻，才道：“说说巫族的情况吧，让我对接下来要发生的事有个准备。”

    巫珑苦涩一笑，低声道：“巫族在鼎盛时期，人口数以百万计，在巫蛊山脉深处开辟出了大量的土地。”

    “随着纳兰天兆建立大凉天朝，人口便开始流失，直至如今，人口已然不到十万，并还在继续流失。”

    “这近十万族众分为五个部落，由五大长老分别管辖，而五大长老属于长老会，由族长和大祭司管辖。”

    “族长往往负责俗事，大祭司往往负责玄事，分工很明确，但我巫族信奉巫神，所以大祭司的地位隐隐是要高于族长的。”

    说到这里，巫珑微微顿了顿，道：“巫族人没有姓，往往需要和外界联系的人，才会取姓为巫。”

    “我是巫族现在的少祭司，地位和五大长老齐平，赐予大祭司和族长，但实权不多。”

    风无相点了点头，道：“这一次，几乎把巫族百年底蕴消耗干净了，你回去会受到惩罚吗？”

    巫珑惨然一笑，低下了头，呢喃道：“只有大祭司和族长有资格惩戒我，但即使他们不惩戒我，我又能好过到哪里去。”

    “我毕竟害了巫族，这种罪过恐怕是万死难赎。”

    风无相微微眯眼，却是没有说话。

    一天之后，他们终于飞到了巫蛊山脉最深处，这里已然没有了瘴气，反而阳光明媚。

    下方是一片片湖泊，像是一颗颗宝石嵌在大地上，无数花草铺盖大地，美不胜收。

    谁又敢相信，毒瘴氤氲的巫蛊山脉深处，竟然有这样一处洞天福地呢。

    很快，风无相便看到了前方山脉之间，有一处巨大的山谷。

    那是两片山脉祭出来的凹陷之谷，极为宽阔，足有三四里宽，数百里长。

    中间连续有四五个长条形湖泊，足够满足巫族的用水生活。

    这里简直可以说是洞天福地了。

    巫珑的脸色有些苍白，不停喘着粗气，嘴唇都微微颤抖。

    可以看得出她很紧张，背负这么大的罪过，回到家乡，不知道会面对什么样的惩罚。

    “少祭司！少祭司回来了！”

    “参见少祭司！”

    罗盘神器刚刚落在山谷内，注意到这边的百姓已经激动地喊了起来，可以看出，巫珑在这里还是很有威势的。

    “琉璃姐姐，琉璃姐姐，我要糖！”

    “姐姐，我要小发钗！”

    “我要漂亮的裙子！”

    一群孩子围了过来，摊着小手问巫珑要东西。

    巫珑心中五味杂陈，苦涩一笑，轻轻道：“孩子们，这一次姐姐什么都没给你们带。”

    四周的孩子顿时沮丧了一起来，一个个嘟着嘴巴。

    “琉璃，你回来了啊，任务怎么样？”

    一个中年汉子从前方飞来，话刚说出口，脸色却慢慢凝重了起来。

    他不禁疑惑道：“琉璃，其他人呢？咱们族内的强者呢？”

    巫珑没有回答，只是缓缓跪了下来。

    中年汉子脸色剧变，看了一眼四周，连忙道：“跟我进殿！”

    他一把拉起巫珑，直接朝高处的大殿飞去。

    风无相看向四周，只见这里的建筑大多是木屋，因为地处潮湿，昆虫太多，都是高教楼，条件比较简陋。

    人们的服饰是麻衣粗布，颜色也比较单一，配饰还停留在兽牙阶段，没有人工制造的工艺品。

    这里的文明，落后了太多年，相比于繁华的人族八国，这里的确留不住人啊。

    “我这儿有好吃的，孩子们想吃吗？”

    风无相一声吆喝，从储物戒中拿出了桌椅，就地坐了下来。

    桌上摆满了好菜和各类点心，那香气迅速传向四周。

    四周众人看来，成年人倒是有些戒备心，未曾靠近，但孩童只知道风无相是跟着琉璃姐姐来的，于是纷纷靠了过来。

    风无相看着他们，笑道：“你们只要回答我一个问题，就可以拿走一盘点心。”

    “就从你开始。”

    风无相指着一个大约七岁的男童，道：“回答我，你知道外面的世界吗？”

    小男童口水都馋出来了，眼睛死死盯着盘子，大声道：“知道！”

    于是端起盘子就跑。

    干！套路老子！

    风无相气得站了起来，指着另一个男童道：“回答我，你想去外面的世界吗？”

    这个男童也大概六七岁，想了想，道：“不想。”

    他刚想伸手端盘子，就被风无相拦住。

    妈的，我能上当第二次吗？

    风无相笑道：“先说为什么不想？”

    孩童道：“因为外面都是坏人，爹娘和大人们都这么说。”

    风无相皱起了眉头，为了防止人口流失，故意恶化外面的世界？

    这样做显然是本末倒置，只会让孩子目光短浅，知事之后，便会怀疑这里，并加剧离开的心。

    风无相看向旁边，一个十六七岁的小姑娘，她望着桌上，小心翼翼吞着口水，却没有靠很近。

    “你过来。”

    小姑娘看了四周一眼，有些不敢靠近。

    风无相摆手道：“过来吧，没关系，我是你们琉璃姐姐的朋友。”

    小姑娘这才小步踩过来，黑亮的眼睛有些羞涩。

    风无相笑道：“叫什么名字？”

    小姑娘道：“采果。”

    巫族的名字果然是随性。

    风无相指着一盘桂花糕，轻轻道：“这份桂花糕是中山王都最有名的厨子做的，非常好吃，你想吃吗？”

    采果脸色红了红，低声道：“我需要回答什么？”

    大孩子果然要克制很多，不会套路老子。

    风无相道：“你对外界是什么看法？你想去吗？要说实话，我看得出你有没有说谎。”

    采果想了想，又看了一下四周，才小声道：“大人们都说，外面不好，人很坏，不单纯，会害我们的。”

    “但...但是，外面来的工匠叔叔们，有时候会说两句外面的世界，好像又不那么危险。”

    “唔...我对外面很好奇，想去看看，但绝不是想背叛巫族。”

    风无相指了指桌上，道：“吃吧。”

    他的有些感慨，难怪巫族人口流失这么严重，原来不单单是水往低处流，而且是教育出了问题。

    人的思想，就是一汪水，堵是堵不住的。

    “外界不好”、“外面的人很坏”、“出去就是背叛”等观念，相当于把思想堵住。

    但堵不如疏啊，人一旦懂事了，会通过自己的渠道获悉这些事，就会产生怀疑。

    怀疑会诞生好奇，而证实自己被教育所骗，那么离开这里往往就成了最好的决定。

    巫族的问题，不单单生活落后，更重要的是思想的狭隘啊。

