    “狗哥，我印象里世宇从来没有这么帮过我们。”

    场外的君泽和姿态都酸成这样了，更别提在场上的李元浩和简自豪，李元浩顿时酸溜溜地开口道。

    亏我上局还觉得咱俩找回了当年的感觉，哼，没想到你刘世宇浓眉大眼的也是个渣男。

    “虎哥，我们老啦，别耽误人家世宇找年轻的帅小伙。哈哈哈哈哈哈。”简自豪说着骚话自己反而先笑场了。

    “别骚别骚，在打SKT。”刘世宇也很想笑，但还是提醒队友先集中在比赛中。

    “退，简自豪，青钢影快到了。”史森明及时观察到视野中出现了青钢影的踪迹，连忙提醒简自豪不要压线了。

    “溜了溜了，诶，这把我是个没有打野爸爸疼爱的野孩子。”简自豪一边撤退一边嘴上还要酸几句。

    这一局刘世宇已经提前跟他说过了会关照上路，但是会哭的孩子有糖吃，先装出委屈的样子，下回他才会多来下路。

    真羡慕啊，就住在上路不走了，啧啧啧，原来还能这么玩，下回让锅老师住下路。

    Khan感觉有些坏，连续阵亡两次，补刀也没补多少，只能先做了个杀人戒提升一下药水的效果，增强赖线的能力。

    而对面的卢锡安就是个狗仗人势的东西，他有什么了不起的，还不是仗着有个打野像狗一样帮他，有意思吗？

    呜呜呜，好有意思啊，我好羡慕他。

    结果卢锡安刚带着一波炮车兵线进来，盲僧又出现了。

    这次是在瑞兹的身后。

    盲僧率先天音波起手，打完伤害后W摸兵离开换卢锡安抗塔，瑞兹尽力反抗还是被两人越塔击杀。

    Faker这局游戏带的是点燃没法支援他，Clid这个小天才还在美滋滋地反对方的蓝区。

    那是陷阱啊Clid！那是人家故意让你吃的，别吃了啊，你快来管管你的老哥哥吧！

    Khan表面上呆呆地看着自己又变黑白的屏幕，心里掀起了惊涛骇浪。

    愚蠢又自大的教练组，还各种分析说对方一定会进攻下路，一定会死保uzi的发育。

    如果今年在SKT不行的话，明年就去中国找个俱乐部打比赛好了。

    瞧瞧人家这战术地位，这玩的才叫上路嘛，天天抗压抗压，那不成跪着打上单的了？

    还是得学习学习人家第一赛区的战术，站着就把这上路打通了。

    ...

    “青钢影要动了！目标是中路的辛德拉，E闪！啊，SKT打出了一波中野配合，拿下了辛德拉的人头。”

    五分半钟的时候，青钢影再次来到中路，这次他等级高了伤害也更高了，果断的E闪控住辛德拉，阿卡丽跟上技能和点燃击杀了辛德拉。

    但他们没想到李元浩也给他们玩了手花的。

    “这...辛德拉复活以后直接TP了上路，要配合队友继续越瑞兹的塔，我的天呐，太疯狂了吧RNG！”

    哪怕是长毛解说过这么多比赛，也为RNG的疯狂赶到动容，这波李元浩TP越塔肯定是亏自己兵线和经验的，但他还是这么做了。

    “我有点想起来17年LCK和KT的那一场对决，上路Huni被Score也是6分多钟抓死了四次，今天的RNG同样的针对上路，而且更加坚决，不惜代价。”鼓鼓也感叹了一声RNG疯狂针对上路的行为。

    “要我说这就是麻辣香锅的魅力。”君泽淡淡地补了一句，他很高兴香锅找到了解法。

    可能他的节奏还没有恢复到那么完美，但当他完全化身gank机器的时候，他同样能让对方也找不到节奏。

    SKT队员们的心态发生了一些小小的变化。

    如果这是一把rank，被对面像疯狗一样针对，Khan觉得这把分给了就给了。

    可这偏偏是一场世界级的赛事，国内的观众都看到了我6分钟被杀四次，他们不会要给我寄刀片吧？

    阿西...毁灭吧，赶紧的，爷累了。

    其他队友也觉得费解，大哥，版本最OP的瑞兹啊，你怎么完成这样的，你下次还是整个塞恩奥恩好了，这瑞兹给李哥玩，它不香吗？

    RNG的资源倾斜做的非常绝，几次击杀，上路的镀层只有杜康一个人吃。

    李元浩是因为要回中路去守线，而香锅则是一起分享完小兵经验就走，经验是为了补等级，经济全给杜康。

    当卢锡安带着小弯刀和反曲弓回到上路的时候，只有鞋子布甲在身上的瑞兹只能在塔下瑟瑟发抖。

    盲僧不到7分钟就落后了青钢影20刀，但他无所谓，他再次蹲在了蓝色方野区三角草里，等Khan过来。

    Khan小心翼翼地放了一个真眼，看到了一个盲僧，可给他吓坏了，狂发信号让队友快来。

    Clid并不是很想去上路，他有些担心上路对拼起来可能会打不过，这瑞兹的装备，啧啧，感觉跟辅助也差不多，打起来作用可能还不如牛头。

    想要破局，得先去中路抓死辛德拉，再和阿卡丽一起去上路，这样稳妥些。

    “君泽之前也有很多抗压的经验，如果是你面对这种情况，你会怎么处理或者跟队友沟通呢？”

    长毛看到SKT队员动了起来，青钢影已经落位到中路。

    “他们其实错过了帮瑞兹的最佳时机，如果劣势已经大到这种情况，可以采取的方式有先帮其他路打开优势，那至少后面打起来两边都有优势的英雄，可以碰一碰。现在SKT采用的就是这种方式，它的缺点是挨揍的人会比较痛苦，比如现在的Khan。”

    严君泽说着说着笑了起来，大多数时候RNG碰到这样的局面也会选择帮简自豪，然后靠优势的下路和对方做后期对抗。

    “另外也可以考虑多叫几个队友一起，比如阿卡丽和青钢影一起去上路打，或者老牛回家直接游到上路去。不然如果只有青钢影去，2V2未必打得过。所以说这把李元浩做的非常好，他这样推线是很危险的，但他还是选择了推线。”

    李元浩这把的压力其实是很大的，首先他自己是RNG这边最好抓的一路，青钢影有闪现或者有大招的时候，配合阿卡丽的伤害抓一个短腿的辛德拉非常顺手。

    其次他必须管住阿卡丽，不能让他去上路支援。想到这里李元浩心里暗骂了一声，我怎么又回到了S7，要想尽一切办法不让Faker去支援。

    心里想归想，但他还是选择了冒险地推兵线，他还有闪现，愿意牺牲自己的安全给对方压力。

    而此时上路，瑞兹已经退到自闭草丛了。

    队友不来他也不敢往前走，只能老老实实站在自闭草丛里，看着卢锡安吃镀层，以及对方的小兵一个个死在塔下。

    Khan切Tab键看了一下盲僧的补刀，一张脸就垮了下来。

    大哥，求求你去刷点野吧，你别这样玩啊，大家都是混口饭吃，没必要这么赶尽杀绝吧？

    你没得野怪吃大家都夸你牛逼，我没得小兵吃真的很像个憨批啊！

    SKT的中路攻势发动了起来，为了稳妥起见，下路的牛头也一起游走到了中路，辛德拉的反应很快，交出了闪现躲开牛头二连。

    青钢影E技能钩锁上来要硬越塔被李元浩推开，但SKT杀心已起，这波不能得手的话节奏就太亏了。

    青钢影直接交大招硬留辛德拉，接QAW向后正好拉出防御塔外大招没断。

    辛德拉交完W和大招也没能换掉青钢影，只能站在原地等死。

    阿卡丽上前RE命中了辛德拉，等到R的短CD转好，二段E飞过去，在半空中打出QR加点燃，收下了辛德拉的人头。

    虽然再次成功击杀了辛德拉，但是青钢影的状态也不是很好了，于是就一起控下了第一条小龙然后回城补装备。

    Khan：你们是不是忘了什么？

    “世宇哥，是不是可以去帮帮其他路了，我这边优势已经很大了。”

    即使脸皮厚如杜康，也感觉到有些不好意思，这上路双人路玩的爽是爽，但是也有点太欺负人了。

    再这样下去他很快就能无压力推掉一塔，回家做出破败，基本上优势已经无限大了，而且显然中路也非常需要打野的帮助。

    “别急，再杀他一次。”刘世宇在赌，伤其十指不如断其一指，他要把Khan直接杀到和这局游戏断开。

    盲僧又在草里蹲了超过半分钟，并且蹭到一些小兵的经验升到了6级，只要瑞兹敢往前走几步，必死无疑。

    Khan何时受过这样的委屈，刀也不让补，经验也不让吃，我搁这召唤师峡谷刷微信步数吗？

    我队友呢？我怎么就没有队友的吗？

    很快上路的一血塔告破，兵线终于被放了过来，Khan看到卢锡安选择回城，终于松了一口气从草里走了出来。

    突然己方野区的蛤蟆处飞出来一个天音波命中己方小兵，一个盲僧飞了出来！

    瑞兹的闪现几乎是瞬间就交了出来，可盲僧也是飞快地摸眼R闪又将他踢了回去，从天音波到摸眼R闪，在空中画出一个漂亮的7字。

    淦！你怎么还在这！你是疯了吗！

    盲僧出现的同时，假装回城的卢锡安E上来毫不留情地一套输出带走了瑞兹。

    阿西吧~！疯子，神经病，你为什么要这么玩游戏！

    Khan感觉自己要跟着一起疯了，刚好的闪现又没了，而且又死了一次，兵线也没吃到。

    队友还在说稳住稳住，稳个西巴稳，怎么稳啊？对面上路两个人啊西巴！

    这个盲僧绝对是个神经病来的，都快9分钟了才刷了30多刀，你打什么野，回家养猪去吧！

    咦，我9分钟也才补了30多刀，那没事了哥。

    Clid拿完小龙刚回到家，看到上路又死了，差点骂出一句在JDG学会的中文，哥你怎么在自闭草丛待着也能死的，等我一下啊。

    完成致敬的刘世宇心情好极了，如果这波白蹲了将近一分钟什么都没捞到，那就挺亏的。

    但现在打废了对面一个位置，说不定还能搞到这个人心态，不仅不亏，说不定是个大赚。

    SKT的备战间里，kkoma双手抱住头，面露痛苦之色。

    从半分钟前香锅一直蹲在那里等瑞兹开始，kkoma就一直在祈祷Khan不要冲动出来。

    没想到最后还是没忍住。

    疯子…这个疯子比两年前疯的更厉害了。

    ...

    刘世宇在对方野区蹲了将近一分钟，国内观看直播的观众们也喷了半分多钟。

    “笑死我了，还绝食流打野呢，干脆叫二愣子流打野好了。”

    “野怪也不刷，中路被越塔也不去，蹲在这三角草逛淘宝呢？”

    “无脑抓上路，我上我也行。”

    “我是老皇杂了，有一说一，香锅是真不如卡萨，这把打完赶紧抬下去吧，别整得晚节不保了。”

    而当他完成一波帅气的回旋踢之后，观众们又变成了另一幅嘴脸。

    “7777777”

    “这就是Gank Machine！这就是麻辣香锅！”

    “我不吃野你还想吃刀，走吧您嘞~”

    “我是老皇杂了，有一说一，香锅绝对比卡萨强，早就该上香锅了。”

    解说台上的众人们也松了一口气，香锅蹲了超过半分钟的时候大家都不知道要怎么圆了，还好最后成功地秀了一波。

    “我觉得君泽说的对，可能这就是麻辣香锅的魅力吧，如果不是上帝视角的话，我也想不到会有打野选手愿意花费这么久的时间代价在这里蹲伏，真的是太不可思议了。”长毛不由地惊叹了一声。

    “阿杜这波回城的装备应该非常豪华了，9分钟能拿到破败再加攻速鞋红水晶，这个瑞兹估计多看他两眼就得死。”君泽有点想笑，SKT估计也没想到选个上单瑞兹能崩成这样。

    “这样一来的话，峡谷先锋的争夺基本上就没有悬念了，导播给我们看了一下双方的经济面板，太残忍了，RNG全队领先了不到2k的经济，但卢锡安一人就领先了瑞兹将近3k多。”

    “我们可以看到前期Clid的青钢影是做了很多事情的，他反掉了盲僧大量的野怪，威胁过下路，抓死中路两次，还控下了小龙，但我们现在回头来看，还是觉得盲僧好像做了更多的事情。”

    比赛还在进行中，上路的对线期算结束了，长毛想总结一下双方的前期决策。

    “麻辣香锅对Khan的针对充满了破坏性，Clid的选择不能说有错，在他的帮助下SKT的中野可以说还是占据了上风的，但现在他们必须要想办法阻止这个卢锡安了。”

    回城补给完装备后，卢锡安和盲僧直奔峡谷先锋，顺利地将其拿下。

    拿完先锋后卢锡安直接来到了中路，盲僧也跟到了中路，继续做保镖。

    瑞兹则是在上路努力控线发育，这次说什么也不出来了，反正我是个没有队友的人。

    RNG的10分钟就作势要进攻中路给了SKT很大的压力，阿卡丽不是一个很好守线的英雄，即使青钢影也来到中路一起都不行。

    不过青钢影的闪现好了，如果抓到机会强开一波卢锡安把他终结掉，游戏的局势就会发生极大的翻转。

    “青钢影闪现好了，阿杜小心自己的位置。”史森明一直记着对方的关键技能，马上给了中路的队友提醒。

    “他们牛头想去中，我们往前压。”简自豪观察到对面的牛头有想要后撤的趋势，果断指挥史森明一起给对方下路施压。

    这局开始到现在一直在补刀点人补刀点人，太无聊了，终于要起节奏了。

    RNG中下两路同时发起攻势，SKT在瑞兹没有战斗力的情况下不得不做出抉择，最终只能选择了让瑞兹和牛头一起往中路靠，找机会开一波。

    Khan不太想去，自己这个装备去了能干嘛，闪现都没有，最多交个W控制一下。过去参团万一不小心走位不慎被逮住，绝对会被秒。

    而且好不容易能有吃兵线补发育的机会，去打团那不是撞卢锡安枪口上了？

    但是李哥都发话了，不给面子也不行，好家伙，需要我的时候，我又有队友了。

    这波团战RNG正好也想接。

    投入了这么多资源才养出来一个超越时间发育的卢锡安，也该发挥作用了。

