
　　“不可以！”萧寒想都没想就拒绝了，一时间有些怅然“知音少，弦断有谁听？我们有一颗可以倾听万物的心。可就像你说的，我的世界不是这世俗。会感觉到不属于这个世界的孤独，比你现在痛苦百倍。”

　　“音谷在自己的心中，这颗心也是孤独的心。”

　　“所以你一直都是一个人吗？”萧薰儿追问道“熏儿可以，那就让熏儿一个人走进自己的世界。”

　　萧寒望着她还是摇了摇头“我可以教你音律，音谷最关键的铸心之术，需要一个赤诚之心。一旦失败就是魂飞魄散，你以现在的心态必死无疑。等到你真的心痛黯然的时候，或许还有一丝成功的希望。即便如此，我还是不想让你走这条路。”

　　“我听懂了！”萧薰儿忽然开口道：“你的琴音里面是思念，我还听过一个传说。历代音谷弟子都是伤心人。对吗？”

　　“对！”萧寒自嘲的笑了笑：“音谷本是伤心地，我等尽是伤心人。音谷的第一个绝学便是天地黯然的悲鸣。”

　　萧薰儿终于明白了，萧寒一定经历过她无法想象的痛苦才“熏儿明白了。我觉得我的判断未必就错了。经此一事我的感觉敏感了不少。我和萧炎终究是要有个结果的。这个结果我已经猜到了。”

　　“走吧！”萧寒突然转移话题“出去走走，买些药材，看来我准备参赛的丹药要换一换了。”

　　“啊？”萧薰儿不解道：“为何突然要换？”

　　“因为我妹妹需要一枚滴血紫金丹！”萧寒淡淡道。

　　“滴血紫金丹？”萧薰儿猛然一怔：“那是什么丹药，我怎么从来没听说过？”

　　当然没听说过，因为这个世界根本就没有。滴血紫金丹位列六转仙丹。

　　滴血之意是取意魔神的滴血重生境界。此丹可以让仙人拥有另类的不死之身，虽不可能做到滴血重生，但却可以做到恢复力惊人的快速愈合。

　　只不过原材料惊人需要天神的血液。萧寒每地方弄去，但是稍加修改，帮助萧薰儿复苏一个斗帝血脉问题不大。

　　而且这丹药的主要材料是血液，辅助的材料都不是很珍贵，此界应该可以凑得齐。

　　“古族的斗帝血脉也是火焰的修行者吧。此前古青阳施展大寂灭术，那生死寂灭正是火焰的毁灭和重生之力，若是你对这大寂灭术参悟的层次足够深。你的血脉就算一点都没了都能重新练出来！”萧寒淡淡道。

　　“大寂灭术！”萧薰儿恍然大悟“你是要帮我复苏血脉？萧寒哥哥你想的太简单了。重新长出血脉，那你得把大寂灭术练到先祖斗帝层次。”

　　“很难嘛？”萧寒反问道，其实斗帝血脉不是什么高级品种，只不过是因为斗帝领悟了完整的道，而道韵会随着血脉的亲疏远近而延续下去。这就和仙人的后代诞生资质更好是一个道理。因为这玩意实在没什么用，修仙到了他们这个层次完整的道都能领悟出来好多。自然也就没人放在心上。

　　而且还有神魔炼体这种逆天的修行方式，真正注重血脉也只有神兽后裔，他们的影响更明显一些。

　　“不难嘛！”萧薰儿嘟了嘟小嘴，她以前还自诩天才，现在看来天才的世界她是真的不懂。

　　“事在人为嘛！”萧寒笑了笑：“滴血紫金丹能帮你些忙。你别忘了，我的血脉可复苏过！”

　　萧薰儿猛然一惊：“对，你的萧族族纹是如何复苏的？族里的长老猜测你可能是萧家的神级血脉，可是萧家的血脉在先祖萧玄那一辈就耗尽了呀。”

　　“什么血脉呀，天赋啊，都是虚的。”萧寒感慨道：“当你能以灵魂感悟这天地自然的时候，掌握那本源的规则，你就能做到一些不可思议的事情。古族的血脉也好，萧族的血脉也罢。不过是先祖曾经掌握过某种本源而使得后辈沾了光而已。”

　　萧薰儿错愕道：“你是在告诉我，如何成为斗帝嘛？”

　　萧寒笑了笑，如果是这样说也未必就错，只是这个世界已经没有源气了而已“你猜？”

　　“哼！”萧薰儿郁闷道：“我也不是小姑娘了，你别老是把我当小孩子。”

　　二人在城中溜达着，来到了外域和内域交叉的地方。交易会也有三六九等，这里属于最上等的了。

　　“炼药师交易会”

　　站在一幢占地颇为辽阔的建筑物面前，上面那青色木匾上龙飞凤舞的字体极为大气，不过就是有点煞风景“这取名字的真随意！”

　　萧薰儿笑了笑：“当然不如萧寒哥哥文雅。不过敢叫这个名字也说明人家背景不凡啊！”

　　“那应该有些好东西！”此刻的这交易会之前，车水马龙，人流如潮水般的来来往往，无数身着炼药师袍服的人，在周围一道道艳羡的目光中，顺利的通过交易会门口那重重护卫，进入其内。不是炼药师的还进不去。M.23sk.com

　　萧薰儿原来不在此列。但看到萧寒胸前那块炼药师徽章之后，那些护卫也纷纷换了个姿态。

　　一层东西虽好，但也寻常。真正的好东西在二楼。

　　溜达了一会，萧寒的目光停在了面前台上的一个玉盒之中，在那玉盒内，一枚血红色的椭圆形果实，正安静的躺在其中，血气弥漫间，透着一股勃勃生机。

　　“血精妖果！”萧寒笑了笑：“还真是不是冤家不聚头啊！”

　　血精妖果，一种极为稀罕的药材，乃是吸收精血而生的一种妖异果实，深藏地底，吸取那些精血之中的生机之力，最终化为果实之形。

　　这血精妖果，是炼制生骨融血丹的主要材料之一。而萧寒也需要它来炼制滴血紫金丹。不过貌似盯上它的不止一家。

　　那柜台前面的的一行人之中众星拱卫的那个可不就是萧炎嘛。

　　“哼！”萧薰儿重重的冷哼了一声。也引得萧炎的目光。

　　“是你？”萧炎扫了一眼萧寒又将目光落在了萧薰儿身上，此刻的萧薰儿他可是熟悉刚打劫了一遍。

　　“这不是昨天碰见的古箫小兄弟嘛。怎么昨天送我的东西还没来得及感谢你，今天又送东西来了？”萧炎调侃道。

　　“古箫？”萧寒不禁笑了笑，熏儿也会报小号了“你拿了他的纳戒就没看看里面有什么？”

　　萧炎神色诡异了起来：“不说我还忘了，里面可放了不少女人的衣物。难怪会来调戏我的女人，原来是个心里变态。他不会和你。”

　　“混蛋，你才是变态！”萧薰儿已经忍不住了，不过却被萧寒拦住了。

　　萧寒扫了一眼他的身后：“云宗主是熟人了，这只小鸟是谁？也是你的女人？”

　　“青鸾族慕青鸾，风尊者的弟子，可不是什么小鸟！”慕青鸾沉声道：“阁下就是音谷萧寒？听闻音谷弟子入世，没想到竟是你这种货色。”

　　“他不内涵我，我也不会映射他。小鸟不按只，难道按条嘛？”萧寒悠悠道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百九十二章 再会萧炎免费阅读。https://xs.23sk.com 