
　　陈勇三人在宝库中仔细查找，还是没有发现任何关于胡一刀的武功秘籍。包括练功留下的印记都没有，看来这里只是胡一刀看守的宝藏，并不是他和胡夫人居住和练功之所啊。

　　也可以理解，这种寒冷之地，又阴冷，不见阳光的，的确不适合人类长期居住。像胡一刀这样爱妻子的，又怎么可能让胡夫人住在这里？估计这里最多是胡一刀夫妇经常照看之所，平日里有“大威，小婷”看护，也足够安全了。

　　平阿四还是不死心，他在宝库中又一次的仔细勘察着，想要找到不一样的地方，但是还是没有结果。在这宝库内待久了，哪怕没有火把的光芒，只靠宝库内固定着的夜明珠，就足够看清楚里面的一切了。

　　而陈勇和程灵素二人，已经出了宝库，在外围查看着一切。哪怕是带上“大威，小婷”，还是没有明显发现。陈勇夫妇带着“大威，小婷”在二层各处巡查，当来到一二层的竖洞处，只见它们俩直接顺着竖洞内壁，就爬上了一层洞穴中。

　　陈勇夫妇仔细观察才发现，那竖洞两侧，都有落脚点，看来想要进入这里，并不需要绳索啊。“大威，小婷”在一层山洞里面，明显欢快的多了。他们俩跑到了洞口附近，就不再往外走了。他们趴在洞口处，享受着阳光的照射，看着外面的世界，一脸的向往。

　　陈勇心知这两只大黑狗熊，正是胡一刀夫妇训练好的，看着这座宝藏的灵兽。自己二人可以照顾它们，却不能随便改变“大威，小婷”的命运。因为很明显，胡一刀夫妇也不是一直守护着宝藏，他们俩必定有个自己居住之地。

　　会不会就是在前面的玉笔山呢？两人同时想到了哪里。因为想进入古洞河畔，就必须经过玉笔山，在那座并不算太高的山峰上居住，的确可以随时看到，这古洞河内进出的外人，也算是一种守护了。

　　陈勇二人决定，这就上玉笔山一趟，看看哪里会有什么不同。他们俩相信，哪里一定会有胡一刀夫妇生活的迹象。而不像这个宝藏，只是二人看护之所。

　　两人两熊再次进入二层地洞，陈勇夫妇进入宝库，见到平四叔还是在宝藏内冥思苦想，显然很是苦恼。程灵素说道：“爹爹，你感觉这个宝藏如何？你会喜欢居住在这里面吗？整日与这些金银珠宝在一起，就真的会快乐吗？”

　　平阿四说道：“这里还是太冷了，我们大家准备不足。如果可以生火，再带上足够多的保暖衣物，我感觉我还是可以在这里生活下去的。这么大的一个宝库，没有人看守，又怎么能行呢？我相信恩公胡大爷，他也是这样度日的。”

　　程灵素说道：“爹爹，你认为胡夫人那样的美人，会喜欢一年四季，都生活在这个冰冷之地吗？金银珠宝再多，看上几天感觉不错，天天看着，能不腻吗？她就不想出来风花雪月一番？‘对月当歌，人生几何’吗？更何况听你所说，胡大爷对夫人是极好的。”

　　平阿四想了想说道：“也对，但是这古洞河内的森林之地，我们抬参，也基本上都走遍了，并没有什么像是有人居住过的痕迹啊？难道胡恩公夫妇，一样住在古洞河边上的窝棚内吗？他们俩就不怕遇到采参客吗？”

　　程灵素说道：“爹爹，你还是没有想明白，你忘记了吗？我们拿到的地图，明确标明了玉笔山。我想，胡一刀夫妇，应该就生活在哪里。我相信那玉笔山峰顶，一定会有胡一刀夫妇生活的迹象。”

　　平阿四说道：“那还等什么？我们大家一起去玉笔山看看吧，一天得不到恩公的消息，我平阿四就一天不能安生。我这心里总感觉还是缺了些什么，既然你想到了玉笔山峰顶，我们三人就事不宜迟，现在动身吧。”

　　三人收拾了一下行装，陈勇夫妇还是在宝库中取出了一些黄金，背在身上，以备不时之需。平阿四也没有说什么，他对陈勇夫妇的构思，用这宝库内的金银，救助穷苦百姓，还是很认同的。

　　就像自己一样，如果没有恩公用白银资助，自己一家人就会家破人亡了。而适当取些宝库内的金银，资助像自己一样的穷苦百姓，就可以让更多的孩子免受灭顶之灾。总比宝库内的金银，一直躺着不动，要有意义的多。

　　三人一起赶到玉笔山峰之下，在这里看着这高耸入云的笔直的山峰，程灵素也有些担心大哥能否登得上山顶。反正如果是自己，是万万不可能的！

　　陈勇心知，能不能登上这山峰，只能靠自己了。他们三人休整了一夜，不紧不慢的赶到这里，正是午时。长白山内任何时候都不会很热，所以现在攀登山峰，才是一天内的最佳时机。

　　陈勇收拾停当，随身被了一盘绳索，就开始攀登这笔直的悬崖峭壁。这座山峰真心不是让人攀岩的，像陈勇这样的武林高手，想尽一切办法，好不容易才攀岩上近百米。离到顶还早，而现在他已经感觉快体力不支了。

　　陈勇正在进退两难之际，突然发现这山峰竟然有一处凹陷之地，便赶忙翻身上到了那个平地，好好的休息一下。陈勇犹豫了一下，还是把绳索找颗大树捆绑好了，扔了下去，自己顺着绳索也先行下去了。

　　陈勇告知程灵素自己在上面的发现，然后两人把物资全部运送到中间凹陷处。忙活了半天，总算是忙完了这一切。三人决定第二天继续攀岩这座玉笔山。

　　就这样，经过了三天时间，陈勇终于攀登到了山顶！而这两天，又在山峰半山腰处，又找到了两个落脚点。

　　陈勇攀登到山顶，就印证了自己的想法，原来山峰的顶峰，的确有一座五开间极大的石屋，屋前屋后都是白雪，没办法这山峰之上的雪，经年不化。

　　石屋前有几株雪松，迎风傲雪，似乎在欢迎陈勇的到了。陈勇心知义父的心意，便掷下绳索，把义父和二妹二人，都拉上峰顶。大家这次准备工作齐全，所以人人都穿着皮袄，便不感觉到冷了。

　　三人进了大门，走过一道长廊，来到前厅。只见厅上居中挂着一幅画，画中一员金甲将军，跨马扬鞭，一副英雄模样！那副画做上还有一首诗，乃是如此内容。

　　“一身甲胄肆横行，

　　满腹玄黄未易评。

　　惯向秋畦私窃谷，

　　偏于夜月暗偷营。

　　双鳌恰是钢叉举，

　　八股浑如宝剑擎。

　　只怕钓鳌人设铒，

　　捉将沸釜送残生。”

　　落款为胡天来酒后涂鸦……

　　程灵素心知这副画中的将军定是闯王李自成，而画画的胡天来，自然是丈夫“胡斐”的先人。单凭这副字画的功底就知道，作画的胡天来，定然是个文武全才之人。

　　可见胡家的基因真的强大，只凭借一家一个男丁，就能够搅得“苗、田、范”三家，鸡犬不宁！而且单看这座玉笔山峰顶的石屋，就能够看出来，胡家人的确都是与众不同，这栋房屋，就不是一般人能够修建起来的。

　　房屋内数年都没有人烟，自然到处都是灰尘、蜘蛛网了，人连下脚都没处放。但是这里的布局却是颇有匠心，一看就是经过高人修建的。在平地上想修建一座这种房屋，都已经不是易事，更何况是在这玉笔山的山顶了。

　　陈勇三人用了三天时间，总算是把这个院子里里外外，都打扫的干干净净了。在收拾房屋的过程中，三人自然发现了不少笔迹，但是对大家帮助最大的，却是一本传记，就是这个房屋建造的的主人胡天来所著的。

　　通过这本传记，陈勇三人，总算是了解到了“胡、苗、田、范”四家的恩怨始末，这一切都和闯王李自成有关……

　　相传有胡、苗、田、范四人结为异姓兄弟，他们都投身在闯王李自成军中，由于武功高强，成为了李闯王的亲卫！而这四人又以胡姓侍卫武功最高，能力最强，被军中将士称之为“飞天狐狸”！

　　李自成当年治军甚严，才有了打败明军的实力。他的军队对百姓秋毫无犯，打土豪，分田地；斗劣绅，散钱粮。只为了给百姓一个活下去的太平盛世！这才有了越来越多的精兵良将的加入……

　　可是这一切从三月十八日攻进北京城后，一切都变了！李自成逼得崇祯皇帝逃到煤山那边，在一颗大树上自尽了。而陪着崇祯皇帝自尽的，只有一个太监相随，可谓是众叛亲离。

　　崇祯皇帝用血在自己衣服上写道：“朕登极十七年，致敌入内地四次，逆贼直逼京师，虽朕薄德匪躬，上干天咎，然皆诸臣之误朕也。朕死，无面目见祖宗于地下，去朕冠冕，以发覆面，任贼分裂朕尸，勿伤百姓一人。”

　　而李自成得到崇祯皇帝的血书，并没有当做一回事，他当天就住进了皇宫，把皇帝的嫔妃，都赏赐给自己英勇的部下！可是当李自成见到陈圆圆时，却被她的美貌吸引，直接收入了后宫！

　　自此李自成不理朝政，而手下的大将们却习惯了打土豪、斗劣绅的那一套，把北京城内的文武百官全部得罪了一遍。为了榨取更多的金银珠宝，百官死伤无数。

　　包括镇守山海关总兵官吴三桂的父亲吴襄，都被拷打追赃，爱妾陈圆圆更是被李自成掳走，数日不上朝！而李自成的派出去招降吴三桂诏书，却是封侯拜相，善待家人！

　　可是吴三桂在返京的途中，却遇到了从京城逃出来的家人，告诉他父亲被无端拷打，爱妾陈圆圆被李自成霸占！吴三桂派出的密探，也证实了逃出来的家人所说为实。

　　吴三桂对身后的将士们说道：“大丈夫不能保护自己的妻子儿女，又有何面目立于人间？李自成欺我太甚！不讨伐此贼，我誓不为人！”

　　因此他才停止前进，带领所属兵马，立刻折返，一路上见到李自成的部队就杀，直到回归山海关。自此吴三桂就和李自成彻底决裂，才有了吴三桂一怒为红颜之说……

　　预知李自成进入北京城，当了多少天皇帝？胡姓侍卫，又是如何救下李闯王的性命的？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第八章重阳传位偶遇东邪免费阅读。https://xs.23sk.com 