    “神秘之地吗？”萧叶喃喃自语道，心头狂跳。

    他踏上领悟混沌大道这条路，也有不少年头了，也接触到不少，与此相关的宝物和机缘。

    可即使是大道之晶，也只是快速将一种混沌大道，领悟到皮毛而已。

    要知道，混沌大道的领悟，是一条艰难坎坷的路，不可一蹴而就。

    任何宝物，任何神通，最终都只是辅助手段，真想走得够远，最终还是要靠自己。

    否则，这混沌世界岂不是道神遍地走了？

    如同这般，可以让任何道神境生灵，对大道感悟迅速提升的地方，甚至能让孔明达到如此高度，他这还是第一次碰到。

    由此可见，这神秘之地的逆天。

    难怪柯叶神国，能在如此短的时间内，直接追上传承几乎一个亿纪元的乔希神国了。

    “看来我还要感谢敖珏，若非他让我前来对付孔明，怎能得知这个消息？”

    萧叶嘴角浮现一丝笑容。

    根据孔明交代。

    那处秘之地，道神境生灵只有第一次进入才有效，且在这个过程中，神秘之地也会被不断消耗。

    出于私心，柯叶神国对外严格保密，甚至连达摩神群族中，也就仅限那些来到柯叶神国的后裔弟子知晓。

    宣笛斯只是其中之一而已。

    柯叶神国，也是为了能够变相掌控乔系神国，这才破例准许孔明进入，让对方境界取得突破。

    “萧叶大人！”

    “只要你愿意放过我，我可以带你去那神秘之地！”

    此刻，孔明连忙道。

    然而，他话音才落，萧叶便手掌一挥，以道神力卷起对方，再次将其收入到空间神器中。

    孔明受到了重创，落在他手中，根本无人在意了，根本没资格和他谈条件。

    “如今我领悟了四种混沌大道，却只有返源大道破入了二级，若我能让另外三种大道，也突破到二级，实力绝对被暴涨。”

    “所以这等地方，我自然要进去一探，可并不是现在……”

    萧叶脸上扬起一丝冷笑。

    如今他才肃清了乔希神国的内乱，又击退了宣笛斯，想必柯叶神国已经一片风声戾鹤了，对那神秘之地严加防守。

    他这个时候冲过去，等他的绝对是迎头痛击。

    “敖珏，你还是自持后裔弟子身份，轻视于我吗？那么柯叶神国，以及那里的达摩神后裔弟子，就先交给你来解决吧。”

    “正好通过你们，也能看出那些达摩神后裔弟子，到底有多强！”

    萧叶轻声自语，他也不着急，就在这座豪华宫殿中盘坐，静修了起来。

    时间流逝。

    乔希神国对于内乱的肃清，依旧在持续。

    而乔希神都中，也是风云变化，乔希神主亲自点将，一批批神国大军腾空而起，朝着神都蜂拥而来。

    这般景象，让四野皆惊。

    得知消息者，都很清楚，乔希神主这是要趁势追击，对柯叶神国进行征战了！

    时至如今，在沉星小禁天中，不论是神秘的柯叶神国，还是乔希神国，都是庞然大物般的存在了。

    这些年，也爆发过不止一次的战争。

    如今这两个庞然大物，将要再次发生大碰撞，如同惊天的混沌神星横空，好似可怖的火光吞卷山河，消息刚传出来，就让沉星小禁天抖了抖，其他超级神国皆是心惊肉跳。

    早就有确切的消息指出，有古神后裔弟子，降临了乔希神国。

    柯叶神国这些年的表现虽然强势，可有古神后裔弟子参战，结果在他们看来，倒是有些不言而喻了。

    一时间，关于两大超级神国的战争消息，在沉星小禁天中传得到处都是。

    十年后。

    浩瀚战争，终于爆发了。

    乔希神国幸存的所有神将强者，率领大军，随同以敖珏为首的古神后裔弟子出征，剑指柯叶神国。

    柯叶神国也是迅速做出了反应，两国大军，直接在沉星小禁天中爆发了激战。

    可结果，却让沉星小禁天中的生灵，大跌眼镜。

    乔希神国有古神后裔弟子们的加入，并没有势如破竹。

    神秘的柯叶神国背景，也是展现在世人眼中。

    他们一方，有来自于达摩神座下的后裔弟子参战，论实力论数量，比之乔希一方，丝毫不逊色。

    昔日大败萧叶之手的宣笛斯，也是现身参战了。

    战乱五千年。

    两大超级神国，爆发大大小小的战争，已经数十次了，互有损伤，一时间陷入到了胶着局势中。

    “这个柯叶神国，果然也是有背景的，并不好对付。”

    乔希神国的神都，宛如一颗巨大的心脏，其神光缭绕，头戴紫冠，身材高大的乔希神主，盘坐在神都之巅的平台上，满脸的愁容。

    这些年对柯叶神国开战，他并未亲临战场，而是坐镇后方。

    现在，即使他去参战也无用了。

    因为柯叶神国一方，也有十几位达摩神后裔弟子，以他的实力，前去根本改变不了任何结果。

    “现在即使古神群族，增派了后裔弟子到来，最快也要一万多年，远水救不了近火。”

    “反倒是那位萧叶大人，他若是愿意参战的话，说不定能有一定的效果……”

    乔希神主目光微闪，望向神都中一座豪华宫殿的方向。

    自从解决了乔希神国的内乱后，萧叶就在这座宫殿中闭关不出，直至现在都没有现身了。

    很快，乔希神主就苦笑了一声，打消了这个念头。

    当初萧叶和敖珏等古神后裔弟子，一起联袂前来，他对对方，的确没有应有的尊重，他哪里有脸去求助？

    更何况，萧叶和那群后裔弟子关系明显很不和谐。

    “嗯？”

    就在此刻，乔希神主微微一愣。

    他看到一道挺拔的身影，从那座豪华宫殿中走出，随后直接腾空而起。

    “萧叶大人，你这是要……”

    乔希神主连忙迎了上去。

    那挺拔的身影黑衣黑发，不是萧叶又是何人？

    “乔希神主，我既然是古神群族的一份子，又是为了执行中级群族任务而来，自然不能袖手旁观。”

    萧叶看了乔希神主一眼，微微一笑，留下一句话后身形一晃，直接消失在茫茫混沌虚空中。

    其背后的乔希神主表情错愕，随后欣喜若狂了起来。

    「第二更到！」

    「本章完」

