

               “这个王八蛋的肉身还真是强横的一批啊……”

    西境第一强者蛮帝现身，一露面便连杀两名道武初窥境的修行者，山海书院礼院院主太叔维，那是何等不可一世的人物，只要他现身，放眼七霞境内，没有几个人敢不退避三舍。

    然而就是如此可怕的强者，在面对蛮帝的时候也走不出一招，而且还是在山海四杰和同样身为御院院主的霍元纯相助之下，依旧当场被其毙于拳下。

    “古蛮战体果然可怕啊，这厮的战体，似乎跟《帝道命宫》相差无几了。”

    风绝羽已经惊呆掉了，他身在东境阵营的后方，距离蛮帝尚有数里之遥，但他还是能够从空气中的神力波动，清晰的感受到蛮帝战体的恐怖。

    古蛮战体，是古蛮传承的标志，它要比天下体术更胜一筹，因为天下体术只是神通罢了，而古蛮战体，除了是神通之外，还是一种自幼时便必须展开修炼的血脉秘术。

    每一代的蛮帝，都是从小培养的，也就是说，他从一开始就被立为蛮帝传承的唯一者。

    要知道，一个传承者要从孩童时期开始培养，这需要很大的魄力，毕竟一个人的一生会遭遇很多磨难，一旦中途夭折，那所有的心血都要付之东流。

    而古蛮传承，从一开始就定下基调，这说明他们不仅有十足的信心把一个天才培养成未来的蛮帝，更有无穷的资源来保护这个传承者在真正继承传承之前，不会受到伤害。

    这是一种非常可怕的传承，正因为如此，也谛造了一个又一个强大的后后裔。

    蛮帝从出现到如今，只出了三拳，一拳轰杀东境一名初窥境的高手，一拳打碎了锁穹双塔，再一拳破灭了山海礼院院主，其勇武不可挡、其神威不可灭。

    山海四杰，何其超卓的人物，三人加上太叔难、霍元纯，整整五大道武境想要挡住蛮帝，给他一个下马威，没想到却被其杀死一人。

    这还不算，盈羽、无道、青苏，皆是被蛮帝一拳震的气血翻腾、脸色苍白，至于霍元纯，直接被拳劲震荡的呕出老大一口鲜血，气机起伏不定。

    蛮帝三拳震穹宇，风头一时无两，他放声狂笑，大步稳健走来，虚空尽碎、五行逆转。

    “杜——名——礼——，你这个缩头乌龟，再不出来，本帝就杀尽你东境之狗……”

    蛮帝大笑着，已状似疯狂，再往前踏出一步，所有东境修士都被震的气血乱窜、天晕地转。

    西境修士终于笑了，若百花盛开一般灿烂的笑容出现在每一个人的脸上，他们也跟着蛮帝叫嚣，声嘶力竭、热血沸腾的呐喊声，震惊寰宇。

    “古蛮，你太猖狂了……”

    山海书院的杜名礼就在大队伍的后方，他距离风绝羽不远，区别在于一个人在天上，一个人在地上。

    看到蛮帝不可一世的走来，杜名礼终于无法忍让的从高空中踏出，他踱步晴空，没有可怕的足印，但一股绵绵无尽的神力波动，在其脚下徐徐延展扩散而出。

    哗哗！

    惊潮一般的海水声，在杜名礼的脚下浮现，没过多久，杜名礼的身下出现了一片汪洋。

    这片汪洋并不大，波光粼粼、灵光烁烁，紫金翠玉一般的光霞，从汪洋上折射了出来，四周的空间仿佛被汪洋淹没，变得一片蔚蓝。

    “好家伙，杜名礼的实力也是深不可测啊，看来当年他将我打入无序之界的时候，连三成功力也没用上。”

    风绝羽现在已经被七霞界两大高手的交锋吸引住了，没有再理会那道来历不明的目光注视，他知道有人盯上了自己，不过对方没有出手，想来应该是不确定自己的身份和修为，还不敢乱来，但那道目光并没有离开，他还在盯着自己。

    到底是谁？

    风绝羽暂时没有心情理会，他在乎的是，这片天地的空间法则竟如此不堪，按理说自己见过的无上境强者也不少了，在无序之界光是死在自己手上的就有好几个，为什么在宏图大世的无上境所展现出来的实力，和在无序之界的同境强者相比截然不同。

    他百思不得其解，而这时，注视他的那道目光终于离开，风绝羽心神一动，目光炯炯的看向天空。

    蔚蓝汪洋无限制的扩张着，没过多久，便弥漫了战场。

    此时两境强者还在剧烈交锋中，遇到汪洋，也都纷纷避开，免得殃及自身，当杜名礼的气势积蓄到一定程度的时候……

    哗……

    其身后的汪洋，掀起一片滔天的狂潮。

    那潮水高达十数丈，几乎与蛮帝的身高相等，潮水翻天，却不落下，一股更为可怕的气势，不断压向蛮帝。

    无形的神力波动滚滚而去，汪洋在此，灵海冲天，那股无形的神力波动化成罡风、变成风暴，吹的人连眼睛都睁不开。

    方圆数百里，无数七霞强者、外界高手，全部被那片汪洋惊呆了。

    “苍冥之海，是苍冥之海……”

    阵阵惨叫声传来，措不及防的西境修士全部被淹没在无形的气浪之中，可怕的汪洋之力，让大量西境修士当场破灭，化成齑粉。

    啸月宗和天坊因为有风绝羽的提醒，在红杏夫人的率领之下及早的离开这片区域，他们的行动是在混乱中进行的，到是没有人看出来是故意逃离，此刻的啸月宗和天坊众人同样被杜名礼的修为震惊到了，一个个露出望而生畏的表情。

    “山海院长，果然名不虚传，听闻山海书院有两大神器，苍冥之海、万贞之山，这恐怕就是传说中的苍冥之海了吧。”

    萧岳河目光炯炯，满眼惊羡的神情。

    “神器？”战场外围，来自五湖四海、九界群山的强者当中，一名屹立于云端的老者深沉的捋了捋花白的胡子，冲着身边一名不男不女的青年说教道：“何谓神器？自古以来，神器不过是传说罢了，苍冥之海和万贞之山连圣器都不是，不二，你不要以为山海书院是七霞界主就觉得苍冥之海和万贞之山是神器，那只不过是天下人神化山海书院的一种说辞罢了。”

    屹立于云端老者，笑眯眯的说道：“不过山海书院还真有一件圣器，但在早年已经遗失了，不知所踪，若非如此，蛮帝根本不敢大举进犯东境，那件圣器……”老者说着，脸上露出向往的神情。

    “家主……”另一名青年站了出来，插言问道：“那件圣器可是传闻中的愚伯锦书？”

    这青年正是皓元凌家的凌雍赞。

    屹立云端的老者，以及那不男不女的青年，正是皓元凌家的凌鉴楼和凌不二。

    七霞大战，引来无数强者，毕竟这是无上境的对决，哪怕四方高手再沉的住气，也不想错过这种观摩的机会。

    所以，此时在战场的边缘地带，出现了很多很多的当世强者，凌鉴楼，只是其中之一。

    苍冥之海浩荡无边，恐怖神威徐徐扩散，西境修士无人能挡。

    艳阳高照、巨浪擎天，杜名礼一出手，便把西境的气焰完全镇压了下去。

    天下地下，唯有蛮帝一人视若无睹。

    “好一个苍冥之海……”蛮帝怒吼一声，无形声浪化成浩瀚之钟，在空中连续鸣响。

    那声波幻化的巨钟天威浩荡，震的四野八方的修士无不捂住了耳朵，各大天宗的高手结阵抵挡，一个个巨大无比的神力光罩撑起了苍穹，饶是如此，还是有人被这声浪震的七孔流血、不治而亡，东、西两境，乃至于外界赶来观摩的高手们都没有例外，修为低的一下子惨死。

    “退……”

    啸月宗、天擎宗、天坊、万丈岭、惊海楼、虎王寨……一个个东西两境的天宗修士，纷纷惊叫了起来，全部后退，他们知道，此时离的越远越好，七霞两大巨头争锋，神力可不长眼睛。

    蛮帝是古蛮战体，化血脉之力可战尽穹荒，体魄之力无限大，威力无可比拟。

    相传，蛮帝传承最强的三大杀技就是古蛮战体、圣瞳，以及一件威武绝伦的法器，除此之外，蛮帝传承把所有的时间都用在了修体上，根本不把什么符道、阵道放在眼里。

    巨钟和冥海激烈的碰撞，杜名礼脚下的汪洋开始泛滥，不再凭借汪洋之力化无形法相抵挡，而是实实在在的用上了这件法器。

    一片汪洋是法器，这颠覆了所有人的认知，随着两大高手开战，其余人等渐渐安静了下来，不敢再去触两大巨头的霉头。

    苍冥之海暴发出前所未有的威能，巨浪滔天、海啸连天，水花飞溅成大雨，瓢泼倾盆，杜名礼古道仙风，屈指点出，一片海潮，翻起了数十丈，直接向蛮帝涌去。

    可以看到，那片海潮浪大如天，遮天蔽日，奔啸的海水似有万钧之力，无可匹敌。

    “一流承神之宝，几化圣器，苍冥之海，今日本帝就来会会……”

    蛮帝哈哈一笑，陡然加快了步伐，大步迈出，破碎天穹，那只巨大的右手一伸，豁然出现一根巨大无比的铜棒。