    

    雪花零零散散地飘落，见顾彦在和舒颖说话，小家伙们觉得没意思，继续到院里玩儿。

    “对了，你堂妹来家里照顾伯母和小衡还好吧？”

    聊完有关图纸的事儿，舒颖猛不丁话题一转，闻言，顾彦点头回应：“挺好的。”

    顾二春到顾彦家里，起初两三日不是很习惯，但这姑娘是个能进去话，也愿意学的，仅用短短三日工夫，就给人一种改头换面的感觉。

    如听顾母的剪掉长辫子，给头上抹药杀虱子，用篦子一刮再刮，将齐耳短发洗得干干净净，同时好好泡了个热水澡，把身上洗洗刷刷一遍，最后从里到外换上顾母给的衣服。

    就这么简单一拾掇，除过本身依旧黑瘦外，整个人一下子精神整洁很多。

    而后，被顾母带着去附近的粮油店和蔬菜供销点，及日用杂货的商店认路和了解常买用品的价格，回到家，在顾母做饭时，跟着打下手，看着顾母是如何洗菜、做饭等等。

    总之，三天时间里，顾二春不仅变了个样耳，且有学到不少东西。

    期间，毫无怨言。

    她知道城里人讲卫生，更别说她要照顾的二伯母曾是名医生，对于卫生问题是很讲究的。

    再者，顾二春已十五快十六，清楚女孩子讲卫生是好还是不好。

    毕竟即便在他们农村，哪家姑娘太埋汰，难说到什么好亲事。

    另外，顾二春很喜欢顾母给的衣服，虽说是旧的，但那些衣服都是顾母年轻时穿过的，样式不过时不说，

    且料子摸着也蛮好，且洗得干干净净，叠得整整齐齐，看起来有六七成新呢。

    这要是放在老家，绝对是人人抢着要。

    因为家家户户手上一年到头没几尺布票，一家人好几年不做新衣服多的是，有的家庭兄弟姊妹多，甚至换穿一条裤子。

    ——谁有事外出谁穿，没裤子穿的只能坐在炕上用被子裹着。

    丝毫不夸张。

    “我这儿有不少穿不了的衣服，要不你走的时候我拿两件你带回去给你堂妹？”

    想到柜子里原主那些压箱底的衣服，舒颖禁不住想着物尽其用，没等顾彦做声，她又说：

    “都洗得干干净净，我正准备将家里所有人的旧衣服整理下，给老家寄点回去，正好你堂妹来照顾伯母，送她两件，你可别嫌弃。”

    “我妈有把她曾穿过的旧衣服给了二春不少，你的要么留着自个穿要么就按你说的寄往你老家的妹妹们穿。”

    “我爸爸兄弟五个，就我和我姐两个女孩儿。”

    “那就留着，没准什么时候就能拿出来重新上身。”

    他可不想看到堂妹二春穿着他对象的衣服在眼前走动。

    “……好吧。”

    舒颖静默须臾，点点头，暗忖：这人是不是知道些什么？否则，怎会这么执着要她把旧衣服留着？

    “这儿冷，要不去客厅坐着？”

    顾彦提议，深如夜色的黑眸注视着他的女孩儿：“明个我给你这工作室送个取暖炉过来，这样你再待在这儿就不会被冻着。”

    “不用。”

    舒颖摇头：“我没你想的那么娇气，再说，给孩子们的礼物这都送出手了，过年前后我是不用继续来这平房里受冻啦。”

    相比较她曾经拥有过的个人工作室，现如今身处的工作室简陋得就像是那些三观不正，霸道总裁小说里的贫民窟。

    然，条件有限，凑合着用还是可以的。

    但正如她刚说的，过年前后，她是真不会再往这儿跑，免得真冻出个好歹自个受罪。

    顾彦：“我有熟人，买个取暖炉不费事。”

    舒颖再次婉拒：“真不用，我又不长时间待在这儿，要是点燃取暖炉，说实话，有点浪费资源呢！”

    闻言，顾彦没再说什么。

    可就在两人提步朝工作室外走的时候，顾彦很自然地又牵起舒颖的手。

    舒颖怔了下，倒没挣脱，只是感觉被男人握紧的手滚烫得很……

    -

    一中午的时间过得很快，舒颖和顾彦一起下厨，做了顿香喷喷的臊子面，四个小家伙和韩副厂长皆吃得津津有味儿。

    面条是顾彦手擀的，臊子和汤汁出自舒颖的手，到最后，不管是面条还是汤汁，都没剩下。

    要赶任务进度，韩副厂长用过反在家没多留。

    “小屿，你是舅舅，小臻，你是哥哥，下午你们在家可要看好小昭……”

    因为要出门去百货商店置办年货，若是带上三个小家伙无疑不方便，基于这点考虑，舒颖不由交代韩屿韩臻两个，

    在家仔细盯着点奶团子韩小昭，以免这个小的出点什么事，但她同时也不忘叮嘱小不点：

    “在咱们家虽然你最小，但小姨妈知道你是个懂事聪明的乖宝宝，一会小姨妈出门会从外面把院门锁上，

    你和小舅舅还有哥哥待在家里玩儿，不许淘气，好好听小舅舅和哥哥的话，小姨妈回来给你们带好吃的，记住了？”

    萌团子韩小昭很是乖觉地点点小脑袋：“我就在客厅玩儿，外面冷，我不会跑出去哒！”

    “姐姐放心，我和韩臻会盯着小昭的。”

    韩屿稚声做保证。

    韩臻亦出声：“我会看好小昭，不让他去碰电源、插板，也不会让他跑去危险的地方玩耍。”

    “哥哥！你把我说得像是个小傻子，哼！”

    韩小昭气鼓鼓地瞪韩臻：“小姨妈说过的话我都记着呢，我知道危险的地方不能去，也知道电源插板这些不能用手碰！”

    日常舒颖和三小只待在一块儿，没少给讲危险防范意识。

    如：不可以在楼梯上蹦蹦跳跳、不可以上楼梯围栏往下滑、不能去厨房动道具、不能碰火和碰电源及插板……

    且每隔数日，舒颖会考三小只，看他们有没有记住。

    毕竟家里现在仅有两个大人，有时候难免盯不住三个小家伙，要是这一个个没点危险防范意识，指不定哪天就会出意外。

    同时，舒颖给三小只还讲了不少去外面的危险防范、安全防范。

    她觉得极有必要。

    对于她的做法，韩副厂长完全持赞成态度。

    顾彦在沙发上坐着，将舒颖的一颦一笑尽收眼底，他心中不自主感叹，许是他积了八辈子的福，这辈子才有幸遇到如此好的姻缘。

