    “嗯。”伊布红了红脸，然后略带骄傲的点头应道。

    安度因倒是诧异的瞥了眼两人，他是知道薇薇安魔法史学的不错，没想到连名字都知道，看不出眼前这位腼腆的少年居然还是名门之后呢。

    “奥塔莱恩·甘伯部长在任期设立了委员会来调查麻瓜们的智力，并且确认了麻瓜的智力看上去比巫师所认为的要伟大得多，他也是为比较亲近麻瓜的部长，任期内很受爱戴呢。”薇薇安如数家珍般向安度因科普着她所知道的历史。

    而对面坐着的伊布听到薇薇安一直夸耀他的祖先，也是不好意思的羞红了脸。

    “是啊。”伊布笑道，“自那位先祖之后，我们家就致力于研究麻瓜，其中还出了两位麻瓜研究学教授呢，我的祖母也是麻瓜，现在我们也是住在一个麻瓜社区里，我小时候还上过他们的幼儿园呢。”

    伊布这时候也不怎么紧张了，还向两人谈起了自己的童年生活，听得出来，他小的时候交了不少麻瓜朋友。

    “你的思想很危险！”

    三人正聊着天，旁边却冒出一个不和谐的声音打岔道。

    几人转头一看，发现是威尔克斯走到旁边，威尔克斯瞥了安度因一眼后继续对伊布说道：“麻瓜出身的人只是低等生物，身为一位斯莱特林，要知道哪里才是你的归属，不要总跟一些不三不四的家伙鬼混。”

    说罢还有意无意的看了安度因一眼。

    此时伊布则是手足无措的看看威尔克斯，然后又看看安度因，小声嘀咕道：“可是，我好些麻瓜朋友都很聪明啊，跟我们没什么区别呀。”

    “哼！威尔克斯，这里没你的事，你跑过来想干什么，打扰我们吃晚宴吗？”薇薇安拍了下桌子，冲威尔克斯怒目道。

    “呵，我身为级长，关心一下学院的新生有什么问题吗，这还不是担心入世未深的年轻人被别人带坏了。”威尔克斯冷笑道。

    薇薇安听着他阴阳怪气的话气的就要起身理论，但安度因很快便扣住了她的肩膀，将她按回座位上。

    “看来是有人好了伤疤忘了疼啊，没关系，你有什么想说的就说吧，我会一一记下来的。”安度因微微一笑，居然煞有介事的拿出一本笔记本，翻开后直勾勾的盯着威尔克斯。

    威尔克斯被安度因盯的发毛，脑海里又回忆起上学期一些不太好的回忆，只得冷哼一声转身离开。

    “哼，胆小鬼！你一吓唬他就夹着尾巴跑了，肯定是怕你把他的言行记下来报告给院长，到时候撤了他级长的职位。”薇薇安气呼呼的讽刺道。

    知道怎么回事安度因没有多说，反而是歉意的看着伊布，“抱歉，一进学院就让你看见这些。”

    “额，没，没什么，那是我们学院的级长吗，看起来好凶啊。”被威尔克斯一吓，伊布又紧张的结巴起来。

    “别理那家伙，他不是什么好东西，除了欺负人还会什么。”薇薇安气鼓鼓的抱怨道。

    伊布看薇薇安也是一副凶巴巴的样子，只得紧张的点点头。

    分院仪式很快便结束了，盛大的入学晚宴也正式开始，面对面前丰盛的晚餐，所有小巫师都喜气洋洋的享用起来。

    结束了晚宴，在邓布利多的指挥下唱完了蛋疼的校歌后，小巫师们有序返回各自的公共休息室。

    而回到公共休息室，已经身为学生会主席的罗利·亚克斯利喊住所有人，并开始了他的演讲。

    “大家好，我是斯莱特林的男生级长和男生学生会主席，我代表斯莱特林学院欢迎诸位新生的加入。”

    亚克斯利笑着看着所有新生，带头为众人鼓掌表示欢迎，一直说到这，他的话都没什么特别的，但很快他便画风突变。

    “想必大家都知道斯莱特林是什么学院，我们生而高贵，精明，富有野心，并且意志坚定，崇尚权利和荣誉，你们应该为能分到我们学院而感到骄傲。”

    亚克斯利环顾四周，接着说道，“同时我们也是血统和纯洁的代表，维护血脉纯净是我们天生的职责，现在的巫师界乌烟瘴气，各种不知道哪里蹦出来的肮脏东西，都有脸跑出来宣称自己是巫师，他们想挑战我们的地位与名望，抢走我们的工作，甚至想越俎代庖，统治和管理巫师界，这简直就是奇耻大辱！”

    台下的众多纯血派巫师们听见他们老大的宣言，纷纷鼓掌叫好，帮腔作势，而旁边那些立场不坚定的学生们被这么一带动，也不由自主跟着鼓起掌来。

    而那些刚刚入学的小巫师们更不用说了，本来就不明所以，被众人的影响下也被裹挟着鼓掌起来。

    亚克斯利见效果不错，伸手轻轻一压，众人听从命令的安静下来。

    “所以在斯莱特林，我们要带头维护纯血的利益，清除所有与麻瓜相关的联系，奎克·威尔克斯，米莉·奥斯博特，桑普尔·特拉弗斯你们几人上来。”

    在亚克斯利的招呼下，威尔克斯，特拉弗斯和一位6年级女级长奥斯博特一起走上台阶。

    “接下来我们会在斯莱特林建立一个纯净委员会，专门负责处理学院内的麻瓜事务，他们三人和我就是这个委员会的负责人，所有人都必须遵守。”亚克斯利向站在他身旁的三人一摊手，示意他们上前讲话。

    特拉弗斯率先开口。

    “记住我们三个人的脸，我们来了，就是委员会来巡查了，除了我们几个，谁管你们都不好使，明白了吗？”特拉弗斯趾高气扬的对台阶下的众人高喊。

    “明白了。”台下的其他纯血派巫师带头应声，其余的小巫师见状也只得跟着回答。

    “我介绍一下，这是我们学院纯净委员会的会长，威尔克斯学长，叫学长！”特拉弗斯指着身旁的特拉弗斯为众人介绍道。

    “学长好！”在一堆稀稀拉拉的呼喊声中威尔克斯仰着头往前一站。

