    “剑刃风暴！！！”

    英樱樱眼眸中闪过一丝兴奋的光芒，一股飓风在她周围升起，起先微不可察，一个呼吸就形成了大型风暴，她站立在风眼中央，法杖高速挥舞留下连绵光影。

    剑光密密麻麻，编织成一张遮天大网，铺天盖地朝着罗素的位置覆盖下去。

    罗素双目精光闪烁，他从剑网中感受到了巨大压力，不再犹豫，用上自己的绝招，以彼之道还施彼身。

    “剑刃风暴！”

    大快刀秋水横握身前，罗素周身亦卷起无边狂风，这把刀是上一次主神空间的战利品，因为不是系统出品，只能在这个世界使用。

    “怎么可能，你居然也会……”英樱樱惊讶一声，看着罗素挥舞出的漫天剑影，气息一滞，手上动作不由慢了三分。

    罗素身处飓风中央，挥砍出无数刀光剑影，凌厉的剑意层层叠加划过无数绚丽的线条，瞬间碾压而下。

    两股飓风相撞，罗素施展的剑刃风暴明显更甚一筹，其中蕴含的剑意远不是英樱樱能够相比的。

    尖刃碰撞厮杀，罗素步步紧逼，将英樱樱的利刃暴风绞杀殆尽。

    “可恶，哪来的怪胎！”英樱樱咬紧牙关，单手挥舞法杖苦苦支撑，另一手从空间戒指中取出一副魔法卷轴。

    “开！”

    罗素看到卷轴出现，心弦紧紧绷起，连续挥扫剑气，而后双手握刀高举在头顶，屏气凝神，一步踏出顺势长刀砍下。

    锵！

    法杖碰触刀刃，当即被斩成两截，罗素跨入冲至英樱樱面前，将她尚未摊开的卷轴强到手中，而后一个侧身飞踹，拍在英樱樱脸上。

    啪叽！

    英樱樱身形倒飞出去，笔直撞在五芒星构造的光幕上，整个人无缝贴住，定了片刻才落下。

    身体素质比预想中要弱，罗素压下心头疑惑，取出双枪朝英樱樱连开两枪，分别瞄准两条手臂。对方极有可能和女超人是朋友关系，下死手以后暴露了不好交代。

    嘭！嘭！

    两发魔力子弹击中英樱樱肩膀，刹那间消融一空，她揉着僵硬的面孔站了起来：“居然没瞄准脑袋，是手下留情，还是想活捉我？”

    罗素惊讶看着对方，黑袍已经没了，居然还能挡下魔力子弹，这是什么技能？

    “嘿嘿，不明白是吧？”英樱樱将断成两截的法杖收起，单手一晃，又是一把法杖握在手中，和之前的是同款。

    罗素：“……”

    卧槽，还是个富婆！

    “看你刚刚没瞄准脑袋的份上，我就大发慈悲告诉你原因好了……”英樱樱毫无在意泄露自己的情报：“魔法对我无用，我天生的魔免之体，任何蕴含魔力的攻击或防御，在接触我的瞬间都会被我吞噬魔力，从而溃散失效。”

    “胡说八道，怎么可能会有这种体质。”罗素将信将疑，他宁愿相信对方魔抗惊人，魔法的破坏力等级不够伤不到她。

    “信不信由你，这种能力在主神空间独一份，当然你也能花奖励点兑换，只是价格太高，至今还没人能买得起。”英樱樱单手握着法杖，遥遥指向罗素：“投降吧，作为一名法师，你没有胜算。”

    “这可不见得，就算你能免疫魔法，也不可能免疫超能力和武学。如果你生在魔法大陆，肯定是天之骄子一类的主角，但这里是主神空间，不确定性太大了。”罗素咧嘴一笑，长刀横扫，剑气氤氲升腾。

    “不见棺材不掉泪！看你卷起这片大海的恐怖魔力就知道你主修魔法，姑且算你兑换了其他能力，可那又怎么样，人的精力是有限的，这些能力在你手中能有多少威力？”

    “抱歉了，我这个人会的东西还真不少。”

    “没有机会了，你的废话太多了！”英樱樱厉声喝道，法杖点在地上，顿时天空滚滚阴云汇聚，压低至二人头顶，距离仅有百米。

    “这是……”罗素抬头望向天空，疾走的雷蛇闪烁光芒，印在他身上忽明忽暗。

    “我最擅长的魔法就是雷霆，最后给你一次机会，投降吧！”英樱樱单手一挥，身躯四周亮起七八面魔法护盾，如同龟壳般将她牢牢护住。

    “雷霆……”念着这两个字，罗素心头有点不是滋味，是不是有点欺负人了。

    “倒计时，投降还是死？”

    “实不相瞒，我最擅长的也是雷系魔法，比一下怎么样？”罗素咧嘴一笑，猛地挥下剑气劈在魔法护盾上。

    滋啦！

    护盾暗淡片刻，而后重新亮起，防御力很强。

    “大言不惭！”

    英樱樱沉声一句，法杖上嵌着的魔法石光芒爆闪，雷霆搅动露出阴云之外，在隆隆巨响声中如流星般接连落下。

    轰隆隆————

    恐怖的雷霆携带毁灭性的气息充斥在结界之内，耀眼的白光直刺云霄，将夜空照得透亮。

    “亏死了，一口气浪费了这么多魔力……”英樱樱立在护盾之中，面露肉疼之色：“希望那家伙还有口气，能给我补补魔，话说回来，他的魔力可真多，居然能掀起这么大的海啸。”

    轰隆隆！！

    雷霆直劈而下，英樱樱琢磨着差不多了，法杖一挥将魔法散开，而然，四周还是白茫茫一片，雷霆跳动并没有散去。

    “怎么回事，法杖坏了？”英樱樱愣在原地，很快她就发现，周边的雷霆是活的。

    一双双蓝色的眼睛亮起，白茫茫的一片根本就不是什么雷霆，准确来说是雷元素幻化成的白色巨狼。

    刺眼的光芒亮起，英樱樱倒吸一口凉气，从空间戒指中掏出全部的库存，摊开数十面魔法护盾撑在身边四面八方。

    轰！轰！轰！轰——————

    轰鸣巨响震彻天地，闪烁的光芒转化成恐怖的破坏力，瞬间撕碎了五芒星结界。

    英樱樱心惊肉跳，巨狼如同拥有意识一般，衔住护盾挨个自爆，即便她不断耗费魔力制造出新的护盾，也只能勉强跟上爆炸消耗的速度。

    眼瞅着魔力不断消耗，她咬了咬牙，面带不甘又掏出了一个卷轴。

    嘶啦！

    一抹剑气在身后炸开，英樱樱刚刚转过身，手中的卷轴就被长刀穿透，直落下方深海。

    身边群狼环伺，一个个目露狞色，巨大的身躯亮起自爆前的光辉。

    英樱樱：“……”

    该死，我的魔力这把要玩光了！