    第71章 不满

    林氏娱乐公司的主播有不少粉丝数量都是很多的。

    他们上线帮薇薇造势之后，薇薇直播间的人气瞬间大涨，很快就把谢琳的直播间给挤了下去。

    看到这个结果，张强才算是松了一口气。

    而这个时候，摆在他面前的就有两个选择了。

    趁着名次追赶上来了，赶紧让薇薇下线，这样就算谢琳直播间的人气排名靠前了，对他们的影响也不会很大。

    要么，就是继续直播。

    下线的话，肯定会让很多粉丝不爽的，也会得罪那些等着卖货的商家，同时，他们也会减少一些带货的收入。

    继续直播的话，这些都不会出现，但他们可能会被谢琳的直播间再次超越啊。

    如今谢琳直播间的人数在增加，他直播号的关注粉丝也在增加啊。

    超越薇薇，并非没有可能。

    张强犹豫了一下，突然变的有些豪气。

    “我就不信了，薇薇千万级别的网红，还比不过一个小主播？”

    张强决定了，让薇薇继续直播。

    薇薇的直播间，各自货物卖的很快。

    他的直播间人数已经快二十万了，这么多人观看，很多商品想要卖掉都是很容易的，而且他们今天晚上的商品价格都有所下降。

    如此想卖出去，自然会更容易一些。

    而就在薇薇卖货的时候，有人好奇的问了一句。

    “今天晚上怎么回事啊，怎么有这么多主播帮薇薇造势啊，给他拉来了这么多粉丝？”

    有人这么问了一句后，其它人也都跟着好奇起来。

    “是啊，这是怎么回事啊？”

    “今天晚上，在此之前，也没听说薇薇直播间有什么活动啊，怎么一下子搞了这么大的阵仗？”

    “…………”

    众人议论纷纷，薇薇看到之后，也不好说原因的，只能假装没有看到，继续卖货。

    不过，就在这个时候，有人说出了原因。

    “还不是因为云石娱乐的那个带货主播谢琳，她第一次开直播，直播间就爆火了，人气直线上升，都把薇薇的人气给比下去了，听说林氏娱乐跟云石娱乐关系不好，他们看不惯，就让林氏娱乐的主播给帮忙造势。”

    这个网友刚说完，就被踢出了直播间。

    林氏娱乐的人可都关注着呢，岂能让人把这些真相说出来？

    没有人知道，他们也就只是为林轩一人而战。

    被人知道的话，那他们就只能为整个公司战斗了，为了公司的面子，他们只能继续跟谢琳斗，赢了的话，还好说一点，可如果输了，那他们的面子就要丢尽了。

    “原来如此啊，对了，这谢琳是谁啊，这么厉害的吗，能把薇薇的人气都给挤下去？”

    “是啊，我怎么从来没有听说过这个人，走，去他直播间看看。”

    “没错，没错，看看她卖的是什么东西，竟然能这么厉害。”

    人都是有好奇心的，在好奇心的驱使下，这些网友纷纷跑到谢琳的直播间去了。

    此时，谢琳的粉丝又涨了一些，她也就又放出了五百份雅白的护肤品。

    新来的网友看到这个，顿时就振奋起来了。

    “我去，怎么这里能买到雅白护肤品吗，我怎么不知道？”

    “怪不得连薇薇都不是对手，这样的商品一瓶难求啊，在这里能买到，大家肯定要在这里了。”

    “是的，是的，感觉下手抢吧。”

    “哎呀，没有了，只能等下一波了…………”

    那些来到谢琳直播间的网友顿时就不肯离开了。

    薇薇这边的人气下降了不少，谢琳这边的上升，也就很快把薇薇的排名给挤下去了。

    张强想哭的心都有了。

    “怎么会这样，可恶啊，太可恶了，刚才那个ID叫闲得操心的人是谁，给我找到他，我要让他付出代价，都怪他啊，要不是他那一句废话，怎么会出现这种情况？”

    如今，薇薇直播间的人数越多，就等于给谢琳打了越厉害的广告啊。

    他们亏大了。

    这种情况，他们也只能让薇薇下线了，不然谢琳直播间的人数会越来越多。

    薇薇下线之后，谢琳这边仍旧继续直播卖货，她对于薇薇跟他竞争这件事情，一开始是不清楚的，后来知道了，也没怎么在意，毕竟直播间的粉丝很热情啊，他要卖的货太多了，那有心思管跟薇薇的竞争啊。

    不过，虽然忙的有些没太在意，但她心里还是有些震惊的，自己都能跟薇薇竞争了吗，她可千万级别的大网红，大带货主播啊，自己能跟他比了？

    看到自己直播间的人数，她顿时也就释然了。

    都快二十万的人数了，能跟薇薇掰手腕，好像也正常吧？

    谢琳突然就又变的兴奋起来了。

    这种情况，还真是他没有料到的。

    薇薇下线之后，林氏娱乐公司的不少主播也紧跟着下线了。

    其中就有一个叫阿君的人。

    他也是一名带货主播，不过粉丝只有五百万，跟薇薇是没法比的。

    最重要的是，在薇薇被签约之前，他是林氏娱乐带货直播的第一名，可薇薇一来，他的地位立马就下降了，公司的很多资源，也就顺势向薇薇那边倾斜了，比如说一些比较畅销的商品啥的，都让薇薇在直播间卖，他的直播间的商品就差了一些。

    本来，对于这个，他也就心里生闷气罢了，可今天他是准备休息的，结果公司又让他开直播给薇薇造势，他心里就有点不爽了。

    于是，他就让自己的人假装路人，在薇薇的直播间说了一嗓子。

    这一说，立马让薇薇的人气下降了不少，更是被谢琳给压了下去。

    薇薇有了这个败绩，在公司的待遇就要受点影响了吧？

    阿君下播之后，嘴角露出了一抹冷笑。

    这林氏娱乐直播界的老大，早晚会是他的。

    如果公司能像捧薇薇那样捧他的话，他的粉丝数量说不定很快就能够突破千万。

    整个直播平台，粉丝突破千万的主播都是少之又少的，如果他的粉丝能够突破千万的话，他的身价什么的，很快就能够水涨船高啊。

    这是一个流量为王的时代，而粉丝是流量的源泉啊。

    (本章完)

