    很快吴迪和阿飞两个人，就来到了这里。

    老狼的小弟们还在继续的砸东西。

    “都给我停下手。”阿飞很是生气的说的。

    随着他这一句话，很多人都投来的目光。

    “小子这是你的店吧？”砸店的人笑眯眯的看着阿飞。

    “没错。”阿飞有些害怕的，往后退了退。

    “小子，我警告你不要在这边开店了赶紧滚蛋。”那男子见阿飞害怕了，反倒是自己更加嚣张了。

    阿飞还在往后退，直到吴迪的一只手撑在了他的腰部，把它顶住了。

    阿飞才停止了往后退。

    “哎哟，还有个同伙啊？”那男子笑了起来，目光玩味的看着吴迪。

    吴迪笑看着那个人说道：“叫你老大出来。”

    “哎哟，你这小子有意思啊，不过我有我想跟你说，对付你这种小垃圾，还需要请我老大的吗？”那男子大笑起来。

    就像是听见了什么天大的笑话一样。

    随后那男子拿着刀，一步步的朝向吴迪二人走了过来说道：“小子，我来了，你想见我老大，先问我手上这把刀吧。”

    说话之间那男子拿着刀背，就朝向吴迪砍了过去。

    吴迪轻松闪开说道：“这么怂一个只敢用刀背啊？”

    那男子面色微变，被吴迪激怒了说道：“小子，是你逼我的，本来不想弄死你，现在开封了就会把你弄死。”

    说话间，他来自提着刀，开了封，准备再次杀向吴迪。

    吴迪再一次闪避，单手夺下他的刀。

    速度之快，令那个人都没有反应过来。

    紧接着吴迪再次动了，一脚将那人踹飞：“叫你老大过来。”

    那男子面色变了变，冷冷的说道：“就这样你想让我叫老大？你还不够格。”

    说完他便招呼着还在砸店的兄弟们，已经围上来的兄弟们。

    紧接着大概有30多个人，一起冲向了吴迪。

    就在他们以为，和平日一样，疯狂的围着殴打一个人的时候。

    结果，他们被吴迪全部打倒在地。

    并且每个人只承受了一拳就倒。

    所有人都惊呆了，但是他们却已经倒地了，甚至于爬起来的力量都没有。

    “给你们缓一缓的时间，然后麻烦谁去通知一下你们的老大。”吴迪一下子说道。

    过了许久，终于有人站了起来。

    她畏惧的目光，看了吴迪一眼，然后飞速的离去。

    冲过去的地点，正是对面的巴黎婚纱。

    那人跌跌撞撞的走进了巴黎婚纱。

    很快，就找到了老大老狼。

    此刻，老狼正在和曹星星，曹月姐妹。

    在一起喝着茶。

    见到自己的手下进来了，老狼一脚踹了出去：“你他妈进来不知道敲门啊。”

    手下哭丧着脸说道：“老大，我真不是不想敲门，可是兄弟们都被打了你赶紧过去吧。”

    “都被打了？”曹星星一脸的震惊。

    老狼也很惊讶，沉声问道：“对面来了几十号人？还是过百了？”

    “就一个人啊老大。”那人苦兮兮的说道。

    “一个人。”老狼当时就愣住了。

    脑海里瞬间出现了那日，夜晚的酒吧外面。

    他领着5个兄弟被打的画面。

    脑海中也浮现出了吴迪的身影。

    不会是那个人吧？

    老狼的心里有些害怕，硬着头皮说：“走吧，我去看看。”

    曹月，曹星星也跟了上去。

    当然除了跟上之外，他们还拨打了一个电话。

    电话是报警用的。

    一行4个人，很快就来到了马路的对面。

    还没过马路，老狼就觉得腿有些软了。

    因为，那个干翻了她30多个兄弟的人，确实就是那晚酒吧打他的人。

    但是怎么办呢，只能硬着头皮上。

    吴迪看着老狼问道：“你就是老大？”

    老狼当时就愣住了，因为从吴迪的目光来看似乎后者根本就不认识他。

    想到这里，老狼觉得有些尴尬。

    真是的丢人丢到家。

    眼前的男子竟然不知道，他是谁。

    他这打的可真冤太没存在感了。

    “是啊。”老狼只是回了一句。

    “你的兄弟把我们的装修工人打伤了，从现在开始我的店面全部交给你们装潢，你们听工人们指挥。”

    吴迪话到此处对对对继续说道：“如果装潢出现了什么问题之后的一切，维修费用全部都是你们的，听懂了吗？”

    听到吴迪这么说，老狼一直都无语。

    “听懂了没有？”吴迪看见后者没有说话，加重了语气。

    “听见了，听见了。”老狼吓得连忙连回两声。

    “听见了就行了，你们现在去干活吧。”吴迪淡淡的说道。

    随后他的目光便落在了曹月，和曹星星的身上。

    “看来老板姐姐也过来了。”吴迪笑看着曹星星说的。

    “是的，你这装潢的铺子是我砸的。”曹星星一脸淡然的说道。

    “我知道是你打的。”

    吴迪笑了笑继续说道：“我也不要求你的赔偿，把阿飞的合同给我，我会和你断的干净，我们以后井水不犯河水。”

    曹星星突然就笑了起来：“你跟我说井水不犯河水，你开这么大的店面，在我的对面，你影响不到我的生意？”

    “放心，影响是极其有限的。”吴迪淡淡的说道。

    “你什么意思？有限是多少？”曹鑫鑫不放心的说道。

    “估计最多能让你流失5个手指以内的客户。”吴迪笑着说道。

    “5个怎么可能？”曹鑫鑫显然是不相信的。

    “简单跟你说吧，我这婚礼影楼，针对的客户能花最少50万拍婚纱照的，你说你的店最高档次是多少？”

    听到吴迪这么说，曹星星都惊呆了。

    敢做这么高端的，确定不是在找死？

    “是你说的，我可以同意把阿飞所有的东西都还给你，也同意吧阿飞合同也给你。”

    说话到这里，曹星星顿了顿说道：“当然我有个前提，就是你确定不会做低价的？至少50万以上？”

    “没错，如果你找到我做50万之下的，我所有的都给你。”吴迪淡淡的回道。

    “可以，成交。”曹星星欣然答应下来。

    “好了，这件事就到此结束了。”吴迪满意的点了点头。

