    “不朽神灵！从能量波动来看，还是火焰不朽神灵……这怎么可能？”

    金斧尊者是越想越懵，道理我都懂，但是……到底是怎么做才能击杀不朽神灵的啊！

    不朽神灵和界主是存在质变的，即便是原始秘境那些界主成员，能够杀不朽神灵就已经很不错了。

    但是林衍进炼狱深渊之前，是宇宙级九阶，现在，也只是域主级一阶，光能量层次的差距达到数千万倍，就算奇遇再高，法则感悟再强，在这种差距面前都是苍白无力的。

    即便是特殊生命，也不可能拥有这样可怕的实力，毕竟真正顶尖的特殊生命，诞生至少都是界主，或者生而不朽。

    这其中一定是有什么误会！

    不信谣，不传谣！

    林衍站在一旁，看着那失神的金斧尊者，再次开口：“尊者？”

    “林衍，这……是什么情况？”金斧尊者看向林衍，还是忍不住问道。

    “嗯。”林衍沉吟一声，然后道，“大概就像尊者你看到的这样……”

    大概……就是我看到的样子……

    倒不是林衍自己想要卖关子，这种事情，实在是没办法进行解释。

    金斧尊者震撼地看着林衍，难以置信的情绪溢于言表。

    还真是你杀的啊！

    合着这小家伙现在名声都大到这种程度，还在深藏不露呢？

    金斧尊者不敢相信。

    可是……就算域主级击杀不朽神灵再不可思议，事实就摆在他面前，根本由不得他不信。

    别的不说。

    混沌城主的态度已经足以说明很多问题。

    混沌城主，乃是站在人类最巅峰的伟大存在，除非是千万纪元一出的那种绝世天才，否则他根本不会在乎。

    就算千万纪元一出的绝世天才，混沌城主有心培养，也只会收为记名弟子，只有真正通过了他的观察考验，才会收为亲传弟子。

    哪怕宇宙诞生以来的历史无比漫长，一千万纪元也已经是个较大的时间段了，能称得上“千万纪元”一出的绝世天才……少，也不算少。

    每一个都是大名鼎鼎的人物。

    可是这种程度对于混沌城主也只是有资格做个记名弟子罢了。

    金斧尊者心中暗惊：“而林衍，虽然不是老师的弟子，但终究是我们虚拟宇宙公司的绝世人物，这等天资达到匪夷所思、无人能及，老师既然会做这些事，有心对其培养，这个火焰不朽神灵死亡的真相……就绝不会是以那种取巧的方式！”

    金斧尊者是混沌城主早期收的弟子，这无限岁月，跟随混沌城主后面修炼，自然对他有很深的了解。

    混沌城主这等身份，眼光至少都在宇宙尊者以上，若真仅仅是以取巧的方式，换来的暂时强大，根本不配入他的眼。

    更别提那不吝夸奖的态度了。

    这其中肯定是存在某些自己不知情的考验，既然是特意安排，就绝对存在破题的关键方法，但是……一定极为困难！

    混沌城主的考验就没有简单的。

    而在老师的预计里，想要通过这一考验，60年的任务期限，或许才能有那么一丝可能。

    但是林衍仅仅用了六年的时间，就达成了老师的要求。

    “林衍！”

    “身上肯定有大秘密！”金斧尊者默默道，“这秘密哪怕在族群内，都只有老师等少数几人知道。”

    金斧尊者想到这里，心中也有些高兴。

    林衍能有这样的天赋，身上肯定是存在巨大的奇遇，否则是不可能的，而除去天赋以外，竟还隐藏有这样惊人的底牌，自然是好事。

    域主级，就能击杀不朽神灵。

    那么界主级，又能做到何等程度？

    正是要有这样的能力和手腕，才能有机会成长起来，成为人类族群新的超级存在。

    ……

    经过一次瞬移，金斧尊者带着林衍来到“狱”的一处荒山。

    在“狱”中，到处都弥漫着血色气流。

    幽静灰暗的山脉连绵起伏，只有荒凉的岩石，在山脉的极高处，一条血红色的瀑布垂落，砸落在下方潭水中。

    林衍马上就要离开“炼狱深渊”，自然不能忘了刹螺花。

    当初他通过“狱王奇花”，而对刹螺花的生命本质进行改造，丢下一具绿线噬虫分体进行看顾，这都已经数十年过去，刹螺花早已进化蜕变完毕。

    林衍身形一闪，便来到了那血色瀑布的源头。

    那一片数万公里的区域，血色气流浓郁得犹如鲜血，他窜入那浓郁区域，同时无尽的邪恶气息涌入他的识海中。

    但是对于林衍强大的意志来说，根本没有任何影响。

    这时——

    “哗！”

    周围无数的蔓叶飞扑而来，仿佛一个无比喜悦的孩子抱着父母似的，欢快地晃动着。

    “桀桀桀桀……”一朵朵血红色花朵盛开，围绕着林衍发出难听的笑声。

    “嗯。”林衍惊喜看着刹螺花，眼前一亮。

    虽然还是512条主藤蔓，但是现在的刹螺花形态上和之前有了很大的区别。

    鲜红似火的花瓣伸展开数千片细长的花瓣，那花朵明亮秀丽，妖冶动人，细长的花瓣边缘，锋利无比，就仿佛锯齿似的，周围还有着无数蔓叶。

    在花朵内，隐隐还能看到黑色的森冷牙齿，仿佛通向幽冥的地狱，弥漫出无尽邪恶的气息。

    刹螺花，主要的攻击方式是藤蔓和藤叶缠杀，以及花朵的吞噬。

    现在，这两种能力都得到了极大程度的加强，更是无比坚韧，无数叶藤缠绕对手，那花朵的锯齿边缘，就是辅助用于缠杀、吞噬，可以将敌人快速切割。

    而且进化蜕变后的刹螺花，还携带有很强的毒性，具有强烈的侵蚀性。

    “林衍，这就是你说的通过‘狱王奇花’进行改造的辅助植物生命？”金斧尊者这时也出现在了身旁，好奇道。

    林衍回道：“是的，原本是‘刹螺花’，现在的形态有所改变。”

    “在炼狱深渊任务前，就培育出这等达到完美极限的界主巅峰植物生命，哈哈……你小子还真是富有。”金斧尊者笑着说道。

    林衍违心道：“其实还是挺穷的。”

    金斧尊者满脸不信。

    “狱王奇花，在炼狱深渊中虽然不算多稀罕，但是效果确有值得称道之处，不朽以上就没用了，一般界主巅峰使用效果最佳，可以提升一两倍生命基因层次。”

    “不过也有极少数超过五倍的，出现这种情况，在炼狱深渊，就可以直接成为狱族王族的一员！”

    金斧尊者说道：“你这刹螺花，培育到了完美极限，哪怕最低也能有四五倍的提升。”

    这炼狱深渊就是由金斧尊者驻守，自然对这些东西知之甚详。

    狱王奇花的效果，因人而异，是提炼“狱”中的能量，对生命基因重新进行组合，故而并非定数。

    “我也不太清楚。”林衍一笑。

    虽然说他当时安排了一具绿线噬虫分体在这里，但是林衍还是想将最终的谜底留给自己亲自揭晓。

    “刹螺。”林衍心意一动，顿时刹螺花的身形缩小到只有两米高，落在旁边。

    轰！

    一根血红色叶藤随意一挥动，强劲力量令虚空震荡，直接撕裂开虚空。

    “十倍？”金斧尊者有些惊愕。

    这都是个啥？

    虽然说完美极限的植物生命，就好比天赋最顶尖的绝世天才，一旦突破，就能接近封王巅峰，而植物生命的特性，其庞大的神体，即使面对封王巅峰人类强者，都能占有一定优势。

    以植物生命吸收能量的效率，有个五六倍也不奇怪，但是能到十倍，实在是令金斧尊者有些无语。

    不过他瞅了一眼林衍，马上就平静了。

    比起来，还是它的主人更不像话！

    “狱王奇花能提升十倍，还真没怎么见过。”金斧尊者摇摇头，“但是宇宙是公平的，越是巅峰的植物生命……想要突破不朽神灵就越难。”

    “以这种情况来看，你想要将它突破为不朽，很可能需要数千亿积分，才有一定概率成功。”

    那些生命蜕变的珍宝，越是弱小时效果越好。

    但是蜕变之后，突破不朽的难度也会随之提高，像刹螺花来说，若是仅仅界主级，自然没有什么意义，可一旦成功突破，就算面对封王极限强者，都有很大的优势。

    “我相信我可以。”林衍抚摸着刹螺花的蔓叶，微笑道，“只是需要一些时间罢了。”

    金斧尊者点点头，没说什么。

    若是林衍没有这样的信心，他反倒觉得奇怪。

    ……

    半天后。

    136颗乌辰星球在第九时空的边缘运转，而在这片时空的核心则是一座无比耀眼的大陆！

    在这弥漫着淡淡薄雾的虚空大陆中，精美的宫殿群连绵不绝，宛如仙境。

    林衍的领地足有近百万公里方圆，正有着宇宙级战士们巡逻着，忽然他们看到远处虚空中一艘飞碟状宇宙飞船缓缓下降，顿时吃了一惊，汇报向护卫军首领盖特。

    “军主，有飞船！”

    “有飞船过来了。”

    庄园中身穿黄金色战甲，淡紫色长发的温和男子化为流光飞出，遥遥看去，便看出是金斧神殿的标志，微笑道：“是殿下回来了。”

    盖特迅速带着护卫军进行迎接。

    那飞碟状飞船缓缓降落。

    控制室内。

    “多谢凤辰王。”林衍看向眼前的四臂中年人，微微躬身。

    “我是奉尊者令，不必言谢。”凤辰王深深地看了一眼林衍，语气多了几分友好之意。

    当初林衍去炼狱深渊时，正是由他带领去拜见的金斧尊者，那时候的林衍虽然已经名声在外，可到了上次闯通天桥，才真正达到鼎盛。

    让无数天才黯然失色。

    即便自己是封王，而林衍仅仅是域主，可真论起身份地位，还要在他之上，自然不能再端什么架子。

    林衍微微行礼，便迅速沿着通道离去，直接出了舱门。

    ……

    “拜见殿下！”

    盖特和护卫军看到林衍出来，连恭敬行礼。

    仅仅一年的炼狱深渊生存任务，林衍却在那等险恶之地呆了二十五年，而这二十五年里，更是闯过宇宙级原始通天山，闯过第十五层通天桥！

    何等惊人？

    这等传奇事迹，令他们也是与有荣焉。

    “嗯。”林衍跃下舱门，走在庭院中，同时向盖特问道，“我在虚拟宇宙中已经进行过申请，乌辰大陆驻扎的公司人员到了吗？”

    “殿下，他们早就在殿中等候。”盖特轻声道。

    “嗯。”林衍点点头。

    他在盖特的带领下，进入一座宫殿，宫殿中有着三名黑衣特使正在等候，看到林衍后，马上走了过来。

    三名黑衣特使恭敬行礼，为首者说道：“林衍殿下，虚拟宇宙网络根据你的网络连接装置，了解到你已经踏入域主级，按照公司规定，我们需要在现实中再次进行确认。”

    虽然说不管意识感应头盔，还是智能光脑，只要连接网络，都会对身体进行检查，但是准确度不算高，所以现实中检查是必要的流程。

    “我明白。”林衍点头。

    在三名黑衣特使的仪器辅助下，林衍进行了念力、原力以及血液的测试确认。

    “已经经过检验确认，殿下的身体可以进行大幅度强化，强化至域主九阶。”为首黑衣特使恭敬道，“殿下，一切检验讯息已经同步传送进虚拟宇宙网络，恭喜殿下踏入域主级！”

    很难想象。

    这个在踏出混沌城前，就闯过10层通天桥的宇宙级天才，在宇宙级成员第一次资格战开始之前，就突破为域主，而这时候的林衍，法则感悟上在界主级成员也只有少数人能够比较。

    简直恐怖！

    “谢谢。”林衍微笑道，“那样的话，关于对营养舱的申请呢？”

    为首黑衣特使说道：“关于这一点，根据虚拟宇宙系统显示的特殊权限，殿下在域主级的营养液免费配额，达到10亿混元单位！”

    “所以……使用营养舱并不方便，对此我们已经进行安排，会在殿下的领地选择位置建造营养池，通过营养池，可以让殿下更加省心。”

    为首黑衣特使秉承自己优秀的职业素养，微笑着说完这段话。

    心底却在暗呼——

    域主级的营养液配额，达到10亿混元单位，简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    营养液作为推动身体、灵魂进化的珍贵物质，能够在极短时间内进化到当级别巅峰，和正常的能量是有极大区别的。

    像“宇宙晶”，是凝练宇宙本源能量而成，但是用于恢复和修炼的效率是极缓慢的，对于能量积累的过程帮助有限。

    哪怕是外界那种附带副作用的营养液，都极其昂贵，而虚拟宇宙公司为成员提供的都是最高等的，在外界都没得买。

    虽然论起造价，不会有10亿这么夸张，但还是令人瞠目结舌。

    林衍微笑点头，心底也是暗叹：“这若非自己表现出的潜力，就连这营养液都能是个大问题，这要是到界主，简直能吓死人。”

    跟自己比起来，刹螺花想要成为不朽神灵，那数千亿积分根本算不了什么。

    “除了营养液之外，关于殿下你达到域主级，必须被外放的事。”为首黑衣特使看着林衍道，“根据常规，一般是被外放到家乡，担当虚拟宇宙公司乾巫分部要职。”

    “但是……殿下情况特殊，这件事需要公司最高层进行决断，下达任命，所以具体该如何安排，会在什么时间安排，暂时不能确定，还请殿下静候消息。”

    林衍突破域主至今已经有七年的时间。

    可是最高层依旧没有任命的消息，只能说，这不是效率问题，而是有意为之。

    “好的。”林衍点头。

    这种事，他没有道理着急，正要趁这段时间，对之前修炼世界中得到的收获进行消化处理，提高自身的实力。

    极神兵需要淘汰，惊漩剑也是时候更换。

    还有《黑洞衍变》《混沌原理》都需要购买后续的秘法典籍。

    包括飞船。

    林衍对于F9级的飞船也是期待已久，“苦”日子总算是到头了，也是时候阔绰一把！

    还有不少其他的事情。

    林衍脑海中瞬间掠过无数念头，心中有些暗爽，他现在的身家说起来，可是非常惊人的，哪怕封王极限强者，都少有人能和他相比。

    “殿下，那我等就不打扰了。”三名黑衣特使恭敬行礼，而后化作三道流光，离开了大殿。

    ……

    林衍看他们走后，坐到主位上。

    “等通过营养液进化到域主级极限，我就可以轻易驾驭浑黯的极限力量了，哈哈……160倍界主巅峰念力！”

    他双眸中满是期待：“老师，你是不知道，你的徒儿心里早就惦记你……说的念力兵器了！”

    “等了这么久，总算是要等到了。”

    鸟枪换炮，就在此刻！

    160倍的界主巅峰念力，再加上这即将到手的念力兵器，让林衍感觉自己的前途一片光明！

    极神兵，以后不要再给我打电话了！

    林衍心情愉悦，一丝意识连接虚拟宇宙网络，而后直接来到了暮星国主的专属位面空间。

