    “原来如此，也就是说……要在被附加负面效果时，表现出反向效果、或是对冲正面效果的防具吗？”崔斯特听了盖皮诚的需求之后，也明白了他的意思。

    受到负面效果时，产生正面效果的对冲型的被动卡，盖皮诚也见到过——比如瑟哥的【坚毅】，获得异常状态卡时，攻击力上升。

    盖皮诚对防具思路，也是基于这一点……

    因为【插旗者】的原因，“插旗”之后盖皮诚自己也会稳定的获得异常状态卡。

    “如果是针对一般的【中毒】、【烧伤】之类异常状态，或者是攻击下降、速度下降之类的，作用在基础属性卡上的效果，做出具有对冲效果的被动的防具，倒是很简单，我这里也有现成的。

    可是你的【插旗者】，都是些特有的效果，只能设计普适的对冲，相对来说会麻烦不少……”崔斯特没准备亲自动手做，不过却指导性的给弥陀哈分析了起来。

    “另外要轻甲……最好再有些‘意志’承压的防御功能。”

    盖皮诚不需要专门的法袍，法袍更多的效果，是增强施法能力，而盖皮诚的技能效果，效果基本都是固定的。

    不过盖皮诚也不可能穿重甲，【体魄】没有那么高！

    所以有些意志防护罩功能的轻甲，比较适合盖皮诚。

    都已经具体到这个份儿上，自然也就只能订制……

    尼欧布感觉自己的钱袋越来越轻。

    而盖皮诚自然不忍心就这么看着尼欧布，为了自己的防具而花钱，所以……

    “弥陀哈、尼欧布学长，我得先回学院了，昨天和院长约好，下午有些事情。”盖皮诚这次没有等弥陀哈一起。

    让尼欧布学长和弥陀哈，自己商量“成本费”的问题好了。

    尼欧布猜到他是要去实验【阴阳怪气】对编队的具体效果，不过因为已经知道，盖皮诚对英雄国没兴趣，所以也就没有多问。

    ……

    盖皮诚来到院长办公室的时候，发现一个眼熟的人，从院长办公室出来。

    回想起刚刚在楼下看到的天马，盖皮诚想起来，他应该就是之前看到的“温泉城”来的人。

    大戈壁的六城邦，分别是学院之城、军争之城、商业之城、匠师之城、大地之城以及温泉之城……

    其中学院城算是核心，一来是六城邦联盟的雏形，是当年米奥利维大贤者促成的，二来六城邦对外很依仗酒鹿学院的影响力，三来其他五个城邦中，也有许多中生代的人才，是酒鹿学院培养的！

    不过也算不上统属的关系，只能说是各有分工。

    大地之城有着大戈壁中为数不多的、适合耕作的山地，而温泉之城……乍听有些“没用”，不过不仅是文旅大城，而且还居住着六城邦的重要人物布洛菲丽亚——虽然只是史诗职业者，但副职业为传奇级的【大预言家】。

    其重要性，并不在于战斗力有多强，而是“预言”的重要性，以及……“预言”能力所带来的影响力！

    温泉之城在酒鹿大戈壁南部，临近烈阳地区，经常有烈阳地区的大人物去找布洛菲丽亚占卜。

    可惜因为布洛菲丽亚的主职业，只是四阶史诗级的【通灵师】，所以【大预言家】只有基础能力，不过哪怕如此，也已经足够被“供起来”。

    盖皮诚敲门进来之后，发现不仅是院长和派斯达斯总教，翁伽利也在，顿时打怵道：“院长……要不我晚点再来？”

    翁伽利一看到盖皮诚，便挎着张脸，好在印迪亚希在他开口之前说道：“不用，我们这就去训练场，酒鹿之鹰的人已经到了。”

    “我们学院可没有什么正规军，你的能力还是去英雄国能更受重要些吧？”翁伽利的语气阴恻恻，说着仿佛突然想起了什么，又补充道：“哦，对了，你既然能受得了那个红蜥蜴王子的话，或许可以试试去烈阳王国，虽然智人可能不受重用，但莫加西德还有个妹妹，说不定你能入赘呢？呵呵，到时候肯定少不了你的赤铜精。”

    别的嘲讽倒是没什么，不过盖皮诚想了想莫加西德的妹妹、干冷的鳞片、湿滑的粘膜、长长的舌头……不由得打了个哆嗦。

    “感谢翁伽利副院长的好意，我超喜欢学院，这里的老师说话又好听，还有艾尔芙同学陪我，我就在这里等着接班了。”盖皮诚果断反击起来。

    虽然盖皮诚平时很怂，不想和翁伽利无故交锋，但是……被对方阴阳怪气，也是会反击的——尤其现在印迪亚希院长也在。

    你不就是想要我离开学院，担心我帮艾尔芙一起揭穿你吗？休想！

    翁伽利小圆片眼镜后面的双眼中，流露出了冷意。

    盖皮诚连忙跟上了印迪亚希……

    派斯达斯已经安排好六十名酒鹿之鹰的公会成员，临时训练了一天的“编队”——虽说真实战斗力堪忧，但已经可以“编队”到一起。

    反正也不是要看编队的实力有多强，只是试验下盖皮诚的【阴阳怪气】而已！

    “派斯达斯总教，到时酒鹿之鹰的成员，可以配合我一下吗？毕竟我这个人很腼腆，可能找不到可以‘阴阳怪气’的点……”盖皮诚在路上还和派斯达斯套着近乎。

    “腼腆？”派斯达斯愣了愣，旋即说道：“不用担心。”

    正常战场上运用的“军阵编队”，是要长期训练的，相同兵种的方阵编队可以相互补充。

    能够结成编队的军队，就已经算是正规军。

    “正规军”这种东西，在这个世界还是很“稀有”的。

    这点盖皮诚听尼欧布说过——曾经巅峰时的烈阳帝国，号称百万大军，实际上有个二三十万“相关职业者”就不错了，其中能自由编队的正规军，合理猜测也就三万……最多不超过五万！

    长诗联盟的联军，正规军陆上也就一万五，另有海军六千。

    普莱克特大帝的军队，数量上还不如烈阳帝国，只是更善战……

    酒鹿草原的各部族，大多都是游骑兵战术，不会特地训练编队。

    六城邦中的军争之城，作为六城邦的军队担当，也不过两千多正规军。

    而作为学院的“拳头”的酒鹿之鹰，也并不是按照军队的方式训练，更倾向于公会的性质，平时不会编队到一起作战，不算正规军。

    此时六十人勉强编队，也发挥不出什么战斗力，只是勉强在战斗规则上算是编队了而已。

    等到盖皮诚来到场地，六十人面前聚在一起，变成了“4*10”占地的编队之后……盖皮诚都还没有发现！

    真在战场上怕是都没有出手权，只有被打散的份儿……

    “嗯？你们倒是编队啊？”

    被动卡·【阴阳怪气】发动……

