    随着时间的流逝，许多普通球迷渐渐的紧张了起来，他们不像国家队教练组以及崇明岛上的徐根宝、高洪波等人对比赛有着精准的把握和感觉。下半场王艾打进一球后，土耳其队疯了一样的狂攻试图压制中国队，并寻求再次拉开比分。因为他们知道，有王艾在，领先一球很危险。但是中国队顽强的顶住了土耳其人不计后果的冒险，那么，现在的形势就反过来了。

    　　而比赛的进程也恰恰如同这些专业足球人的预估，被压缩到极限的中国队阵型刚一张开，就迅速的反弹了回来，徐云龙、吴承瑛两个边路频繁插上助攻，帮助中国队前场多点策划攻势，尽管随着王艾的位置前提，中国队的前要线上创造机会的能力直线下滑，但只要王艾一触球，双方就高度紧张。

    　　但缓过来的王艾也在寻找机会。本来刚刚的二十分钟里，虽然机会不太好，自己也比较疲惫，但还是有单人独骑再来一波的机会的，就是成功率不太高。王艾不想浪费了自己的体力，也试图麻痹一下对手。可惜，现在的他光芒万丈，无法让人无视，布伦特跟嚼过的口香糖一样恶心的粘在身边，有球无球都不走，只要有机会就一定会和王艾进行身体接触，哪怕是无球状态下，能撞一下试一下，慢慢的消耗着王艾的体力。

    　　很显然，经过了两场的观察，现在包括土耳其人还有有志于进军十六强可能碰上中国队的“对手”都注意到了王艾的弱点，那就是体能！相对于一般14岁的少年，王艾的体能简直是变态！起码和成年人对抗上45分钟不落下风，但是在成年队里，他的各项数据就相比起来弱多了。比如同样的运球时候的身体碰撞，别人就是调整一下重心就可以了，但王艾就必须调整两次重心，用力撞回去才行，无形中体能消耗大多了。

    　　就像布伦特对王艾的无球时候的骚扰一样，表面看来无关紧要，可实际上每一次碰撞，王艾要是不想失去身体平衡，就必须很用心的规避、消耗很多体能。尤其是身处土耳其人的防线内，土耳其后卫都在有意无意的“排挤”他，试图将他赶回自己的半场。而王艾留在这里的代价就是对他来说十分高昂的体能消耗。

    　　现在时间已经慢慢越来越少，王艾必须抓紧机会了。好在长时间的身体接触，布伦特也不好受。

    　　比赛时间第35分钟，杨晨一次突破被断球后，就地反抢和对方纠缠着，获得了一个左边线球。

    　　吴承瑛在边线外举着球紧张的观察着场上局势，王艾带着布伦特在面前跑来跑去，夸张的举手要球，却暗中把眼神指向了自己身后，吴承瑛会意，眼神儿手势都奔着王艾，结果足球出手的一瞬间丢给了王艾身后的曲波。

    　　绿色的草坪上，又瘦又高的曲波好像一只跳跃力惊人的大螳螂，出其不意的几个大步就甩开了于米特·达瓦拉，直下底线，中路的肇俊哲，远点的杨晨，罚球区弧顶的李铁都已经包抄到位。发现形式紧张，布伦特丢掉王艾从侧面追赶曲波。

    　　曲波在底线直接起脚传中，却被埃姆莱伸脚挡了回来，再次抢到球权的曲波发现身前身侧都有土耳其球员，传中的机会已经失去，好在从人群的缝隙中找到了急速向罚球区跑动的王艾。

    　　一脚出其不意的横传，贴着罚球区线被王艾得到。这时，刚刚被曲波快速甩开的于米特正好在王艾身边，见他直奔罚球区里冲锋，而刚刚被曲波吸引的三个土耳其后卫还没有回防到位，形势极其危险。

    　　于米特不敢尝试堵截王艾的突破，索性从侧面冲来，一肩膀撞在王艾的后背上。正在带球观察着对方守门员和本方队友的王艾没防备，这一下被撞的摔进了罚球区。

    　　于米特抢到球刚要回身，就被主裁判的哨声制止了，奥斯卡·鲁伊斯根本不听于米特和其他土耳其队员的解释，坚决果断的判给了中国队一个罚球区右侧的任意球。

    　　这里几乎紧挨着罚球区线，刚刚王艾要不是迈起的一条腿还没落足，没有真正的“踏”上罚球区的草皮，这一球就该判点球了。

    　　尽管这个位置非常偏，几乎和球门线是一个30度的夹角，但中国球迷马上就送来了一阵欢呼！

    　　那可是我们的王博士！任意球百发百中的！尽管专业足球人还是很谨慎的，但普通球迷哪管那个？

    　　国家队第二罚球手李宵鹏、吴承瑛陪着王艾站在足球后，尽管所有人都知道他们俩是幌子。

    　　王艾没有回应现场球迷的欢呼声，他不知道土耳其人还能否慷慨的再送自己一个任意球，要不是自己强忍着激烈的身体对抗坚决留在对方后防线上，恐怕连这个机会也没有。

    　　面对着进则生，不进则死的艰难抉择，很多球星都会心态失衡，比如八年前在美国世界杯上踢飞了点球的巨星罗伯特·巴乔。就连王艾也难免深呼吸了几次。这种时候，王艾知道，想的越多越麻烦，可这个任意球的位置……

    　　“嘟！”

    　　一个短促的哨声，似乎在催促着王艾发球。

    　　几乎就在哨声响起的同时，王艾没有像以前一样慢慢的准备跑动，而是突然高速的跑起来，五发五中的光辉历史不由得土耳其人不紧张一下，王艾几乎笔直的正对球门的跑动预示着这是一脚大力射门！

    　　果然如人们的预期一样，王艾的右脚背狠狠的抽在了足球正面。足球飞出去后，王艾的甚至扬到了胸部那么高。

    　　“砰”的一声闷响。足球笔直的飞向球门，在越过人墙的上空时，突然向内一拐，直奔球门的近角。

    　　守门员鲁斯图跨步跳起，双手用力拍打，他没把握抱住这个势大力沉的射门，又怕拦截面小一点的拳头碰不到足球，于是选择了手掌。

    　　可就在他跳起来的时候，半空中的足球似乎向外拐了一下，躲过了他的双手，顺便也躲过了相继跳起的后卫埃姆莱和前锋哈坎，似乎直接奔着另外一边的边线去了？

    　　半空中的鲁斯图努力扭头看，结果这一球在空中再次变向，从球门的后点，直接打在了球门内侧的边网上！

    　　2:2，平！

