 “霸刀，你休想！”大

    长老立刻呵斥道。“

    是么，那你们白家，就准备受死吧！”霸

    刀收起了淫秽的目光，冷冽地叫道。

    现在，是白家求他，可不是他求白家。

    白家的众人，又是憋屈又是愤怒，充满了不甘。“

    白凤小姐。”白

    山看向了白凤，直勾勾地盯着她。

    “白山，你什么意思。”

    大长老顿时明白了白山的意思，立刻厉声质问道。“

    没什么意思，身为白家的人，每一个人，都有义务为家族牺牲。”白山的面色平静，朗声说道，“即便是白家的天骄，也一样！”“

    无耻！我们白家，岂能够如此懦弱，委曲求全！”大长老愤怒地叫道。“

    白山，说得对！”这

    时，一个声音响起，说话的。竟

    然是白浩言。

    白家的众人，都是微微一愣。

    “家主！”大长老忍不住叫道。

    白凤，可是他的亲生女儿。

    “白家，已经沦落到如此地步了，别无选择！”

    白浩言面色颓然，摇摇头说道。什

    么！“

    好，我愿意。”白凤面色平静，竟然点点头，“白山长老说得对，每一个白家的人，都有为白家牺牲的义务。”“

    嘿嘿，白凤小姐果然识时务，白海城的天骄，就让我霸刀来尝一尝她的味道吧！”霸

    刀大笑，眼中淫光闪烁，十分兴奋。他

    万千踏出了一步，直接伸手朝着白凤抓去，眼前这个充满了成熟韵味的女人，的确让人心动，他已经有了生理反应了。当

    真是一个绝色尤物啊，犹如一个熟透了的水蜜桃一般，既有少女清丽动人的容颜，又有少妇迷人成熟的气息。

    “不行！”

    大长老猛然上前一步，拦住了霸刀，厉声叫道。他

    是看着白凤长大了，犹如自己的亲身女儿一般，看到白凤落入霸刀的手中，被他玷污，他无法接受。

    “老东西，你找死，滚开！”霸

    刀面色一寒，悍然之间出手，一拳轰出，便带有磅礴的内力。大

    长老早有防备，立即一掌劈出，和霸道对拼。但

    他哪里是霸道的对手，身子一顿，脸色一下子苍白起来，差点喷出一口鲜血。“

    大长老！”

    “欺人太甚，既然步千帆不在，那我们就和霸刀拼了！”一

    时间，白家的长老热血被点燃，竟然纷纷朝着他动手，一道道内力大手，拍向了霸刀。“

    一群废物，找死！”

    霸刀面色一寒，冷哼一声，没有丝毫恐惧，猛然出刀，劈开了这些内力大手。

    无尽的杀意，猛然绽放，霸刀的刀意爆发，冲霄的气势袭来，形成滚滚的杀机，杀向了白家的众人。“

    既然你们找死，那就怪不得我了！”战

    斗，瞬间开启，霸刀一刀劈出，横扫长空。“

    该死，非要送死吗！”白

    山气得狠狠一跺脚，脸色难堪。

    白家，哪里会是霸刀的对手。

    白凤别无选择，只能出手，即便有了她的加入，白家的先天长老，依旧不是霸刀的对手，被一路碾压，连连后退。“

    噗——”有

    先天强者被打飞，喷出了鲜血。“

    哈哈，区区白家，也敢放肆！”霸

    刀猛然劈出了一刀，让众人后退，无法抵挡，冷笑着大叫道。“

    区区一个霸刀，也敢放肆！”这

    时，一个声音，却是带着讥讽的韵味嘲笑道。一

    个精壮的身影，猛然落入了白家之中。

    “陆风！”看

    到来人，霸刀无比惊讶。

    天空之中，还有一个黑色的身影，淡淡地落下。

    “独孤笑，你竟然还敢回来！”霸

    刀的语气，无比地惊讶。

    “独孤笑！？”白

    家的众人，纷纷看向了那道黑色的身影，顿时惊声叫道。

    他们都不敢相信，独孤笑，竟然真的还敢回来。他

    不怕死吗？“

    独孤笑！”

    白凤的身躯，也是一震。虽

    然，她心中猜测，独孤笑有可能会回来。

    但当他真的出现的时候，还是让人有些惊讶。

    “陆风，杀了他！”

    叶欢站在一旁，淡漠地说道。那

    淡然地语气，就仿佛命令陆风踩死一只蚂蚁一般。“

    哼，杀我，就凭一个陆风，他有这个实力吗？”

    霸刀冷哼，没有丝毫恐惧。“

    待会你就知道了。”

    陆风冷笑，瞬息，直接一拳轰出，犹如闷雷一般。

    两人都冲霄而起，飞入了百米高空，展开了一阵杀伐。霸

    刀手持大刀，刀意恐惧，杀伐之力十分锐利，霸道，一往无前。

    “轰隆——”

    陆风没有丝毫畏惧，直接出手，以拳头对抗。

    “砰！”几

    分钟之后，霸刀的身躯，猛然从天空坠落，喷出一口鲜血，撞到在白家的一栋房屋之中。“

    你，你竟然已经是先天六层了？”

    霸道的身躯狂震，无比惊骇地叫道。他

    不敢相信，和他齐名的狂龙陆风，竟然已经远远地超越了他。先

    天境界，每一层，都是天堑啊！

    “如果不是刚刚才迈入了先天六层，刚才，你已经死了！”

    陆风冷笑，踏出一步，直接出手朝着霸刀杀去。

    先天六层的威力，霸刀根本不发抵挡，不出几分钟，他已经浑身鲜血，只能逃窜了。“

    呵呵，去死吧！”

    陆风暴喝。他

    的心中，无比的庆幸，如果没有遇到独孤前辈，他要迈入先天六层，不知道还需要多少年。

    现在，和他齐名的霸刀，只能被他碾压。“

    住手！”

    惊雷一般的声音，从天际之外响起。

    霸刀狂喜，立刻激动地叫道：“刀王前辈，救我，救我啊！”来

    人，正是独臂刀王，步千帆。

    天空之中，远在千米之外的地方，形成了一片恐怖的白雾，白发的步千帆携带者滚滚的白雾，闪电般袭来。陆

    风却是没有任何留手，一拳轰在了霸刀胸口，让他的胸膛，直接凹陷了下去。“

    竖子，找死！”瞬

    息。天

    穹之上，凝结了数百快寒冰利刃，犹如闪电一般袭来，寒冰如箭，刺破了虚空，威力十分恐怖。

    终于，叶欢出手了，踏出一步，玄炎剑飞出，化作了百米巨剑，熊熊的火焰，将寒冰利箭融化。 