    在卡塞尔学院内的山顶上，御守光看着已经哈喇子掉了一地的路明非，无奈地喝完了最后一只啤酒。

    路明非的酒量确实不咋地，一箱啤酒16只，他也就喝了七八只就喝睡过去了，真的不经酒量。

    正常混血种，大概属于喝啤的很难醉倒的那种，更别说御守光这种超级混血种了。

    他喝完半箱，都不带晃的。

    酒精在龙血的作用下快速代谢掉，根本没有对他的脑干造成任何的麻醉效果。

    御守光觉得这就跟和饮料差不多，恐怕是再喝两箱，他都不可能有感觉。

    “虽说是夏天，但在山顶上这么睡也会着凉吧。”御守光无奈地看着四平八方地睡在草地上的路明非，转头开始收拾垃圾。

    “你们喝这种酒，就不能有点追求吗？”突然，一道熟悉的声音自御守光身后传来。

    御守光愣了一下，转身回头看见本来已经睡倒的路明非已经坐了起来，一脸嫌弃地拿着一只吉尼斯啤酒的玻璃瓶说道。

    路明非此刻俨然像换了一个人似的，原本颓废、懒散的衰仔样已经消失不见，相反，他变得漫不经心、雍容华贵……

    就像是某个中东石油国的王子一样。

    御守光很快反应过来了，“你怎么出来了？”

    眼前的“路明非”当然不是路明非……他那燃烧的黄金瞳带着促狭，他是……

    路鸣泽。

    路明非视角里的小恶魔，实际身份为某位龙王。

    “见到我很意外吗？”路鸣泽打了打哈欠，“我都听你们说话一个多小时了，还不能出来喘口气啊！”

    “嘻嘻，不过你刚才对我废柴哥哥说的话我很喜欢。喜欢就去抢过来嘛！还有为什么不为自己着想呢？但是可惜啊……”小恶魔摇摇头，“我哥哥就跟你这家伙一样，就只是很喜欢为别人着想，都不考虑下自己的，要是他像你说的那样直接用生命直接给自己变强多好……”

    “你下次可以跟他说下。”御守光耸耸肩，“不过他天赋还是有的，我能帮他变强，应该就不需要你要他的命那么严重了。”

    “嘻嘻……你怎么知道我和哥哥之间的契约？”就在这时，小恶魔的眼神变得戏谑起来。

    御守光的身体一僵，坏了，他被小恶魔算计了！

    是的，按理来说他这个局外人怎么知道小恶魔和路明非做了契约，付出1/4的生命就能向小恶魔许诺一切？

    小恶魔之前没跟他说过，路明非也没有跟他说过这些事。

    他能知道才有鬼吧！

    “……你刚才不是自己说的吗？”御守光赶紧冷静地说道，“要是他像你说的那样直接用生命直接给自己变强多好……这是你的原话，不是？”

    “可我当时说的时候你似乎像是一早就知道了那样，没有丝毫惊讶和好奇。”小恶魔耸耸肩。

    御守光顿时紧张起来，紧紧看着路鸣泽。

    说实话……他只知道路鸣泽的实力应该是和路明非给予他的生命多少挂钩的，在原来的时间线里，拿到路明非3/4生命的路鸣泽都无法打败已经化身白王的赫尔佐格，这证明路鸣泽没有那么强。

    不过御守光现在只拥有白王的1/2权柄，比不上当时原剧情里的白王赫尔佐格。

    但现在路鸣泽也只有路明非的1/4生命值而已……

    要是真动起手来……还真不好说！

    就在这紧张的气氛下……

    “算了……我不管你怎么知道的……”小恶魔随手摆摆手。

    他笑嘻嘻地说道，“你只要帮我保护好我哥哥就行了……”

    “也希望你能履行承诺……”御守光看着他淡淡地说道，“我妈妈能安全地成为混血种。”

    “当然，阿姨肯定能成为混血种的。”路鸣泽笑着说道，“很快阿姨就会过来了不是？”

    御守光还想说下什么，但就在这时……

    路鸣泽的脸色一变，“该死！那些混蛋的气息……尼奥尔德……可恶！”

    御守光却一脸茫然，“发生了什么？”

    路鸣泽的脸色难看至极，然后他的脸色阴晴不定地变化，“麻衣肯定抵挡不住的……可恶……”

    终于，他似乎是下定了决心一般，他看着御守光，“你能不能去帮个忙……”

    路鸣泽脸色凝重。

    御守光皱眉，“发生什么事了？”

    “有家伙入侵了这里，他的目标应该是……你们学院的两位龙王。”路鸣泽凝重地说道。

    “康斯坦丁和夏弥！”御守光瞬间反应过来了！

    “对！阻止那家伙！”路鸣泽说道。

    “那家伙到底是谁？”御守光沉默了会，然后问道。

    “夏弥他能随便抓走？”

    “对……那家伙，虽然只是个小角色，但也算是……神啊！”路鸣泽轻蔑笑笑，然后凝重地说道。

    “神？”御守光皱眉。

    “总之……这件事也和你有关，和你，和你那可爱的小女朋友都有关。”路鸣泽神秘地说道，“想要知道这些事背后的真相吗？将那家伙打跑，我就告诉你。”

    御守光听到路鸣泽说的话，顿时瞳孔一缩。

    事关他和绘梨衣吗？那岂不就是赫尔佐格事件的幕后黑手？

    他这段时间，其实一直都在收集关于这些事情的线索，包括Teotivacan还有洛朗家族，可似乎他怎么查，都查不出一点头绪。

    现在路鸣泽竟然说他知道这些事的真相……

    顿时他深吸一口气，重重点头，“好！”

    ……

    “有入侵者。”EVA猛地抬起头。

    “哪里来的入侵？”

    “无法判定。”

    “怎么会无法判定？”男人吃了一惊，“这座校园可以说都是你的身体，布满你的神经元，难道不是除了校规禁止的宿舍厕所和某些禁忌区域，你全都能监控么？”

    “是你的原因，你使用了超级指令，关闭了我的部分功能，禁止白卡持有者的访问，但同时被关闭的还有我的部分神经中枢，现在我的壁垒不是完整的了，可以被侵入。”

    “‘Goodnight，EVA’？见鬼！居然是这么强力的指令？我以为只是让储存器进入休眠状态。”男人抚额。

    “你应该好好看我给你的使用手册。超级指令作用于系统的最底层，每一条都是强有力的，期中还有一条是可以令我自爆的，你要不要记一下？”EVA微笑，伸手抚摸男人的脸，就像是母亲对待一个被宠溺却又犯了错误的孩子。

    “免了，入侵者试图读取你的硬盘资料？”

    “不，这次入侵令校园的防御系统暂时失效。换而言之，入侵者针对的不是我的本体，而是我所受卫的这所学院。”

    “明白了。”男人推开椅子，霍然起身，抖落披在肩上的外衣，虬结的肌肉在皮肤下滚动，像是要跃出那样。他的双拳发出了轻微的裂响，转身离开。

    “使用言灵的时候千万小心，过强的肌肉力量会给骨骼带来很大压力。”EVA叮嘱。

    “记得啦记得啦，有时候我真怀疑我当初爱上你是因为某种奇怪的恋母情结，你就像我妈一样。”男人无奈地挥挥手，“我还没有老到骨质疏松的地步，而且，我按照你的要求每天都有吃钙片。”

    EVA不说话了，微笑着，对着他的背影挥手告别。

