    想来想去也不知道跟谁诉苦，她在学校的事是万万不能打电话给家里的，要是被家里知道她偷偷跑出去拍戏，不把她的腿打断才怪。

    乔沐元喝完咖啡离开。

    回家后，她把自己关在琴房里，一个人练琴。

    幽怨如诉的小提琴声响起，一首曲子拉完，天黑了，她叹了口气。

    皮特拱开琴房的门，蹲坐在地上听乔沐元拉琴，一脸陶醉。

    乔沐元丢下小提琴，笑着去把皮特抱起来，摸摸它的脑袋：“你是不是能听懂？喜欢吗？有你在也挺好的。”

    晚上，乔沐元抱着皮特下楼吃饭。

    陶文兴会陪她一起吃。

    一桌子丰盛的菜，平日里陶文兴会听到乔沐元叽叽喳喳说着话，但今天没有，她只低头吃饭，像是没什么胃口。

    “乔小姐，今天白天太太打电话来了。”

    “妈妈有说什么吗？”

    “只问了问这边的情况，没说什么，让我照顾好你。”

    “嗯嗯，您就说我学习很认真，功课很忙就可以啦！”

    “是，我是这么说的，我还说大小姐特别认真，业余时间会练琴、练舞。”

    “陶叔叔，您真是个好人。”乔沐元挤挤眼。

    乔沐元也知道陶叔叔不会跟京城家里告状的，陶叔叔不是这样的人。

    吃过饭，乔沐元翻出课表，下一次上纪长慕的课是后天。

    Augus教授还没有出院，看上去，纪长慕还要再代几次课。

    乔沐元并没有想到会在纽约遇到他，虽然当年他的唯一目标就是来美国深造，但真在纽约遇到了，却好像有点不一样。

    乔沐元坐在客厅的沙发上看电视，看着看着就有些累，困倦地靠在抱枕上。

    电视机的声音在耳边回旋，她的脑中却闪现出当年在南楼的一幕幕。

    到了秋天，南楼窗外的柿子快熟了，那一颗颗红柿子就像红灯笼一样挂在梢头，只要从窗口伸手就能够到。

    当年她还小，够不到，总是央求纪长慕给她摘。

    摘了柿子，她就吃的满嘴都是。

    动了动脚丫子，皮特“汪汪”叫着，乔沐元又睁开眼。

    时间不早了，她该去楼上睡觉了。

    忽然，手机响了。

    乔沐元用脚把沙发那头的手机勾过来，懒得起身，半天才捞起手机。

    “您好。”乔沐元打招呼。

    “您好，是Janna吗？我是橙果策划公司的，是这样的，我们正在纽约拍摄美妆广告，口红广告方面还缺一个模特，我们看了您的照片，很符合我们的要求和审美，请问，有没有意向拍摄？”

    “可以可以，当然可以，什么时候拍呢？”

    “您方便什么时候过来？”

    “明天周日，我就有空，工作日的话，晚上四点后也都有空。”

    “那您明天就过来吧，我给您发送地址。”

    “谢谢，我会按时过去的。”

    乔沐元没想到能接到广告，虽然不是拍戏，但她也十分满足。

    而且这家策划公司她听说过，这次不是骗子公司了！

    口红广告吗？乔沐元欢呼雀跃，原地转了个圈，太高兴了。

