    令狐冲身受任盈盈大恩，如今听向问天说要救任盈盈的父亲，自然义不容辞。

    向问天亲自出手，领教了令狐冲的《独孤九剑》，对李沐推荐的新队友也挺满意。

    两人一拍即合，当即告别了李沐，奔杭州而去。

    如今正值春夏交接之际，李小白把出海的日期定在了明年中秋，满打满算不过一年多的时间，嵩山到杭州路途遥远，由不得他们过多的耽搁。

    ……

    “李小白，我们为什么不跟着去杭州？”目送向问天离开，穆星质问李沐，“以你的武功，加上令狐冲和向问天，杀掉江南四友，救出任我行，绰绰有余……”

    “因为有你这个累赘。”李沐拎起桌子上的酒壶，默默的给剑身消毒，一边感慨技能的坑爹。

    穆青不满的反驳：“李小白，你说清楚，我怎么就成累赘了？

    看了眼穆青，李沐甩掉了青莲剑上的酒滴，回剑入鞘，淡淡的道：“向问天是江湖公敌，一路上少不了被人追杀，向问天可以自保，令狐冲也可以自保，你呢？若一路跟着他们赶去杭州，估计你就真成死人……咳！死人了！”

    你妹！

    穆星脸色微变，哪怕李小白及时改口，她也能听出来他想说的是死人妖三个字。

    他横眉倒竖，没好气的想骂李小白两句。

    但想起李小白的凶残，又硬生生的憋了回去，没敢骂出口！

    忍住心头的怒气，穆星决定为自己争取些权利：“圆梦师有义务保护客户的安全！”

    “呵呵！”李沐笑看了她一眼，“所以，我就不带你往危险的地方去啊！走吧！天色也不早了，我们去登封，你做你的郎中，我当我的海外使者，坐等秘籍上门。”

    “我真的要做郎中？”穆星错愕的问。

    “不仅要做，还要做到最好。”李沐道。

    “能不做吗？”穆星皱眉。

    “本来没你什么事，你非要给自己加戏。”李沐斜睨了他一眼，哼道，“既然给自己加了戏，就要演到底。”

    穆星语滞。

    李沐继续道：“笑傲江湖里的门派掌门都是人精，海外仙山只说并不足以让他们完全相信，又出了你这么大个破绽，他们一定会找人试探我们的。我倒无所谓，关键是你，穆医生，是时候亮出你的现代医学技术，震慑这些愚昧的古人了！”

    一会儿猴精，一会儿愚昧，你说的是一群人吗！

    穆星郁闷的看了眼李沐，讷讷的道：“李小白，我是眼科医生，不是**科医生！”

    李沐扫了他一眼：“差不多！”

    “这也叫差不多。”穆星叫了起来，“李小白，你疯了吧！我是眼科，眼科医生，做过最大的手术是白内障清障术。而且这里什么器械都没有，总不能让我给他们验光配镜吧！”

    “西医离开了医疗器械什么都干不了果然是真的！”李沐咕哝了一声，悠悠的道，“其实，验光配镜你也做不了。”

    “……”穆星。

    “不过没关系。”李沐一笑，决定给客户增添一点信心，“穆星，自信点，不管是眼科医生，还是肛肠科医生，都是科班出身，医学医理都是一样的吧，你总在小白鼠身上做过缝合手术吧！”

    “嗯。”穆星冷着脸点头。

    “别那么丧气。”李沐上下打量着她，“久病成良医，穆星，你变成这么一副鬼模样，身上动过不少刀吧！切过老鼠，动过刀，有这么多经验，你怕什么！”

    NMB！

    穆星咬牙切齿：“李小白，你不要太过分了！我是你的客户……”

    李沐保持微笑：“我知道，所以你要听从圆梦师的安排，毕竟，咱们做的一切努力和牺牲，都是为了完成你的梦想！”

    穆星愣住，说的好有道理，但是，总感觉有什么地方不对劲儿！

    “穆星，忘了你地球的身份，从现在开始，你是来自海外仙山的外科圣手穆郎中，我们要把这场戏演好，没有again的机会，一旦失败，前功尽弃。”

    李沐伸手想拍拍她的肩膀，犹豫了一下，又放下了，暗道了一声好险！

    “我担心手术会失败。”穆星道，“这里完全不具备手术条件！”

    “怕什么！这里是笑傲江湖的世界，习武之人的体质都很强大，你在现代医学里见过点两个穴道就能止血的方式吗？”

    李沐站在亭子里，眺望远处，缓声道，“林远图，东方不败，岳不群，林平之，都是自己给自己做手术，一个比一个成功，尤其是后两者，事后该吃吃，该喝喝，不用卧床休息，既没有感染，也没有破伤风，就像你说的，连激素药都不用吃……”

    “……”穆星。

    “他们有这么强大的体质，你担心那么多干吗？”李沐笑道，“做到消毒清创，你已经领先大多数人了！外科圣手，相信自己，你行的！”

    穆星无可辩驳，她呆愣了半天，果然还是她不太适应穿越后的世界吗？

    ……

    “走吧！时间不早了，我们该去登封了。”李沐笑看了穆星一眼，摇摇头，向亭外飘去。

    在路边，李沐砍下了两根树枝，用青莲剑修理直溜了，做成了两根简陋的滑雪杆，一手一根，像滑雪一样，享受着穿越武侠世界以来，最舒适轻松的赶路方式。

    他越来越喜欢这个一厘米漂浮术了，打从他使用了这个技能，脚还没沾过地儿呢！

    李沐是轻松了！

    可苦了穆星，她本就体弱，又背着一大包衣服，跑了没多远，就累的气喘吁吁了。

    穆星急得叉腰大喊：“李小白，你还是不是个男人？我做错了什么？至于这么报复我吗？”

    李沐倏地飘了回来，在穆星的身边站定，一脸严肃的道：“穆星，我希望你认清一件事实，我是圆梦师，有自己的职业操守，我没有报复你，我所做的一切都是对你梦想有利的。”

    穆星委屈的道：“你自己在前面飘，让我自己在后面走路也是？”

    “对。”李沐认真的道，“别忘了你的梦想，学会《葵花宝典》，每一个习武之人都必须拥有一副强健的体魄。我上一个客户才十岁，为了达成梦想，曾不眠不休的训练了半个多月。我不要求你冬练三九，夏练三伏，但锻炼出一副强健的体格总没错吧！”

    呃！

    穆星愣住，她怒视李沐，咬牙道：“李小白，你把我当傻子忽悠吗？”