    寂白隐隐约约知道，高中的时候，谢随挣了很多很多钱，可是那场惨烈的事故以后，他的钱全部用于医疗和赔偿，负债累累。

    寂白一直觉得，命运对谢随实在太苛刻了，他没有好的出身，甚至拥有一个平常普通的家庭，对他而言都是奢望。

    他隐忍、拼命，所有的一切都是靠自己去挣。

    可是命运与他开了个天大的玩笑，他失去了尊严，一无所有。

    命运何曾对任何人公平过，在最好的年岁里，寂白失去了健康，也失去了生命，难道这就应该是她的宿命吗。

    寂白不甘心，她不会再让悲剧重演，无论是她的…还是谢随。

    这时候，几个男孩骑着车来到了车铺，丛喻舟说：“随哥，准备准备，今晚拉力赛跑回虎山，和秦少他们约了，一场能跑下来能有五位数。”

    寂白走了两步，她又按下了刹车，回头。

    谢随站在赛车前，浓烈的夕阳余霞在他的背后染开大片殷红的色彩，他左手随意地揣兜里，他颀长的身形变成了剪影，看不清神情。

    她掌着车龙头，单脚撑着地面，唤了他一声：“谢随。”

    谢随回头望她。

    “你能不能别去赛车啊？”

    谢随还没回答，丛喻舟几人却都笑了：“怎么，小同学想约我们随哥出去玩啊？”

    “不是，我就...觉得很危险。”

    寂白也不知道怎么说，她如果告诉谢随，你继续玩赛车，将来肯定会出事，连男人都当不成了。

    他会不会觉得她在侮辱他啊。

    那样真的会挨揍吧。

    “小同学，你是在关心随哥吗？”

    “不...不是。”寂白真不知道该怎么说了：“如果一定要去，那你开慢点。”

    他出意外应该没那么快，在寂白的印象中，高中在学校里经常见到谢随，他出事以后办理休学，自那以后就不再见面了。

    推算时间，至少应该是在高考前夕。

    谢随微微侧身，夕阳洒在他的侧脸，刘海遮着眼睛，嘴角扬了扬：“开慢点，我怎么赢？”

    “呃...”

    寂白觉得总不能为了赢钱，丢了命。

    而谢随轻挑地笑着，欣赏着她绯红的面颊：“不赢，你养我啊？”

    寂白的小爪子紧紧地攥着书包的肩带：“赚钱的方式有很多，不一定要玩命。”

    “不玩命，挣不了大钱。”

    挣不了大钱，就养不了他想要的女人。

    “快回去吧，寂小白。”

    谢随温柔地唤了她的名字，便不再废话，拉开超跑车门，上了车。

    丛喻舟几人也跟着上了另外一辆车，超跑油门很大，哼哧哼哧地从她身畔飕飕地驶过了。

    寂白回到家，父母和寂绯绯已经在吃晚饭了，因为姐姐身体不好，他们吃饭从来不会等寂白。

    这个家庭所有的精力都放在了寂绯绯的身上。

    陶嘉芝问了一句：“白白怎么才回来，去哪了？”

    “自行车坏了。”寂白解释道：“我去修车了。”

    “快去盛饭，吃了饭之后，陪你姐姐练习。”

    “练习？”

    陶嘉芝说：“你姐姐要参加艺术选拔比赛，你拉大提琴给她伴奏。”

    “是骆清老师的选拔赛啦。”寂绯绯解释道：“如果能选上，就可以去市里表演，高考的时候还可以加分呢。”

    寂白漫不经心地说：“那个比赛我想单独参加。”

    “你干什么要单独参加，跟姐姐一起不好吗？反正都是两个人报名，你也不会亏损。”

    寂白当然知道寂绯绯打的什么主意，虽然两个人合作参赛，报的是两个人的名字，但是寂绯绯跳舞，她拉大提琴，观众肯定是最容易被视觉动作所吸引，而忽视听觉感受。

    寂白依旧是寂绯绯的陪衬。

    “妈妈，这次我想单独演奏。”

    陶嘉芝还没说话，寂绯绯却开口了：“妹妹，你真笨，跳舞弹琴的参赛者肯定不少，要是咱们单独分开表演，不一定能竞争得过她们。可是如果我们强强联合，那就是一加一大于二的效果，我们肯定能脱颖而出的。”

    “但是...”

    “白白，不要任性，这次就听姐姐的。”

    “妈妈！”

    “姐姐是病人，你应该让着姐姐。”

    “......”

    又来了，从小到大都是这一番说辞，姐姐身体不好，你做什么都应该让着她；姐姐身体不好，你给她输血也是应该的；姐姐身体不好，家里有最好的都应该是她的...

    寂白知道拗不过陶嘉芝和寂绯绯，她的想法从来不重要，只要她们决定了的事，就不会改变。

    寂白本来想着给寂绯绯留一条后路，让她凭自己的实力去演出，能不能选上都是她的造化。

    既然寂绯绯一定要逼着她合作表演，寂白便不会再手下留情。

    吃过晚饭以后，两个人来到了练功房，寂绯绯换上了紧身的舞蹈服装，还给自己化了个妆，磨磨蹭蹭了半小时才准备好。

    寂白一边拉琴，一边看她化妆。

    本来只是试练，不必要化妆换舞蹈服，而寂绯绯化完妆之后，摸出手机打开美颜功能，开始自拍了。

    寂白知道，原来她要发微博了。

    “下个月要参加演出选拔赛了，加紧训练，希望取得好成绩，嚯嚯！干巴爹！”

    评论区——

    “绯宝加油啊！”

    “有投票环节吗，绯迷们去给你投票！”

    “有我们在，一定帮你选上！”

    寂绯绯：“谢谢绯迷们，到时候会开放微信投票，不过没关系的啦，我参加比赛不是为了得奖的，仅仅只是因为兴趣而已，不忘初心！【亲亲】”

    “绯宝真的不愧是我们的女神！心态真好！”

    “绯宝放心，我们一定去投票！”

    “永远爱你”

    寂白知道，寂绯绯的每条微博都是有目的性的，她虽然嘴上说不要让大家去投票，但她越这样说，粉丝们就越会去帮她。

    上一世，她便是靠着血友病患的身份和粉丝们的投票，跻身进入了总决赛，把很多才艺展示比她优秀的女孩们给挤了下去。

    非常不公平，谁让她是寂绯绯呢，因为她有病，合该全世界都该让着她。

    “姐，你发完微博没有，可以开始了吗。”

    磨磨蹭蹭都快四十分钟了。

    寂绯绯微笑着放下了手机，起身踮起了脚，寂白开始演奏大提琴，随着旋律缓缓响起来，她翩翩起舞。

    跳舞并非她的专业特长，甚至连兴趣爱好都算不上，仅仅只是觉得可以为自己的魅力加分，所以她一直坚持这跳了很多年。

    寂绯绯从来没有下功夫去苦练，所以舞蹈很一般，很多专业性的动作她都做不到，仅仅只是虚有其表，专业舞蹈老师一看就能看出破绽。

    练了不过半个小时，寂绯绯便觉得累了，说不练了，转身出了练功房，去洗澡了。

    她离开以后，寂白也停下了动作，看着怀里深红色的大提琴，大提琴静静地躺在她的腿边，无声地与她对视着...

    她将手机放到对面的曲谱架子上，打开了微博直播。

    托安可柔的福，寂白现在已经有了小几万的粉丝，她刚开直播，便有粉丝戳了进来。

    “咦？果然是绯宝的妹妹啊。”

    “妹妹开直播了。”

    “是要干什么呢？”

    寂白没有说话，她坐在柔和的灯光下，闭上眼，开始拉大提琴。

    悠扬而低醇的旋律缓缓跃出，奔放的乐章里充斥着某种苍凉感，令人情不自禁地联想到蒸汽时代的火车冒着滚滚的白烟，隆隆地穿过了金灿灿的麦田和湖畔。

    “好听！”

    “没想到绯宝妹妹大提琴拉得这么好！”

    “圈粉了圈粉了！”

    寂白看到屏幕提示，那个小新头像的粉丝也进入了直播间。

    不过他从始至终都没有说一句话。

    回虎山公路盘旋陡峭，修于悬崖之上，蜿蜒险峻，被称为是“苍鹰不过峰，老虎不越崖”。

    几辆花花绿绿的超跑赛车呼啸着，奔驰在狭窄的公路上，曲折的弯道留下黑色的漂移印记。

    驾驶座上，谢随单手握着方向盘，目光平视前方险峻的公路。

    挂在方向盘侧的手机里，女孩穿着白裙子，安安静静地坐在灯下，柔和的灯光裹在她身上，细细软软的刘海碎发垂在鬓间，皮肤白皙而通透。

    窗外，疾驰的风狂乱地呼啸而走。

    她成了无边黑暗中，他眼底唯一的光。

    他开车的同时，指尖戳了戳屏幕，随手给她打赏了四位数的礼物。

    事后，寂白看着账户里莫名其妙多出的几千块钱，目瞪口呆。

    **

    寂绯绯喜欢谢随，藏得很深，深到学校里没有一个人知道。

    只有寂白知道。

    谢随不是什么好男孩，他抽烟喝酒打架，游走于最黑暗最底层的边缘地带，性格也非常乖戾暴躁。

    寂绯绯拥有阳光开朗的女神人设，当然不敢和这样的男孩走得太近。

    但是天知道，她就是这样一发不可收拾地喜欢上了谢随，哪怕在学校里多看他一眼，都会脸红心跳。

    她谨慎小心，绝不会流露出半点喜欢谢随的神情，让周围人知晓。

    毕竟，她是要面子的。

    那天下午，寂绯绯约了寂白一起回家练曲子，姐妹俩刚走出校门，便听到路边传来一声轻挑悠扬的口哨声。

    谢随和几个男孩骑着山地单车，倚靠香樟树下，谢随单手撑车，另一只手里捏着半根袅袅的烟头。

    他挑挑眉，望了寂白一眼。

    寂绯绯以为谢随在看她，有些脸红了，她端着女神的架子走到谢随身边，义正言辞道：“谢随，我希望你以后不要骚扰我们姐妹。”

    谢随还没说什么，身后的丛喻舟和蒋仲宁反倒是乐了：“绯绯女神，这话从何说起啊，我们随哥什么时候...嗯，骚扰你了。”

    “有没有，你们自己心里清楚。”寂绯绯看着谢随的眼睛，朗声说：“谢随，我真心希望你能够变得更好，努力上进，而不是整天只知道欺负别人。”

    寂绯绯其实很有心机，她知道学校里好多好多女孩都迷恋着谢随，包括安可柔。但谢随压根没把她们放在眼里，如果她能反其道行之，也许能让谢随注意到自己。

    好多校园剧不都是这样演的吗，女主一开始就和男主发生各种矛盾冲突，反而让男主越来越喜欢她。

    谢随手里的半截烟头被他挥手碾在了香樟树上，他挑下下颌，满目戾气地望着她，冷笑：“我欺负你了？”

    寂绯绯还没开口，谢随又喃了声：“你他妈也配？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    道路千万条，安全第一条，开车看直播，媳妇两行泪。

    随随：我媳妇儿也太他妈乖了。

    感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：小院子2枚、小妍妍1枚、柒悦1枚、相伴今生1枚、妈妈不喜欢我的微博名1枚、檀九公子1枚、热爱出版书的大王1枚、了玉1枚

