    在众人尚且处于石化状态的时候，游龙十分欠扁地对着苏毅等人一笑，然后又随意地看了一眼被自己打嘴巴的三名苏家护卫，方才大模大样地走上前去，连慕枫长老都懒得搭理，径直对着那名侍女微笑道：

    “这位姐姐，有劳了！”

    “不客气！”看到游龙对苏家和慕枫长老的一系列表现，又听到游龙叫自己姐姐，那名侍女奇怪地看了一眼游龙，心中也是暗道有趣，然后莞尔一笑，神态十分动人。

    跟在那名侍女的后面，游龙暗暗打量着青云商会总部的内部结构。所过之处非常安静，走廊蜿蜒,亭台楼阁应有尽有，将游龙的视线挡住了一些，行走其中，就犹如在迷宫中行走一样。不时还可以看到年轻貌美的侍女从身旁走过，举止既文雅又不失风韵，让游龙暗暗感叹青云商会的财力，就连这里的侍女，都能培训得这么好。

    出来迎接游龙的侍女，年约二八芳华，身穿着一件紧身的粉红色衣裳，早熟的身躯，将其身段衬托的玲珑有致，游龙跟在后面，闻着前方若有若无飘来的幽香，禁不住一阵心旗摇曳。

    “要是能整天在这里生活，那该是有多爽……”

    盯着前面少女走起路来一扭一扭的腰肢，游龙略显猥琐地想道，要不是察觉到这里有几道气息强大的武者在暗中监视着自己的一举一动，游龙说不定早就忍耐不住，想要上前趁机揩油的心都有了。

    作为一个血气方刚的男人，有些事情，总是自己难以控制的……

    似乎是觉察到游龙的想法，前面的少女走起路来更加一扭一扭的，纤细的腰肢犹如水蛇一般，极具诱惑力和冲击力，尤其是当这种情况还是在孤男寡女在略显幽暗的走廊里发生的时候。

    “游龙少侠，慕萱小姐就在里面，你自己走进去吧……”

    好不容易走到了一处幽静的厢房前，少女微微躬身，看着游龙已经憋得通红的脸旁，又对着游龙抛了一个媚眼，然后笑吟吟地指着前面的房子说道。

    “谢谢姐姐……”

    游龙道过一声谢，心中却暗骂一声“妖精”，然后轻轻的推开面前的房子，不过当对开房子的瞬间，他发现者并不是房子，而是一条十多丈长的走廊，只是看起来比较像房子罢了。

    “真是别致的建筑……”

    游龙心里又是赞叹一声，这种大户人家住的地方就是不一样，想不到这位慕萱小姐连住的地方都如此挑剔，当初在灵药坊看到她跟自己争夺那株赤元参时，游龙还以为她也是像凌晴一样骄傲和刁蛮呢！

    穿过长长的走廊，面前豁然开朗，游龙走到了一片阳光明媚、草长莺飞的小花园，这里处处都是鸟语黄香，空气中氤氲着一股柔美的味道，来到这样世外桃源、与世无争的地方，游龙感觉自己的骨头都要酥麻了，一直以来紧绷的身体，都不由得放松了下来。

    “游龙少侠，想不到我们又见面了……”

    正当游龙站在花园中间，思忖着到底应该往哪个方向走才能够找到那个只有一面之缘的慕萱小姐时，一声清脆的女子声音，在自己声后传来，伴随着少女特有的幽香，一道轻盈的身影出现在自己的眼前。

    “呵呵，想不到慕萱小姐的实力这么高，而且还修炼过身法武技，不知道找我来这里有什么事呢？”

    看着突然出现的慕萱，游龙先是愣了一下，继而略显惊讶地说道。慕萱出现的速度非常快，要是自己没有猜错的话，她应该修炼过一种飞行武技或者身法武技，而且其实力也不弱，竟然也是一名二星武师！

    “金大师曾经跟我说过，这几天会有一个叫做游龙的青年会来这里找他，让我先帮忙招呼一下……想不到我们会先在灵药坊认识，希望你不要认为我很唐突。”

    慕萱依然带着一块薄薄的面纱，语气里并没有像凌晴那样的傲气，相反显得十分随和和温柔，跟游龙交谈也没有什么拘束，跟之前见过的慕凝倒有几分相似，而且她对游龙似乎有不小的好感。

    “哪里哪里，原来金大师不在这里，我还奇怪为什么会被慕萱小姐请到这里来呢……好像，这是一个很高的待遇？”游龙也是开玩笑道，从慕枫和苏毅的表情来看，这间院子，似乎不是谁想来就能来的呀！

    “游龙少侠要是不嫌弃的话，直接叫小女子慕萱便可……”

    慕萱这时候含情脉脉地看着游龙，盈盈一拜说道，此刻她的心中十分好奇，金大师本来是不会轻易收徒和赞美别人的，但是对待游龙却是一个例外，不但收为徒弟和对他大加赞美，甚至还让其成为青云商会的供奉，现在更是将他邀请到青云商会的总部，这让她充满了疑惑和不解。

    更为好奇的是，他从自己的妹妹口中也听说过游龙这个名字，虽然不知道这个一向胆怯自卑的丫头跟游龙之间发生了什么事情，但是慕萱可以肯定的是，慕凝那丫头对游龙的评价很高！

    “呵呵，要是慕萱小姐不介意的话，也直接叫我游龙便可……”

    游龙这时候学者慕萱的语气，也是对其拱了拱手，短短的一段时间谈话，让他对慕萱的好感增加了不少——尤其是当对方还是一个戴着面纱的神秘美人的时候！

    “咯咯！”

    游龙的幽默，让慕萱咯咯地笑了起来，一双亮晶晶的美目毫无顾忌地打量着游龙，声音甜美动人，让游龙几疑是天籁，当下暗暗惊异，难道大户人家对自己的女儿，在声音方面的训练也是暗中下了不少的功夫？

    “慕萱小姐，苏家的苏毅公子来了，慕枫长老让你过去一趟……”

    正当游龙还想跟慕萱再“深入”地交流的时候，在走廊上传来传来一阵轻轻的急促脚步声，之前带领游龙来的那名年轻侍女，此时气喘吁吁地回来报告道，脸上有点不自然地看着慕萱。

    “苏毅？”

    听到这个名字时，慕萱的秀眉明显竖了起来，虽然看不到整个脸庞，但是游龙还是感觉倒她的不悦，心中不免惊讶，难道说两人之间有什么特殊的关系？

    “游龙，本来还想好好招呼一下你的，要不你先在这里好好逛一下，我很快就回来……”慕萱想了一阵，最后显得极不情愿地说道，看得出，她并不想去见那个什么苏毅公子。

    “呵呵，这里我是人生地不熟，要是走错的地方就不好了，要不我陪你到见客的大厅那里走一趟，顺便也参观一下你们这里……”

    游龙微微笑道，通过敏锐的精神力感知，他发现这里的建筑虽然错落有致，环境清幽，但是其中却暗藏着不少的机关和阵法，要是一不小心触碰到的话，总归会引起一些麻烦。

    而且那个苏毅和慕枫，他也是有点看不顺眼，要是有机会，他不介意恶心一下他们！

    听了游龙的建议，慕萱并没有反对，大大的眼睛转了一圈，好像有什么阴谋酝酿一般，然后游龙便是瞠目结舌地看到，这个蒙着面纱的小美人轻轻挽起自己的手臂，然后让那名侍女在前面带路：“那我们走吧！”

    柔荑在手，温香软玉，游龙一阵心跳加速，尤其自己还是连摸阿狸的手都有一种做贼感觉的青年。他实在想不明白，慕萱的态度，为什么会突然来了个一百八十度的转弯！

    这幸福来得太突然！

    “等下拜托帮忙演一出戏好么……”慕萱这时候一边拉着游龙的手，一边恳切道，言语之间柔腻腻，由于靠得比较近，柔软的身体不时会触碰到游龙的身上，让做贼心虚的青年再次脸红心跳。

    “当然可以！”

    游龙现在发现，自己连拒绝的勇气，都没有啊！

    会客大厅内，苏毅和慕枫正在座上低声浅谈，下面还有一些青云商会的高层陪着，他们言语之间，对苏毅显得十分恭敬，不过眼睛却停留在苏毅三个嘴巴肿起来的三个手下那里。苏毅谈笑风生中，并没有注意到众人奇怪的表情，反而是一脸炽热地盯着大门口，期待着即将走进来的人！

    “游龙，你个混蛋！”

    终于盼到自己想见的人时，苏毅激动得豁然站起来，不过很快，他的脸庞蓦然变成猪肝色，眼神几乎想要杀人，咬牙切齿地说道：

    大门口不远的地方，慕萱正迈着轻盈的步子缓缓走近，纤细的身姿，犹如风中柳条，好像连风都能吹得倒一般，十分迷人……不过在其身边，却有一个男子的身影，此刻正放肆地搂着慕萱的细腰！

    “既然你要演戏，那我们就演的专业一点吧……”

    看到苏毅的脸色，游龙显得非常满意，将嘴巴轻轻凑近慕萱的耳朵，有点无赖地说道……

