    ……

    这是种未曾体验过的畅爽感觉。

    ……

    怀中的丰腴成熟柔躯微微颤动，玉手想要扯开，但在不动用灵力的情况下力气根本不够。

    她费力扯了几次也没有成功。

    ……

    冰眸里浓浓恼意与羞意交织，眉间带着隐怒，情绪濒临爆发边缘。

    下一刻忍无可忍，她当即将牙齿咬合上。

    要不是思维尚在，这一下她肯定要用尽全力。

    猛然吃痛，何顾目中闪过微弱亮光，深陷泥潭的理智瞬间了回归一丝，顿住动作。

    他脸色变幻，目光时清时茫，来回摇摆不定。

    此时，冷清竹终于把自身丹田内的危机暂时稳住。

    趁着这个机会，她抽出一部分可调度的白色灵力，打入何顾身体内。

    感受到一股冰凉之意游走过四肢百骸，体内的燥热感大幅降低，何顾意识飞速唤醒，目光清明起来。

    正常状态的理智接过大脑主导权，视线立即对上一双近在咫尺、含怒瞪着的美丽冰眸。

    熟悉的模样令他恍惚。

    回过神，在看清楚情况后，他顿时吓得一激灵，差点魂飞魄散。

    ……

    来不及多想，他赶紧松开口，直起身，拉开脸与脸的距离。

    百口莫辩：“师尊、我……”

    ……

    目光下移到手上，他身体霎时僵住。

    之前冷清竹还能念在徒弟处在理智迷失的份上，现在这几下她可知道这个徒弟可是清醒着很。

    见何顾还在愣神。

    这一刻，冷清竹眸带寒冷冰霜，怒气攻心，玉手抬起给了徒弟一耳光。

    “啪”的一声，声音清晰响亮。

    “逆徒，还不收手！”

    何顾第一次见师尊如此动怒，眼眸凌厉。

    已经无心在意脸上热辣，后知后觉的他慌忙火速抽回手。

    冷清竹此时的举动让他明白师尊是恢复了正常状态，不再是之前主动靠近、可任摆布的那个师尊。

    暗自大松一口气的同时，才发现另一只手正放在师尊软腰上，他赶紧把手撤开，接着想要起身。

    虽然慌张着急着想要避嫌，但冷清竹此刻正侧坐在他大腿上，他一时也不好直接抽身后退。

    冷清竹看出了他的想法，马上制止道：“不用走，就先这么保持。”

    声音忽然间说得很平静。

    何顾一愣，以为自己听错了。

    心中泛起担忧。

    师尊难道还没恢复吗……

    冷清竹稍稍缓和眸光，一只玉手放在何顾腹中，保持着往里输送少量灵力。

    冰眸移开，看向光幕缓慢淡化的结界外，她接着问道：“另外一个阵灵你已经认主了对吧？”

    身体不敢妄动，何顾逐渐回忆起之前发生的一幕幕。

    暗暗回味下心境阵阵荡漾的同时，他老实点了点头。

    他已确认，一半缩小化的大阵正在自身丹田内，似乎还连接着外界的大阵，源源不断往丹田搬运能量。

    不过他现在的情况非常不妙，丹田海壁界破裂不堪，要不是有冷清竹的灵力维持住，现在他可能快要达到自爆的程度。

    灵力和灵根好像也受到了某种影响，颜色掺入了大阵的金色，显得异常。

    有一些神奇的是，他发现冷清竹输送进来的灵力竟然可以让丹田内的自身灵力提炼精纯，极大缩小了占用体积。

    冷清竹美丽冰眸闪过一缕无奈之色：“看你的识海就明白了。”

    依言，何顾心神沉入体内，到了识海。

    白雾笼罩的识海内，自上次加入了道韵灵智台后，这一次又多了之前在外界游动的金色发光小鱼，一旁还有两个闪烁的光点。

    意念接触，每个光点都传递给他一道无字信息。

    领会之后，他自然而然得到了两份阵法要诀：《阴阳相生阵法》以及《阴阳颠倒阵法》。

    一一查看，他心中震动连连。

    前者是一篇双修阵法，配合完整的阴阳先天大阵，可加快阵法中两人的修炼速度。

    最了不得的是，如果在突破境界界限之时配合使用，不仅晋级的成功率会大大提升，而且就算不幸失败，也绝不会出现陨落、境界跌落的最坏情况。

    相当于加上了一道完美保险。

    仅凭这一点，他估计这篇双修阵法的价值就得达到至宝同级别的珍贵程度。

    多少修者为了突破到更高一个境界穷尽一生拼命修炼，冒险凑齐突破所需的东西，最后还不能保证成功。

    绝大部分的修者在登上顶点之前终究会面临止步境界的艰难抉择。

    坚持前进则有可能突破失败一落千丈，甚至搭上性命；放弃则道心日渐瓦解，从此越来越不能、也不敢去突破。

    这篇双修阵法如此利于修炼，还能对晋级突破有帮助效果。某种意义上说，哪怕是各大宗门奉为至上的至宝也比不上它的价值。

    天地至宝虽强大，毕竟还是有一些数量，互相间存在替代可能，而这篇双修阵法也许世间唯一。

    除此之外，这篇阵法还具有修复身体、神智的奇妙作用。

    肉身的修复还算可以理解，对于神智的修复就过于稀有，堪称强大。

    林林总总，每一点都让人眼前一亮、心生火热。

    他忍不住细读下去，但渐渐的，他脸上却露出古怪之色。

    阵法的中后段开始讲诉起男女之事，往下的势头越发不对劲。

    直到接收到一副上下颠倒的奇怪姿势指导图时，他眼皮猛然直跳。

