    “你的床。”男人勾唇，答得很干脆。

    唐知夏说完，垂下头感觉自己的原则被踏破了，她有些瞧不起现在的自己。

    男人察觉到她的心思，他突然健臂揽了过来，“唐知夏，我不许你瞧不起你自己，即便你不求我，我也会出手帮你父亲的，这辈子，我都会让你和你父亲平安无事，衣食无忧。”

    不得不说，这个男人有一种本事，那就是在她最脆弱的时候，能轻而易举地戳中她的心脏最软的地方。

    “谢谢。”唐知夏伸手推了推他。

    可男人却不让她推开，薄唇在她的发丝里留恋般亲吻着，“有我在，别担心。”

    这句话，就仿佛他有着只手遮天的能耐，能为她和她的家人挡尽一切风雨。

    唐知夏也不知道怎么的，是被这个男人呵护着的感觉太好了，还是她没有力气挣脱，就这么呆在他的怀里好一阵子。

    直到她的手机又响了，她拿起一看，依然是战擎野，唐知夏这才挣开了席九宸，快速整理情绪，她在准备接起时，男人夺过她的手机，按了免提。

    “喂，知夏，你一个人睡怕不怕？要不要聊会儿？”

    安静的阳台上，飘荡着战擎野深情的声音。

    唐知夏的脸一红，可恶，按什么免提，可这会儿手机被男人握着，她也不能抢啊！

    “呃，不用了，不用了，擎野，你睡吧！晚安。”唐知夏只想尽快结束这个话题。

    “我睡不着，我想你呢！”战擎野也不知道他的情话，还被第三个人听着呢！

    “擎野，擎野，你别睡了，赶紧睡吧！我挂了。”

    “唱首歌给我听，哄晨晨的那些儿歌也行，哄我就睡，不哄我不睡。”战擎野撒娇起来了。

    某个男人的脸色比夜色还黑，而唐知夏的脸，比虾米还红。

    为什么要让她遇到这种事情？

    “擎野，别闹了，赶紧睡吧！我真得要挂了。”说完，唐知夏赶紧去抢自己的手机。

    可某个男人偏不给。

    唐知夏也敢发出更大的声音，不然让战擎野知道她家里还有一个男人，她就解释不清，也会对她的名声有损。

    “不要，快唱吧！我听着呢！”战擎野明显翻了一个身，在耐心的等着。

    唐知夏看着某人把手机举高，她立即跳了一下，可下一秒腰际箍来健臂，男人抵着她在阳台上，一边举着手机的男人，还能准确的对准她的红唇吻下来。

    唐知夏脑子空白一炸，羞耻到极点，这个男人故意的吗？

    “知夏，快点儿唱呀！哄我这个大宝贝睡觉。”战擎野在那端求着她呢！

    唐知夏要疯，她这会儿怎么唱？被一个混蛋男人亲着呢！

    突然唐知夏脑热的来了一个主意，她搂着席九宸的脖子，假装配合他，席九宸果然手自然的放下来了，唐知夏立即眼明手快的抢了手机，微喘着到旁边去了。

    “战擎野，快睡，不聊了。”唐知夏大声吼一句，挂掉了电话。

    挂完电话的唐知夏，立即瞪向了某个可恶到极点的男人，“很好玩吗？”

    男人有些无辜，“我只是被刺激到了。”

    “你…”唐知夏懒得理他，如果不是父亲的事情还要他帮忙，她想立即赶他出门。

    要是战擎野知道他刚才电话里，唐知夏有几十秒是被吻着的，大概要疯。

    他这明显是输给了不知羞耻为何物的表哥。

    唐知夏今晚准备睡儿子的房间，她把备用钥匙什么的从她的房间里拿了出来，朝沙发上的男人道，“早点睡，不许吵我睡觉。”

    “你还没有洗澡呢！”男人挑眉。

    “我爱洗不洗，要你管。”唐知夏才不想再给他机会做混蛋的事情，她回房间刷手机都开心。

    一晚上不洗澡也臭不了。

    今晚，席九宸如愿以偿的再睡在她的床上。

    清晨，唐知夏有些迷迷糊糊的睁开眼睛，当清醒过来发现她睡在儿子的房间，才立即想到她的房间被席九宸霸占了。

    她打开房门，这会儿才是早上七点左右，相信这个男人也没有起床，今天是星期六，难得放松的一天，唐知夏伸着懒腰走向了阳台。

    周末的城市，散发着慵懒的气息，街道上也显得格外的安静，没有上班时期的车水马龙。

    唐知夏倒了一杯水喝着，想着早上吃点什么，又要什么时候去接儿子。

    倏地，门外传来了推门声，她吓了一跳，抬头看向门，只见某个男人手里提着早餐回来了。

    “你…你起来了？”唐知夏惊愕地看着某个男人。

    “我习惯早起。”席九宸把手里打包的早餐放到桌上，“过来吃吧！”

    唐知夏看着他，有些懵，果然成功的男人死死的把控着时间，这个男人竟然没有睡懒觉。

    她坐过来陪着他一起吃早餐，男人优雅地执着一块面包，漫不经心地开口道，“我陪你去接晨晨。”

    唐知夏立即摆手，“不用了，我自己去。”

    “你是怕让擎野看见你和我在一起？”席九宸眯眸问。

    唐知夏也不知道为什么，就是不想让任何人知道她和这个男人太过亲近。

    “席总，昨晚你说会帮我爸这件事情算数吗？”唐知夏岔开话题，心想着床也让你睡了，总要兑现诺言吧！

    “当然算数。”男人勾唇一笑，“只要我对你承诺过的话，都算数。”

    唐知夏无法直视他那双勾魂摄魄的凤目，她垂下眸啃着手里的面包，“谢谢。”

    吃完早餐，唐知夏拿着包打算出门了，看了一眼沙发上的男人，她挑眉道，“席总，我要去接晨晨了，你不打算离开吗？”

    席九宸的内心是郁闷的，他想陪她一起去，可这个女人明显不肯。

    “我送你到擎野家。”席九宸起身，不容反驳地说。

    “不用我打车。”

    “我的车就在楼下。”

    “我…”

    “我知道擎野住哪！”席九宸的目光射过来。

    唐知夏的确忘记问地址了，她看着时间才七点半，肯定不好打扰战擎野了。

    “你方便吗？如果不方便的话…”

    “方便。”男人率先迈步出门。

    楼下楚皓的车已经到了，席九宸坐进后座，唐知夏也跟着坐进去。

