    

    
                第1469章

    
                至于他儿子杜庆泽，江志浩只看了一眼，如果没记错的话，这位导演的儿子在两年后因为和人飙车惨死，更在事后被爆出虐待多名未成年少女，杜子新之前花不少钱帮他摆平这些事。

    
                如此黑料，使得杜庆泽不但没人同情，反而把杜子新也拖下水了。

    
                当儿子的是个虐待狂，你这个帮忙擦屁股的爹能真的干净？

    
                以至于杜子新在刚刚经历丧子之痛后，又被媒体全面封杀，最终抑郁而终。

    
                这父子俩都不是什么好东西，只不过杜子新拿董青云说事，江志浩也不好直接把他赶走。

    
                敷衍式的握了握手，不等杜子新继续说话，江志浩便转而与罗水生聊起了未来的发展。

    
                杜子新满脸尴尬，又不敢说什么，只能站在那像个木头人。

    
                还好董青云很给面子，拉着他道：“杜导，今天人太多了，招待不周。这样，一会我去找你喝两杯。”

    
                “好，董总先忙，我那边还有几个熟人，先过去一趟。”杜子新借坡下驴道。

    
                父子俩离开了门口，杜庆泽回头看了眼江志浩，很是不满的嘟囔道：“不就是一个房地产开发商吗，牛什么牛啊！”

    
                “收声！”杜子新连忙呵斥出声，他下意识看了看后面，见江志浩应该没听到，才稍微松了口气。

    
                转回头，杜子新沉着脸道：“这位江先生可不是一般人，没看到罗先生都要和他客气说话，你没事胡咧咧，回头把他得罪了，这不是自找麻烦吗！”

    
                “他是做房地产的，能给我们找什么麻烦。”杜庆泽不以为意的道。

    
                “你也太小看他了。能在这种均价两三万的城市，把房价天花板推到将近十万的级别，能是一般人做的到的？”杜子新压低了声音，道：“你以为我为什么专门带你来见他？小道消息说，总局刚上去的那位范先生，和这位江先生是好朋友，他们是同乡！我们够不着范先生，但如果能和江先生打好关系，也就有机会了。”

    
                杜庆泽听的很是惊讶，范鸿儒的地位高高在上，的确不是一般人能够的着的。

    
                最重要的是，他们家这一行，受到范鸿儒太多的制约。

    
                一句话，就能让他们万劫不复。

    
                从这个角度来说，即便江志浩不是电影行业的人，也不是他们能得罪起的，反而要好好巴结，尽力讨好。

    
                杜庆泽这才明白今天来参加聚会的目的，不是为了罗水生，更不是为了董青云，而是这个叫江志浩的房地产老板。

    
                “那，我要不要和他去道个歉？”杜庆泽问。

    
                杜子新没好气的道：“他又没听见，你去道什么歉。反正之后再说话的时候，注意点分寸，别再张口就来。”

    
                杜庆泽连忙点头，一脸的忐忑。

    
                明白了厉害关系，他对江志浩自然多了几分敬畏之心，哪还敢再用之前的心态去面对。

    
                此时的江志浩，在酒店门口把罗水生说的满脸兴奋，心中更是充满惊愕。

    
                虽然江志浩说的都是一些简单的事情，可简单这个词，有时候反而十分的复杂。

    
                从罗水生的角度来说，江志浩所讲的每一句话，都让他感觉眼睛一亮。

