    看到雷鸿飞半死不活的跪在地上，萧阳也懒得再搭理，只对暴熊说道：

    “这些人都带走吧，这个古族雷家的人，我晚点联系他们家族，让他们自己处置。”

    “谢了，哥们！”暴熊感激的拍着他的肩膀。

    要不是萧阳的出现，他们恐怕还在这大山里面兜圈子。

    别说找人了，就是找到了，也得付出不小的代价才能带回去。

    但这一切，都因为萧阳的出现，变得简单起来。

    很快。

    银光闪闪镣铐落在对面那个经济寡头的手腕上。

    雷鸿飞也被左右架起。

    “萧阳，你这样做，堂主不会放过你的。”

    “我被抓的事情，他马上就会知道，到时候他亲自来俄国，你……你绝对不是他的对手！”

    他本来还想说得更硬气点。

    可是一想到萧阳的淫威，态度立马就软了下来，变成了一句不咸不淡的威胁。

    萧阳淡淡一笑：“他要来，那就让他来好，我也想试试，我如今和无双境究竟有多少差距。”

    雷鸿飞再次被萧阳的强大自信给震惊到了。

    半步无双境，直言挑战无双境强者，这还是他头一回听到这种耸人听闻的事情。

    就在他即将被带下去的时候。

    “等等。”

    萧阳忽然问道：“你们逃跑的时候，有没有发现前面有人？”

    “怎么，难道你以为我们雷家还会有武者在前面？”雷鸿飞怒道：“我人都被你抓了，没必要再玩这套了吧？”

    “没你什么事了，带下去吧。”萧阳挥了挥手。

    两人被带下去后，他摸着下巴，低声道：“看来我得再进那片迷雾去看看。”

    暴熊一听，脸色就担忧起来。

    “我觉得还是最好不要这样，我们这次的主要任务是缉拿这些经济寡头。”

    “而且那片迷雾有多恐怖，你我都知道，敢闯那地方的人，实力一定不低。”

    “没事，我就去看看，你们先走吧。”说完，萧阳便朝林子深处走去。

    加百列举着枪，给自己点了根香烟，冷笑道：“上次进这片迷雾的时候，被那些老鼠追得够呛，这一次让它们知道我的厉害！”

    黑木神色肃然：“我紧跟老大的步伐！”

    两人谁都不让着谁，深怕对方赶在前面。

    结果他们发现，朱坚强早就和萧阳并肩走在最前面了。

    那些特战小队的成员一愣一愣的：“队长，咱们真的是战斗名族吗，为什么我看他们更像，这也太猛了吧！”

    暴熊无奈的摇了摇头：“哎，这种事你们就别掺和了，把人带出去，我先跟过去看看。”

    说完他就马上跟着萧阳走了。

    特战小队的人更懵了。

    “怎么萧阳一来，连我们队长都被拐跑了呢……”

    ……

    迷雾中。

    萧阳走在最前面。

    因为是从之前的路进山的，所以哪怕四周伸手不见五指，也能走得很顺利。

    没过多久，几人就闻到很重的血腥味。

    低头一看，地上全是老鼠尸体。

    加百列蹲下身子，从地上提起一直硕大的老鼠尸体。

    “我去，老大，那人把这里的老鼠都给宰了！”

    萧阳看了一眼：“尸体还很新鲜，人没走多远，继续追。”

    不多时。

    脚下的老鼠尸体越来越多，每一只都比野猫还要大，密密麻麻的。

    而且这些尸体上，都有着三道非常深的爪痕，看上去是直接一爪毙命，格外的恐怖。

    萧阳有些意外。

    从这人出手的行为来看，是属于非常狠辣的那种。

    虽然杀的只是老鼠，但也能看得出来，这人绝不是个善茬。

    但奇怪的是，这人出手的方式，怎么有点不像人类？

    而且，他们一直走到古国的城池区域，都没发现对方的踪迹。

    “看来对方很擅长隐匿行踪。”

    “黑木，把纳米甲虫派出去。”

    萧阳命令道。

    “是！”

    黑木再次启动刀鞘。

    只不过这一次，刀鞘多了一些缺口，那是因为之前的纳米甲虫被杀死不少，无法回收的原因。

    当大片甲虫飞出去后。

    整个古国遗迹的面貌都出现在萧阳的手机上。

    不多时，一道背影再次出现在屏幕之中。

    古国内没有雾气的干扰，因此可以很清晰的看到对方。

    屏幕中，那是一个非常矮小的侏儒，黄皮肤，有点古印国血统，身高可能还没有十岁的孩子高。

    而且全身瘦骨嶙峋，弯着腰，驼着背，活像一只没毛的猴子。

    “这家伙是什么人？”朱坚强的视线，停留在对方那外表上面。

    忽然。

    屏幕中的侏儒像是发现了什么，缓缓的转过头来。

    一张尖嘴猴腮，像人又像猴子的面庞出现在眼前。

    一双绿油油的眼睛，盯着前方的纳米甲虫。

    然后冲着监控探头咧嘴一笑，露出两排森白的尖锐牙齿。

    “我去，这家伙是人吗？”朱坚强被对方的冷笑吓了一跳。

    紧接着，一道绿油油的能量从对方的双眼之中迸射出来。

    哗哗~！

    屏幕上再次出现一大片雪花。

    萧阳心中一沉。

    毫无疑问，对方发现了自己。

    “老大，下一步怎么办？”加百列问道。

    萧阳没有说话，而是回想着刚才那人眼睛里绽放出来的绿色能量。

    过了片刻问道：“你们有没有觉得那股能量，有点熟悉？”

    暴熊茫然的摇了摇头：“很熟悉吗，我一点都不记得了啊，不过对方看起来，不是很好招惹的样子，要不还是撤吧，我们还有任务在身呢。”

    众人也是茫然的神色。

    “不行，这人让我想起了一个人。”萧阳嘴角扯出一抹弧度：“我得去证实一下才行。”

    说完，他身体一闪，快速的消失在了古国的街道上。

    大家都是一脸不解的跟了上去，不知道萧阳想起了谁。

    ……

    因为在古国遗迹中停留过很长一段时间，所以萧阳对这里都非常熟悉。

    不一会儿，他就赶到了刚才那人的位置。

    果然，地上只剩下一片纳米甲虫。

    “靠，这家伙又跑了！”加百列骂了一句，正想跳到高出去观察四周。

    “没跑。”忽然，萧阳拉住了他，朝前面一处高楼看去。

    楼顶上，站着那个尖嘴猴腮的侏儒，正冲着他们阴森的冷笑。

    紧接着，对方发出尖锐难听的声音。

    “萧阳，想不到你的速度这么快，看来你距离当年的哈迪斯大人，已经越来越近了。”

