    听着这个小姑娘的叙述，楚云真是有点哭笑不得。

    这帮姑娘，竟然还说什么侍寝……

    这可是现代了。

    不过，楚云也知道，她们的思维中还是带着一丝的奴性。

    毕竟已经是认自己为主人了。

    看来以后都是会这样做。

    只是，自己明明是在睡梦中。

    什么都没有感觉到啊！

    要知道，自己睡觉的时候，因为系统的缘故，这四个小时，不论出什么事情，自己都是不会醒的。

    当然，这一点倒是也能通过系统调整。

    将睡眠时间调整为八个小时，就能够变得正常。

    只是，那样一来，自己的时间就被多占了四个小时。

    很多事情，根本是来不及处理的。

    再加上，在家里睡觉还是比较安全的。

    楚云也就没有调整这个时间。

    没想到，居然被这群小妮子给趁虚而入了！

    楚云真的是有点哭笑不得。

    不过，他最近毒这帮姑娘们的关心确实比较少了。

    想起来，现在这些姑娘们还没有一个正当的收入来源。

    毕竟，今后逆水流即将不存在了。

    姑娘们还不知道要做什么。

    现在，申浩那边的钱还没有到位。

    这个家伙，看来是还没有完全相信康鹏已死的消息。

    但是，现在，时间已经不多了，要是再拖下去，白桥很有可能察觉到什么。

    现在，叶家那边对白桥已经是暗中监视了起来，要是被白桥发现，就不太好了。

    到时候，申浩也很有可能再次逃之夭夭。

    下一次想要抓到这货，就不太容易了。

    楚云起身，简单洗漱了一下，就出门了。

    来到了衙门，叶倩倩这两天就在衙门的办公室里的卧室睡觉。

    这个点倒也起来了。

    楚云带着五十万，说出了自己的计划。

    “悬赏？”

    叶倩倩听到楚云的计划后，微微一愣。

    她没想到，楚云竟然会用悬赏的方式，来抓鼠帮的人。

    一个小喽喽就是一千块。

    在这年头算是不少了。

    毕竟，江北还是穷人多。

    当然，这里面还有一个问题。

    那就是，偷东西的，不一定都是鼠帮的。

    自古以来，盗贼这个职业，就被万人唾弃。

    但是，还是有很多人，去偷东西。

    有的人是临时起意，而有的人是蓄谋已久。

    鼠帮很显然是属于后者的那一类。

    这很难分辨。

    毕竟，鼠帮的人太多了。

    偷东西的人也不在少数。

    一个小偷被抓住，很难分辨他是不是鼠帮的人。

    毕竟鼠帮也有很多，是从来都没有被衙门捕快抓到过的人。

    这一类人，就算抓到了，不承认自己是鼠帮的，还能够从轻发落。

    康鹏也不是每一个鼠帮的人都认识。

    不可能一一指认，而彩虹鼠，出于道上的道义，同时，他们也知道自己就算是指认了，也不会好到哪里去。

    这些人更是指望不上。

    所以，很容易就被鼠帮的人个逃脱出去。

    而且，这里面还有一个问题。

    那就是申浩可是从来都没有在江北露过面。

    即便是凭借画像专家给画出的画，也很难抓到一个人。

    前两年，江北的抢劫运钞车大案，那可是捕快中队的中队长和几个社会上的人一起抢劫的！

    当时，画像专家已经画出了那名中队长的画像。

    可是，到头来，那名中队长也只是笑了笑，说和自己长的还有点像。

    最后，当案子破了的时候，牺牲了一名捕快。

    这件事叶倩倩的记忆十分的深刻，毕竟，是自己的父亲当时亲自办理的这个案子。

    所以，画像这方面，她没有太大的指望。

    这样做，只能抓一些小喽喽不说，还要花这么多的钱。

    况且，一旦鼠帮的人开始不动手了，都安生了下来。

    那这个悬赏根本就没有任何的意义！

    叶倩倩说出了自己的猜想。

    不过，楚云却是深知，团队的重要性。

    这个社会，早就脱离了单打独斗的时代。

    没有团队，他申浩就是有通天的本事，也是成不了事情的。

    楚云深知这一点。

    他就是要先动摇鼠帮的军心。

    一旦申浩下令不让鼠帮的人偷东西。

    那军心就动摇了！

    为什么？

    鼠帮是一群什么人？

    小偷啊！

    这些人本来就是靠着偷东西来维持生计的，。

    不让他们偷东西，那就是断了他们的财路！

    断人财路，那不就是相当于是杀人父母吗？

    这样一来，鼠帮的内部肯定是会有矛盾的。

    不偷东西，鼠帮的人没有活路。

    可是偷东西，就会暴露自己人的位置。

    楚云自然是抱着这样的打算。

    叶倩倩一听，觉得十分有道理。

    人心这东西，过于复杂，而鼠帮这种团体中的人心，肯定是更为复杂。

    申浩想要用一个靠着钱来维系的团体，碰撞楚云，楚云自然要从钱上来下手。

    打蛇毕竟是要打七寸！

    交代完叶倩倩后，楚云自然是要回学校上学的。

    学校的生活自然还是十分的平静。

    牛晓峰的学习十分吃力，让老师们都是十分的头疼。

    就连朱一豪这全校一百多名的人，也开始进步了。

    可是，牛晓峰只要看到试卷就眼晕。

    对于他来说，那就是试卷上的题认识他，他不认识试卷上的题。

    没有办法，老师们也只能是干瞪眼。

    倒是牛晓峰这货，眼睛很尖。

    下课后看到楚云给苏甜还有乔梦舒补课，颠颠的就过来听来了。

    苏甜和乔梦舒两个人还十分奇怪，这个牛晓峰看起来是个闷罐子。

    什么时候竟然和楚云关系这么好了？

    两个人十分疑惑地看向了楚云。

    楚云自然不能让这两个小姑娘知道自己打黑拳还有杀人的事情。

    这不是她们现在应该知道的事情。

    现阶段，她们俩的任务是好好学习。

    牛晓峰一来，就打破了很多局面。

    苏甜是属于那种一点就通的，牛晓峰是属于那种点了还不如不点的。

    一个知识点讲了，牛晓峰全程到尾，每一个字都听懂了。

    但是，就是不懂其中的含义。

    苏甜和乔梦舒两个人无奈地扶着额头。

    楚云发现，牛晓峰这货，原来也有自己的短板。

    就是学习！

