    真仙教竟然是举着其他大教疆国的旗帜，这样的事情，看起来是十分不可思议。

    	真仙教威名远扬，声名显赫，实力傲视天下，堪称无敌，不论是从哪一方面而言，真仙教都不需要去冒充任何一个大教疆国。

    	更何况，对于任何一个大教疆国而言，冒充其他的门派，乃是大忌之事，这会引得两派结仇，甚至是生死相搏。

    	所以说，不论是从哪一方面而言，真仙教都不可能冒充任何大教疆国才对。

    	但是，现在真仙教竟然不仅仅是只举了一个大教疆国旗帜，而且还举了狮吼国、黄金城、神龙谷、纯阳世家……等等一个个大教疆国的旗帜。

    	可以说，此时真仙教所举的旗帜，已经是天疆最强大门派疆国的旗帜了。

    	“为什么真仙教会举着纯阳世家这些无敌世家宗门的旗帜。”一看到这样的一幕，很多修士强者都不理解，觉得这样的事情不可思议。

    	也有强者不由猜测地说道：“难道说，真仙教联合了纯阳世家、狮吼国等等大教疆国，要与各大世家疆国联手吗？”

    	有大人物摇头，说道：“这是不可能的事情，先不说其中能否做到，就算是做到了，就算真仙教与各大教疆国联手，但是，各大教疆国的旗帜，也不会由真仙教来举，而是由各大教疆国自己来举，对于各大教疆国而言，自己宗门的旗帜，又焉会借给其他的大教疆国呢。”

    	这样的话也是十分有道理，对于任何一个大教疆国而言，旗帜，就是代表着自己的宗门，代表着自己宗门的权威，也是自己宗门的标志，又焉可能借给别人。

    	“不是借给真仙教，是给了真仙教。”有一位古老的大教老祖仔细观看这一支队伍，最终得出了结论。

    	“给了真仙教，这怎么可能，纯阳世家他们怎么可能把自己旗帜给了真仙教。”很多的修士强者也都觉得不可能，任何一个大教疆国，都不可能把自己宗门的旗帜给别人，除非是战败被缴旗了。

    	“有了不得的大人物要来了，惊世无双的大人物。”在这个时候，这位古老的大教老祖猜到了谁来了，盯着这支缓缓而来的队伍，徐徐地说道：“乾坤一掷。”

    	“乾坤一掷。”对于许多年轻一辈而言，这样的一个称谓，还是十分陌生。

    	但是，老一辈就不一样了，特别是大教老祖、一方霸主，一听到“乾坤一掷”这个名字的时候，都不由为之心神剧震，都不由抽了一口冷气。

    	“乾坤一掷，不是早就坐化了吗？千百万年以来，都已经没有他的消息了，世间早就传闻，他是寿元到了尽头，已经坐化而去了。”有大人物都不由抽了一口冷气，失声地说道。

    	这位古老的大教老祖轻轻摇头，徐徐地说道：“当下看来，乾坤一掷依然还活着，而且还活得好好的。”

    	“这是一位无敌的老祖吗？”有年轻一辈不由问道。

    	也有年轻弟子忍不住说道：“就算是无敌老祖，也不可能使用纯阳世家、狮吼国他们的旗帜呀，他是真仙教的老祖，与纯阳世家、狮吼国他们有什么关系。”

    	“因为是各大世家疆国赠予乾坤一掷的呀。”这位古老的大教老祖说道。

    	在这个时候，一阵轰鸣之声不绝于耳，终于，在这浩浩荡荡的队伍之中，出现了一辆神车。

    	这一辆神车乃是由一条蛟龙所拉着，这一条蛟龙身体巨大无比，当它出现的时候，犹如是一条巨大的山脉出现在天空之上，这样的一条蛟龙竟然是有着金爪，让人一看，犹如是真龙驾临一样，这样的一条蛟龙，全身所散发出来的龙息，让人感觉心里面为之颤抖了一下，许多的飞禽走兽都不由战战兢兢，都被这滔滔不绝的龙息所威慑。

    	“这是真龙吗？传说中的真龙吗？”看到这样的蛟龙之后，有轻一辈都不由为之惊呼了一声。

    	“不是真龙，世间又焉能见得真龙。”有见识渊博的大人物轻轻摇头，说道：“这是拥有真龙血统的螭龙。”

    	“真龙血统的螭龙拉车，这是何等大的手笔呀。”有不少强者也是为之抽了一口冷气。

    	拥有真龙血统的螭龙，是何等珍贵，这样的一头螭龙，对于任何大教疆国而言，那都是自己宗门的守护神兽，但是，眼前，这样的一条螭龙，竟然用来拉车，这是多么的奢侈，多么的大手笔。

    	只怕举世之间，没有几个人拥有这样的待遇了吧。

    	“这是乾坤一掷呀，拥有着这样的待遇。”有古老的大教老祖不由喃喃地说道：“不是道君，胜似道君呀。”

    	“不是道君，胜似道君。”听到这样的话，让没有听过“乾坤一掷”的修士强者，都不由为之心神剧震。

    	举世之间，又有几人能言，不是道君，胜似道君的。

    	“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声响起，在这条巨大的螭龙拖拽之下，一辆神车出现在所有人眼前，这一辆神车一出现的时候，让在场的修士强者都不由觉得自己眼前一亮，不对，应该是亮瞎了自己的双眼。

    	眼前的一亮，实在是太亮了发，让人双眼都难于睁得开来。

    	这一辆神车，竟然犹如是一颗颗太阳一样散发着光芒，这一缕缕耀眼无比的光芒，乃是由铸造神车的金属道纹所散发出来的。

    	如此仔细去看，每一缕的光芒，就像是神车之上的金属道纹之内绽放而出，好像是整辆神车就像是一个天宇，在这天宇之中，有着千百万的太阳，每一颗太阳都藏于天宇之中，现在，千百万的太阳从这一缕缕的道纹空隙之间绽出光世，耀眼无比，亮瞎人的一双眼睛。

    	“太阳神金。”看到这样的一幕，不知道有多少人为之心神剧震，就算是傻子，也知道这样的神车是何等的真珍。

    	“太阳神金铸造一辆车？这手笔未免是太奢侈了吧。”就算是见多识广的大教老祖，也不由喃喃地说道。

    	太阳神金，对于多少大教疆国而言，乃是珍贵无比的金属，这样珍贵无比的金属，乃是用来打造神兵的，一般的弟子还没有资格拥有这样的东西，就算是大教老祖拥有太阳神金，那也是得省着点用。

    	但是，眼前这样的一幕，竟然用太阳神金来铸造神车，这样的手笔，实在是太奢侈了，举世之间，或许只有道君才有这样的手笔了。

    	“这是乾坤一掷呀，拥有这样的待遇，一点都不奇怪。”看到这样的一幕，知道乾坤一掷来历的大教老祖，也不吃惊了。

    	虽然说，大家都没有看到乾坤一掷，但是，看到这样的一幕，也都知道乾坤一掷是何等了不得的存在了，那简直就犹如是道君出行一样。

    	”乾坤一掷是怎么样的存在？”有年轻一辈的弟子忍不住问自己宗门长老。

    	这位宗门长老，望着乾坤一掷远去的神车，神态凝重，徐徐地说道：“真仙教的中兴之主，天疆的巨擘，八荒的救世主……”

    	“八荒的救世主，这话是夸张了吧，比得上无上陛下吗？”有年轻一辈忍不住嘀咕地说道：“无上陛下都未曾自称八荒救世主。”

    	“嘘，别胡说八道。”这样的话，把宗门长老都吓得一大跳，忙是低声地说道：“不可胡说，八荒救世主的确是夸张了一点，但是，乾坤一掷，当年的确是丰功伟绩，阻挡了堕天神魔。”

    	“阻挡了堕天神魔。”听到这样的话，有年轻弟子不由抽了一口冷气，感觉不妙。

    	真仙教，号称是七位道君传承，有人说，真仙教的最后一位道君乃是承世道君，甚至在后世，很多人都认为，承世道君乃是真仙教的中兴之主。

    	事实上，并非如此，真仙教真正的最后一位道君乃是天轮道君，天轮道君之后，真仙教被叶帝所封，从此之后，真仙教再也没有出过道君。

    	而承世道君，的的确确是出身于真仙教。他出身于司马世家，名为司马承世，但是，他却是天轮道君的关门弟子。

    	真仙教被叶帝所封之后，年少的承世道君为了规避封印，所以，重归于司马世家，脱离了真仙教，不再是真仙教的弟子，而且，从此尘封错代，再也没有同世，直至很久之后，司马承世才再一次出世，最终成为道君。

    	也正是因为如此，在后世，很多人都认为，自从承世道君之后，真仙教才是崛起，再一次重归天疆，所以，承世道君被称为真仙教的救星。

    	事实上，并非如此，在叶帝封印了真仙教之后，最后真正让真仙教重归天疆，再一次执天疆牛耳的，并不是承世道君，而是乾坤一掷。

    	只不过，乾坤一掷威名太响亮了，后世之人，已经不知道他的名字了。

    	乾坤一掷，在年少之时，就已经天赋无双，惊才绝艳，有着道君之姿，他是真仙教第一位真正与黄金城建立关系的人。

    	但是，乾坤一掷的成就不仅仅只有这样。

