    之前余惊鹊认为，羽生次郎不让剑持拓海调查，是因为剑持拓海是日本人，虽然算是中国通，甚至是看不出来是日本人，但是毕竟不如一个土生土长的冰城人合适。

    但是现在从剑持拓海的反应来看，他好像根本就不知道这件事情。

    也就是说羽生次郎没有告诉他？

    这在以前是不可能的，余惊鹊心里也是打鼓，不知道自己猜的对不对。

    就在余惊鹊心里不确定的时候，剑持拓海开口问道：“余股长在调查什么？”

    余惊鹊想要试探一下，看看剑持拓海到底知道不知道，所以说道：“科长说宪兵队让我们帮忙调查一下苏俄的事情。”

    “宪兵队？”剑持拓海下意识的问道。

    “对啊，剑持股长不知道吗？”余惊鹊问道。

    剑持拓海脸色是没有变化，眼神也没有变化，可是余惊鹊觉得剑持拓海现在的心情一定很糟糕。

    看来剑持拓海是真的不知道。

    “有耳闻。”剑持拓海敷衍的回答余惊鹊。

    余惊鹊继续说道：“让我们调查炸药来源，这冰城人海茫茫的，这炸药来源怎么找啊？”

    听到余惊鹊发牢骚，剑持拓海跟着附和说道：“是啊，确实麻烦。”

    之后剑持拓海的话，就有点不太集中注意力了，然后便离开余惊鹊的办公室。

    从剑持拓海的反应看来，余惊鹊知道剑持拓海之前是不知道这件事情的。

    也就是说羽生次郎没有提前告诉剑持拓海。

    这说明什么？

    说明余惊鹊之前的计划，比余惊鹊想象的还要成功，不要小看这个细节。

    这个细节可是非常重要的，以前宪兵队有什么事情，余惊鹊还要从剑持拓海这里打听，但是现在剑持拓海居然不知道了，说明羽生次郎对他的意见很大。

    甚至是还有了防备。

    余惊鹊本来调查苏俄心里烦闷，只是看到剑持拓海的处境，余惊鹊忍不住露出一丝笑意。

    比他想象的效果还要好，甚至超出了想象很多。

    这不得不说是一个好消息。

    至于剑持拓海呢？

    回到自己办公室之后，坐在凳子上，陷入了沉思。

    这是剑持拓海最担心的问题，他没有想到还是发生了。

    剑持拓海是聪明人，他回来冰城之后，就知道自己一定要站在羽生次郎这里，不能有非分之想。

    剑持拓海也一直是这样做的，而且做的很不错。

    只是几次任务的失败，让羽生次郎对剑持拓海有了一些意见。

    但是这只是意见罢了，胜败乃兵家常事，剑持拓海不是还从队长变成了股长吗？

    这就是剑持拓海的能力，而且特务科里面一部分警员，确实是剑持拓海的人。

    所以剑持拓海还不是很担心，他知道羽生次郎对自己不满，却不会真的怪罪自己。

    但是不知道为什么，事情变成了这样。

    青木智博的死，为什么会对自己影响如此之大？

    剑持拓海想不明白，只能记恨蔡望津，他认为是蔡望津的陷害，导致羽生次郎开始怀疑自己。

    最明显的表现，就是余惊鹊的任务，剑持拓海根本就没有听说。

    虽然剑持拓海也明白，自己或许不合适。

    好吧，剑持拓海不能说服自己。

    他不能这样说服自己，这个借口不够。

    因为他早就来了冰城，潜伏下来，谁能看出来他是日本人，他为什么就不适合这个任务。

    他是适合的，可是他却不知情。

    剑持拓海重新给自己找了一个借口，那就是羽生次郎让蔡望津来安排，蔡望津安排给了余惊鹊。

    这个借口可以。

    但是剑持拓海还是不能说服自己，就算是如此，羽生次郎为什么不提前告诉自己一声，以前都不是这样的。

    危机感。

    比以前任何一次，任何时刻的危机感都要强烈。

    这一次是实质性的危机感，再也不是剑持拓海心里的想法了，而且是变成了现实。

    剑持拓海摸了根烟，坐在办公室之中，默默抽着。

    余惊鹊心里也明白，剑持拓海不是一个坐以待毙的人，所以他一定会有所行动，只是这个行动，余惊鹊不知道罢了。

    不过余惊鹊也不担心剑持拓海来挽回自己的形象，如果是这么好挽回的，他们就不是搞情报工作的了。

    剑持拓海的危机感，和余惊鹊没有关系，第二天余惊鹊就将剑持拓海抛之脑后，开始听李庆喜这里的消息。

    “帮派？”听完李庆喜的汇报，余惊鹊皱眉问道。

    李庆喜说道：“硫磺粉的卖家，可能和乔三爷的帮派有关系，找不到线索，但是有传言。”

    风言风语，其实很多时候还是有依据的。

    而且帮派的性质，也比较符合这些事情，或许真的是帮派在后面呢。

    李庆喜低声说道：“股长，要不要找木栋梁问一问？”

    乔三爷的帮派里面他们有熟人，就是木栋梁。

    余惊鹊说道：“你先下去。”

    李庆喜下去之后，余惊鹊就跑去找蔡望津，说了这件事情。

    听到帮派，蔡望津就知道余惊鹊想要干什么，他说道：“你联系木栋梁，让他配合你。”

    “是科长。”余惊鹊点头说道。

    当天晚上，余惊鹊就和木栋梁见面，见面的大张旗鼓，蔡望津同意见面，余惊鹊怕什么。

    见到木栋梁，余惊鹊就笑着说道：“我就说了吧，我们都在冰城，见面的机会还多得是。”

    就算是木栋梁不做余惊鹊和陈溪桥的联络人，但是有蔡望津在这里，两人还是有机会见面的，只是不多罢了。

    木栋梁同样笑着说道：“我也刚好想要找你来着。”

    “找我干什么？”余惊鹊问道。

    “新的联络人已经回来冰城了，雪狐说你什么时候有时间，就去见一面。”陈溪桥说道。

    “过段时间，我现在身上有任务，特务科的。”余惊鹊说道。

    木栋梁问道：“什么任务。”

    “炸药……”余惊鹊将任务解释了一下。

    然后说道：“你通知一下木栋梁，给苏俄的人提个醒。”

    虽然余惊鹊觉得苏俄的人应该有戒备，但是提醒一下，算是买个安心。

    木栋梁点头说道：“我知道，不过蔡望津让你来找我，干嘛？”

    “我们调查到硫磺粉地下渠道的卖家，背后是不是乔三爷？”余惊鹊直接了当的问道。

    在木栋梁面前，不用藏着掖着，他们的关系可不一般。

    