    夜，愈来愈深。

    闪烁的火光，伴随着浓烟弥漫在四周。

    夜色之下，一片树林旁。

    苏北陆垂手而立，低头看着胸口处正在快速愈合的气血罡气。

    十三归元玄功的气血罡气不同于其他外功功法。

    被破开了，就会短时间内失效。

    这门功法，除非是一击能将他所有护体罡气全部击碎。

    不然的话，只要体内尚有一层罡气存在，其余地就会自动修复，直至恢复如初。

    只是他眼下有些疑惑，那柄血色匕首是什么东西，竟能轻易破开自己三层护体罡气。

    他微微抬头，面色阴沉地望向前方阴五，以及对方手中的那柄血色匕首。

    通体约莫三寸长短，泛着赤芒，刀身薄如蝉翼，隐隐可见内部有无数血丝游走。

    “是血玉武器么？”

    苏北陆双眼微眯，下意识想到冷月提及的血玉武器。

    之前对方灵术击中自己，他都能安然无恙的硬抗过去，但却在那匕首上吃了亏。

    这般想来那血色匕首，应该八九不离十就是血玉武器，所以才能轻易的破开自己的气血罡气。

    深吸口气，苏北陆深深地看了眼那血色匕首，眼中有些忌惮之色。

    如今的情形，对他而言非常不利。

    对方两人，一主攻，一辅助。

    默契配合，将他限制的死死地。

    毕竟他只是肉身防御，以及拥有巨力，除了十三归元玄功自带的基础招式外，并无其他攻击手段，身法速度也不行。

    更何况，对方还拥有血玉兵器，可以破防。

    所以时间拖得越久，他活下去的希望越渺茫。

    “只能逐一击破，不然我今晚必死！”略有思索，他心中快速做出打算。

    只能先强行打死，亦或者打残一个，不然对方联手，在天宫援助灵者未到来之前，他肯定要被活活耗死！

    想到此，苏北陆眼中略过一抹狠色，没有任何犹豫，果断主动冲将上去。

    唰！！！

    猛然间，他身躯一晃，犹如离弦之箭般，笔直地冲向对方。

    虽然他未曾修炼任何身法，但以现在所身体的爆发力，直线疾驰，速度只快不慢。

    不远处，看到对方主动出击，阴五冷哼一声，甩了甩手，灵力快速运转间，强行压制手臂内伤势。

    旋即，他脚下轻轻一踏，整个人再度遁地消失。

    而后方木妖与阴五配合多年，自然是知道阴五的想法。

    他深吸口气，体外忽地泛起妖异的绿芒，将身边方圆数米内地面全部侵染成惨淡的绿色，

    同时间，也是蓦然蹲下身子，单手成掌，按在地面上，清喝道。

    “灵术--游龙！”

    轰隆隆！！

    话音落下，一根根绿色藤蔓犹如巨蟒般纷纷破土而出，环绕在他背后，漫天飞舞。

    待做完这些，木妖猛地抬头，望向疾驰而来的苏北，低声轻叱。

    “疾！”

    嗤嗤嗤！！

    尖锐的破空声陡然响起，十几根藤蔓扭动间划破夜空，快速冲了过去，狠狠地抽向地面。

    见此，疾驰而来的苏北陆脚下一顿，强行变向，颇为狼狈的躲避着。

    若是实在躲闪不及了，便抬手强行用手臂抵挡。

    反正以自己的身体防御，那藤蔓短时间内对他造不成多大伤害。

    与此同时，在一边硬抗着藤蔓的攻击，一边则是凭借着心中预警，感知四周来自地面的危险。

    “在这里！”

    突然间，苏北陆目光一亮，转身踏步，用宽厚的背部结结实实地承受了一击藤蔓抽打。

    但他整个人却是借助这股冲击力，迅速冲向右侧方向。

    澎湃的气血翻涌间，右臂凭空粗壮几分，直接一拳砸在地面上。

    他刚刚也是隐隐发现了阴五遁地的一个弊端。

    只要在对方遁地之际，能准确的察觉到其所在之地，然后将那片区域地面击碎，对方灵术就会失效，现身出来。

    这一点，从之前他踏碎地面，对方被迫现身时，能验证几分。

    嘭！！！

    沉闷的撞击声轰然炸开，庞大的力道涌入地面，使得地面上顿时泛起一道道狰狞的裂缝，朝着四周蔓延开来。

    同时间，一道白色人影也是被迫从地底显身。

    那正是刚刚遁地消失的阴五。

    半空中，阴五被逼现身，心中满是无奈和憋屈。

    他的灵术-遁地虽说好用，但却有一点弊端。

    但凡潜行途中，地面受到剧烈影响，灵术就会被迫中断。

    而对方也是奇了怪了。

    好似拥有透视般，能轻易察觉到他所在的位置。

    然后就凭借着蛮力，将自身力量传递进大地内，击碎那一片区域的地面，从而打断自己灵术运转。

    这也导致了，自己原本无往不利的灵术-遁地，在此人这里却是完全失效。

    “哼，近战我会怕你不成！”阴五冷哼一声，不再选择遁地，而是翻手间展露血色匕首，冲了过去。

    两人瞬间贴身，清脆的金玉交错声不断回荡，苏北陆拳掌大开大合间，竟然一时间压制着阴五不断后退躲闪。

    可若是仔细观察，便会发现。

    表面上看是苏北陆占据上风，但实则不然。

    阴五虽说看起来颇为狼狈，但其每次都能轻易的躲开苏北陆攻击。

    并且还能趁着苏北陆攻击间隔间，使用匕首不断在他身上要害点，狠狠掠过。

    叮叮叮！！

    数息间，两人转眼交手十余招。

    苏北陆整个人宛若疯魔般，一边硬抗着藤蔓抽打，一边不断压着阴五朝着木妖所在的方向退去。

    在这般攻击下，阴五也是被打出了火气。

    他堂堂一个二阶灵者，那里受过这般憋屈，那怕其实他占据优势，但也无法承受被一个普通人这般逼迫。

    可突然间。

    苏北陆目光一闪，故意一个重拳扑空，脚步踉跄间冲到阴五身后，好似是用力过猛，无法及时收回。

    后背空门大开，直接背对于阴五。

    见此，阴五也是瞬间抓住这个机会，足尖一点，转身而过，手中匕首狠狠地扎向苏北陆后心。

    同时间，木妖所施展的十几条藤蔓也是趁机破空而来，声势浩大的抽了过来。

    嘭！！！

    低沉犹如闷雷的撞击声陡然炸开。

