    见到叶圣凌片刻之间就放倒了他两个同伴，另外一个拿刀的人也有些犹豫，因为他现在距离叶圣凌并不算是很近。

    尤其是看到叶圣凌砸砖头竟然如此的准，哪里还敢用刀子去面对叶圣凌的板砖，当即就有了退却的意思。

    只不过叶圣凌的速度哪里是他能够比得了的，片刻之间就冲到了他的面前，随即就是重重的一拳下去。

    不过那小子也是个练家子，吃了这一拳之后还能够硬生生拿出刀朝着叶圣凌砍来，好在叶圣凌也是反应迅速，躲避过去了之后又是伸出一脚踹了出去，最后他整个人就撞到了旁边的一个水泥柱，晕倒在了地上。

    顿时他们这边就已经倒下了三个人，还有一个拿着枪的早就已经退守回了楼梯上，他的反应也十分的快，见到现在跟叶圣凌已经拉开了距离，连忙就拿出枪朝着那个位置连开几枪。

    这一个废弃的烂尾楼算得上是处于一片荒芜之地，而且再加上这把手枪也装了消音器，所以这种动静也不会吸引来什么人，他自然也就肆无忌惮的开枪了。

    手枪的杀伤力自然远远要高于其他的那些冷兵器，叶圣凌就算是功夫再好，当然也遭不住这么一枪，当即也就向后退了两步躲避。

    他发现这几个人水平还是有的，就比如最后剩下来的那个枪手，转头和反应力都十分的厉害，如果不是自己更加厉害的话，基本上就被这人得手了。

    连忙向后退出几步躲避之后，叶圣凌也知道要解决完最后一个人才行，马上便绕着路，又开始追了上去。

    虽然说那个人的反应力跟枪法都十分的好，但是速度上却完全跟不上叶圣凌，拿起枪又朝着叶圣凌的位置开了几枪过去，却发现完全跟不上叶圣凌的速度。

    而且才开到第三枪的时候，叶圣凌此时就已经冲到了他的面前来，带着一股风，一拳就直接招呼到了他的脑门上。

    那个枪手毕竟也是血肉之躯，哼了一声，一口老血吐出，中间还夹杂着几颗牙齿，十分悲惨的倒在了地上。

    他确实也比其他的那几个人要耐打一些，倒在了地上之后还没有，马上就晕过去，还想要起来继续反抗。

    只不过叶圣凌直接一脚踩在了他的胸口，从旁边的工地上捡起两根粗绳，直接给这人来了个五花大绑。

    其他的那几个人虽然说也已经晕倒了过去，但叶圣凌看着他们身手不错，想必应该也很快就会重新清醒过来，所以也直接把他们也绑在了一起。

    刚刚他们打电话的手机还掉在地上，叶圣凌就拿了起来，随后看着他们说道。

    “你说说你们，这么自不量力的想要杀我，但我却还如此仁慈，给你们留了一条命，所以该说点什么，你们应该自己清楚吧。”

    叶圣凌笑着对这些人说道，虽然说他完全有能力当场就杀了这几个人，但他还是想要搞清楚这些人到底是为何来。

    尤其是他们嘴中所说的那个长林哥，叶圣凌确信自己确实是从来没有听说过这么个人，还是要搞清楚到底是哪一方的势力才行。

    那个脸上被叶圣凌拍了一板砖的男子此时不仅仅是鼻青脸肿，嘴角和鼻子都还依然在不断的冒出去来，看起来极为的瘆人。

    “你想要我说什么，我告诉你，大不了你就把我们杀了，我是什么都不会说的。”

    那个板砖男子一脸傲骨地说道，看起来一副大义凛然的样子。

    叶圣凌眼神之中突然闪现出一股杀气，他最近杀的人还真不少，说实话他确实不介意多杀几个，反正都已经开了杀戒了。

    他确实是因为想要搞清楚他们背后的人是谁，所以才没有第一时间打倒他们，还如此有耐心的想要问出话来。

    不过这些人既然如此的不珍惜自己的生命，好生好气的跟他们说话，反而遭到他们的恶言相向，这也让叶圣凌一股怒意涌上了心头。

    他当即就是一脚直接踩在了其中一个人的手指上，咔擦的骨折声音响起，同时那人顿时就惨叫了起来。

    叶圣凌依旧是用脚不断的向下按压着，那人的整个手骨都被踩的粉碎，发出了咯咯的响声。

    而且因为手指皮肉都比较薄的原因，叶圣凌的皮鞋踩在这上面，用力的一扭，赫然拉下来了一大块手皮，森然的白骨露出，看起来极为的可怖，

    那个人虽然说惨叫的极为痛苦，只不过是惨叫了一会，随后就直接晕倒在了地上。

    原先的那个枪手本来也是个比较硬气的人，此时在见到了这一幕之后，哪里还硬气的起来，当即就吓得说不出话。

    本来像是他们这样的人，平日里都是杀人不眨眼，见过的死人早已是数不胜数，但这些基本上都是一刀一枪直接致命，哪里会如此残忍的对待对方。

    尤其像是这种连深蓝的白骨都能看得到的情况，确实是吓得他们腿肚子发软，这些人再抬起眼睛看着叶圣凌，发现叶圣凌此时满脸的暴怒，竟然有一种说不出的狰狞可怕。

    这简直就像是一头已经被惹怒了的野兽一般，仿佛只要他愿意，随时就能够咬死他们这里所有人。

    “我最后再问一次，绝对不会再给你们第三次的机会了。”

    叶圣凌嘴角凛然笑了笑，随后看着那几个人说道，他的声音传遍在整个废弃的大楼里面，让人听起来感觉就像是恶魔的回音一样。

    其中一个人彻底是被叶圣凌吓到了，声音有些颤抖的在说道。

    “是，是长林哥，是他让我们过来找你的，他是我们的大哥。”

    “长林哥？这他妈又是什么东西。”

    叶圣凌表情之中透露出一股不满，他对于这种总是有人来找自己麻烦的情况，很是不舒服，也不知道这些人为什么就是这么喜欢找死，源源不断的来自己的身边送人头。

    这个长林哥什么的，都不知道是哪里冒出来的，他连听都没听过。

