一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百五十五章花幽到来

    “你是何人，竟敢在我观河宗面前放肆？李长老的名讳，岂是你敢直呼的？”一观河宗弟子，气呼呼的走来，呵斥道。

    “呵呵！”花幽微微一笑，淡淡道：“还真是什么东西，都敢在我面前指手画脚了！”

    旋即，花幽眼眸骤然一寒，猛地伸手，那观河宗弟子，不受控制的朝着花幽飞来，无论怎么挣扎，都没有半点作用。

    “咔嚓！”

    花幽手中轻轻用力，脸上带着一丝微笑，只见那观河宗弟子，便软绵绵的倒在了地上，脖颈已然断裂。

    他轻轻拍了拍手，仿佛捏死一只蚂蚁。

    唐言，夏露，灰毛鸡，还有陆飞等观河宗弟子，皆是走了出来，刚好看见这一幕！

    夏露脸色一凝，“花幽！”

    “区区一只蚂蚁而已，难道你还真以为你是观河宗中人了？玩玩就行了，何必那么认真？”花幽淡淡一笑。

    “奸夫淫妇！”灰毛鸡不屑的道。

    此言一出，顿时让花幽脸色剧变，月儿师弟也是露出愤怒之色。

    “嘿嘿，你们不好好颠鸾倒凤，来我观河宗又作甚？”唐言也讽刺道。

    “嗯？”所有观河宗弟子，皆是震惊了，看着花幽与月儿师弟，难道这两人？

    不是吧，这两人竟然？

    花幽骤然握紧拳头，他虽然不怕别人议论，但月儿师弟对此事极为看重，他不想让月儿师弟也承受别人非议，所以极为小心，但却被李墨几人撞破，而此刻，这几人竟然当面讲了出来。

    “看来，观河宗不毁不行了！”花幽声音非常冰冷，眼中杀意恐怖。

    “花幽！”李墨从洞府中走了出来，眉头微皱，“我们并无大仇，你的事情，我也无意泄露，若你就此离去，我们便当作什么都没有发生。”

    “李长老！”

    眼见李墨走来，所有观河宗弟子皆是振奋了，疯狂的喊道，当日李墨一招击伤莫子林，在所有人心中留下了不可磨灭的印象。

    “呵呵，当作什么都没发生？”花幽极为不屑，“只有死人，才能永远闭口，就如这只蚂蚁一样！”

    言罢，花幽指着地上的一具尸体。

    李墨低头，那正是之前被花幽捏碎脖子的那观河宗弟子，他面无表情，抬头看了看花幽，淡淡道：“那么，你便留下吧！”

    “你，想留下我？”花幽一怔，旋即大笑：“你有那个能耐吗？”

    “动手！”李墨没有与其辩论，那没有任何意义，五阳境的他，已经不惧七阳境的花幽。

    花幽自然不知，李墨的真正实力已经与他持平了，他依然是认为，只要认真，轻易便可将李墨斩杀，当然，现在可能要费一些功夫，但结果仍是不会改变的。

    夏露的目光中，露出一抹迟疑，若是真出手对付花幽，将其斩杀，此事必然隐瞒不住，虽然可以推到观河宗身上，但自己亲手参与，必定会引起赤炎宗与天灵宗的矛盾，而天灵宗的实力可是要比赤炎宗强许多的。

    “你在一旁看着便可！”李墨淡淡道，对着夏露点点头。

    夏露微微一笑，露出感激之色。

    “老祖早就看你不顺眼了，你一个大男子，竟然搞什么龙阳癖？你真是要把老祖恶心死啊！”灰毛鸡恶心的道，直接冲了过来。

    “斩杀我观河宗弟子，今日你必死！”唐言亦是冲了过来。

    漫天的闪电，火焰一起冲向了花幽，花幽将月儿师弟推向了后方，伸出双掌，两道极为恐怖的气息，瞬间弥漫而出，将所有闪电，火焰一同击的倒卷而去。

    “这小子比那莫子林要强太多了！”灰毛鸡喊道。

    修为虽然只相差了一个小境界，但花幽的一举一动，其修为之力赫然要比那莫子林，强悍太多太多，不得不说，这花幽的天资，真的是极为出色，万中求一！

    “混元掌！”

    花幽凝声喝道，一掌击出。

    这一掌，天地变色，周遭掀起无尽的狂风，一个数十丈的巨大掌印，直接朝着唐言与灰毛鸡袭来，那掌印虚幻，但却强大到不可思议，整个虚空，皆是狂风呼啸。

    巨掌的边缘处，更是有一道道冲天的气浪，一波波袭来。

    “糟糕！”

    看着如同小山一般的掌印，感受到其可怕之处，唐言露出震惊之色，手中法宝释放出剧烈的光芒，对着掌印轰击，而灰毛鸡亦是，对着掌印爆发出所有修为之力。

    “轰隆！”

    一道爆响传来，那巨大的掌心，赫然朝着灰毛鸡与唐言压下，顿时周遭一道狂风，朝着四周席卷而去。

    滚滚气浪中，唐言倒飞回去，口中喷血，他的实力还是与花幽差距太大，根本抵挡不了，而灰毛鸡的头顶，则是悬挂着一颗珠子，散发着神秘的光芒，将气波全部抵挡，没有受到伤害。

    “呼！还好老祖的宝贝多！”灰毛鸡拍着胸口道。

    “嗖嗖嗖！”

    李墨袭来，一连发出了三掌，每一掌都是恐怖到了极点。

    花幽凝眸，同样三拳轰出，气浪爆炸一般肆虐。

    李墨后退，但花幽的身躯，也是蹬蹬后退几步，他脸上露出震惊之色，之前与李墨对战时，李墨的实力极弱，根本抵挡不了他的轰击，但此刻，这一击，竟是平分秋色，他竟然被击的后退了，那庞大的修为之力，竟然与他相差无几。

    “你，你的修为？”即便是天骄花幽，也同样震惊了，怎么可能增长的这么快？这才几个月时间？

    李墨没有回答，再次疯狂袭来。

    花幽抵挡，双掌不断轰出，一道道爆响声传来，与李墨酣战在一起。

    所有观河宗弟子，看见李墨的强大，心中更是激动。

    “这才几日啊，李长老的实力竟然又增长了许多，太恐怖了！”

    “依照这个速度，不出几年，李长老便是神桥大能了，而我观河宗，也将彻底成为禁城一大势力！”

    “不错，观河宗前途一片光明！”

    “有这样的长老，真是让人安心，似乎什么样的困难，在李长老那里，都是那么的波澜不惊，那么的沉着，什么困难他都可解决一样！”

    所有观河宗弟子，皆是激动的议论。