    瘸子紧紧的咬紧牙关，身上还有多处擦伤，衣服也是破破烂烂。徐长安再环顾四周，只见自己卧室里一片凌乱，甚至床底下的夜壶还有都打翻在地，散发出一股刺鼻的气味。徐长安看看瘸子，似乎有些不好意思。瘸子的半只袖子上散发出和地上夜壶一样的气味，虽然瘸子平时不注重仪表，可此时发髻凌乱，衣服破烂且浑身散发着一股气味的瘸子是徐长安从来没有见过的。

    看着一脸嫌弃的瘸子，徐长安终于憋不住，“噗嗤”一声笑了出来。

    “笑什么笑，这是你小子自己的味道！”瘸子气冲冲的说道。

    随即瘸子把手中的长剑一扔，那柄剑似有灵性，静静的飘在徐长安的身旁。

    洪三瘦看着这柄剑，羡慕的咽了咽口水，想伸手去摸。

    “这剑也太神了，徐老大这是成剑仙了么？”瘸子一下拍开了洪三瘦的手。“别惹它！”

    屋子里的味道越来越浓，瘸子脱了自己的上衣，就在徐长安的房间里找了一件青衫给自己换上，他也不客气。

    然后，便走出了这个臭烘烘的房间。

    徐长安看着这柄漂浮在自己身前的剑，伸手轻轻的去触摸它。突然，剑光一凛，徐长安的手掌被划破。可徐长安来不及看自己的手掌，就被神奇的一幕给吸引了。

    鲜血顺着剑刃往下流，如同小溪一般，汇聚到了剑柄上那颗湛蓝色的宝石里。

    徐长安突然就感觉到对着剑有一种特殊的感应，再次伸出手去握住了这剑柄如同火焰一般的长剑。

    长剑一阵清鸣，似乎极为的高兴。

    在院子里的瘸子摇了摇头，也不知道是好是坏。

    徐长安手持长剑，轻轻往前一划，木门应声而裂，变成了两块破木头。

    徐长安有些兴奋，他能感受到长剑给他的力量，也能感受到自己对这柄长剑的控制，似乎有股说不清道不明的联系把他们拴在了一起。

    现在应该月儿正明，厨房传来一阵乒乒乓乓的声音，想来是瘸子让张大胖他们去做了几个小菜吧。徐长安挣扎着下了床，翻箱倒柜找到了一坛酒，他之前从何管事那里“借”来的。

    徐长安浑身酸痛，想来是那些外门的师兄弟的拳脚所致，徐长安掀开衣服一瞧，只见浑身青一块，紫一块。他又摸了摸自己的眼睛，疼痛立马从眼睛上传来。

    他顾不得这么多，抱着酒走了出去。

    瘸子看见他冷哼了一声，也不搭理站在边上的洪家三兄弟和王大胖。

    徐长安打开了酒坛，一股香味溢满了小院。

    “前辈……”瘸子看见瞟了一眼徐长安手中的酒坛，咽了咽口水。然后装作漫不经心的样子看了一眼站着的五人，立马招呼道：“都坐下吃点吧。”

    几人坐下，徐长安赶紧帮瘸子把酒满上。

    酒实在不是个好东西，多少男子汉凭着一腔酒气，冲冠一怒，引出一段冤枉事。

    酒也实在是个好东西，多少大豪杰喝完之后凭借一股胆气，也闯出了一片天地。

    瘸子不认为自己是个莽夫，也不认为自己是什么大豪杰，他只是个有故事的喝酒人，故事都在酒中。一般这种人喝醉，只会絮絮叨叨的，连什么时候偷看隔壁大妈洗澡他都能给你说出来。

    瘸子看着放在徐长安身旁的长剑，叹了口气。

    他开始讲了一个故事。

    蜀山现在存在的七峰：清池峰，摇光峰，承剑峰，天牢峰，斗宿峰，长庚峰和天牟峰。每座峰都有自己的镇峰神兵，除了已封山的两峰的镇峰神兵不知所踪外，蜀山共有八大神兵。

    七大神兵出世，都给世人留下一段美好的传说。

    可这柄剑……

    瘸子看着这柄剑柄如火，镶了一颗不知名宝石的利剑叹了 一口气。

    对于这柄剑的评论实在是太多且太杂。

    有人说它是匡扶正义的剑，也有人说它是一柄邪恶的剑。甚至连蜀山内有些人都不承认它是蜀山的神剑之一，可它的的确确就是蜀山的剑，甚至早于蜀山派就存在于这片山脉之中。

    “它叫焚。”瘸子轻声说道，此刻他看这柄剑就像看一个老朋友一般，眼睛里充满了温柔。

    焚似乎认出了瘸子，发出了“嗡嗡”的声音。

    瘸子端起酒杯，轻轻的浇在了这柄剑上。焚发出了欢快清脆的声响。

    “它是一把嫉恶如仇的剑，斩尽天下邪魔。它也是一柄邪恶的剑，在它的世界里，没有浪子回头。”

    “曾经这柄剑在我一个师兄的手里，下山红尘炼心路过一个村庄，焚自动出鞘，灭了一家十八口。”

    “这件事被其余五派得知，便上山要求蜀山给出一个说法。”

    “可谁会相信是一柄剑主动杀了人，世人都知道，兵器只是兵器，可人却不一定是人。”瘸子轻声叹了一口气。

    “师兄被迫投入魔道回不了头的时候，我们才知道那一家人曾经开了黑店，上至八十老太，下至八九岁的孩童手上都沾了不少人血。之后一家人存了足够的银两，去了一个村庄，成了当地有名的员外。”

    徐长安看向身边的长剑，想不到它还是如此嫉恶如仇的一柄剑。

    “可它为什么在我身边？”徐长安不解道。

    瘸子又喝了一口酒。

    “你了解自己么？”

    徐长安摇了摇头。

    经过了瘸子的讲述，徐长安终于知道了焚为什么来到自己的身旁。

    焚对世间所有的魔气、邪气都有着非同寻常的感应。

    徐长安也知道了自己身体内好像是封着一个了不起的魔头，自己每打开一个关窍便多一分放出魔头的危险。唯一解决的办法就是修炼，然后慢慢炼化魔头。所以这修行的第一境界，通窍境是封魔剑体最危险的时刻，因为这时候封魔剑体实力不强，镇压不了体内的魔，可身体大部分关窍都要打开，相当于把被钉在墙上的魔头的小钉子拔了几个。这个时候，魔头最容易出来。

    这几天，徐长安即将打通二十四个大关窍，这对于他体内的东西来说可是一个难得的机会，所以徐长安这几天都不自觉的溢出魔气，感染着周围的人。

    才会对徐长安莫名的厌恶，甚至在魔气溢出的时候，连小白都跑了。

    至于焚。

    每一任主人死亡后，它都会自动回到蜀山，没人知道它在哪，只有有缘人才能找到它。自从上次回来后，它一直藏在了那个大灶的底下。

    感受到了徐长安身上的魔气，他便自行破土而出，毁了那个灶还有房顶，要不是瘸子在藏书阁看到一道红光后立马敢到，死紧紧的抱着这剑，恐怕徐长安此刻已经身首异处了。

    不过当徐长安醒来，浑身魔气消散，此剑不知道什么缘故就顺势认了徐长安为主。

    瘸子突然看向徐长安。

    “这柄剑既然认你为主，你要切记，万不可有邪念。否则，到时候不用别人出手，这剑就能杀了你。”

    看着瘸子的目光，徐长安也以同样坚定的目光迎了回去。

    师叔祖还是对着他面前的棋盘，抚了抚长髯笑道：“焚，你还是出来了。”<!--over-->

