    第194章

    陈墨收起地图幻卡，将虚空龙从传奇虚空金字塔放出来。

    这个传奇虚空金字塔，他打算在未来粉碎以后作为自己虚空金字塔的养料。

    收起传奇虚空金字塔，陈墨向着虚空龙伸出手。

    虚空龙伸出爪子用指尖很不高兴的搭在陈墨手掌，陈墨高兴的拍了拍虚空龙的爪子，动念之间通过契约将虚空龙收入自己的虚空金字塔，然后将一块精神砖块打入虚空龙的灵魂。

    他要将虚空龙变成塔奴，将虚空龙跟他的虚空金字塔邦定。

    通过虚空精神树，塔奴的实力能反馈给他，虚空龙这样一条传奇精灵龙，反馈给他的力量不止能让他的虚空感知天赋更进一步，也能让他天谴骑士的虚空之体更快的成长。

    甚至他的虚空金字塔，也会得到好处加速成长。

    严格来说，虚空龙其实比亡骨龙更适合他。

    只不过虚空龙太难抓，而且太克制虚空金字塔，所以就算是虚拟神格都没考虑过他能抓到虚空龙，直接给他介绍了抓捕难度更低的亡骨龙。

    在虚空龙的主动配合下，虚空龙很快变成他的塔奴。

    成为塔奴的瞬间，陈墨感到自己的虚空精神树直接生长了一倍高度。

    再次召唤出虚空龙，陈墨开始跟虚空龙交流起来。

    虚空龙很快明白陈墨的意思，龙吟声响起在它的领地不断回荡，只见冰雪中陆陆续续钻出一个个大精灵和龙精灵，唯独没有精灵王，因为精灵王跟精灵龙本身就不对付。

    大精灵想要成长，要么靠近一条精灵龙承受精灵龙力量的侵蚀，最后从大精灵进化到龙精灵。

    要么大精灵不依靠龙族，依靠自己的力量自行成长，最后进化为精灵王，精灵王虽然还比不过精灵龙，但是已经具备不俗的战力，所以虚空龙的领地一个精灵王都没有。

    陈墨数了一下，总共29个大精灵和十一个龙精灵。

    因为虚空龙的特性，投靠他的大精灵本体植株也大都是具备虚空潜力的植物。

    其中29个大精灵，有五个葫芦大精灵。

    分别能生长出金木水火土五种不同属性的葫芦。

    还有十个是空心草大精灵，这种空心草生长的坚硬无比是制造箭矢的好材料，空心草内部中空，看起来中空的内部只有铅笔粗细，但是实际上能装下十倍百倍体积的东西。

    如果往其中装炼金火药，装各种剧毒药剂。

    最后制成的箭矢，轻而易举就能具备恐怖的杀伤力。

    最重要的是空心草制造箭矢很容易，就算是不会超凡力量的普通人都能将空心草制作成箭矢，然后足以威胁到九星卡徒的生命，如果大量制造这种箭矢足以让他成为一个小的军火商。

    最后十四个大精灵，全部都是农作物类的小精灵。

    分别是两个大麦大精灵，两个桃树大精灵，两个雪莲大精灵，三个面包树大精灵，最后还有五个空心菜大精灵，正因为这些大精灵实力弱小，这才投靠能保护它们的虚空龙。

    陈墨命令所有大精灵，将自己的本体植株和培育的同类植物都进行转移。

    然后在虚空冥界，挑选了一处地方给这些可爱的小家伙暂时安家。

    纵然是大精灵，体型也不过是从指头大小变成巴掌大小。

    这些小家伙虽然很不情愿，但是有虚空龙盯着还是很快完成搬家。

    陈墨命令木蓝雨婷挑选一些虔诚的信徒，给他们赐予一些使用香火念力施展神道法术的权利，其中以照顾植物的灵雨术等辅助法术为主，让她带领信徒在城外开辟一亩亩农田。

    安置好大精灵，陈墨开始安置龙精灵。

    十一个龙精灵，除了一个是空心果树龙精灵，剩下的都是空心竹龙精灵。

    空心果树的果实，吃下以后能持续提升对空间的亲和。

    这是很珍贵的植物，甚至不少空间一类卡牌中都要用到空心果树的果实。

    空心竹就差不少，不过跟空心果树生长缓慢不同，空心竹继承了竹子的优点生长很快，向来都是虚空龙的主要食物，所以才会有这么多空心竹龙精灵。

    别的大精灵都是主动投靠，空心竹龙精灵却是虚空龙主动找的。

    安置好所有的大精灵和龙精灵，陈墨开始对周围挖地三尺。

    虚空龙生活的地方，周围的土地会自然受到虚空龙力量的侵蚀改造，如果本身就有金属矿，那么金属矿会产生变异具备空间属性，没有金属矿也会自然生成其他矿脉。

    陈墨这边开始挖，木子修已经再次给他传音。

    他最多挖走十分之一，超过十分之一木子修会直接向卡界申请修改规矩。

    陈墨对此没什么不满意，因为本来就有不少金属矿脉不是天然生成，而是卡牌文明后天放置，然后定期开采，往常成功捕龙的卡修只能停留一天，就算拼死挖矿也带不走多少。

    但是他不同，他还有几年时间能停留。

    如果黑心一点，足以挖的什么都不留。

    做人不能太贪心，十分之一已经是一笔庞大的资源。

    陈墨直接将大量阴兵放出来，让阴兵直接遁地进行开采，很快已经开采出不少的虚空秘银和空痕铁精，开才出来多少他就通过虚空肺吞掉多少，他的虚空呼吸法也因为充足的资量突飞猛进。

    不过几天时间，他的体魄已经提升到600点。

    单纯体魄，他已经不输给五星卡师。

    他的虚空之体，也在这个过程中完成初步改造。

    陈墨继续通过虚空肺粉碎各种空间资源，充足的空痕铁精和虚空秘银，经过虚空肺粉碎和虚空之体转化，开始依托传承水晶不断生成虚空物质，只等着攒够数量生成天谴骑士铠甲。

    这不是一件容易事，毕竟天谴骑士铠甲诞生就是全套传奇装备。

    单个传奇装备已经很珍贵，更何况是全套传奇装备。

    而且普通的空间材料不行，其中最关键核心材料至少也要是传奇空间材料。

    纵然搜刮了虚空龙的领地，陈墨也不过找到三种传奇空间材料。

    而且数量也不多，最多给他制造个头盔或者战靴。

    这让陈墨都暗自嘀咕活该天谴骑士这种疯狂氪金的职业被异宇宙众神毁灭，异宇宙宇宙意志利用三大骑士毁灭了众神，然而以天谴骑士的恐怖资源消耗，如果天谴骑士不灭绝对异宇宙的危害无疑更大。

    所以屠龙者变成了恶龙，被自己守护的对象亲手送上了断头台。

