一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “用封禁，抓活的，啃他的骨饮他的血。”望玄星上，怒喝响彻天地，乃一大圣犰狳，神色狰狞，一双血目森然可怖。

    他这一吼不要紧，叶辰直奔他就来了，枪打出头鸟，谁叫唤的响，那就先揍谁。

    大圣犰狳震怒，奔腾而来，张了血盆大口，身躯如山岳，覆满鳞片，碾天压地。

    叶辰冷哼，一拳隔天打出，轰穿了犰狳喉咙，森然的血洞，喷薄着猩红的血。

    大圣犰狳凄惨，上来便跪了，霸道的身躯，在叶辰这脆弱不堪，三下五除二，便被拆的七零八落，仅剩元神遁天而逃。

    “哪走。”叶辰嘶喝，拎着战戈追杀，专打蹦的欢的，大圣很吊？照样灭你。

    “救吾。”前不久还牛逼哄哄的犰狳大圣，此一瞬怂了，凄厉嘶吼，哀嚎呼救，血色的眸中，恐惧色已盖住了狰狞色。

    他的命令，还是很好使的，一头头犰狳扑来，或是口吐烈焰，或是眸射雷霆，聚成了滔天火海和雷海，淹没了叶辰。

    “给我……开。”叶辰怒喝，一剑斩裂，如一头黄金神龙，腾跃而出，金色大手遮天，一掌抹过去，犰狳成片被碾灭。

    大圣犰狳见状，逃的更欢了，不敢回头，叶辰太强了，一着不慎，会被灭了。

    “你逃的掉吗？”叶辰喝声冰冷威严，如一尊君王，席卷滔天煞气，横渡了虚天，手操战戈当棍使，凌天砸了过去。

    这一棒，贼是霸道，大圣级元神也难挡，被一棍生生打爆，瞬间灰飞烟灭了。

    “该死。”第二尊大圣犰狳扑杀而来，口吐一方宝印，乃本命器，凌天压来。

    “滚。”叶辰逆天而上，都不带躲避的，翻手又是一棍，硬碰硬，大圣兵又如何，也难挡准帝兵，被一棍敲的粉碎。

    本命器被毁，主人也遭反噬，那大圣犰狳庞大的身躯，轰然炸裂，血如雨下。

    “给吾封。”上百圣王犰狳纷纷嘶喝，联合执掌封禁阵，要将叶辰困死阵中。

    “封我？”叶辰冷笑，太虚神行施展到极致，已无视封禁，就在人阵纹上窜来窜去，搞得数百圣王犰狳，尴尬到死。

    还有更尴尬的，犰狳动了封禁的大阵，他也没闲着，一手持战戈，一手掐印诀。

    太虚龙禁顿现，十几座牢笼，盖天而下，大圣级犰狳，无一例外皆被困入其中。

    他们被困，无人牵制叶辰，剩下的圣王、准圣王和圣人，便无人能挡叶辰一招。

    战况成单方面的屠杀，画面血淋淋的。

    哀嚎声连成一片，听的人发颤，犰狳溃不成军，体型大没吊用，漫天满地的窜。

    “解气，真他娘的解气。”叶辰在外面杀，夔牛与李长生在铜炉中招摇呐喊。

    “架锅炖肉。”叶辰沐浴在鲜血之下，杀到了疯狂，圣王级犰狳，被一头接着一头扔进铜炉，美美的大餐可不能错过。

    “来生意了。”夔牛与李长生颠颠的，分工很明确，一人剁肉，一人掌勺儿。

    要说情调，还得是他俩，外面杀的热火朝天，这里却在炖肉，作料啥的都不少。

    不多时，大神级犰狳冲破了太虚龙禁，各个杀气滔天，十几尊犰狳堵了四方。

    明显的群殴，阵仗不小，力求诛灭叶辰。

    叶辰哪会怕，小虾米们已被清理干净，大战才真正开始，一挑十，依旧凶猛。

    望玄星热闹了，绵延的群山，一座接一座的崩塌，好好的天地，此刻满目疮痍。

    如此大动静，使得星空中路过的修士皆驻足，神色惊异，大神通者已开眼窥看。

    这一看，脸色瞬时煞白了，就见一尊尊庞然大物，围攻一戴面具的人，十几个打一人，却被一头头斩灭，贼是吓人。

    “戴面具那个，该不会就是传说中的……尘夜吧！”弱小修士都看向大神通者。

    “敢这般与洪荒大族对着干，不是尘夜还会有谁。”大神通者狠狠吸了一口气。

    “真是荣幸，总听传闻，今日得见了真人。”议论声亢奋，此起彼伏，人虽不少，却无人进去，并非不想去，而是道行不够，进去也帮不上忙，徒增累赘。

    “救吾。”激动声中，星中传出呼救。

    下一瞬，便见一头大圣犰狳，逃遁了出来，通体血淋，筋骨曝露，触目惊心，其他犰狳皆被灭，就剩他一头躲过诛杀。

    见状，星外的人修，都拎出了吃饭的家伙，不准备放这厮走，平日里残暴嗜血，荼毒四方，如今重伤，还会让你活？

    “救吾。”大圣犰狳跌跌撞撞，还在嘶喊，可谓慌不择路，眼见这边人不少，便直奔这边逃了，一路逃遁一路呼救。

    “救你妹。”一彪形大汉怒喝，第一个杀了过去，手中的鬼头刀，泛着寒光，凌天的一斩，千丈刀芒瞬显，裂开星空。

    “杀。”一人开攻，人修们呼啦啦一片，全他娘的上了，修为不等，上至大圣下至天境，玩命放大招，一套接一套。

    大圣犰狳双目凸显，入眼皆是法器与秘术，而且他跑的也忒快，撞了个正着。

    场景有些酸爽了，若独战，人修无人是大圣犰狳的对手，可若群殴，那就不好说了，更遑论，这大圣犰狳还身负重伤。

    大圣犰狳到死，都是郁闷的，逃是逃出来了，可结果也没好到哪去，一样是死。

    望玄星中，叶辰瞟了一眼，不由得一笑，有人帮忙诛灭，也省的他去追杀了。

    收了目光，他转眼望向地底，又看那酒缸大的头颅，不敢多看，生怕再遭反噬。

    要说，犰狳族鼻子真够灵的，如此大阵仗来此，多半就是来寻那颗大头颅的。

    不巧的是，犰狳族遇见了他这尊煞星，一场仗打的稀里哗啦，整个全军覆没。

    “来，喝汤。”夔牛又递出一个大铁盆，盛满了肉汤，精气四溢，磅礴澎湃。

    “此地，不宜久留。”叶辰接过铁盆，一口都没喝，当即转身了，不想多待。

    许是走的急，他这一脚踏下，没怎么走稳，一步趔趄，一头栽了一个狗啃泥，手捧的一盆肉汤，也因此洒的差不多了。

    叶辰狼狈，忙慌起身，这才发现并不在地面，更准确说是地底，眼前昏暗一片，再准确说，是地底的那座庞大地宫。

    “这啥个情况。”铜炉中，正在捧着大盆喝肉汤的李长生，也是一脸的懵逼，咋还一步踏到了地底呢？这么神奇吗？

    “空间逆乱？”夔牛皱眉，这么解释，的确说的通，叶辰一步撞上了空间错位。

    叶辰不语，眉头紧皱，比任何人都清楚，这并非空间错乱，而是有一股神秘力量在作祟，强大无比，将他拽了下来。

    蓦然间，一阵古老的微风，载着沧桑之气拂来，地宫中的一盏盏石灯，都亮了。

    随着光明浮现，那座祭坛也映入他眼帘，一同浮现的，还有祭坛上那颗头颅。

    叶辰心脏直跳，纵有三尊准帝兵护佑，也倍感压抑，颇有一种要跪伏的冲动。

    那是一种无形的威压，出自那颗头颅，无限接近于帝，还有其血脉，让圣血躁动，其本源，透着一股浓厚的洪荒气。

    叶辰极为确定，这头颅的主人，必属洪荒大族，至于是谁，那就不得而知了。

    “圣体小娃，如今是何年代。”头颅轻颤，竟睁开了双眸，眸若酒坛，不见瞳孔，混沌一片，沧桑古老，囊天纳地，他的话语虽轻微，却声如洪钟，又如雷霆，震得叶辰神海嗡动，元神险些崩溃。

    叶辰下意识后退，以他之心境，也惧了，酒缸大的头颅，竟睁眼了，竟开口了，这画面忒他娘的吓人，凉风儿嗖嗖的。

    不止是他，夔牛和李长生，也吓得浑身一激灵，俺们是见鬼了吗？这么大一鬼。

    “如今，是何年代。”见叶辰没有回应，头颅再次开口，许是累了，又闭了眸。

    “这……。”叶辰反应过来，干咳了一声，不知该怎么回答这问题，貌似诸天也没啥纪年，说帝尊，头颅也多半不知道。

    “北冥大帝可还在世。”头颅淡淡道。

    闻言，叶辰两眸微眯了，既是大帝级，他自是听过，北冥大帝……玄荒一百三十帝中……唯一一尊铸造两尊本命帝器大帝，乃洪荒时期的大帝，已不知归寂多久。

    相传，北冥大帝未成帝前，乃洪荒最混乱的时期，洪荒大族肆虐，掀起滔天浩劫，鲜血清洗了诸天，北冥大帝便是自乱世中逆天封帝，以铁血手段镇压了洪荒，有他坐镇，诸天才得九万年太平。

    而被镇压的洪荒大族，也被慑的远遁宇宙边荒，九万年的岁月，无人敢冒头。

    他的威名，震古烁今，洪荒大族闻之，皆是战栗，一尊帝的威势，延续了万古。

    “他……是北冥大帝时期的人？”夔牛嘀咕一声，就扒在炉口，盯看着那头颅。

    “多半是，不然，那么多大帝，为何单提北冥大帝。”李长生摸着下巴沉吟道。

    “敢问前辈，您是……。”叶辰一步上前，拱手一礼，其语气，也是试探性的。