    楚斌心底为之一凉。他是一心想要将云曼集团发展成像摩根财团、波士顿财团这样的大财团的。

    看到儿子的反应，楚云飞问道：“怎么了，受到了冲击了？”

    “嗯！”楚斌岔开话题问道：“所以爸你是觉得美国注定要衰亡？”

    楚云飞摇摇头说：“我不知道。毕竟妥协本身就是政治的一部分。而且未来充满太多变数了。战争、核危机、疾病、气候危机，甚至外星生物的入侵都是可能存在的。任何一项危机都可能改变未来的局势，而且这些危机很多时候都不是个人能阻挡的。我们能做的就是掌握更多的资源来应对可能出现的危机。事实上这种思想也是美日等国不少人持的想法。在他们看来和平只是为下一次战争做准备！”

    楚斌好像恍然大悟地说：“爸，这也是你在欧洲、南美洲等地也收购了不少产业的缘故？”

    楚云飞看着窗外，说：“一方面是方便幽蛇他们的行动, 毕竟很多时候有钱才好办事，他们需要资金支持。另外一方面就是鸡蛋不能全放在一个篮子里嘛！狡兔三窝，我总得给楚家留几条后路吧！”

    楚斌看着自己的父亲，身体都不由以前那样能站得直了。

    但是他的眼光还是那么周全，深远。

    怪不得赵叔叔那么推崇自己的父亲。

    说父亲是他见过最具有战略眼光，甚至可能是世界最聪明的人。

    以前还是认为父亲在经商上有独到之处，

    现在才明白赵叔叔说的一点都不错，父亲在政治军事文化还有经济上都有着卓越的才华，简直是天才。

    楚斌听到点了点头。

    “爸。我明白你的苦心了。我知道该怎样做了？”

    楚云飞问道：“那好，我问你。要是你接受云曼集团的话。你会怎样做？”

    楚斌认真想了想，说：“我会将云曼集团的产业都迁移到大陆来。不对，是将大部分产业都迁移到大陆来，但是会在美洲、欧洲、甚至大洋洲、非洲都要置一些产业。”

    楚云飞追问道：“将大部分产业都迁移到国内然后呢？”

    “在未来的日子里会慢慢变现自己手中的一部分股份，保留二十到三十的股份就行。当然在释放一些股份的同时，也要涉足其他产业。在国家和个人之间取一个平衡！”

    楚云飞算是认同儿子的回答，他说道：“这条路不好走？”

    “我会努力的！”

    楚云飞笑着说：“那好，过几天你就准备回港岛。去教训一下四大家族。我们楚家的脸可不是那么好打的！”

    “啊？”楚斌很是吃惊地看着自己的父亲。

    楚云飞露出玩味地笑容。“怎么？做不到！”

    楚斌这次学精了。

    他没有马上回答。沉思了好一会儿。

    他突然反应过来。

    “爸。是不是港岛回归的时机到了？”

    楚云飞没有正面回答。“儿子, 知道和能不能做到是两码事。知道很重要，但是怎样做也是最关键的。好的猎人不单单凭手中的猎枪打猎的。他会布置陷阱，就算打不中猎物，也会让猎物一头钻进自己的陷阱的。我现在要你做的是学会等待, 学会怎样布局对付你的敌人！”

    “我知道了。这次我不会再让你失望了！”

    楚云飞指点完楚斌，他问道：“杨薇呢？她没有和你一起来？”

    楚斌忙回答说：“她回羊城探望亲戚去了！”

    楚云飞看着自己的儿子，说：“你是确定想要和她在一起了？”

    楚斌沉默了一下, 认真地说：“嗯！”

    楚云飞认真地问道：“你有想过要是她和你在一起, 会有什么后果吗？”

    楚斌听到, 担忧地说：“爸。你不会也像其他人一样, 讲究什么门当户对吧！”

    “我不讲究门当户对，我只是提醒你。她嫁给你需要面对的处境。你是我楚云飞的儿子，是是云曼集团未来的继承人。她嫁给你的话，就是楚家的媳妇。以后她要时常陪你出席各种宴会，各种场合。基本上都要端庄，不能失礼。但凡稍有差错就会成为大家的笑柄。这种压力不是一般人能承受的。而且最关键的是，她以后也需要和你一起应对各种明枪暗箭，需要提防各种小人的阴谋诡计。甚至出个门都需要2个保镖陪同，她的生活将会发生翻天覆地的变化，生活圈，交际圈都会完全不一样。她能适应吗？或者说她肯为你做出改变吗？你娶了她以后，你愿意为她做出改变吗？”

    “她……”楚斌是决心非她不娶的，但是现在他一时间又犹豫了。

    父亲说的对，嫁给我，看上去将会非常风光。但是需要承受的压力也确实是很大的。

    就像自己。

    顶着楚云飞儿子的名头，不缺钱，但是自己但凡做的不好，就引来无数人侧目。

    亲朋好友也会说：“阿斌, 你爸可是鼎鼎有名的楚云飞, 你要努力啊。不要丢了你爸的脸。”

    不管自己做的多好, 多优秀，哪怕是拿到了全班第一，别人也依然觉得是应该的，而且还做的不够好。

    我就应该拿全校第一。

    就算拿到全校第一也没用，他们还是觉得我不够优秀，要再努力！

    那是一种能让人窒息的压力。

    她能承受这份荣耀背后的压力吗？

    看到儿子在沉默，楚云飞叹气说道：“去跟她讲清楚吧。不要欺骗人家。不然你们在一起，也很快就会分开的，到时候连普通朋友都做不成的。”

    父亲说的对，嫁给我，看上去将会非常风光。但是需要承受的压力也确实是很大的。

    我应该跟她说清楚的。

    楚斌点头。“我知道了！”

    不知道楚斌是怎样和杨薇谈的，只知道5天后他兴奋地打电话给楚云飞。

    “爸。过两天，我带我女朋友来见你。”

    “好啊！”

    羊城的一栋三层楼，如同回字形，有天井的楼房。

    楚斌牵着杨薇的手走进了大门，来到大堂。

    楚云飞听到门前的动静就知道儿子带着女朋友来了。

    他站起来，走到大堂门口等着。

    照片上是看过对方的样子，但真人还是第一次。

    一条白绫百褶裙子，脸上只薄薄的施了一点脂粉。没有惊艳夺目的样貌，胜在清新吧！

    看到父亲，楚斌兴奋又带着紧张地对着楚云飞说：“爸，这位是杨薇，是我的女朋友！”

    然后，楚斌又对杨薇说：“薇薇，他是我爸。”

    杨薇一直听过楚云飞的大名，但是还是第一次见到本人。

    她赶紧过来见礼道：“楚伯父，你好！”

    楚云飞见杨薇的时候，却突然的“哼！”了一声，表情变得十分严厉，双眼直视杨薇。

