    接下来的几天，段云开始公司筹备过年的事情。

    因为现在已经是1月底，距离春节只有不到半个月的时间，第一批外省的员工已经坐上春运的火车回家过年，第二，第三批返乡人员也都结清了工资，准备在深圳购买一些年货之后，就坐车离开。

    而就在这个时候，段云的前妻程清妍终于又出现了。

    和她一起回到深圳的还有儿子，之前半年多的时间，母子俩一直都住在SH市区的一栋别墅中，平时深入简出，房地产公司也暂时交给助理吴丽丽管理，她每周都会向程清妍做一次工作汇报，遇到一些大事情的时候，也都是程清妍来最终拍板的。

    不过现在的程清妍似乎已经失去了一些锐气，今年下半年没有开发一幢新楼盘，只是会从北上广买进一些优质房产，然后再转租出去，业务拓展方面越来越保守，显然不想再冒大的风险了。

    其实以目前天音房地产公司的实力来说，拥有固定资产将近30个亿，哪怕比起去年缩水了2/3，但这些财富依然让程清妍稳坐中国女首富的宝座，也足够支撑起她一掷千金的奢华生活。

    说起来有趣的事，尽管这半年多来程清妍没有任何房地产开发计划，但她之前购买的那些房产却一直都在快速升值，相比起去她去年雄心壮志，在海南和北海投资房地产却巨亏了几十亿的情况相比，天音房地产市值在今年却翻了将近一倍，这不能不说是一种讽刺。

    时隔半年多，夫妻俩再次见面，没有任何争吵和埋怨，也没有什么唏嘘和感叹，俩人都表现得很平静，简单问候了两句之后，程清妍就把怀中的孩子递给段云，自己则径直走向旁边卧室的洗浴间，给父子俩一个独处的时间。

    其实早在两人离婚之前，感情就已经很淡了，支撑家庭的更多的是孩子和责任，这和许多中年夫妻的情况是一样的，和钱多，钱少没有关系，只不过爱情难以保鲜，当激情退却以后，双方眼中看到的，就只有一地鸡毛。

    婚姻有时候就充满了讽刺，很多人从互不相识，到成为朋友，然后确立关系，如漆似胶，最终走入婚姻殿堂，过了十年八年以后，被柴米油盐，车钱，房钱压的喘不过气，生活寡淡如水，似乎也看不到尽头，支撑家庭的，只有良心和责任。

    随着年龄增大，夫妻俩人是越坐越远，最后各守一间房，爱情却又重新变回了友情，而且是那种无比纯洁的友情，再无半点激情和冲动，有条件的一方有可能就另换新欢，没条件就凑合搭伙过日子，孩子成为了家庭唯一的重心。

    现在的段云和程清妍似乎也重新回到了起点，成为了一对最熟悉的朋友，或许程清妍已经认识到当初离婚是个错误，但是彼此之间已经没有感情和经济上的依赖，而且也习惯了独处的生活，一个忙于事业，一个把感情放在了孩子身上，所以双方也都没有挽回这段婚姻的意思，也习惯了现在这种状态。

    之所以程清妍年前会回深圳，是因为俩人现在还处于一个“伪夫妻”状态，只不过是不想双方的父母伤心，而且作为公众人物，也不想让国人对于两人离婚的事情议论纷纷，从而干扰到他们正常的生活。

    所以从两人再次见面的一开始，双方就有了一种自然而然的默契，同在一幢别墅，却不同房，段云也能和自己的儿子有亲近的机会。

    另外随着儿子的到来，段云也暂时放下了手头的工作，他的一年来几乎没有什么休息的时间，奔波于全国各地，有太多的事情等着他去处理，而段云似乎也很享受这种工作状态，现在是他事业的又一个关键瓶颈期，他不敢有丝毫的懈怠，因为一步做的不到位，就可能导致多年的布局功亏一篑。

    就在段云难得休息几天的时候，在家中又接到了BJ打来的电话。

    打电话的不是别人，正是上个星期来过深圳的倪光南。

    在电话中，倪光南表示自己已经处理完BJ的事情，上级批准了他的辞职申请，所以他最快后天的时候，就能来到深圳这边入职。

    这个消息让段云感到有些不可思议，他万万没有想到倪光南居然真的兑现了他之前的承诺，仅用了不到一个星期的时间就处理完了BJ的事情，而且从通话中来看，倪光南不准备在BJ过年，他对来深圳工作已经有些迫不及待。

    要知道，倪光南是中国首批院士，联想和计算机所怎么可能轻易放走这种国宝级的技术大能，最起码也要走一套拖字诀，那么爽快批准他离职，让人难以理解。

    但实际上，段云不知道的是，这次倪光南能够如此快速的从联想离职，并且申请在短时间内就得到批准，这还多亏了柳传志。

    因为在倪光南来村的之前，倪柳俩人的关系已经势如水火，甚至已经到了有你没我的地步，不光在公司内部会议上争吵激烈，而且在私下里，双方也一直在拧着一股劲，倪光南不断的向中科院那边打报告检举柳传志，而柳传志这边也在积极拉拢中科院的领导以及联想的高层，一方面给倪光南施压，另一方面在公司将其彻底架空，而凡是和倪光南走的比较近的管理人员和工程师，也都受到了不同程度的排挤和打压。

    所以当柳传志得知倪光南想要从联想离职的时候，他内心其实是无比高兴的，但是这人城府很深，也非常善于做表面工作，接下来一系列的操作，可谓是眼花缭乱。

    首先就是柳传志在得知消息的第一时间，立即召集各部门管理人员开会，这其中也包括倪光南，在会议上，柳传志表现的非常诚恳，首先是肯定了倪光南这些年来为联想公司做出了巨大的贡献，并且表示俩人虽然在工作方面有分歧，但只是对事不对人，俩人永远都会是朋友，最后希望倪光南能够重新考虑收回离职的申请，继续留在联想公司。

    柳传志老谋深算，他知道倪光南从联想离职，社会的舆论就会迅速对准与之有矛盾的自己，所以在他离职之前，最好的办法就是解除众人对他和倪光南关系恶化的“误会”。

    而在经过一系列的“挽留”无果之后，柳传是大笔一挥，直接批准了倪光南的离职申请，而且还组织了一个非常隆重的欢送会，尽管倪光南最终没有参加，但柳传志还是早来了一些媒体记者朋友，安排他们对自己进行了一个专访，在专访中，柳传志老泪横流，回忆起了这些年和倪光南共事的“美好时光”，最后表示人各有志，希望倪光南能够继续发扬“联想精神”，为中国的高科技产业做出贡献……

