    桂填艾最近攀上了礼部员外郎徐孝德的关系，在礼部的地位立马就上了一个台阶。

    不过，这段时间，他却是笑不出来。

    桂填艾不是什么勋贵世家出身，只是一个普通的通过科举进入礼部的士子，家中积蓄非常有限。

    在长安城为官已经十几年了，他只在城内有一处又旧又破的小院子。

    这两年，他一直在纠结换房子的事情。

    长安城各个坊的牙行，基本上都留下来他的身影。

    归义坊也好，作坊城售楼处也好，这些新式建筑他都看过了。

    但是就是一直没有出手。

    刚开始的时候，买长安城的房子，价格有点贵，他又买不起大的，所以一直拖着。

    眼看着家中积蓄每年都在增加，但是桂填艾却是高兴不起来。

    因为他发现自己继续增加的速度，居然赶不上房价上涨的步伐。

    眼看着自己曾经纠结买不买的房子，变成自己不再买得起，他的心简直就在滴血。

    虽然中间他曾经因为自己没有掉进归义坊的坑里面而暗暗窃喜，但是眼看着到了现在，他已经很难再买得起一套比较像样的房子了。

    除非他把自己现在住的小院子给卖了。

    可是他又舍不得，觉得这个小院子虽然又小又破，但是承载了自己太多的念想。

    最终，他只能把目光留在了作坊城。

    因为作坊城的房子，找找关系的话，只需要首付三成，剩下的找大唐皇家钱庄抵押借款就可以。

    这么一来，他就买得起自己想要的房子了。

    毕竟，一百贯跟三百贯，那完全是两个概念。

    “桂管事，要我说，你也别再犹豫了，就在作坊城里买一套房子吧。礼部的新衙门已经快要修建好了，到时候你很可能就要在作坊城当值了。再说了，楚王殿下也在《大唐日报》上面专门发表了文章，告诉大家作坊城的房子还会上涨，要买的话就得抓紧，所以你赶紧下手吧。”

    祝之善落魄的时候，曾经受到过桂填艾的一些恩惠，所以两人一直都还保持着联系。

    真要说起社会地位，已经贵为《长安晚报》负责人的祝之善，还要比桂填艾高一点点。

    当然，祝之善毕竟不是朝廷的人，哪怕是社会地位真的更高，在见到桂填艾这个礼部管事的时候，还是天然的矮了三分。

    没办法，大唐的官本位制度，已经深入人心。

    “祝兄，自从传出礼部等衙门将要搬迁到作坊城办公的消息的时候，我就已经在看作坊城这里的房子了。不管是售楼处新推出来的，还是牙行里头转让的房子，我都看过了至少几十套，但是这个价格……我觉得已经到顶了，如今正处于下降通道呢。”

    桂填艾跟许多买房者一样，总觉得现在的房价已经是一个峰值，即将掉头向下。

    岂不知，作坊城的房价顶多只是横盘一段时间，微微的下调一点点，根本就不具备大规模降价的可能性。

    因为作坊城还有大量的匠人想要购买便宜的房子呢。

    第一批被逼着买房子的匠人，如今的身家早就翻了两番了。

    榜样的带头作用，比什么宣传都来的有效果。

    “我说桂兄啊，那颐和园的一期工程都快要建好了，到时候陛下如果真的转移到颐和园，百官又在作坊城的衙门办公，你说准备在作坊城买房的人会有多少呢？就现在售楼处那一两百套没有卖出去的房子，分分钟就被人抢空了，哪里像是现在，还能挑挑拣拣？”

    祝之善虽然之前也在归义坊上面吃过亏，但是正因为吃过亏，他如今反倒是坚定的看好作坊城的房子。

    不过，他毕竟是《长安晚报》的负责人，不好明目张胆的在作坊城买太多的房子，所以就积极的推荐身边的朋友去作坊城买房，也算是为自己积累一些人情。

    到时候作坊城的房子涨价了，大家肯定会感激他啊。

    “可是作坊城的房价，已经不比长安城低了。哪怕是涨价，也涨不到哪里去啊。并且，作坊城内还有大量的空地没有利用起来，南山建工日夜不断的在那里修建房屋，到时候肯定会有更多的房屋进入市场，房价能不能继续上涨，我觉得很有疑问啊。”

    桂填艾已经纠结了几年时间了，要他一下子就下定决心，显然是很难。

    最麻烦的就是他这种人，掌握了一些信息，自己也懂不少东西，总是觉得自己的认识才是对的，很难听得进去别人的建议。

    “哎！你一定要观望也可以，我就怕你看着看着，就把占地两亩地的大院子给看成了一亩，把一亩的房子看成了半亩了，到时候就是再后悔也没有用。就以朝廷现在给你发的俸禄，虽然还算丰厚，但是绝对是赶不上这个房价变化的。”

    祝之善在作最后的努力。

    不过，他的努力注定要白费了。

    “我再考虑考虑，反正作坊城的房价整个贞观十七年都不是很景气，应该也不可能在几个月内就上涨起来的。”

    桂填艾这话，让祝之善已经不知道怎么去劝说了。

    又不是自己买房子，他也没有办法多说了。

    “那你多关注一下朝中的动静，看看陛下和文武百官是不是要搬迁到作坊城中去。一旦有这个消息，那就要尽快的出手了，否则就来不及了。可别等到你下定决心的时候，你已经连作坊城面积最新的院子都买不起了。”

    祝之善这话让桂填艾听了很不舒服。

    不过考虑到祝之善是为了自己好，桂填艾倒也没有多说什么。

    而就在桂填艾一直纠结的时候，并不是所有看了《大唐日报》上面李宽的文章的人都在纠结。

    陈锦和刘文飞就是其中的代表。

    当他们看到那篇文章的时候，果断的去大唐皇家钱庄支取了一大笔钱，然后就去作坊城售楼处一口气买下了十来套院子。

    这么一来，立马就有一些在观望的人开始跟着出手了。

    平静了将近一年的作坊城房价，立马就开始涨了起来。

    而这又进一步的刺激了大家购买房子的决心，作坊城售楼处的房源以肉眼可就的速度在减少，而价格却是蹭蹭蹭的往上涨。

