    “MD！尝尝老娘的厉害！”洛千千回来时，那两架敌机还天真地以为她是友机呢，根本没什么任何防备，眨眼间就被她干掉了一架。

    另一架见情况不对，想要跑，哪还来得及？洛千千与高科左右夹击，轻轻松松就把那家伙给灭了。空中的麻烦解释掉，他们就开始降低高度往地面开火了！

    洛千千那架是专门用于战斗的直升机，战斗力极强，她负责消灭敌人，尽最大可能把那些杀手逼到一边，高科则尽量降低高度，抛下绳索，拉曾小今父女二人上来。

    但啸天虎不是那么好摆脱的，他冲不过洛千千的防线，就命人去打断高科抛下来的绳索，这时候天已经大亮，光线极好，开枪打断绳索虽然不易，但他们胜在人多，大家一起发力，高科抛下去的绳索硬是被打断了好几条！

    洛千千发了急，她的弹药不多了，若是再不能把小今与曾叔救上来，她这台直升机就要失去战斗功能，只剩挨打的份了！

    TMD！快啊！

    高科早已急得满头大汗，照现在的情形，在高度上他无法再下降了，不然旋翼很容易被对方攻击，一旦旋翼被毁那大家就全完蛋了！

    而现在是高科抛下去的最后一根绳索了，是大家唯一的机会！

    “小今，你一定要逃走，为了孩子你也要坚强！”曾庆丰此时已经发现了女儿的不对劲，她的腹部痛得已经微弓起来，还以为自己掩藏得很好，别人什么都不知道！

    这个孩子啊！曾庆丰心疼啊，早知道会在这里碰上如此恶战，他宁愿死在这里也不要他们三个冒险来救他！

    可惜，就算他之前就这么想，也做不到。因为他的手机一来就被那些杀手们给打暴了，他根本联系不到他们。就算能联系得到，小今听到他出事，也会立即赶来施救的！

    “我们都不会死！”这时曾小今的脸上身上，已经是血红一片，整个人就像是从血池里捞出来的一样。就连她的眼睛，也已经杀得一片血红！

    “走！”曾庆丰知道飞机上准备的绳索有限，断一根绳，就是断了一次他们的逃生机会。这一次无论如何他都保护女儿安全离开！

    “爸，你先上！”

    “你先！”

    “不行！你受了伤！”

    “我还是不是你爸了？你先！”

    谁想曾庆丰父女刚刚上了绳索，啸天虎那边就急红了眼，大叫着：“别让他们跑了！给我冲过去，死的活的都算，老子重重有赏！”

    重赏之下必有勇夫，再加上洛千千的弹药就快耗尽，显得有些有心无力，啸天虎还真就带着几个人冲出了洛千千的防线。高科一看没办法了，把飞机设置成了自动驾驶模式，拿起机枪就朝那些人狂扫！

    “小今！快！”曾庆丰大叫着。

    “哪里跑？”啸天虎也不是吃素的，竟然从高科的手底下逃脱，来到了曾庆丰父女的面前，“狐姐说了，万不得已就只好带你们的尸体回去了！”

    他一边说着，一边连开了数枪，曾庆丰父女一手抓住绳索，一手还击，曾爸爸更是将整个人都挡在了女儿的背后！

    好在是以二对一，啸天虎手臂与手腕被击中，无力再战，曾小今与她爸爸趁机爬上了直升机！

    一接到人，高科立即丢掉机枪，继续手动模式，因为机动模式太消耗燃油了，不到万一得已绝对不能用！谁知道千面妖狐还有没有其他的后招呢？所以尽可能减少自己的消耗是十分有必要的！

    高科这边一升空，洛千千便明白是已经接到人了，也赶紧升空，她的弹药基本上已经耗空了！

    上升到了安全位置，再也坚持不住的曾庆丰轰然倒地！

    “爸！你怎么了？”曾小今伸手一摸，满手的血，温热的血，她爸爸为了保护她又中枪了，而且这一次中的是脑部！

    “曾叔怎么了？”高科听到曾庆丰出事也吓了一大跳。

    “爸爸的后脑中枪了！”曾小今捂着嘴，哭了。一边哭着，一边给她爸爸做急救措施。这几个月在冷逸梵身边总算没有白呆，她的黄金五分钟急救，居然在自己爸爸的身上用上了。

    然而光急救是远远不够的，现在必须送爸爸去医院，不然他就有生命危险！可是能送哪里的医院呢？这个时候，只怕千面妖狐的人把能控制的医院都控制住了。

    脑部受伤，与千千的腿部受伤还不同，脑部的神经太多，即便绑来了医生，也可能因为设备条件的原因，出现手术误差，那么即便救活了，被损伤的神经也可能造成永久性伤害，比如变成一个傻子！

    “去冷氏大厦找冷大少，他是世界一流的脑科大夫，他的医院有最先进的设备，他一定能够救曾叔！而且凭冷氏在黑白两道的地位，就算是千面妖狐的人也不敢去冷氏的医院胡闹！”高科提议道。

    如果现在还有一个人可以救曾叔，那么只能是冷逸梵。再怎么说他也是爱过小今的，总不能眼睁睁地看着自己岳父受伤不救吧？

    “可……”曾小今很犹豫，她昨天才被冷逸梵伤透了心，发誓此生不再见他，现在又要跑去求他吗？他会答应吗？

    “小今，没时间了！其他地方更不安全！”高科大叫。

    现在冷逸梵是他们唯一的希望！脑科手术不是什么医生都能做的，就算查到国内还有哪些有名的脑科医生，可是他们是否如传说中的那么厉害，就不好说了。而且这些人现在还距离他们很远，找到了也不知人家肯不肯帮忙，拿枪逼，又怕人家使坏！

    这么多无法预测的情况，曾庆丰的命却只有一条，他们赌不起的！

    现在唯有冷逸梵知根知底，而且是跟他们有血缘关系的！也唯有他，有那个能力可以保证手术的正常进行！也唯有他，有能力可以保证曾庆丰的术后休养不受干扰！

    只有他，没有其他选择了！

    “找…逸梵！”曾爸爸在发出了极其微弱的声音之后，就陷入了深度晕迷。

    “好！去找他！”曾小今下定了决心，只要能救爸爸，不管什么条件她都会答应冷逸梵。哪怕是以一个情人的身份，毫无尊严地呆在他的身边，她也愿意！只要能救活爸爸，医治好她，她什么都答应！

    这时的曾小今还不明白，曾爸爸为什么要用尽全身的力气说出“找逸梵”三个字。

    作为父亲，即便到了生命的最后一刻都是在为儿女打算的。曾爸爸不指着冷逸梵真能救活自己，他是想碰上万一自己救不回来，他得把女儿托付给冷逸梵照顾！

    无论他们之间发生了什么问题，他们总是夫妻，一日夫妻百日恩，就算爱情不在了恩情也还是在的！他相信冷逸梵只要还是个男人，就不会抛下自己的妻儿不管！那他即便是死，也能走得安心了！

    高科去哪里，洛千千就开着直升机在后头跟着，负责断后。

    曾小今立即给冷逸梵打电话，要告诉他爸爸出了事情，请他赶紧准备手术。可是无论她怎么打，手机都是关机的！

    她记得，就算冷逸梵进手术室，他的手机也是不关的！这让小今怎么想？除了以为他是跟林若仪在一起怕被人打扰关了手机，曾小今完全找不出其他的解释来！

    可是这时候也已经没有工夫去计较了，她立即打电话给阿亮，偏偏阿亮今天的手机特别忙，怎么打都是占线！曾小今当时真的很想把这主仆二人给掐死！可是她不能动怒，一动怒，腹部就疼得更加厉害！

    “不好了！有敌机追上来了！”洛千千通过对讲设备，大叫道。

    逃出升天？曾小今他们高兴得太早了，千面妖狐既然下了大血本来抓他们，就不会让她们轻易逃走！刚才啸天虎不是说了吗？如果实在抓不到活的，抓死的也一样！逃了十几年，千面妖狐已经没有心力跟他们耗下去了！

    “现在怎么办？”高科很着急，对方来了六架敌机，显然不是已经恶战了一轮的他们能够对抗的。

    “我已经没有多少弹药了！”洛千千已经不能好好说话了，每个字都是用吼的！

    “我这里也剩下的不多了！怎么办？”

    曾小今却在这时问了一个看起来并不相干的问题，“刚刚千千是怎么进到那架敌机里去的？”

    高科不解，“你问这个干什么？”但还是回答了她的问题。

    曾小今咬了咬唇，说道：“这样！我们再来一次，我把所有的弹药背着，去洛千千那里把她换回来，你带着爸爸和千千去找冷逸梵，我负责断后！”

    这还有什么不明白的？以一敌六！这叫什么断后，这分明就是找死！曾小今想用自己的命，换他们三个人的平安！

    “不行！我不同意！”高科坚决反对，“你还怀着孩子呢，要断后也是我断后！”

    一提孩子，曾小今猛地捂住了嘴，眼中有泪，“孩子只怕…保不住了！我这一辈子也算是爱过恨过了，你和千千不同，你们还有美好的未来！听我的！你们带爸爸走，答应我，替我好好孝顺他！如果我还能活着——”

    “不行！要断后，也是我来！”洛千千吼着，“曾叔为了你连命都拼了，你怎么敢死？你让曾叔还怎么活！？”

    “你们不必再说了！就这么决定了！”曾小今执意如此！

    “好！”高科竟然同意了曾小今的要求，洛千千立即在对讲机里骂了起来，“高科你个王八蛋！别让小今过来，我不会同意——”

    “小今是我们的头儿，她说什么，我们就要执行！”高科从未有过的坚持，把洛千千给吓了一大跳，小屁孩也有这么有血性的时候？

    高科设置了自动驾驶模式，亲自帮曾小今装弹药，小今怕以后再也没有机会，于是鼓足了勇气，拍了一下他的肩膀，“谢谢你，弟弟！”

