    ……

    不过仔细一想，倒也是挺合情合理的。蛟龙商行若是不够强大，岂能将整条安江沿途的生意都揽下来？

    如此每年的收益，必然是个天文数字。

    而有了庞大的收益，无论是招揽还是培养人才，都是水到渠成之事。

    这就是所谓的越强大越有钱，越有钱就越强大。这个道理，放在任何一个世界都是通用法则。

    船顺江而行的速度很快，在王守哲与六叔王定海闲聊下，很快就出了王氏的专属水域地盘，江左是大一片乱石滩，江右则是陡峭的崖壁。

    接下来这一段水域，便是平安镇赵氏的地盘，用王守哲的思想去理解，那便是各势力在长期角力下划分出来的经济专属区。

    再过了十多里水路，右岸便是山阳地区，公孙氏的老巢所在地。相比于小小的平安镇地区便挤着三个世家，山阳镇内仅有两个世家，其中山阳公孙氏的综合实力要远强过山阳曹氏一大筹。

    玄武世家的联姻非常讲究，即要保证彼此的血脉都能繁衍下去，同时也具备了联盟与外交的手段。通常而言，同属一个地区的世家彼此不联姻。

    就像平安镇上的王氏与刘氏还有赵氏，彼此之间都不联姻。这代表着是一种心照不宣的暗喻，一山不容二虎，彼此之间迟早是要互相吞并的。

    同样对外联姻，也不能在同一地区内选择两个世家去联姻。就像王氏与山阳公孙氏处在联姻关系，就绝对不能去和山阳联姻，那可是天大的忌讳。而作为回报，山阳公孙氏自然不会和平安赵氏或刘氏联姻。

    因此整个长宁卫大大小小数十个世家，看起来错综复杂，但实际上也就是分成了五六个姻亲派系。

    王守哲边是欣赏着沿途那若隐若现的风光，边是整理着一些思绪。家族未来的发展，姻亲派系方面是一个不能不考虑进去的因素。

    就拿长宁徐氏来说，如今长宁徐氏一门三灵台，最强大的老祖已经达到了灵台境后期，比起王氏最强盛时期也不遑多让。

    但是作为姻亲，双方依旧还保持着直脉的联姻。欣茂蚕庄的主业种桑养蚕，也是依托于徐氏生存。旁的不说，就说生茧的收购价比旁人要高上两成，就可以看出长宁徐氏对王氏依旧念着香火情。

    若是有朝一日他王守哲成就灵台境，又岂会不念着公孙氏，卢氏等等的香火情？谁都可能会有落魄的时候，想当初王氏强成那样，不也是一朝落魄了？

    “守哲，快看，那是赵氏的捕鱼船队。”王定海忽然出声道。

    王守哲目光在江面上一扫，就发现了数里外的一支捕鱼船队正在江面上作业，其中有两艘还是中型捕鱼船。十几艘渔船铺陈开来，倒是显得浩浩荡荡。可见他们在捕鱼船的规模上，要比王氏强上一筹。

    这也难怪，小小平安镇地区的三个世家，目前就属王氏最为积弱。一来是王氏本就命运多舛，二来也要“归功”于赵氏与刘氏的联手挤压之策。

    不过赵氏与刘氏谁都知道，一旦王氏倒塌灭亡，平安镇便是他们之间的战场了。从赵氏与刘氏彼此之间不联姻，便能看出他们之间的心照不宣。

    “呵呵，他们还用船队撒网的落后捕捞技术啊。”王定海边掌着舵，嘴角露出了嘲讽，心中的优越感油然而起。

    也是难怪，自从王守哲传授了固定搬网技术后。王定海已经在两岸各种隐蔽地点，偷偷摸摸架出了30架固定搬筝了，那些搬筝不远处隐蔽点还搭了特别简陋的茅草屋，可供两名渔工轮番作业与休息。

    而且那些利用跷跷板原理的固定搬筝，捕鱼极为简单轻便，哪怕是一个普通的未成年人都能轻松掌握，还不怎么费力。

    渔船夜间在江面上捕捞危险性较大，除非特别需要，否则一般都是天蒙蒙亮出船，天黑前都会回港。而搬筝可以在夜间进行无火光捕捞作业，岸边比较江面上安全许多。

    鱼类的活动规律，也是傍晚入夜后会逐渐靠岸，因为岸边才有更多的食物机会，而夜色也会带给它们安全感。

    现在鱼汛期间，光是一口固定搬筝在一夜之间，运气极好的情况下能捕捞一两千斤，哪怕运气差些也能有个四五百斤。

    三十个搬筝捕鱼点，这两天平均每天都要捕捞两万斤！足足两百担各种渔获……

    因此为了保密起见，王定海已经停掉了搬筝白天的运作，网拆掉，支架铺平用草盖上。到了傍晚天擦黑时，再速度组装起来，趁着夜色捕捞一晚。

    反正白天的渔获量比起晚上来要差许多，不如多增加一些保密系数。

    至于白天，为了掩人耳目。若没有其它什么事情，渔船队该出去还得出去。只是鱼汛时期这撑死了一天区区数十担的渔获，着实让王定海渐渐地瞅不上眼了，满心琢磨着多弄些搬筝。

    当王定海低声与王守哲汇报这些时，王守哲的内心也是感慨万千，这世界的自然资源，果然是太丰富了。换做地球上，哪怕那些以自然水域资源丰富著称的欧美国家，也远远比不上这世界。

    “六叔，要尽可能注意维护资源。”王守哲即欣慰，又有些担忧道，“以后同种鱼类中的小鱼，就放生吧。”

    “那哪行？这些可都是钱啊，每天也有十好几担呢。”王定海眼睛一瞪，“再说了，咱们家不捞，其他家也会捞的。”顿了一下，他有些受不了王守哲的眼神，只得讪讪地说，“守哲你真要有意见，那位就让船工将小鱼集中起来，统统都丢进丰水河，算是咱自家放养了。我大不了再多添几架搬筝，多捞些大鱼回来。”

    “也行吧。”王守哲知道家族老一辈人的思想，太穷了，能多捞一个钱是一个钱。至于保护自然资源什么的先进思想，一时间也扭转不过来。

    船速较快的情况下，很快与赵氏的那些渔船隔着两里擦肩而过，并与他们渐行渐远。

    从丰谷闸口那边出发到东港，约莫有一百二十里水路，顺风顺水的情况下，仅两个半时辰便即将抵达。

    此处，江面更为开阔，呈大型喇叭口形态，水势减缓。大江喇叭口左侧，是一望无际延绵不绝的六平山山脉。

    六平山脉以及它后方地区域是非常危险的地带，属于未经开荒地外域险境之一。越往深处各种凶兽便越是厉害，即使灵台境老祖随意乱闯都有可能陨落。

    而大江右侧，则是一大片广袤的平原地带。据王守哲在地图和现场的观察，判断出这应该是一大块冲积平原。

    这一大片富饶的土地，便是陇左郡大名鼎鼎的东海卫所在地区。

    而东港镇，便是长宁卫地区向东延伸的最远的一个板块，它与东海卫地区毗邻。

    东港地理位置非常优渥，有一个天然的深水避风弯。久而久之，此处便成了货运发达，商业贸易集中的富饶之港。

    而王氏的姻亲——东港陈氏，便是此处的世家之一。

    陈氏是一个世代主要经营船运生意的家族，从成立至今还不足百年，算是比较年轻的家族。而且其开拓创业老祖也早就已经过世，听起来好像底蕴不强的样子，但实际上这个家族现在拥有足足两名灵台境老祖。

    年龄大的老祖一百岁出头，年轻的那位老祖才七十多岁。

    除此之外陈氏当代族长陈德威，年仅四十二岁便已经达到炼气境巅峰。他正在做最后的打磨功夫，以及资源筹集准备，快则半载一年，慢则两年内便会尝试冲击灵台境。

    一旦成功陈德威族长进阶成功，东港陈氏便会一跃成一门三灵台的格局，家族的根基会更加稳固。

    每隔三十年便出一位灵台境！

    可见东港陈氏无论是财力来源，还是气运都是相当不俗。

    王守哲远远望着生机勃勃的东港建筑群，心头也是有些感慨不已，相较之下平安王氏的之前的气运有些太差了。

    好在现在有了他王守哲。

    蓦地！

    一艘船从内弯港口驶出，比较独特的是，它升起了巨大的族旗，族旗是一只飞翔在大海之上的金色旗鸟。

    瞭望台上，还有一名旗语手在挥动旗帜。

    “守哲。”王定海欣喜道，“那是东港陈氏的船，用旗语在询问我们是否是王氏来客。应该是对方派人迎接了。”

    “嗯。”王守哲点了点头，先前已派遣家将去陈氏通告了行程，陈氏出门迎接是两家正常交往的礼仪。

    王守哲估猜是少族长陈方杰，因为那家伙马上要成为王守哲的嫡亲姐夫了……

    ……

