    林放他们周围也有不少，但因为他们开着隐蔽法阵的原因，这些变色螳螂并没有发现他们，从他们身边走了过去，目标落在罗刹们的身上。

    除了变色螳螂之外，还有一些奇奇怪怪的生物掺杂其中。

    像是状若蜈蚣，但身上并无甲壳，取而代之的则是毛发和二十四肢的生物，或者是像是一棵树，但枝蔓都是触手的触手树……

    这些生物是怎么诡异怎么来。

    此时这些生物全都盯着罗刹们，态度是不言而喻了。

    战斗在一瞬间打响。

    一只只诡异的生物不知死活的朝着他们冲锋，想要阻拦他们前进。

    这些怪物虽然不强，但是量很多，就算是使用一些地图炮的手段，消灭一波之后，又会迅速有另外一波赶过来。

    即便这些罗刹都是族中精锐，也是废了好一番手脚才搞定了。

    甚至有几位身上的黑袍都给这些生物给撕碎了，露出了精壮的身体，以及诡异的肤色和丑陋的面容。

    而林放他们则默默的吊在后面，看着前面悍不畏死推进度的罗刹们，悠闲的就差没捧个爆米花边吃边看了。

    “这些家伙是什么种族，这长的太丑了吧。”林放吐槽一句。

    刚才第一个罗刹族的伪装被撕碎之后，他差点给丑吐了。

    那真的是丑的惊天动地啊。

    “罗刹族。”

    鲲鹏好心给了个解释。

    林放眨了眨眼睛，道：“就是冥河老祖创造出来的那个种族，这冥河是手残吗？这创造出来的罗刹族也太丑了吧。”

    “你连这个都知道？”

    通地真人听到两人的对话后，好奇的看着林放。

    罗刹族人的来历虽然不是什么秘密，可如今的三界鲜有人知道。

    因为罗刹族鲜少与外界接触，现在的三界生灵对于罗刹族的比较陌生，更别提罗刹族是怎么产生的了。

    “我毕竟师出名门好不好？”林放挺胸抬头，一脸的小骄傲。

    通地真人这才想起来，林放和猴王一样都是灵台山出身，知道这种事情也很正常。

    “我倒是忘了你出身灵台山的事情了。”他解释道：“这冥河倒不是手残，只是他自己长得就不咋地，所以在创造罗刹族的时候，就没想着创造出来帅哥，怎么丑怎么来。”

    “你看哪位罗刹女是不是长得很好看？”

    “要是冥河老祖是手残的话，怎么会创造出这么好看的皮囊？”

    林放早就注意到了前面好看的罗刹女，听了通地真人的解释后，感慨道：“这冥河老祖是不是太小心眼了，自己长得不好看，就不允许创造物好看。”

    “幸好女娲娘娘心胸宽广，要不然的话……”

    林放都不敢想了。

    他默默在心里面给女娲娘娘点了个赞。

    他们继续前进。

    在罗刹们不懈努力下，林放他们总算是踏入了北海之眼的核心区域。

    这里是一片寸草不生的绝地，就连大地都是黑色和暗红色的，一把把石头雕刻的巨大长剑深深地插入地面，就算是历经岁月洗礼，依旧是屹立不倒。

    林放看着那些高耸入云的石剑，好奇的身手摸了摸。

    手上立刻传来了刺痛感。

    林放能感受到一股很奇特的力量蕴含在长剑之中，就算是历经岁月，依旧顽强的存在着。

    “这些长剑该不会都是域外天魔创造出来的吧？”

    通地真人点了点头，道：“相当神奇的一种力量，即便是历经了数千年的岁月，这里依旧保持着原来的样子，而且这些长剑的力量也不曾被岁月消磨。”

    灵气是一种很活跃的力量。

    任何修士死掉之后，一身修为都会迅速消失不见。

    可是这里的力量却是一种很惰性的力量，光是这一点就能说明大战的那两位绝对不是洪荒世界的生灵。

    而此时踏入这里之后，外面那些怪物就不敢再进来。

    它们徘徊在石林之外，虎视眈眈的盯着罗刹们，但始终都没有进来。

    看样子这里面也不简单。

    罗刹们此时刚经历了一场剧烈的运动，每一个的脸上都难免露出疲态，罗刹女更是香汗淋漓。

    罗刹女擦了擦头上的汗水，说道：“再加把劲，咱们就快到了。”

    剩下的罗刹不发一语，继续前进。

    林放看到这一幕心中那叫一个感动啊，这些罗刹真的是大好人啊，不仅帮他们趟雷，到地方了都不愿意休息，继续趟雷啊。

    很快，他们就找到了石林中心的空地。

    这是一个面积一千平方的空地，四周站着四位持剑而立的巨人雕像，每一尊都在三米往上，而一根根锁链缠绕在了长剑上，汇聚雨中心大地之下。

    而封印枢纽就在着地面之下。

    四个罗刹出列，走到了四个雕像面前，将自己的力量输送进了石像手中的长剑之中。

    随后长剑之上便亮起了一道道纹路。

    纹路逐渐蔓延到锁链之上，汇聚在了地面之下。

    “他们这是做什么？”

    林放一阵的好奇。

    “启动法阵，让地面之下埋着的封印枢纽出来，至于接下来他们想要做什么，那就不得而知了，要么目的和我们相同，要么就是打算破坏封印。”

    通地真人目光幽然的看着他们。

    冥河老祖作死啊。

    一念起，远在地府的冥河老祖忽然没由来的感到一阵的心悸。

    “破坏封印做什么？”林放好奇道。

    “预计是打算收编下面的域外天魔，他之前就这么做过，当初罗睺战败后，他就收拢了一部分残部。”

    “厉害了。”

    林放表示惊呆了。

    这罗睺和鸿钧是不死不休的死敌，冥河老祖敢冒天下之大不韪，将罗睺的部下收为己用，那是真不怕那天鸿钧灭了他。

    “他就是仗着死不了，恶心人。”通地真人说道。

    林放接着问道：“我还有个问题，这里的封印不是域外天魔建的，为什么能用灵力开启，而且还要用申公豹去塞呢？”

    这一次通地真人没有立刻回答。

    不知道是不是林放的错觉，他总觉得通地真人的脸色有些尴尬。

