    随手三斧，这样的名字，让胡长老、王巍樵都不由为之傻眼了。

    胡长老不由苦笑了一下，他都搞不明白李七夜为了什么，他非要收王巍樵为徒，但是，却没有传授王巍樵什么惊天动地的功法，甚至比他以前稍稍强点的功法都没有。

    混沌心法，依然是混沌心法，然后也就传了王巍樵“随手三斧”，看起来是十分简单的三斧招式罢了。

    说离谱一点，李七夜这个师父，好像什么都没有传给王巍樵一样，就算是有传授，那也是影响有限。

    这就让胡长老觉得是十分奇怪，不明白为李七夜为什么要这样做。

    “好好练吧。”李七夜把斧子还给了王巍樵，淡淡地说道：“心急吃不了热豆腐，贪多嚼不烂，强大，不一定需要修练多少功法，也不一定需要拥有多么无敌宝物，道心永恒，这才是大道之根。”

    “谨听师尊的教诲。”王巍樵虽然听得有些云里雾里，还未真正听懂，但是，他把李七夜的话，把李七夜所传授的一招一式，都牢牢地记在心里面。

    “有什么不懂，再问我吧。”李七夜也没有手把手教的意思，传授之后，也不管王巍樵是否已领悟，就任由他自己去参悟了，转身便离开。

    王巍樵对李七夜再拜，他也觉得如同一场梦一样，一场十分古怪十分诡异的梦。

    尽管如此，王巍樵依然是初心不变，不管是修练什么功法，不管李七夜传授的是什么，他都会认真是修练，脚踏实地，一步一步前行。

    对于王巍樵而言，不管李七夜是传授给他什么功法，他都不会有任何怨言，那怕李七夜传授给他简简单单的“随手三斧”了，他都一样是刻苦修练。

    对于许多弟子而言，特别是对拜入门主座下的弟子而言，他们能拜门主为师，当然是渴望能修练更加强大的功法了，当然是渴望门主能传下宗门内不传之秘了，只有修练这样的功法，才会让自己更加的强大，这也是拜于门主座下的期望之一。

    但是，王巍樵却未曾想那么多，李七夜传授他什么功法，他就修练什么功法，不会有任何的挑?，对于他而言，只要能更加好地修练，那就足够了。

    也正如胡长老所说的一样，王巍樵虽然一大把年纪了，而且年纪也是小金刚门内最大的人，但是，他却从来没有放弃过修练，不论是过去还是现在，他都是如此。

    那怕他自己的修练是看不到任何希望了，王巍樵依然是没有放弃，几十年如一日地勤练不辍，换作是其他人，早就放弃了。

    毕竟，如此低的道行，活到这样的年纪，任何一位修士也都明白，自己的一生也是到了尽头了，那怕你再努力、再勤奋地修练，那也徒劳罢了，不管你是怎么样的挣扎，都是改变不了任何东西。

    所以，往往在这个时候，那些道行浅薄的修士会放弃修行，回到人世间，在自己的人生尽头能好好享受一下繁华富贵。

    毕竟，对于许多修士而言，那怕是道行很浅，但是，回到人世间，求得富贵，这也不是什么难事。

    王巍樵却是从来没有放弃，那宁愿苦修不辍，在小金刚门干着粗活，他也不会放弃回到人世间，去做个享受富贵的人。

    而且，王巍樵不仅是没有放弃，他比年轻弟子还要努力还要勤奋，修练起来日夜不辍，只要有一点点的时间、有一点点的空暇，他都会努力修练，全力以赴。

    任何人看来，王巍樵这样的修练，已经是没有任何意义了，再怎么挣扎也改变不了任何事情。

    但，王巍樵却不这样认为，那怕他不去改变什么，他都不会放弃修练，对于他而言，修练已经成为他生命中的一部分，不再是因为想得到什么、拥有什么才去修练。

    因为他想修练，生命中需要修练，所以，他才会苦练不辍。

    王巍樵是十分好学勤奋，只要他不懂的地方，他就会立即向李七夜请教，李七夜所传授于他的功法口诀，那怕他无法领悟，那他就是一遍又一遍去参悟，一次又一次地参详，一直到自己的领悟为止。

    在以前，王巍樵就算是无法领悟，也无人能给他指点迷津，但是，现在有了李七夜的指点，这让王巍樵有着前所未有的豁然开朗，这使得他修练更加的勤奋，孜孜不倦。

    虽然说，李七夜从来没有对王巍樵提出任何要求，也从来没说过要让他修练到怎么样的境界，修练到怎么样的层次，但是，王巍樵依然是奋勇前行。

    老骥伏枥，志在千里。这一句话用来形容王巍樵乃是再适合不过了。

    在这一般年纪的王巍樵身上，竟然看能看到年轻人的坚持，看到年轻人的奋勇直前，看到年轻人的永不放弃，如此精气神，的确是让他变得更有潜力。

    不是谁都能成为李七夜的弟子，而王巍樵能被李七夜挑上，那一定是有着不得了的原因。

    小金刚门这样的小门小派，平日里也没有什么大事可言，就算是有事，那也是芝麻小事，这样的芝麻小事，当然不会劳烦李七夜，小金刚门的五位长老也都能一一处理妥当，更何况李七夜也没有大权在握的意思。

    “门主，杜威公子非要见你不可。”在这一日，还是有大长老拿不定主意的事情。

    “杜威公子？谁呀？”李七夜笑了一下。

    大长老忙是说道：“是一个贵族家公子，本身贵族也谈不上什么大富大贵，也是小族罢了。但，他大伯是八妖门门主，姑父乃是龙教强者。”

    提到这里，大长老也不由为之小心翼翼，八妖门，不算是什么大门派，事实上，也与小金刚门一样，属于小门小派，而且与小金刚门相隔并不远，只不过相比而言，比小金刚门强大一些，算是这一带比较强大的门派。

    但是，龙教，那就不一样了，龙号，乃号称是南荒最强大的妖族大教，这几个时代以来，在南荒之中，很多人都认为，今天的龙教，仅次于狮吼国。

    相对于小金刚门而言，龙教，那就是强大到不能再强大的庞然大物了，如果说，龙教乃是天上的真龙，那么，小金刚门只不过是地上的一只蝼蚁罢了，龙教的一个普通强者，都能随手碾灭小金刚门。

    所以，这个杜威武，谈不上什么大人物，甚至连小金刚门的强者都不如，但是，他背后有极大的靠山，特别是他姑父乃是龙教强者，这让小金刚门大长老不得不小心翼翼了。

    “不见。”李七夜兴趣缺缺。

    “门主，他，他只怕是冲着古之仙体的秘笈而来，我看他是听到了一点风声，就像鲨鱼闻到血腥味一样，一直缠着我们，就是不肯离去，非要见门主不可。”大长老只好说道。

    事实上，这个杜威武并非是刚到，他来小金刚门已经有二三天时间了。

    本来，大长老他们一开始想花点小代付把他打发的，毕竟，这样的人不好得罪。

    但是，杜威武好像是闻到什么风声一样，死活不肯离开，非要见新门主不可。

    “鲨鱼闻到血腥味？”听到这样的话，李七夜都不由露出笑容了，淡淡地说道：“好，就见吧，看看还真的有没有鲨鱼。”

    李七夜这样的笑容，顿时让大长老心里面发毛，他都不知道李七夜这样的笑容是代表着什么。

    很快，杜武威被胡长老他们请来了。

    杜武威，乃是一个年有二十的年轻人，是一个修道小妖，一头鹿精，头上还长着小角杈，容貌长得有几分俊气。

    这样的一个小鹿精，穿着一身花衣服，看起来有些得意洋洋。

    杜武威，他的确谈不上什么强者，以实力而言，最多也就是一个普通的修士而已，但是，在这一带，他却有几分的扬威耀武，颇有贵家世公子的气派。

    这也不怪他有着这样的架子，因为他大伯就是八妖门门主，他姑父乃是龙教强者。

    如果说，有修士强者或者小门小派不怕八妖门，但是，一听到龙教的威武，那一定会吓得双腿直打哆嗦。

    杜武威这一次来小金刚门，的确不是怀着什么好意，他的确是探到了一点风声，所以，前来小金刚门打探一下，颇有不见兔子不撒鹰之势。

    “在下杜武威，杜家长子，见过门主。”杜武威向李七夜鞠了鞠身，颇有几分架子。

    杜家这样的小门小派，普通弟子见到门主这样的级别，应该是行大礼，但是，杜武威颇为自负，心里也是托大，也仅仅是向李七夜鞠身罢了。

    李七夜也不在乎，仅仅是点头而已。

    杜武威不由暗自打量了一下李七夜，他也就奇怪了，他知道一些消息，小金刚门的老门主负伤而亡，他没有想到的是，新门主竟然是一个如此年轻、如此普通的人。

    “恭贺门主登大宝，可喜可贺。”杜武威一副欢喜的模样。

    “有事快说，有屁快放。”李七夜摆了摆手，打断他的话。

