    七十一阿哥瞥了慈禧一眼，强自镇定道：“石道长好本事，把我们和东夷人都玩弄于鼓掌之中。”

    石坚纠正道：“我没有玩弄谁，东夷人不来惹我，我也不会主动去找他们的麻烦。玩弄你们的是东夷人，他们拿你们当探路石，你们便屁颠屁颠地跑来了。”

    “事到如今，说这些已经无用，石道长今天非请我喝茶不可吗？”七十一阿哥问道。

    石坚答非所问道：“世上有一个鬼母就足够了，我不希望再出现第二个鬼母。当年任家镇发生的事情，鬼母跟你说了没有，如果说了，你应该能理解我的做法。”

    七十一阿哥坦然道：“鬼母离开前，将宗主之位传给我，叮嘱我躲着你，我一直都是这么做的，没想到还是碰上了。”

    “除此以外呢？”

    “她还让我发誓，有朝一日实力足够，杀了你，灭掉茅山派、龙虎山和阁皂山。”

    石坚讥笑道：“她自己都做不到，却将如此艰巨的任务交给你，你觉得你自己做得到吗？”

    “我觉得我可以。”七十一阿哥缓缓抽出鬼嚎锁链，目光逼视石坚，“小的时候敢用匕首捅皇叔，如今身为一派掌门，自然不缺勇气向石道长请教。”

    石坚笑道：“来吧，让我看看你学了鬼母几成本事。”

    七十一阿哥松开手，鬼嚎锁链上戢戢之声大作，鬼气萦绕，无数恶鬼探出半身，爪牙舞爪，尽显狞恶之态。

    石坚笑了笑，迈步上前，一声轻雷过后，耀目电光澎湃而出，他全身上下化作琉璃色，俨然一个光人，一把抓住鬼嚎锁链，儿臂粗的雷霆顺着锁链渡去，群鬼哀嚎，纷纷龟缩，链上鬼气为之一空，现出黑漆漆的本体。

    忽有腥风扑面，七十一阿哥放出骷鬼血灵。

    那骷鬼血灵红发绿睛，白骨森森，牙齿巉巉，血焰萦绕，朝石坚扑杀过来。

    石坚信步向前，甩起手里的鬼嚎锁链，雷霆灌注，原本漆黑的锁链变成水晶色，激电穿梭，鬼哭神嚎，夹杂着风雷之声，晶蛇也似地缠绕骷鬼血灵。

    吃雷电一激，骷鬼血灵满头红发倒竖，惨叫不止，凄厉刺耳，震动四壁。

    石坚狠狠一扯，抡动起来，接着又是一甩，鬼嚎锁链连同骷鬼血灵一起飞进灵屋里。

    七十一阿哥很小时就见过石坚出手，知道他非常厉害，从师修道以后，因为天赋卓绝，本事渐长，自忖不是石坚的对手，但差距应该不会太大。

    今日方知，二人之间根本不存在差距。

    一个在天上，一个在地上，本不会有交集。

    “太阴冥火！”

    七十一阿哥抬起双手，噗噗噗声不绝于耳，百十团磷火从地下飘出，映得囚冤殿一片碧色。磷火化作箭矢，攒射而出。

    一朵碗大的黄菊悄无声息地出现在石坚身前，骤然爆散开来，九九八十一片花瓣拖着绚丽的金色光尾，迎上箭雨。

    轻响声密如贯珠，一根根磷火箭矢爆散，绿火飞射，碧萤流空，像是有百十团烟花炸裂，碎星满空飞舞，幻丽无俦。

    石坚的灵识太强了，破掉七十一阿哥的箭雨，尚有余力攻击对方。

    七十一阿哥眼角狠狠抽了抽，噗的喷出口血，双手掐诀，只见血雾蠕动，快速凝成一面血盾。数个鬼魂投入血盾，盾面景象越发恐怖，鬼脸重叠，张口欲噬。花瓣打在上面，叮叮当当作响，煞是好听。

    八十一片花瓣击完，合成黄菊状，落在石坚手里。

    石坚一手托着黄菊，一手握拳，拳头上电光攒动，轮飚电转，猛地打出，宛如雷车轰隆，鬼盾一触即裂，沛然大力涌至七十一阿哥身上，打得他吐血倒飞，后背狠狠撞在墙上，眼前直冒金星。

    “宗主！”

    七个御鬼宗弟子勃然变色，怒吼着冲向石坚。他们一动，僵尸王、慈禧、皇族僵尸、神舆、苏哈赤、李莲英等僵尸妖怪也动了，几乎片刻就被镇压，一一收进极乐灵屋。

    可怜的告鲁斯总算可以饱餐一顿了。

    “咳咳！”

    七十一阿哥单膝跪在地上，微微仰头看着石坚，问道：“你用了几成功力？”

    石坚思索了一会儿，回道：“还没发力。”

    这是真话，从开始到结束，他连一个雷法道术都没用，五雷掌、天雷接引术、连珠神雷、九天雷动、玄都升真火铃雷法、五雷罡煞，都是以闪电奔雷拳催动的至强道术，即便同级别强者也要避其锋芒，何况七十一阿哥一个连宗师都不是的小家伙，根本扛不住。

    一拳出去，他可能会死。

    七十一阿哥叹道：“鬼母出来也不是你的对手了。”

    “除非她修成鬼道真人。”石坚自信道。

    “你呢？”

    “快了。”

    “我会死吗？”

    “会，但也算活着。”

    “忽然有点期待了。”

    石坚伸手招来灵屋，把七十一阿哥收了进去，交给告鲁斯招待。盏茶时间后，石坚得到了御鬼宗功法，完整版的太阴鬼录。

    “没想到我也成了清洗的推手。”石坚暗暗苦笑。

    从七十一阿哥的记忆中得到，鬼母进入那个地方的时候，带走了大半精英，留给七十一阿哥的人手并不多，至今都没恢复元气，一个宗师都没有。七十一阿哥被擒，御鬼宗的传承算是断了，群龙无首，不消十年，这个曾经赫赫有名的灵界大派就会淡出人们的视线。

    “僵约里没有出现过御鬼宗，说明剧情开始前就被灭了，我帮了命运一把，他会不会感谢我？”

    慈禧墓没用了，安倍绫子亲自来岭南侦查，想必已经得到了她想要的讯息，不会再派人来送死了。

    收起苏哈赤、李莲英等尸，独留下僵尸王、慈禧、皇族僵尸三尸，石坚给了他们一个任务，寻找迟钝僵尸的下落。

    迟钝僵尸是原剧中一个相当神奇的僵尸，它拥有很强的灵性，天赋异禀，能发迟钝气，吸入气体的人，行动会变迟缓。考虑到他是异尸的可能性比较大，石坚无论如何也要弄到手。

    两部僵尸道长里面，还有一个玄魁肯定也是异尸，可这家伙是僵尸，用道术很难找。剧中在湘西和港城出现过，湘西是赶尸派的地盘，没听说有他这号僵尸，可能还没来吧。

    僵约里僵尸倒是多，但和异尸不是一个品种，将臣尸族的僵尸拥有非常强大的元神力量，看将臣和况天佑的元神对决就知道了，肯定无法炼成地尸。

    “六具地尸，暂时够用了，以后碰到再说。现在该去见一见毛小方了。”

