    吃饭的时候她压低了声音对丁海景说道：“老丁，以后要是你处了对象，或是结了婚，肯定很讨丈母娘一家喜欢。”

    丁海景瞥了她一眼，面无表情，“吃你的饭。”

    说了这么四个字之后他就埋头吃饭，理都不理会她了。

    吃饭吃到一半，江筱猛地想到了一件事，赶紧躲回了自己房间里，在空间中找了三个利是封出来，塞了银，拿了下去，丁海景关铁柱正跟姜松海边吃边聊着最近的事情，葛六桃在一旁喂着姜清平。

    这孩子倒是挺乖巧，就在他们吃了饭之后才醒来了，当真是一点儿都不闹。

    “外公，这是过年利是，我怕是过年很可能不回来了，现在先给啊。你和外婆，还有孩子，一人一个。”

    “怎么就......”姜松海愣了一下，“现在就给了？不是说大年初二回娘家的吗？到时候你和昔年不回来住两天？”

    这句话刚刚问完，他就反应过来了。

    江筱就是要回娘家，那也是到D州江家去啊，怎么会是到M市来？

    她是有父亲的。

    想到这一点，姜松海心里莫名就有点儿心酸。

    这是他们养大的外孙女啊，以后过年就都不回来了？

    江筱道：“最近事挺多的，D州的刘军长，他家闺女还在京城家里住着呢，我到时候只怕得亲自送她回去。还有，这个时候，昔年哥又出任务去了，我都不知道他过年能不能赶回来。”

    如果她不想去D州的话，当然也不会专程送刘素梅回去，但是这么说能够让姜松海心里不那么不舒服的话也没有什么不好。

    再一点，孟昔年年关了还去出任务，她是真的不知道他过年能不能回来了。

    果然，听到她这么说，姜松海就没有那么心酸了。

    江筱也不是不想回来，是她那边事情实在是太多了啊。

    “昔年又出任务去了？”姜松海倒是很心疼江筱，“这可是你们结婚之后的第一个新年，那不是要剩你一个人？”

    “没事，要是他回不来的话我就去D州吧，现在我爸也是一个人。”

    葛六桃听到了这一句话不免有一点感触，她喂了姜清平一口，然后就叹了口气道：“小小啊，你别怪外婆又是旧话重提，你看看你爸爸现在也还是一个人，要是你妈还能够找回来，你们一家三口也算是团团圆圆......”

    江筱的脸色一下子就沉了下来。

    丁海景是一直都埋头吃饭没有看江筱的，在这个时候却端着碗站了起来，“外婆，听说煮了排骨汤？还在厨房里吗？我过去盛，是哪口锅啊？”

    葛六桃的注意力一下子就被他引开了。

    “对对对，煮了排骨汤，在里面的那一口汤锅里，我给你盛吧。海叔你看着平平。”

    葛六桃接过了丁海景的碗，赶紧进去厨房盛汤了。

    姜松海也知道江筱特别不愿意听到关于陈珠的话，望了一眼厨房的方向，说道：“小小啊，你别生你外婆的气，我晚点再说说她。”

    “嗯。”江筱也没有说不用说她了之类的话。

    