    叶寒的呼吸无比平稳。

    浑身上下，一层被雷电劈杀至焦黑的罡气开始脱落，破旧的肌肤、毛发随之开始脱落。

    连续踏出十步，第十步迈出的这一刹那，叶寒浑身上下诸般强大的气息开始疯狂暴涨，整个人再临巅峰。

    崭新的毛发诞生，蕴藏一种神性的光泽。

    崭新的罡气凝聚出战甲，将自身重新守护在其中。

    站在下方的众人，虽然无法动用元力，但此刻他们皆是有一种感觉，叶寒这刚突破的法相境已经变得无比圆满，并没有刚突破后境界不稳的迹象。

    “凭你的八轮血脉和玄龙之体，不可能抗衡九天雷劫术的轰杀！”

    牧云盯视着叶寒，死死咬住了牙齿。

    他的双拳，再度紧握在一起，狠狠抓住手中的方天画戟，开始酝酿崭新的力量。

    叶寒没死！

    甚至没有受伤！

    这是牧云接受不了的结果！

    刚突破到法相境，怎么能够这么强？

    “雷劫之戟！”

    骤然，牧云吐出四个字。

    只看到虚空深处的雷云彻底翻滚，所有的雷电之力全部爆发，在天穹上方汇聚出一柄最强雷电杀戟。

    雷电杀戟穿透了天地，附带着绝杀之力轰向叶寒的头颅。

    这是真正的绝杀，绝对是牧云这尊王侯级的强者当前所能爆发的最强一击。

    “万道人皇图！”

    叶寒吐出五个字，手臂猛然一划。

    他的头顶上方无穷的气芒变幻、汇聚，在千分之一个刹那就诞生出一道神图。

    这已不是天地人皇图，而是更加强大的万道人皇图。

    强大如李浮屠，也才是在踏入武魂境的领域后才能演化出万道人皇图，但叶寒今日站在地法相的领域，便已能做到。

    万道人皇图，凌压一切，镇压万道！

    尽管因境界所限，叶寒无法像李浮屠那般打出万道人皇图的最强力量，但在此刻，阻挡那牧云的绝杀一击已然绰绰有余。

    那雷电凝聚而成的杀戟，附带着破碎一切的力量降临在万道人皇图的中央。

    轰隆！

    神图顷刻轰动，刹那席卷。

    似有无数道武道纹路在运转，在变幻，将那雷电杀戟的力量不断泯灭、绞杀其中。

    这一幕在持续不到十个呼吸后，天地归寂。

    雷电杀戟消失了，被叶寒的万道人皇图化解于无形之中。

    “该我了吧？”

    叶寒转过目光，锁定了牧云。

    “虚空禁断！”

    牧云内心莫名慌乱，直接吐出四个字。

    虚空禁断武符的力量再一次运转到极致，彻底抽离了这片天地中的所有元气。

    任何一丝一毫的元气都不可能给叶寒吸纳到。

    同时，可怕的武符之力开始降临，化作一道道虚空纹路，冲着叶寒绞杀而下。

    这虚空禁断武符并非是真正的杀伐武符，主要效果是镇压天地，但在此刻牧云已想不到能动用什么其他手段了。

    武符的力量滚滚碾压下来，想要将叶寒直接震落天穹。

    轰！

    叶寒手中帝龙戟出现，一击逆伐而上。

    上方一道道虚空纹路当场崩溃，完全挡不住帝龙戟的无敌一击。

    崩碎武符之力的刹那，叶寒一步迈出前方，帝龙戟不禁脱手而出，化作一道极致流光，在顷刻间洞穿了天地。

    “武皇战甲！”

    牧云色变，身躯表面顷刻浮现出一道战甲。

    战甲古朴而破旧，但在出现的刹那给人一种强烈的皇道气息压迫感。

    这是一尊武皇留下的战甲，虽然已历经无数年，已经变得残破，但依旧防御趋于无敌，能阻挡住天位王侯，甚至神侯级强者的轰杀。

    帝龙戟狠狠轰在这战甲之上，一道恐怖的力量洪流直接将牧云震飞。

    可惜，战甲震颤，防御无敌，并未被轰破。

    “贱种，给你机会，也不中用！”

    牧云怒目盯着叶寒，咬牙切齿。

    片刻前引动了九天雷劫术的他，此刻事实上有些力量不足，状态已不在巅峰。

    “不中用吗？”

    叶寒嗤笑一声：“不过是仰仗一道顶级武者留下的战甲罢了。”

    说完，他的手臂陡然探出前方，打出一道天穹大手。

    这一道大手盖压天地八方，顿时将牧云的本体笼罩其中。

    “龙帝炼化术！”

    叶寒心中吐出五个字。

    那大手之内，滚滚的气息波动一波一波冲着下方冲击而去。

    牧云的身躯开始发颤，他骇然发现，自己身上的武皇战甲散发的气息正在不断弱化。

    随着时间的流逝，这武皇战甲中的神性精华甚至都在不断衰减。

    “怎么回事？”

    牧云骇然色变。

    “现在呢？”

    叶寒淡淡扫了此人一眼。

    防御无敌？

    若是崭新的武皇战甲，无敌的武皇所留下的宝物，一个照面都能将叶寒镇压个半死。

    但可惜这等残破的战甲，其中的余威不过只残留两三成罢了。

    凭借龙帝炼化术，叶寒简直一念之间即可镇压。

    隐约间，站在下方的众人就看到一道青色的光芒从那武皇战甲上方凝聚而出，然后融入了叶寒的那一道元力大手之中。

    “他在炼化，怎么可能？”

    “叶寒居然在炼化那武皇战甲中的神性精华，在直接削弱那武皇战甲的本质。”

    下方有人失声开口。

    今日叶寒展现的一切手段，已超出他们的认知，让这群人彻底懵了。

    咔嚓……！

    某个瞬息之间，那武皇战甲咔嚓一声，蔓延出无数的裂痕。

    “杀！”

    叶寒吐出一个杀字。

    帝龙戟再度洞穿了天地，携带着一往无前的威势轰杀而过。

    砰然之间，牧云身上的武皇战甲四分五裂，直接化作无数碎片炸飞四方。

    牧云惨叫一声，胸腔被帝龙戟强行击穿，从虚空狠狠砸落，与那之前灵族的少主灵池一般凄惨，同样被叶寒以帝龙戟打个半死。

    叶寒一击得手，就不会给此人任何翻身的机会。

    身躯从天穹降落而下，一边降落，叶寒一边蓄势，凝聚无敌绝杀的一击，彻底锁定牧云的身躯。

    嗤……！

    血溅大地。

    牧云的气海刹那被帝龙戟击穿。

    穿过牧云气海的帝龙戟，深深陷入大地之中，爆发出嗡鸣震颤之声。

    “不……！”

    牧云凄惨的声音爆发。

    轰隆！

    叶寒一脚狠狠踩在此人的脑袋之上：“给我闭嘴！”

    牧云的声音戛然而止，整张脸被踩在叶寒的鞋底之下，根本无法再吐出一个字来。

    “现在怎么说，牧云？”

    “你将我叶寒当作随意可欺的蝼蚁，你自己又算什么东西呢？”

    叶寒的声音无比沉闷，响彻风华园。

    不远处，几道恐惧的目光，直视而来……。

