    慕云风极不高兴地摔起了东西，原因是他刚认识的朋友要回家了。

    沈千伊摇头，“九爷，玉珩明儿要起程去麓山学院读书，今儿不能睡太晚的……”

    “我不管，我就要跟他玩！”

    慕云风抓着沈玉珩就是来个不放手。

    “九爷，你总不会看着你的小朋友，因为陪你玩，而睡不好觉，没有精神吧……”

    慕云风想了想，又看了看沈玉珩那有些疲惫的脸色，不情不愿的将他放下，“那，那我也要送他。”

    “不行……”

    “小媳妇，你变坏了，不让他跟我玩，还不让我送他，呜呜呜……娘，我要娘……”

    五大三粗的汉子当真是说哭还就哭。

    那眼泪竟哗哗地落了下来。

    他这一哭，把个沈玉珩还给吓着了，拉了拉沈千伊的手，“姐，你快别让他哭了，他他他挺可怜的……就，就让他送我吧……”

    沈千伊不得以只好同意。

    慕云风瞬间收住了眼泪，抓着沈玉珩又蹦又跳的就先冲了出去。

    沈可盈哭笑不得，“二姐，怎么都没有听说，固王府里还有这么一位？”

    沈千伊摇了摇头，“我也是嫁进来才知道的。别想他了，走吧！我送你们回府。”

    沈可盈应着，与她一起走了出去。

    到了沈府，慕云风看哪都觉得好奇，这还是他第一次到别人家里做客。

    “玉珩，这就是你家吗？”慕云风问道。

    “嗯，我家。”

    “你家没有我们家大，而且你家里女人好多啊！”

    从大门口一路走进来，慕云风的眼睛就不够用了，这看看那瞧瞧，不时的问着沈玉珩。

    走在后面的沈青禹，眼里闪着不解，轻声问道，“千伊，最近京中有传说，固王还有一位叔叔在世，难道就是这位？”

    “父亲当真是消息灵通，的确是王爷的亲叔叔，九爷。”

    沈青禹眉头紧锁，“可传言，那九爷不是在年幼的时候便因病去世了吗？难道，是因为……”沈青禹比了比脑子，又道，“所以，便养在了深宅之内？”

    沈千伊点头，“嗯，老侯妃亲自抚养，只是日前有贼人打扰到了老侯妃，不得以之下，老侯妃也只能将他托负给了王爷……”

    “你是说，老侯妃已经……”

    沈千伊看着他，“父亲，您就全当不知道吧，这事，王爷不喜欢有人多加提起。”

    沈青禹是何许人，自是明了，不再言语。

    转了口气便道，“老夫人一直以为玉珩这是要去皇家学院，倘若她知道玉珩去麓山，不知又会闹成什么样子，唉？”

    沈青禹叹了一口气，“如今这府里，沉闷的狠啊！”

    沈千伊看着，“父亲你何出此言？”

    沈青禹脸露无奈，摇头道，“没事，去前厅坐坐吧……”

    沈千伊也没有真的想去听的意思，只道，“父亲，不知对于可盈的婚事，你有何打算？”

    跟在身后的沈可盈，瞬间绷紧了身子，心也跟着扑腾着。

    沈青禹一愣，看了一眼沈可盈，又看着她道，“可盈还小……”

    沈千伊便微微一笑，“父亲，茗音比可盈还要小上一岁，如今不也快出嫁了吗？”

    沈青禹眉头轻锁，“茗音的亲事，父亲做不了主，那是你祖母与你二叔同意的，若是换做可盈，我不会应下这样的亲事。”

    “自古子女婚姻皆由父母做主，家里养了女儿十几年，女儿自是要为家族带来利益的。可是，请父亲看在二姨娘这些年规规矩矩老老实实的份上，将来哪怕就是为可盈择个寒门妻，也请您不要给她选一高门妾！”

    身后，沈可盈搅紧了帕子，一声也不敢吭。

    沈青禹当真愣住，看着沈千伊，“可是在王府里受了委屈？”

    这话就是明明白白的告诉他，不许让沈可盈做妾！

    只是，平时也没有见着她们姐妹的关系有多好啊？

    沈千伊摇头，“不，只是可盈虽有些小聪明，却难在高门大院中生存，进去了也不过是旁人的踏脚石而已！或许还会连累沈府遭人暗算！”

    沈青禹从未真正去看这个庶出的女儿，如今却发现，这个庶女也出落的十分得体大方。

    沈青禹叹了一口气，在白雅萱活着的时候，他一门心思在楚惠蕊那里，为的，只是拿更多的时间去弥补那三个孩子。

    等到楚惠蕊进门，他更是没有多余的时间去理会其它，因为他已身居要职更加忙碌了。

    经沈千伊这么一提，他恍惚记得，当真是好久好久未见到那温柔如水的张氏了。

    看着沈可盈，心下突然就明了，为何她不要为人做妾。

    有些心酸，对着沈千伊点了点头，“父亲答应你便是了！”

    只一句话，沈可盈那泪水更如泉涌，只是这一次，却是高兴的泪水。

    赶忙跪了下去，对着沈青禹便磕了三个头，“可盈谢谢父亲，更谢谢二姐姐！”

    随后捂着嘴转身就跑了，她要将这个消息告诉姨娘，姨娘一定会为她高兴的！

    沈千伊其实也没有想到，沈青禹会答应，有那么一瞬间的惊讶，只是，脸上露着笑，“千伊替四妹谢谢父亲！”

    沈青禹摇头，“是我这个做父亲的没有尽到责任！宠着的，一个个都觉得那是应该应份的，有求必应的，可是……”

    沈青禹住了口，“不说了这些扫兴的话了。”

    沈千伊点头，“父亲，王爷说此去麓山路途遥远，怕玉珩在麓山一时难以适应，便送了个小童给他。”

    “哦？”

    沈千伊将跟在身后的一个十岁左右的男孩儿叫了过来，“曲风，过来见见相爷。”

    男孩儿长了一张黝黑的脸庞，脸上没有什么表情，拱手对着沈青禹一揖，“曲风见过相爷。”

    沈青禹摆手，曲风直起身子立在一旁。

    “学院不可以配带婢女，而玉珩的年龄又小，虽然我也知道父亲会给玉珩准备书童，可就怕孩子太小不够尽心，曲风在王爷的手下，已有几年，让他陪在玉珩的身边，一来做个伴，二来，也是最关键的，他可以保护玉珩的生命安全。”

    沈青禹抱拳一礼，“下官多谢王爷的厚爱。当真要委屈这孩子了。”

    曲风摇头，“曲风定会用命保护少爷的安全。”

    沈青禹突然就不知说什么了。

