    凌风在众目睽睽之下，大摇大摆的离开了白帝城，出了白帝城之后，直接祭出了符船，乘坐着符船朝着东域赶去。

    凌风原本想要等小黑和灵儿，但是自己从来到白帝城，再到离开白帝城，又重新返回白帝城，期间已经过了几个月的时间了，小黑若是要来的话，早就来了。

    小黑一直没有来，想必是有什么事情耽搁了。

    凌风想到这里心中莫名有些担心了起来，约好在白帝城见面，小黑没有来，肯定是遇到什么事情了。

    凌风心中有些不祥的预感，开始祈祷小黑和灵儿不要有事，内心更加迫切想要赶回东域了。

    众人见到凌风祭出的符船，顿时眼前一亮，这可是好东西，大陆上很少见到，通常都是海外诸岛，才有修士用符船代步。

    符船速度虽然比不上在海中的鲲，但是也不慢，比寻常神游境修士飞行速度还是要快上许多，最主要是还不需要凌风一直分心控制，只需要有源源不断的动力，符船就会自己在空中飞行。

    这样一来，凌风就能够省心很多，可以借此机会在符船中修炼，让自己的修为更加精进。

    凌风离开白帝城之后，飞行出去上千里之外，这个时候，突然间有人拦在了凌风的符船面前。

    凌风也察觉到了此人的强大气息，立刻来到了船头，看向了拦路的修士。

    此人一头白发，胡子都已经花白了，一看就知道年纪已经很大了。

    凌风不知道对方是敌是友，不由得有些戒备的看着面前老者，沉声问道：“不知道前辈为何拦住我的去路？”

    “小子，你这符船不错，你开个价吧，多少灵石能够卖给我？”老者看着凌风询问道。

    凌风闻言顿时一愣，有些诧异的看了眼面前老者，没想到这家伙竟然是奔着自己这符船来的。

    凌风好奇的问道：“不知道前辈要我这符船有何用？”

    “你这符船可是好东西，我买来正好可以去海外诸岛，去找一找传说中的蓬莱仙岛，在海上用这符船来代步是再好不过了，”老者沉声说道。

    凌风却是无奈的说道：“这艘符船我还要用来代步，实在是无法卖给前辈，前辈若是喜欢的话，可以去别处买一艘。”

    老者闻言顿时皱起了眉头，紧接着说道：“我出五十万灵石！”

    “五十万？”凌风闻言心中有些想笑，区区五十万灵石，想买这艘符船？简直就是可笑。

    不说这符船值多少灵石，就是这五十万灵石，他凌风根本看不上。

    凌风不由得摇了摇头说道：“不好意思，这符船我不卖。”

    “我说的可是五十万上品灵石，”老者以为凌风是嫌弃灵石少了，所以特意强调了一句。

    凌风闻言却是笑着说道：“我知道，那也不能卖给你，这符船对我来说也很有用，多少灵石我都不能卖。”

    “一百万上品灵石！”老者一咬牙，已经出到了他能出的最高价了。

    凌风却是呵呵一笑道：“实在是不好意思，多少灵石我都不卖。”

    “你小子当真是油盐不进？说什么也不卖给老夫？”老者此刻有些不悦，脸色变得十分难看，冷声问道。

    凌风笑着说道：“正所谓君子不夺人所好，还请前辈不要逼我。”

    “逼你？我都已经给出了这么高的价格，你小子还不愿意卖给我，那可就别怪我不客气了，”老者冷声说道。

    “不客气？”凌风闻言一挑眉毛，有些诧异的看着面前老者，难不成这老家伙还要动手不成？

    老者冷哼了一声说道：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪老夫我以大欺小了！”

    “今日这符船，你是卖也得卖，不卖也得卖，”老者顿时冷哼了一声，用不容置疑的口吻对凌风说道：“你若是识相一点的话，将这符船五十万卖给我，否则的话，别怪我出手。”

    凌风闻言脸色也变得难看了起来，这老家伙还真是给脸不要脸，凌风十分不屑的看着面前老者，沉声说道：“出手？那就要看你的本事了。”

    “想要这符船，除非你杀了我，否则你别想，”凌风毫不退让的大声说道。

    “好，很好，你小子果然有种，不要以为你小子有点实力，就敢跟老夫叫板了，你还嫩着呢，”老者冷冷的看着凌风，眼中闪过一道寒光。

    紧接着一股十分强大的气势从老者的体内释放了出来，朝着凌风压制了过去，此刻的老者已经动怒了，既然买不行，那就只好动手强抢了。

    “找死！”

    凌风见到这个老家伙要动手，不由得冷哼了一声，一股强大的杀气从其体内释放了出来，朝着面前的老者冲击了过去。

    老者察觉到凌风的杀气，脸上露出一丝惊讶的神色，眼前这小子的实力的确不简单，他刚刚来到白帝城不久，还不清楚凌风的实力，也不知道凌风在白帝城做过什么事情。

    他若是知道凌风闯过了白玉楼，打死他，他也不敢跟凌风叫嚣，更不要说凌风还打败了楼堂。

    而他此次前来闯白玉楼，就败在了楼堂的剑下，这才想要前去海外寻找蓬莱仙岛，寻找成仙的秘密，毕竟他的寿命已经没有多少年了，支撑不了多久了。

    老者也不跟凌风废话了，这艘符船他要定了。

    只见到老者手持着一把长枪，一枪直奔着凌风刺了过来，此枪一出，如蛟龙出海，速度奇快，枪身之上更是蕴含着十分强大的灵力，在剧烈的波动。

    只见到一道寒芒一闪，老者已经飞到了空中，来到了符船上，手中长枪更是距离凌风不到一丈了。

    凌风察觉到，面前的老者有着神游境九重的修为，正好可以当做练手的，试一试自己的玄武印。

    只见到凌风站在原地没有动，只是施展出了玄武印，一只有一人多高的玄武凝聚在凌风身前。

    玄武十分生动，如同是真的玄武一般。

    老者这一枪在这个时候也扎了上来，一点寒芒瞬息便至，直接扎在了凌风身前的玄武印上。

    “当！”

    一声清脆的声响传来，老者这一枪竟然没有扎动玄武印，被玄武身上厚重的龟壳给挡住了。

    “这怎么可能？”

    老者见状顿时大吃一惊，一脸震惊的看着眼前这一幕，自己这一枪威力有多强，他最了解了，如此强大的一枪怎么可能被这么轻易就给抵挡下来了？

    凌风嘴角泛起一丝得意的冷笑，心想自己这玄武印的防御力果然十分强悍。

    而就在凌风准备动手的时候，老者却是立刻收手，连忙快速向后退去，直接退出去十几丈远。

    老者连忙说道：“多有得罪，还望小友不要怪罪，老夫这就离开，绝对不打扰小友。”

    老者说着话也不管那么多，直接朝着远处快速飞去，生怕凌风对他出手。

    凌风站在原地有些愣愣出神，没想到这个老家伙竟然见势不妙立刻逃走，整套动作行云流水，丝毫没有拖泥带水，着实让凌风有些没有想到。

    甚至若是换做其他人，恐怕还没有反应过来呢，老者已经离开了。

    凌风冷哼了一声，心想这老者能够活这么大岁数，看来是真的有自己的手段，这种见势不妙就果断道歉逃跑的本事，一般人就学不会。

    凌风与他也没有深仇大恨，索性也就没有去理会他，正所谓得饶人处且饶人嘛。

    凌风继续坐着符船，朝着东域快速赶去。

    一路上，凌风时不时的也能够遇到一些不知死活的修士，前来打扰凌风的清修。

    这些修士都是看中了凌风的符船，不过凌风都懒得理会这些人，直接让符船快速飞走，一些修士根本追不上。

    有人尝试着攻击符船，但是修为太低，也根本对符船造成不了什么伤害。

    至于拦在符船前面的，凌风更是不管那么多了，直接撞上去，爱躲不躲。

    躲开的人也就躲开了，凌风也懒得理会他们，自顾自的在那里修炼霸体诀和吞天诀，不断精进着自己的修为，调整着自己的状态。

    躲不开的人，就直接被符船撞飞，修为强一些的受伤，弱的则直接被撞死，凌风也不会去理会这些人，只能怪他们不自量力。

    一路上凌风都是在修炼，不去理会外面的事情，一直到返回东域。

    只是让凌风心中没底的是，他一直都没有遇到小黑，凌风的内心开始担心起小黑和灵儿来了。

    无奈之下，凌风只能就近寻找一个比较大，比较繁华的城池。

    找了许久，凌风终于找到了一个名叫风月城的城池，整个城池从远处空中看起来十分庞大，看起来十分繁华。

    凌风为了不引起别人的注意，距离数十里外就收起了符船，悄然间来到了风月城外的官道之上，跟随着行人一起朝着风月城内走去。

    只是让凌风十分疑惑的是，这风月城不仅很大，还很香，距离风月城十几里外，凌风就已经闻到了风月城内传来的阵阵香气。

    这种香气有花香，又有女子的胭脂水粉的香气，距离风月城越近，香味越浓。

    凌风十分奇怪的朝着风月城走去，希望其中有翡翠楼，他好去找人问一问小黑和凌风的消息。

    毕竟合欢宗将翡翠楼开遍了东域的各个角落，消息情报十分灵通。

