    王峰看到涂山跳起来，就连忙操控滕云飞走。

    涂山劈出几道剑气最后却因为攻击距离不够，落在王峰身上的时候只剩下扑面而来的风儿。

    王峰飞的高高，双手结印，结印成功后，控制滕云落下。

    一道黄色雷电落下，涂山连忙闪躲。

    噼里啪啦！落地的土雷快速扩散，涂山躲过了第一道雷光，却没能躲过扩散的电光。

    身形再度一沉，速度骤减。

    他脸色难看的望着王峰，却看到对方又已经飞走，根本不给他攻击的机会。

    等到王峰回来的时候，带过来的还有一道红色雷光。

    轰隆！嘭！火雷命中涂山后爆炸。

    涂山黑着脸从火光中冲出来，剑指长空，仰天狂怒咆哮。

    “啊！有本事你下来啊！”

    他快要被气疯了。

    从来没有这么狼狈过！从来没有这么憋屈过！从来没有这么想杀一个人！

    王峰撇撇嘴，一边结印一边喊道：“有本事你上来啊！”

    “啊啊啊！”

    涂山无能狂怒。

    王峰手中雷印结成，落下发起攻击。

    呼！重物破空声传来，王峰看到大块的石头和木桩飞上天朝自己砸来。

    涂山发疯似的投掷着身边一切能拿到的物体，誓要将王峰从天上砸下来。

    这些东西看着吓人，实际上威胁程度远不如剑气。

    王峰驾着腾云躲避空中的飞行物，同时劈下一道火雷命中涂山。

    涂山浑身闪烁着电光，毛发挺立，头发炸毛。

    “哈哈哈，你真像一只狗熊！”

    王峰看了都忍不住发笑。

    涂山听到他的嘲笑更加愤怒，猛地跳起来，怒喝道：“去死吧！”

    一剑劈出，一道更加浑厚的剑气飞向王峰。

    王峰急忙操纵滕云躲闪，却不料这道剑气攻击范围远超之前的剑气。

    嘭！王峰被剑气击中，身上的金光瞬间变得黯淡。

    他后退几步才站稳，差点直接掉下滕云。

    见状，王峰也不敢继续嘲笑涂山，免得激怒他劈出威力惊人的剑气。

    王峰继续利用空中优势消磨涂山的血量。

    涂山不停往天上丢东西，想要把王峰砸下来。

    王峰倒是没被砸下来，黑风寨里不少人都遭了灾，一不小心就会被不知道从哪里飞过来的石块木桩砸中。

    基本上被砸中了就是半条命，运气不好直接被砸死也有可能。

    很快，涂山的血量就下降到一个危险数值。

    他也意识到了危机，不再投掷杂物攻击王峰，转身逃跑。

    王峰见状，急忙驾驭着滕云追击涂山。

    双手结印也由火雷印记换成木雷印记。

    王峰眼看着涂山跑进黑风寨的建筑中，失去了目标，不禁有些着急。

    王峰操控滕云下降，靠近建筑寻找涂山的踪迹。

    嘭！忽然，一道剑气将建筑切开，涂山撞破木头搭建的房屋冲到王峰面前。

    他狰狞的笑着说道：“你上当了！”

    “去死吧！”

    涂山一剑劈向王峰，王峰脸上的焦急之色瞬间消失，变得淡定无比，嘴角露出一丝得意。

    “上当的人是你才对。”

    呼！涂山手中的神剑斩破王峰身上的金钟护盾，刺向王峰胸口的时候，却被一块略显陈旧的护心镜挡住。

    古代护心镜（绿）：特效——抵挡一次要害攻击。冷却时间：12小时。

    神剑的余威被古代护心镜挡住，王峰没有受伤。

    噼里啪啦！滋滋滋，涂山身形一滞，浑身发麻，失去行动能力。

    嗖！噗嗤！飞剑快速来回穿插涂山的身体，对其造成大量伤害。

    涂山身为BOSS，异常抗性极强。

    王峰的木雷也不过才将其麻痹1秒钟，涂山就恢复行动能力。

    可下一秒，噼啪一声，涂山耳边再度响起滋滋滋的电流。

    涂山又被一道木雷命中，再次被麻痹。

    木雷法术的技能冷却时间十几秒前刚刚结束，王峰心中就有了这次诱敌之计。

    若是涂山没有逃跑，故意引诱王峰落下。

    王峰也会给他创造靠近自己的机会。

    因为只有这样才能在两秒的麻痹时间内，对其造成最大伤害。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    王峰释放木雷法术的时候，右手操控的飞剑没有停止，依旧不停的来回穿插涂山的身躯。

    麻痹时间结束。

    扑！涂山一头栽倒在地上，彻底失去生机。

    哐当！手中的神剑也落在地上，闪烁着宝物的光辉。

    “获得450点经验，BOSS首杀额外获得300点经验。”

    嘭！涂山尸体边掉落一个金光闪闪的BOSS宝箱。

    王峰捡拾宝箱，同时捡起了地上掉落的神剑。

    碧落长虹剑（任务物品）。

    王峰拿在手中挥舞一下，试图斩出剑气。

    可惜，这是任务物品，他无法使用。

    碧落长虹剑在他手中无法发挥出应有的威力。

    王峰叹了一口气，亏他之前还想要将其据为己有，结果屁用没有。

    他手中出现钛金飞剑，对着碧落长虹剑比划了两下，还是放弃了作死的行为。

    万一不小心把任务物品弄坏，交不了任务就完蛋了。

    王峰将碧落长虹剑收进空冥石中，正准备离开的时候，眼角瞥到了一抹金光。

    他朝光芒散发出来的位置走去，在房间里发现一个缝隙里冒着金光的木宝箱。

    “黑风寨的神秘宝箱！”

    王峰有些惊喜和意外，当即打开神秘宝箱。

    “获得玄铁（淡蓝），十年妖丹（淡蓝），百年人参（淡蓝），金银珠宝（2金）。”

    有王峰首通黑风寨的加成，神秘宝箱开出来的东西全都是好东西。

    金银珠宝回去红霞镇商铺后，可以直接兑换成黄金。

    王峰把东西全部收起来，身上还有四个BOSS宝箱没开，他已经有些迫不及待回去开宝箱了。

    王峰走出房间，发现外面的战斗已经停歇。

    他杀死涂山之后，战斗就基本结束了。

    徐晃这位先天高手腾出手来，加上赵海，两位先天高手很轻松就击溃了黑风寨山贼。

    如今黑风寨山贼逃的逃，死的死。

    王峰正以为一切都结束的时候，黑风寨外面传来山贼的惨叫声。

    紧接着，几道身影出现在黑风寨寨墙上。

