    此时回来的伊鲁卡从静音手里接回了自己的工作，听到楼梯处传来的脚步声便望了过去。

    看到来人是夏洛特·道尔，立刻微笑道：“夏洛特大人，早上好！”

    听到伊鲁卡的问候，夏洛特一边向前走着，一边笑道：“早上好，伊鲁卡！”

    这时夏洛特走了下来，也露出了在他身后的日向宁次，看着那一身白衣，以及标志性的白眼，伊鲁卡还以为自己看错了，随后又揉了一下眼睛，确定不是自己昨晚喝多了，导致现在还没清醒。

    确定不是自己看错后，伊鲁卡惊讶道：“宁次？”

    日向宁次挥了挥手，随后开口道：“早上好，伊鲁卡老师！”

    此时伊鲁卡的脸上充满了惊喜，这让他想起在伦敦问过李洛克最期望到来的伙伴时的答案，虽然在昨天的聚会上众人没有见到大家期盼的人，但是今天一早就迎来了日向宁次，这让伊鲁卡非常的开心。

    同时也让他更加在意血核，以及其他能够给夏洛特大人带来能量的物品。

    夏洛特走到服务台前，看着伊鲁卡说道：“叫大家都下来吃早餐吧，我在餐饮区等着你们。”

    说完话，没等伊鲁卡的答复，便带着宁次来到了餐饮区，选了一个能够容纳所有人的餐桌坐了下来。

    而伊鲁卡则是拿起了服务台上的电话，一个个通知了起来。

    很快众人就一一来到了餐饮区，最先跑过来的鸣人，看着夏洛特的身旁突然出现的宁次，有些好奇便开口问道：“我是漩涡鸣人，你是？”

    “日向宁次！”

    听着对方的介绍，漩涡鸣人想了半天还是没有想起是谁便坐在了夏洛特·道尔的另一边，思考了起来。

    这是李洛克好似一道风一样的跑了过来，然后一把抱住了宁次，激动到：“天呐，宁次你真的也过来了！”

    “哈哈哈，太好了！”

    李洛克激动地抱住宁次，然后疯狂的摇晃，晃得宁次都要眼冒金星了，同时也发现对方的力气，好似更加的大了。

    而起在他记忆里此时的李洛克，本应该躺在医院等待救治，或是被宣判死刑，退出忍者序列。

    此时李洛克刚刚松开了宁次，宁次反而一把抓住对方，激动的问道：“你什么时候过来的，还有你的身体···”

    “我记得你这个时候还在医院，医生说你的骨头已经没法救治了。”

    李洛克见状，一把拉着宁次做了下来，然后开始讲解起自己到这边的经过，以及自己身体的事情。

    此时人员一一来到餐饮区，纲手则是最后一个过来，看到场中多出来的宁次，开口道：“原来是日向家的小鬼过来了！”

    宁次看着最后到来的人，惊讶道：“纲·纲手大人！”

    没有见到金妮与约翰等人，夏洛特有些诧异的问道：“伊鲁卡，金妮他们呢？”

    伊鲁卡赶紧回答道：“夏洛特大人，天还没亮的时候，金秘书带着他们还有十四名狼人离开了，说是去基点那边加快建设。”

    “不过还是留了一名狼人，说是给纲手大人留作检查，检查完后也要派遣到基地去帮忙建设。”

    “行，我知道了！”

    对于金妮这个工作效率，夏洛特除了满意，完全挑剔不出其他的毛病。

    夏洛特此时看过在场的众人，海野伊鲁卡、李洛克、宇智波佐助、静音、漩涡鸣人、纲手、旗木卡卡西、日向宁次八人，随后打手一会，每日面前出现了一份美味拉面。

    “今天我们的队伍又多了一人，那就是日向宁次。”

    “在未来，我们的队伍会越来越庞大，不管是佐助想念的族人，还是鸣人想念的家人···”说到这夏洛特停顿了一下，看了一眼卡卡西还有纲手。

    “当我的力量足够时，各位的家人，哪怕是故去的家人，我也会从忍界的时空长河之中将其带回，带到这个世界。”

    随着夏洛特的话落，旗木卡卡西抬头一脸不可思议的望着夏洛特，而纲手则是看着对方若有所思。

    “好了，对于的我也就不说了，现在大家开动吧！”

    此时早就了解到这一切的伊鲁卡、李洛克、佐助等人心中则是暗暗努力，而纲手、卡卡西以及刚刚到来的宁次，则心中升起了无限的想法。

    纲手想的是自己故去的大爷爷二爷爷，而卡卡西则是向着自己的父亲，至于宁次想的也是自己那离开的父亲。

    这里没有宗家、没有控制、如果自己的父亲能够复生到这个世界···

    一碗拉面很快就消灭干净，众人也就结束了早餐。

    夏洛特打电话通知温斯顿派人来给旗木卡卡西与日向宁次做身份登记，并安排佐助进行这个世界的一声生活常识的讲解。

    而纲手则是带着静音去给狼人、吸血鬼、以及迈克尔这个半狼半吸血鬼的生物，进行身体检查。

    等纲手给瑟琳娜检查完毕后，瑟琳娜要带着一些几名忍者，进行其他支路吸血鬼的清剿。

    ······

    另一边。

    来到维吉尼亚州卡尔弗大学的班纳，在看到自己的女友已经有了新的男朋友，心中多少有些失落，但是想到自己处境，他并没有丝毫责怪贝蒂的意思，毕竟自己现在是一个危险的怪物。

    最后班纳化身披萨小哥，用了一盒披萨收买了大楼的保安，进入了学校的实验室，但是通过电脑查询，发现自己的研发记录则是全部消失，一无所获的班纳回到暂时居住的饭店，结果碰到了带着男友前来吃饭的贝蒂。

    最终贝蒂还是抛弃了他的新男友，并找到了班纳，并将其带回了家。

    ······

    时间就这样慢慢的度过，夏洛特沉浸在新获得能力中，尝试掌握写轮眼、白眼只见的切换以及配合。

    再就是自身忍术技能的组合，虽然招募过来的忍者不过11人，但是获得的忍术却是不少，如果不能很好的熟练下来。

    他就要顶替卡卡西的名号，成为真正的拷贝忍者夏洛特·道尔了。

    ······

