    桃县，黄春辉带着一干官员将领站在城头上，看着数百大唐骑兵驱赶着北辽游骑远去。

    “开春了，儿郎们也该好生操练。不少人争执该如何操练，老夫看呐！最好的操练便是厮杀！”

    黄春辉轻轻拍着城头。

    廖劲说道：“北辽此次动荡，赫连峰子嗣自相残杀，死了个干净，倒是便宜了那位皇叔。”

    “莫要小看他。”黄春辉告诫道：“赫连春能在赫连峰的威逼之下活到如今，就说明此人手段不俗。”

    “此人隐忍之功第一。”廖劲说道。

    “这人在世间活着，谁不是在隐忍？能肆无忌惮活着的，你看看有几人得了好下场？”黄春辉拍拍城头，“此次能让北辽开口，不干涉大唐攻伐南周，子泰功不可没。”

    刘擎干咳一声，“就是运气好。”

    廖劲似笑非笑，“他的运气是不错，堪称福将。否则，朝中也不会选他去南疆。”

    “老廖你无需为他挡风头，出息就是出息了。”黄春辉笑道：“他去过南疆，去过南周，他不去，谁能去？”

    “这也是运气。”廖劲笑道。

    他渐渐在接手一些事儿，也渐渐开始学习如何为麾下遮蔽风雨。

    “嗯！是啊！也是运气！”黄春辉笑了笑，“看，说不得，一说就来了。”

    百余骑轰然而至，杨玄在城下拱手，“见过相公。”

    “开门。”黄春辉反手捶捶腰，廖劲吩咐道：“弄了凳子来。”

    杨玄上来时，黄春辉坐在凳子上，靠着城头，手中拿着一杯热茶。

    就像是一个春日出游的老头。

    见到杨玄，他问道：“可知晓让你来何事？”

    “南周。”这不是谦逊的时候。

    “嗯！”黄春辉抬眸看着他，“北疆与南疆之间势若水火，什么缘故老夫就不说了。此去南疆，那些人不会客气，或是表面客气，给你下绊子。”

    他干咳几声，“这些都不怕，怕的是有人不顾大局，暗中下手。”

    这等事儿不少见。

    “就如同林雅那一战，赫连峰就从背后捅了他一刀。”杨玄说道。

    “你能明白就好。”黄春辉说道：“此去南疆，不但要和敌军斗智斗勇。”，他指着太阳穴，“你还得要打起精神来，眼观六路，耳听八方，提防被自己人坑了。”

    “是。”

    “老夫说些张焕不爱听的话。”黄春辉笑道：“南疆上下，一个字，小气！”

    杨玄笑道：“相公，是两个字。”

    黄春辉扳着手指头，“哦！是两个字。”

    他宛如顽童般的笑了笑，顿时引来一阵大笑。

    黄春辉起身，“子泰随老夫走走。”

    二人沿着城头缓缓而行。

    风很大，黄春辉被吹的恍若下一刻就会飞走，杨玄扶着他的胳膊，黄春辉楞了一下，然后笑道：“老夫有修为。”

    杨玄说道：“下官只想扶着相公走一程。。”

    黄春辉默然。

    若是没有眼前这位老人在，杨玄在北疆的路也不会那么顺。

    所以，他是发自内心深处的尊重、敬佩这个老人。

    “北疆复杂，可南疆更复杂。节度副使张楚茂是杨氏的人，越王是杨氏的外孙，此二人在南疆联手想作甚？就是想攫取权力，用权力来造势，入主东宫。”

    “皇子皇孙都是大麻烦。”黄春辉唏嘘道：“故而卫王来了北疆后，老夫也就是见他几次。那次带着他出征，便是给陛下一个交代，剩下的，让他自己折腾。只要不过火，老夫就眼不见心不烦。”

    杨玄点头，“可张焕却和越王保持着客套。”

    “张焕一心想去长安为相，如此也能压住老夫一头。故而他不会得罪越王，否则杨松成等人联手，就能把他压在南疆一辈子。”黄春辉看着杨玄，“你以为如何？”

    “谋身有余，谋国不足。”

    黄春辉点头，“此言恰当。老夫告诉你这些，不是让你轻视他，而是……”

    “知己知彼，小心再小心！”

    黄春辉眼中多了笑意，拍拍杨玄扶着自己的手背，“顽皮！”

    杨玄心中涌起暖意，“相公还有什么交代的吗？”

    “说了那么多，都是让你小心的话。”黄春辉止步回身看着他，“可老夫想告诉你，出了大唐，你的脑子里就该有个念头……”

    杨玄束手而立。

    黄春辉抬眸，一字一吐的道：“为了大唐去倾尽全力！”

    ……

    长安。

    周遵正在家中准备行装。

    周勤杵着拐杖站在门外，“杨松成建言你去南疆，为行军长史。看似位高权重，可主帅张焕一心想巴结杨松成，副帅张楚茂便是杨松成的女婿，越王监军，那更是火上添油。哎！这些人，谁不想讨好杨松成？你此去……小心。”

    “我知晓。”周遵拿起一卷书，想想又放了回去，“北疆那边子泰会领军前去，如此，我也能照应他一番。”

    周勤走了进来，“你俩还不知谁照应谁。对了，阿宁可来信了？”

    “来了，就是说些家长里短的事。”

    “子泰是来长安还是……”

    “他来长安，再转去南疆太远，故而直接去南疆。”

    收拾好东西，第二日凌晨，周遵拜别了老父，进宫求见皇帝。

    在梨园里乐不思蜀的皇帝难得拔冗相见。

    “此去南疆，要多看，多听。”

    “是。”

    几句话之后，周遵告退。

    出了皇宫，等候的幕僚常牧问道：“郎君，陛下可有私下叮嘱？”

    周遵点头，“不外乎便是想利用周氏最近和杨氏之间的矛盾来制衡。”

    常牧笑道：“难怪陛下会点了姑爷领北疆军去南疆。”

    “子泰和卫王颇为亲密，加之救过贵妃，故而是杨氏的死敌。他去了南疆，老夫就算是立场不稳，也得顾忌着带累他。如此，翁婿二人联手，就能制衡南疆文武。”

    周遵淡淡的道：“权谋手段堪称了得，可却少了大气，难怪当年孝敬皇帝评价为可为一时之雄。”

    皇帝随即回了梨园。

    “石头呢？”

    “陛下，韩少监正在盯着他们修葺宫殿。”

    “这等事让别人去干。”

    少顷，韩石头被召唤了回来。

    “陛下。”韩石头看着灰头土脸的，皇帝笑道：“这是为何？”

    “奴婢说有根大木头朽烂了，那些人不信，奴婢就去拉了一把，一下就拉垮了。”

    “哈哈哈哈！”

    皇帝大笑。

    有人在外面说道：“要不，我去给韩少监弄条湿巾来？”

    身边的内侍阴恻恻的道：“要作死自己去，别带累咱。”

    “啥意思？”

    “把尘土抹干净了，谁知晓韩少监的辛苦？”

    皇帝心情愉悦的道：“问问南疆的消息。”

    “是。”

    韩石头令人去了镜台。

    消息在下午才送来，依旧是王守。

    “还有越王的书信一封。”

    韩石头进去。

    “陛下，有越王的书信。”

    “看看，简略说说。”皇帝闭上眼睛，贵妃走到他的身后，给他揉捏肩头。

    韩石头仔细看了一遍。

    “越王在信中说，得知自己能为监军，惶恐不安，担心坏了南征之事。对陛下的信重感激零涕……发誓要勠力报国……”

    “……越王最后说，张焕磨刀霍霍，一心想建功立业。张楚茂也是如此。”

    皇帝仿佛睡着了。

    贵妃依旧揉捏着，韩石头一动不动。

    “石头。”

    “奴婢在。”

    “你说，他的话可信否？”

    “奴婢……”

    皇帝睁开眼睛，“朕，一句都不信。”

    ……

    夏季的南疆除去早晚凉爽之外，已经很热了。

    南疆节度使的驻地清河县，此刻已经成了一个大军营。

    节度使府中，文武官员齐聚。

    张焕双手撑着案几，定定的看着地图。

    “南周那边有所警觉，若是如此，突袭就成了奢望。”张楚茂指指南周境内。

    “突袭成不成，不打紧。”张焕淡淡的道：“此战要打出我南疆的威风，故而，让他们有所准备更好，免得以后叫嚣什么胜之不武。”

    南周官方经常放出这等言论，什么当年败给大唐非战之罪，什么什么原因，一句话，大唐运气真好，咱们运气真差。

    “也是。”张楚茂笑了笑，虽说不赞同，但此刻出征在即，和主帅意见相左不是好事儿。

    他看了在边上含笑不说话的越王一眼，心想上次北疆大战，卫王可没有监军的权力，由此可见在皇帝的眼中，卫王上不得台面。

    一个婢生子罢了！

    皇后不倒，他也配觊觎东宫？

    越王含笑道：“张相此言甚是。本王以为，此等厮杀要开门红，一战震慑敌胆。如此，需猛将。”

    石忠唐心跳加速，一方面希望越王为自己说好话，一方面又担心张焕会因此而狂怒。

    夹在中间难做人，但他必须做，还得做好。

    他恍惚了一下……何时，我也能令别人小心翼翼的揣摩自己呢？

    张焕缓缓抬头，“大王的意思……”

    越王指指石忠唐，“若说猛将，南疆猛将第一，非石将军莫属吧？”

    张焕一怔，他有自己的心腹，也做好了让心腹们出彩的准备。

    可越王一开口，他却无从拒绝。

    要想回归长安为相，杨松成兴许无法成事，但能坏事。

    再有，他一直以来都摆出把石忠唐视为心腹的姿态，若是此刻拒绝，越王恼火不说，石忠唐顷刻间便会离心。

    但他若是答应，这个人情又归于越王的头上，他却成了小人。

    大王……有些意思啊！

    张焕点头，“云山奴骁勇，老夫尽知，这些年老夫看着他四处征战，早有提点之心。”

    石忠唐起身行礼，“相公恩情，下官不敢或忘。”

    越王看了他一眼，微笑着。

    有趣啊！

    石忠唐这番话便是表态：虽说是越王举荐，但下官知晓自己的恩主是谁。

    张焕果然愉悦一笑，“此战还有北疆军掺和，兵部的消息，北疆军将会出三千骑兵。”

    越王问道：“谁领军？”

    杨松成已经表态了，要全力帮助越王入主东宫。

    既然姿态都摆出来了，他再玩蛰伏就是示弱。所以最近越王的态度有些犀利。

    张焕摇头，“消息还没来。”

    越王和张楚茂相对一视。

    张楚茂说道：“北疆将领众多，但能独当一面的却有数。不外乎便是江存中等人。”

    晚些，众人散去。

    张焕坐在那里，突然幽幽的道：“越王这是有些迫不及待了。”

    司马楚源是他的心腹，冷笑道：“先前下官看了，越王分明就是想拉拢石忠唐。”

    “老夫还没走呢！”张焕淡淡的道：“北疆来的是杨玄，此人和卫王交好，便是越王的死对头。另有周遵，这翁婿二人与杨氏都不和。”

    “相公的意思是……”

    张焕端起茶杯，“不和，才好！”

    ……

    “是杨玄。”出了节度使府，张楚茂说道：“此事早已得了消息。”

    “张焕是想借此表达不满。”越王说道。

    “不满就不满吧！他却不敢翻脸。”张楚茂笑的惬意，“周遵也会来，这是国丈送来的人质。若是不妥当，一口大锅给他丢过去，周氏家主灰头土脸，传回长安就是个大笑话！”

    马蹄声传来，众人抬头，就见几个军士打马而来。

    “何事？”张楚茂招手。

    一个军士下马，“周长史到了。”

    张楚茂淡淡的道：“周遵来了，大王，迎一迎不是坏事。”

    越王看了他一眼，“本王知晓。”

    张楚茂心中一凛，知晓自己有些越俎代庖了。

    周遵风尘仆仆的进了城，见到急匆匆赶来的越王，下马拱手，“怎敢如此？”

    越王笑道：“周长史一路辛苦。”

    寒暄了几句后，周遵问道：“不知北疆援军可曾到了？”

    “说是就在这几日。”越王笑道：“军中有规矩，误期乃是大罪，想来北疆军不会迟到。”

    周遵颔首。

    随后进城的是长安援军。

    没人多看他们一眼。

    罗冰和莫从端也在援军之中，带着麾下三百骑。

    “看来咱们不大受欢迎。”莫从端悻悻的道。

    “看门狗啊！”罗冰笑道：“看门狗出了长安，谁会欢迎？”

    进了节度使府，一番寒暄和交代后，张焕说道：“先歇下来，下午老夫令人准备酒宴，为周长史接风。”

    一个长史不足以让他如此，但这个长史还是一家五姓中周氏的家主，自然另当别论。

    下午，南疆文武齐聚。

    周遵带着幕僚和随行的将领赴会。

    酒过三巡。

    张楚茂使个眼色。

    一个异族将领起身说道：“听闻周长史家传修为了得，此战定当斩将夺旗。”

    周遵看着此人，淡淡道：“老夫是行军长史。”

    轮到行军长史杀敌，此战定然惨败。

    作为家主，他的身边不乏好手，修炼只是为了强身健体，延年益寿罢了。

    张楚茂介绍道：“此人叫做阿史那严诵，乃是南疆悍将，最喜打斗。周长史初到，要不……给我等一试身手？”

    这是挑衅！

    在长安，周遵给了杨松成一拳。

    杨松成不计前嫌，主动举荐周遵为行军长史。

    此刻。

    杨松成的女婿露出了狰狞。

    周遵看看左右。

    张焕仿佛在沉思什么，没听到。

    越王低声和身边的幕僚在说话，好像没听到。

    其他文武，文官还好，最多是幸灾乐祸的神色一闪而逝。

    武将们压根就不掩饰自己的情绪，就差捧腹大笑了。

    ——他们最喜欢看到贵人倒霉出丑！

    而且怪不到自己的头上来。

    周遵深吸一口气。

    张楚茂微笑补刀：“若是周长史不肯出手……老夫以为也无伤大雅，毕竟，承平已久啊！”

    这是想给周氏埋雷……承平已久，周氏已经丧失了武勇。

    和南周不同的是，在大唐，评价一个家族的潜力，武勇是一个重要的风向标。

    一个家族失去了武勇，也就意味着他们的子弟出仕只是一条腿。

    瘸子！

    走不远！

    众人含笑看着周遵。

    外面有人说道：“还请等小人去禀告相公。”

    “无需，我自己进去。”

    一个男子从容的道。

    脚步声就在门外。

    众人缓缓抬头看去。

    杨玄就站在门外，看着张楚茂。

    “谁，想一试身手？”

