    第一一二章明末是资本家的天堂

    所有的家丁兵看着鸡蛋，这些鸡蛋是用茶叶和盐一起煮的，也是俗称的茶叶蛋。

    每一名领到鸡蛋的家丁兵，都没有舍得吃，而是非常小心的捧着。

    全旭有些不解的问道：“怎么，鸡蛋不好吃？”

    罗世明摇摇头：“不是，是太贵，不舍得吃！”

    “贵吗？”

    全旭的鸡蛋是因为罐头场，直接收购的，没有中间商赚差价，一箱四十五斤，每箱一百三十块，平均不到三块，按照这种红皮鸡蛋，九个一斤计算，平均一颗鸡蛋也就三毛钱。

    事实上，全旭是不太了解明末的行情，崇祯年间物价起伏不定，不属于正常现象，无法衡量，如果以万历年间来对比，当时米价四钱至五钱银子之间，一斤鸡蛋可以兑换三斗米，按照家鸡蛋九至十二个一斤，那么一只鸡蛋相当于差不多四斤米。

    后世的鸡蛋便宜，主要是因为人们都是精面，就是把麦子去壳，而麦子壳就是所谓的麦麸，非常廉价。

    古代则是把麦子和壳一起磨成粉，一起吃掉。

    粮食本来就少，连人都吃不饱，更何况是鸡？

    不过，这些家丁兵有的人却是真不舍吃鸡蛋，而是放起来，准备留给自己的孩子或者父亲，就连戚元弼，分放的两颗鸡蛋，他也是吃掉一颗，留一颗给戚虎。

    家丁兵吃完早饭，休息半个多小时，七点半开始开始继续耕地，到了中午十二点半的时候，勉强有一万余亩，人均每小时耕地四亩。

    全旭非常清楚，这些家丁兵也是累了，情有可原。

    到了下午的时候，速度再一步降低，人均每个小时三亩半地。就这样，全旭用了十九个工作小时，把三万六千亩地耕完。

    当然，连续十九个小时的高强度工作，他的家丁兵也累得东倒西歪。

    ……

    高家庄，高百万的家中。

    高百万的父亲，在为他取名的时候，带着非常高的期望，希望他可以成为百万富豪。

    当然，这个百万，不是指百万两银子，而是指百万文钱，约合一千两银子。

    这样的家庭，已经算是小地主了。

    只是非常可惜，高百万辛苦了一辈子，熬死了四个皇帝，别说一百万钱，他连一万钱都没有。

    不过，由于年纪大，行事颇有水平，他成了十里八村，有名的德高望重的人。

    这次全旭购买了他们租中的土地，并且不再租他们种地的时候，他们都慌了，只有高百万一人不慌不忙。

    高百万非常自信，他认为全旭最终会同意把地租给他们，他太了解这些地主了，无法是要多收几斗租子，逼他们把地租提上去。

    然而，问题是，不能再提了。六斗租子已经非常高了，如果老天爷不赏饭，他们这些佃户，不仅仅白干，还是承担沉重的欠租。

    最终，只能卖儿鬻女了。

    双方僵持了几天，全旭像没事的人一样，既然不愿意为他做工，他也不管不问，反而像吃饱了撑的一样，带着家丁天天跑来跑去。

    春耕的时间已经过了半个月，大部分地主或农民早已开始动手，动作快的已经干了不少田地。

    这些心中没底的佃户们开始急了，他们相约来到高百万的家中，商谈对策。

    十几名族老，加起了也有将近千岁了。

    然而，相较之下，他们都没有高百万的年纪大。

    “高老，您说，咱们怎么办？”

    “这姓全的蛮子，跟咱们可不一样，不会是哪个洞主，身后带着几千几百部曲吧！”

    高百万的寿眉一挑：“这些天，我可是让小六在全氏大院外面一直盯着，如果真是南蛮子过来，咱们肯定知道信，放心吧，他就是那个啥……虚虚……虚张声势！”

    “可是……”

    “可是什么？”

    “小张，我问问，俺老高坑过你没？”

    “没有！”

    “这不就得了！”

    高百万洋洋得意的道：“咱们现在就像那生意人，谁先存不住气，谁就亏大了，老吕家问咱们收五半粮，咱们给他六斗，他都不愿意，这胃口也太大了！”

    “要是可以租到上好的好田，六斗也就六斗！”

    “就是，想收七斗，咱们都喝西北风去！”

    就在这时，一阵慌乱的脚步声响起。

    只见一布穿得破破烂烂的后生，仿佛像一阵风似的跑过来。

    “三爷爷，出，出事了！”

    “出了什么事，慢慢说！”高百万望着高六子道：“喝碗水，慢慢说！”

    “那……那个……姓全的，把地全部都耕完了，还种上了！”

    “什么？”

    高百万的脸色一沉：“三万多亩地，都种上了？”

    “对！”

    “这怎么可能？”

    “要不，你们跟着去看看！”

    全旭在正常耕地的时候，让家丁兵沿着田道小道巡视着，外人别想靠近，直到全旭用了一天一夜的时间，把三万六千余亩地全部耕完，现在的土壤还没有完全干枯，种地也凑合。

    全旭就直接把麦子给种上了，只所以没有在这里种土豆和红薯，全旭就是害怕这些佃户偷。

    要想偷红薯，或者土豆，太容易了。

    人往地里一爬，把红薯秧苗往身上一盖，就算走到跟前，也发现不了。

    小时候，老程就干过这事。

    所以，全旭就把靠近高岗附近，位于临漳县境内的三万六千余亩地，全部种上的麦子。

    麦子熟的时候，大不了加强巡逻。

    直到这些地施上化肥，种上抗干旱抗倒伏铁杆王，全旭这才撤走巡逻的家丁兵。

    不过，临走的时候，在地边上插上了牌子：“此地已经播种，禁止踩踏，违者后果自负！”

    当高百万与十几名村老、族老还有高家庄数十人来到田边的时候，他们望着已经翻过来的湿土，目瞪口呆。

    “这是怎么做到的？”

    “种上了，这可能吗？”

    高百万有些不死心，他走到松软的地边，伸手挖开上面的浮土，看着土壤里的麦粒，高百万再也冷静不下来了。

    因为他的坚持，周围十几个村落，将近两千五六百人，没有上应募全旭招工。

    现如今，全旭没用他们，已经神不知鬼不觉把地种了。

    他们以后怎么办？

    老张头上前疯狂的抓住高百万的衣领：“老高头，你说，现在大家伙怎么办？”

    他们都是佃户，都是穷人，虽然还没有到断绝粮食的地步，不过家家户户的存粮可不多。

    就算有些存粮也没有用，今年没有租上地，再多的粮食也会坐吃山空。

    场面瞬即就失控了，众人撕打起来。

    ……

    全旭可不知道高家庄发生的这些破事。

    此时的全旭也非常辛苦，他开始倒腾柴油，他已经琢磨过去了这个穿越时空的细节秘密，消耗的就是他的营养。

    也就是他的身体能量，每穿越一次，他就会增加大量的饥饿感，运输的物资越多，消耗的能量越大。他口袋里装着葡萄糖和生理盐水，就可以保证自己不会昏迷，也不会出现虚脱感。

    在这段时间里，全旭也没有闲着，一边倒腾水泥，一边收集水泥加工设备的技术工艺。

    等这些设备到货，全旭就可以在明末生产水泥了。

    钢材是没有办法，因为明朝的铁价就贵，一斤铁要一百钱，也就是一钱银子，一吨生铁就是二百两银子。

    如果是钢铁，那么价格还要翻倍。

    全旭倒没有倒腾钢铁的心思，因为钢铁需求大户，不是高迎祥这样的反贼，就是关外的后金，就算赚钱，全旭也不愿意做。

    好在全旭吃得虽然多，可是体重不见增加，这反而是一件好事。

    八吨柴油听上去不少，分摊在五百台爬山虎上面，每台仅仅十六公斤而已。

    十八马力的风冷柴油一个小时满载工作，耗油量就是三点二六公斤，也就在说，油箱里的油加上八吨加油车的油，其实只能完成八个小时，全旭耕三万六千亩地，耗油量就多达三十多吨。

    全旭为了方便来回运输，决定再次购买二手加油车。

    最让全旭无语的是，他的黑油渠道，因为出货量大，快捷，回款速度快，二手加油车不用买了，油厂直接送了全旭一辆加油车。

    八吨重的加油车，二手车虽然不贵，不到四万块钱，但是，蚊子再小也是肉。

    其实，油厂的油都是计划外的油，与加油站的油质量一样，只是卖出去不入公账，卖出来的进了私人的腰包。

    一天三十多吨的出货量，油厂推测，全旭应该找了一个不少的出货渠道，

    全旭帮着油厂销售柴油，很显然是油厂里的大客源。

    全旭倒也省事了，两辆加油车，轮换着开，加满油，直接进入体育工厂，就被全旭一起搬到了明末。

    然后，全旭开着空车返回油厂加油，来回不到一个小时。

    连续高强度的劳动，家丁兵倒没有什么，谁让全旭对家丁兵的训练量是特种部队级别的，他们身体素质确实不错。

    让全旭每天工作十六个小时，就算给加班费，全旭也会气得骂娘。

    可是他的家丁兵，操作着爬山虎工作，每天十六小时，只需要，每顿饭加两颗茶叶蛋。

    全旭忍不住感叹：“明末真是资本家的天堂！”

    PS：求订阅，请各位大佬支持一下全订。

