
　　这场资本大战正朝着白热化的程度前进，数字一正一负的变动，从不骗人却能杀人，货币一贵一贱，正面绽放鲜艳，背面流淌鲜血。

　　这是一场看不见硝烟的战争，即便是局外人也看得惊心动魄。

　　科技综合体大厦。

　　“主人，刘建伟教授的团队传来重大消息，他给您发来的邮件显示，研究团队耗时半年潜心研发，成功的制造出了碳纤维纳米管，长度达0.58米，打破了世界纪录。”

　　罗晟听到小娜的报告不由得眼前一亮，不过他很快就释然了。

　　刘建伟团队能够这么快取得突破，的确是让他感到有些意料之外，但有着前世记忆，想到了刘建伟团队就是解决了太空天梯缆绳的材料问题之后，也在情理之中了。

　　这个消息证明了一点，氪金果然是能够加快科研突破速度的。

　　刘建伟团队加入星箭国际之后，完全不用担心经费问题，也不用担心一些人情世故问题。

　　星箭国际都会帮忙解决。

　　甚至他们的生活问题都安排的无比周到，他和他的研究团队可以全心全意，没有任何杂念影响的投入科研攻关层面。

　　提前突破技术难关也是应该的。

　　“回一封邮件给他，取得的成果暂时不要向学术界公布。”罗晟旋即吩咐道，这也是一个不错的利好消息，这样的消息公布出去肯定能轰动材料学界，蓝星科技集团也是星箭国际的大股东之一，不管是什么利好消息都很需要抬升BTC股价。

　　小娜：“了解，邮件已编辑发送过去。”

　　就在这时，罗晟的电话铃声想起了，拿出来一看是姚建鸿打过来的。

　　“罗总，华尔街集体向蔚蓝海岸逼债了，公司的钱如果清偿债务，可能就帮不到蓝星科技了，否则自身运营将受到严重影响，除非裁员清算资产变现。”

　　就重要程度来说，蔚蓝海岸公司要比蓝星科技大，因为前者是做底层为主，后者是上层应用为主。

　　但就影响力和赚钱能力而言，蓝星科技要秒杀蔚蓝海岸，尤其是利润，后者明明是技术含量比蓝星科技搞的高科技公司，但却没有太大的高利润。

　　要知道去年蓝星科技的全年净利润是蔚蓝海岸的四倍之多。

　　因为砸钱太疯狂了，光是每年的研发预算就是蓝星科技的两倍之多，接近400亿美元，加上对员工的高福利支出等等，还有一些运营商、供应链伙伴的应收账款周转问题。

　　罗晟直接问道：“要还多少钱？”

　　电话另一端的姚建鸿回道：“622亿美元。”

　　罗晟毫不犹豫道：“既然他们催债了，那还债就是了，至于蓝星科技这边的问题你不用担心，你就确保蔚蓝海岸这艘巨帆不出幺蛾子即可。”

　　姚建鸿犹豫了片刻欲言又止，最后点头应道：“好的我明白了，我这就去处理。”

　　罗晟没有解释什么，直接吩咐执行，姚建鸿虽然心有担忧，但是从对方一种陈述的口吻对他进行吩咐，强烈地感受到了那种自信的态度，即便没有解释什么姚建鸿却也莫名的心安了。ŴŴŴ.23sk.com

　　天塌下来还有超级BOSS顶着，自己瞎担心也是白扯。

　　姚建鸿更愿意相信以罗晟的风格，虽然频频语出惊人，但说的话从不言过，从来都不会做没把握的事情，自信而果决，沉稳又在关键时刻不乏魄力。

　　刚刚与姚建鸿结束通话不久，又一个电话打到了罗晟这里。

　　是秦微木打来的。

　　“晟峰资本的资产基金委托人要求赎回他们对晟峰资本的投资基金，理由是你疯了，他们不想被你拖下水。”

　　闻言，罗晟乐呵一笑，直接忽视了她的后半句话，旋即问道：“有多少比例，主要是什么人？”

　　秦微木回道：“几乎都是外资，占晟峰资本总比的28%，总的资金赎回量达到2061亿元人民币。”

　　值得一提的是，晟峰资本明面上有65%的股权都是外资身份，但这里面最大的股东却是“罗晟家族基金”所持有。

　　所以晟峰资本实际上最大的股东是“罗晟家族基金”，其次是国资办，罗晟个人是明面上的第三大股东，其次才是用脚投票相信“罗晟效应”的外资，这些限制急眼了。

　　“也就是要赎回328亿美元……”罗晟喃喃自语了一句，不过片刻便回话秦微木：“投资协议有约定条款，晟峰资本在为维护全体投资人的利益不受损害，有权在关键时刻冻结投资基金，告诉他们，要钱没有，要打官司尽管来。”

　　328亿美元，这么庞大的一笔天文数字，已经占据了晟峰资本60%的现金储备了，只能通过变卖其它风投资产回笼现金流。

　　这是不可能的。

　　晟峰资本成立的最大目的就是为了这个，真这么干了这些年来打造国产半导体全产业链的战略布局岂不竹篮打水一场空，全白忙活了？

　　好在当初投资人进场的时候，就已经为可能发生今天这种危机而堵住了漏洞。

　　罗晟非常自信，投资人是肯定不会去打官司的。

　　谁让他们当初对“罗晟效应”盲目推崇呢，不答应，把资产冻结了，他们一点辙都没有。

　　只有一种情况他们能赎回基金。

　　那就是晟峰资本投资基金清盘关闭，把所有的资产变现分给持有人。

　　但被强制清盘的可能性几乎不存在，因为这些年来执掌晟峰资本的秦微木正在不断的带来盈利，投资人实际上看到自己的资产不断增值是乐开了花的节奏。

　　虽然按照约定不能直接赎回基金，但是可以通过基金转让获得，所以这些年来投资人没拿到一分钱但资产在增值是事实，而且投资晟峰资本的也不是个人，门槛极高，都是清一色的基金公司或VC机构，他们并不缺现金，他们更希望资产增值优化资产列表，能发布亮眼的业绩报表。

　　这一次投资人突然要求赎回基金，最大的原因是心里在发虚。

　　罗晟现在给他们的感觉就是个失去理智的疯子了，拉上了他控制的所有企业、基金和华尔街斗法。

　　而投资人显然不看好罗晟能斗得过整个华尔街的空头大鳄们，他们承认罗晟是个天才，但想以一己之力斗过整个华尔街？

　　投资者觉得这基本上是死路一条，不想跟着罗晟一块下地狱。

　　不过这由不得他们了。

　　秦微木结束了通话之后，立刻就拟定了一份邮件群发给了所有晟峰资本的投资人。

　　邮件内容很简洁，部分投资人现在要求赎回基金会增加晟峰资本的风险指数，损坏全体投资人的利益，所以从邮件分发出来起，投资人在晟峰资本的全部基金将被冻结，具体什么时候解冻，等晟峰资本从高位风险走下来为止。

　　潜台词就是，冻结时间可无限期延长。

　　想要赎回基金的投资人们在收到这份邮件的时候，瞬间醒悟自己已彻底被套牢，瞬间心态爆炸，当场差点被气晕了过去，只能在办公室里咆哮不止。

　　投资人：你tm的想去死干嘛把我们也拖下水？

　　……

　　随着时间的推移，进入10月份之后，这场没有硝烟的资本大战进入了整整的白热化程度。

　　华尔街的空头基金们也明显的感受到了压力，截止到如今，所有的空头基金为了做空蓝星科技，总的账面亏损金额已经到达了1689.5亿美元，超过85%的空方已经清仓，彻底没战斗力了。

　　其中的做空者不乏大量的对冲基金，而对冲基金都有风险敞口限制，一家对冲基金的风险敞口设定在5%，一旦触及红线只能平仓。

　　而蓝星科技的市值至今为止都还没有跌破5000亿美元大关，张博文的护盘之心有多坚决，可见一斑。

　　空头大鳄们现在也是心跳加速，但他们都是一群冒险者赌徒，他们知道自己压力大，更清楚此时此刻蓝星科技的压力、张博文的压力必他们更大。

　　空头机构们损失惨重，但蓝星科技相对来说损失的更惨重，现在不但现金储备全部被掏空，还欠了蔚蓝海岸、晟峰资本、生命科学基金一屁股债。

　　这些兄弟公司、基金带着现金流过来驰援，可不是免费送的，都是借的。

　　谁能撑住最后一口气就能笑到最后，所有的损失都能连本带利的全部赚回来，就看谁是先倒下的那个。

　　……

　　10月21日，蓝星科技集团莫比乌斯环新总部，核心层高管会议室。

　　与会的十多个核心层管理者听到会议大门打开的声音纷纷循声望去，只见得罗晟进入了会议，而让老张他们感到意外的是，他居然会带一个外人进来。

　　这个级别的会议即便是公司的大部分高管都没资格参与。

　　此人赫然便是钟元宏。

　　他进来之后便坐在一边旁听，与会的高管们面面相觑，也没有问什么，虽然不知道什么原因，但既然是罗晟带进来的那就自有他的道理在里面。

　　钟元宏没有到会议桌上坐着，而是安安静静的以客人的身份旁听而坐，进入这个会议厅全程没有说一句话。

　　罗晟来到首席座位坐下便环视众人道：“战况如何了？”

　　二把手位置坐着的张博文立即回道：“罗总，没钱了。”

　　言简意赅。

　　也道出了这场资本大战的惨烈程度，作为世界上最有钱的科技集团，蓝星科技没钱了，而且显而易见的是，这里的没钱还包括晟峰资本、蔚蓝海岸也拿不出多余的钱来支援前线战斗了，否则自身会产生资金链断裂的危机，那到时候就真的是全盘血崩的节奏。

　　罗晟说道：“怎么没钱？别忘了公司手里头有40.8%的库藏股，卖一些变现就有钱了。”

　　众人一听满眼都带着疑惑，与会的一位高管苦笑道：“罗总，您不会是开玩笑的吧，库藏股套现等于直接宣布投降没有任何区别……”

　　其实大家内心都很抱怨但又不敢说出来，这一切都是因为之前罗晟决定拿1350亿美元启动回购计划的恶果，否则那些空头基金借他们胆子也不敢玩儿，也就不会打到现在这种弹尽粮绝的地步了。

　　罗晟从来没有解释什么，因为他压根儿就没有给他们解释蓝星科技终究是要赴港上市，而赴港上市最大的目的就是为蓝星科技找一个超级强有力的后盾。

　　那名与会的高管补充道：“但如果转让给第三方不流通于市场，这种时候谁敢接手啊？”

　　闻言，罗晟带着神秘的看向转移了视线，见此一幕老张等人也顺着他的视线望去。

　　会议室里众人的目光齐刷刷的落在了旁听着的钟元宏身上。

　　这时，罗晟的一句话飘到了张博文等人的耳朵里：“谁说没有人接手？这不是已经把买家请过来了？”

　　此话一出所有人下意识惊呼：“什么？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第489章【资本大战进入白热化阶段】免费阅读。https://xs.23sk.com 