    第968章孤军奋战

    听到这个人的声音，小云宝绷直了身体，仿佛随时要出鞘的剑。

    “艾瑞克先生，有事吗？”

    艾瑞克嘲讽地笑了声，“邱老板果然和一般的孩子不同，到了现在还能用这种口气和我说话。”

    “不知道你现在想清楚没有？”

    小云宝明知故问，“想清楚什么？”

    “接受我们的注资,当然了，现在情况和之前不太一样，用你们华夏的话来说就是败军之将、何以言勇。”

    “所以现在我们的条件从合资变成了全盘收购，价格也要打折。”

    小云宝回答道，“不好意思，我的答案不变。”

    艾瑞克呵呵一笑，“我承认你是个天才，但枪打出头鸟，天才总是很容易陨落的。”

    小云宝觉得这个艾瑞克很有意思，说话时总是喜欢用华夏的俗语、成语之类的，却又有着西方特有的狡诈傲慢。

    “我们华夏也有句话叫做话不投机半句多，我想我们没有聊下去的必要了。”

    小云宝直截了当地挂了电话，那头的艾瑞克黑了脸。

    一旁禹创的原老板，现在的总经理看着艾瑞克的表情，立刻出言安慰。

    “不过是一个小丫头，不知道天高地厚，您不用和她置气。”

    “等后面生产线都准备好以后，龙云公司撑不了多久的。”

    艾瑞克面沉似水，“我看中的不仅仅是这个公司，最重要的是公司里的人才，这一点龙云和你们是不同的。”

    禹创的原老板被明摆着怼了一下，脸色顿时不好看了。

    却也不好说什么，只能干笑着送艾瑞克离开。

    而挂了电话后，小云宝托着腮也在想办法。

    就在这时，孔思在办公室外敲门。

    小云宝让她进来后，李康也跟着一起来了。

    “小老板,你之前让我们询问律师的事已经有了答复。”

    看两人的脸色，小云宝已猜到了结局。

    “看来不太好？”

    孔思为难地点了点头。

    小云宝在心中叹了口气，在遇到这种事后，她和小曦哥哥也讨论了一下。

    小曦哥哥认为开普特公司那边很明显是采用了倾销这种不正当的竞争手段，打算通过不合理的低价垄断市场，这种在国际贸易上明显是被禁止的。

    或许可以通过法律的手段给对方一些教训。

    但孔思告诉小老板。

    “律师说现在法律方便还不够完善，华夏还没有加入禁止倾销的WTO，在这种情况下法无禁止即可为。”

    “另外开普特公司是通过国内的公司与我们进行竞争，如果说想要针对开普特公司，就需要打一场跨国官司，需要付出的财力人力资源太大，也要耗费大量时间，反倒会占用我们的精力。”

    小云宝点点头，“我知道了。”

    李康观察着小老板的脸色，小心翼翼道：“小老板，你如果有什么情绪一定要和我们说，千万别憋在心里。”

    他实在是心疼小老板，这么小的年龄,一般的孩子还在为做作业苦恼,小老板却要承担上千人的饭碗。

    小云宝抬头朝着李康笑了笑。

    “我没什么情绪，因为事情总会有转机的。”

    “你们别忘了,我可不是孤军奋战，我还有家人呢。”

    (本章完)

