
　　布伦达微微一愣。

　　“相信我。”女孩淡淡道：“我的实力，虽然不如他。”

　　“但，我能感受到，他与我一样，力量都是来自于某个心境，我的力量来自于道德，他的力量，应该来自于佛门的慈悲心境。”

　　“而我，能打破他所谓的慈悲！而他一旦认为自己的所作所为配不上慈悲二字，那，他也就没有了力量！”

　　她竟是一眼就看出来了悲悯上师的根底。

　　悲悯上师的力量，就是来自于那佛门心境，来自于慈悲与悲悯！

　　布伦达听到这里，也不再犹豫，微微点头：“记得小心。”

　　“还有，千万不要跪下，更不要拜师……”

　　布伦达低声嘱咐道。

　　她现在都有点害怕了……

　　“放心。”女孩傲然点头，“我会让他们知道，什么才是真正的正义与道德。”

　　“那虚假的慈悲，不过是对弱者的毫无意义的怜悯。”

　　“我们，才是正义的！”

　　看到女孩自信的模样，布伦达稍微放下心来，但随即又有一种不祥的预感。

　　之前的那四个家伙，也是一个比一个自信的上去了啊……

　　“还是小心！”布伦达沉声嘱咐道。

　　女孩没有说话，缓缓站起身。

　　身上忽然有圣洁的光芒展露，浑身上下散发出乳白色的光芒，看起来神圣无比。

　　道德女神，艾丽莎！

　　她的母亲，是神明之中，掌握道德、正义的女神，手持天平与利剑的正义女神忒弥斯！ŴŴŴ.23sk.com

　　而她作为正义女神忒弥斯的后裔，掌握了一部分的道德神力，身为道德女神。

　　这一刻，她全身上下闪耀着道德的光芒，气质高洁而优雅。

　　手中虽然没有天平与利剑，却有一根闪烁着纯白光芒，雕刻着精美纹路的棍子。

　　道德神棍！

　　只要敌人愈发感到惭愧，只要她愈发相信自己是道德的，正义的，这道德大棒就会越沉重，越有力！

　　道德，就是她的力量！

　　在那圣洁光芒的照耀下，一身白裙的艾丽莎宛若道德的化身，浑身散发着美好的气息，缓缓飘落到悲悯上师的面前。

　　她并没有急着出手。

　　而是看向悲悯上师。

　　她的战斗方式，不太一样。

　　道德大棒，面对心无愧疚之人，威力不大。

　　但她作为道德女神，靠着那神明留下的力量，可以让任何人感到愧疚！

　　一时间，道德神力奔涌而出，她浑身上下的气息愈发圣洁而高贵，精致的面容愈发圣洁。

　　只刹那，在场看到她的观众，一些心智不坚的纷纷哭了起来。

　　“呜呜呜，好圣洁啊！”

　　“我忽然感到好惭愧，我，我昨天随地乱吐了口痰，呜呜呜，我有罪！”

　　“她好圣洁啊，我，我感觉自己有罪！”

　　但仅仅如此，对悲悯上师没有半点作用。

　　修习佛门功法多年，悲悯上师的心境早已坚如磐石，根本不是这点手段就能让悲悯上师感到愧疚的，依旧散发磅礴佛气，安然持杖站在那里。

　　但，艾丽莎不急。

　　她轻启朱唇：“你可知自己的罪过？”

　　悲悯上师淡淡道：“阿弥陀佛，想要乱我心境？”

　　“何为乱你心境。”艾丽莎淡淡道：“我只是想让你知道，自己的罪过，望你迷途知返。”

　　悲悯上师沉默片刻，嘴角微笑：“有点意思，没想到在这里，竟然还有人与我辩佛。”

　　“说说吧，我有何罪。”

　　艾丽莎轻声道：“你与我为战，本就是罪。”

　　“口口声声慈悲为怀，但我诸神盟建立，与你们何关，为何要踏入我欧方领土，与我们交战！”

　　“这，是不是恃强凌弱！”

　　“这，是不是违背你的慈悲！”

　　“这，并不道德！”

　　那道德神力仿佛有种诡异的能力，每次开口，艾丽莎的声音都悠然回荡，宛若来自上天的谴责。

　　更是直接深入灵魂，配合上那圣洁的光芒和面容，宛若来自道德的谴责！

　　这是道德的谴责！

　　悲悯上师沉默不语，但那一身佛光却隐隐黯淡下去！

　　就好像他也觉得自己的所作所为，有违佛门慈悲，违背佛门！

　　艾丽莎嘴角泛起一丝笑容。

　　这家伙的慈悲心境，开始乱了吧！

　　果然，自己代表的，就是道德！

　　一时间，艾丽莎手中的道德大棒暴涨到十米，其上有神圣的神力在涌动！

　　但这还不够！

　　还要站在道德高地上，继续破他心境，壮大自己的道德大棒！

　　艾丽莎继续沉声道：“听说你佛门，慈悲为怀。”

　　“但神明入侵至今，你手上，有多少杀戮，多少罪孽？”

　　“你杀过多少生灵！”

　　“以为了大夏来欺骗自己，只为骗过自己！”

　　“你，也配自称佛门，也配慈悲二字！”

　　“你自诩为了保护弱小的人类，来与我们为敌。但你们有没有想过，你们也是在欺辱弱小！”

　　“我听说，佛门普度世人，只为死后去往西方极乐。但你仔细想想，你真的配去往西方极乐吗，你这沾满无数杀戮的灵魂！”

　　“你，只配下地狱！”

　　“你扪心自问，你身为佛门众人，真的慈悲为怀吗？如今面对道德的审判，你，可知罪孽！”

　　艾丽莎声声如雷，在那道德神力的照耀下，宛若审判的女神！

　　那道德神力带着一股诡异的能量，顺着那声音，钻入悲悯上师心中。

　　慈悲心境，在这一刻隐隐崩碎！

　　只刹那。

　　悲悯上师那磅礴佛气瞬间暗淡，身后的菩萨虚影也摇摇欲坠，卍字佛印生出裂痕。

　　祥云碎灭！

　　而正义神裔艾丽莎身上气势却愈发磅礴，手中道德大棒已有百米之大！

　　此消彼长之下，她的气息，虽然同样是三阶，但却已经碾压气息不断下坠的悲悯上师！

　　“差不多了。”

　　艾丽莎看了看那被自己道德审判，几乎打破慈悲心境的悲悯上师，再看看自己手中蓄养出的道德大棒。

　　是时候，进行最终的道德裁决了。

　　站在道德制高点上，她高高举起道德大棒。

　　“你佛门有句名言，叫做放下屠刀，立地成佛。”

　　“如今，你既然知罪，也该放下屠刀，接受道德的鞭笞了！”

　　“轰！”

　　道德大棒，轰然砸下。

　　那恐怖的百米光柱迎面砸下，悲悯上师所处地面和身后的土地瞬间凹陷！

　　这一击，是道德的一击！

　　是神明的一击！

　　神明所谓的道德，砸向佛门的慈悲！

　　但。

　　“轰！”

　　金芒四溢！

　　原本已经气息低沉的悲悯上师手中禅杖轰然砸在那光柱之上，硬生生将那砸下的光柱扫到一边！

　　那恐怖的巨力，让空间都在扭曲！

　　原本气息低沉的悲悯上师，这一刻，佛气如龙！

　　“怎么可能！”

　　道德女神艾丽莎猛然瞪大双眼，她不理解，自己已经用道德的话语击溃了他的慈悲心境，可为什么……

　　“你可能一开始就搞错了什么。”悲悯上师抬起头来，缓缓道，“我佛门，并不是教弟子去西方极乐的。”

　　“而是，教我们如何下地狱的。”

　　“有道是，我不入地狱，谁入地狱！”

　　“轰！”

　　禅杖点地。

　　那禅杖如有万钧之力，只刹那，地面碎裂，唯独那袈裟身影厚重如山！

　　悲悯上师原本慈悲的面容，在这一刻，露出了森然笑意。

　　“如果这世间总有人要下地狱。”

　　“那，我愿进最深的深渊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二八四章 我不入地狱，谁入地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 