    凌霄拿出一个小罐儿，从里面倒出两盏泉水，一盏自己喝下，一盏给了蔡久诚，凌霄道：“师傅，这个药水你喝下，可以抵挡百毒，这样子去看贺七叔也安全一些。”

    蔡久诚听话的喝下去，因为多年没有见凌霄，加上凌霄的出身特殊，毕竟身上有着小姐的血脉，幼儿时的神奇他已经知晓，少年提高到了怎样的境界，他却不知道，所以他还是很相信凌霄的。

    蔡久诚仰头喝下了盏中水，原以为会有什么药草的味道，却是什么味道都没有，蔡久诚好奇问道：“霄霄用了什么方法，一点药味都没有，但喝上后，浑身都舒坦。“

    “师傅，这是我的秘密，你尽管享用便是。”霄霄嘴上这样说，心里却吐槽蔡久诚，服了你了，在诸暨你每天都这么舒坦，难道你忘了吗？真是可惜我给你喝的那些泉水了。

    蔡久诚一愣，又理解地笑着说道：”真是徒弟大了大了不由人，好吧，师傅安心享受就是了。走，去找你贺叔叔，给他看看去。”

    “走吧，师傅前面引路。”

    “哎，你都不知道，你贺叔叔真是个香死人，香的自己都与世隔绝了，你都没见过你贺叔叔那样美貌的人。

    他要是治好了这香的毛病，以后也难活？“

    “哦，师傅，这又是为何？”

    “因为貌美如花，世上没有女子配得上他，就像我这样子，我就无法忍受一个相貌平庸的女子，所以我觉得单着也可以，所以因为美貌孤独至死。“

    “哦，这都是后话，还是先治好着香气袭人的毛病再说其他，或许贺叔叔因为自己就是貌美如花，对女子的相貌倒不怎么要求呢。“

    “也是，见惯了美貌，或许平平淡淡才是美。”

    蔡久诚和凌霄师徒两人絮絮叨叨的来到了贺老七的房间门口。

    门还没有开，屋子里的香气就四处飘逸，门口居然落着一些蝴蝶和各种喜欢香气的其他小昆虫的尸体。

    ”瞧瞧，这些都是被香死的小虫虫。凌霄你真的不用堵住嘴，什么的。“

    “不用，师傅，没那么夸张，你已经喝了我的解药，没事的。”

    “霄霄，蔡上司，你们都在窗外站住吧，屋子里香气太浓烈了，还是注意一下的好，我站在窗口，霄霄望闻问切就好。”一个声音传了出来。

    “那好吧，贺七叔，你就站在窗口吧。”

    说着话，贺老七的窗口出现一个美貌的男子，说是肤白如月华都有些不够，黛眉入鬓，凤眼斜挑，红唇皓齿，一双眼睛冰冷矜持惯了，此一刻，忽然的涌现笑意，倒让人觉得笑容也不是很娴熟，看着似乎倒是有些害羞了。

    只见他红唇轻启：“霄霄，你就快速地看看贺叔叔，再把把脉，诊断一下，速速离去吧，千万不要因为贺叔叔这样的残花败絮之身体，伤害了霄霄，那样就不好了。”

    “叔叔，哪里话？你这姿容已经是盛世美颜了，千万不要因为自己中毒了而贬低自己，你放心，霄霄一定竭尽全力治疗贺叔叔。”

    “哦，无论如何，叔叔都感谢你，也谢谢蔡上司体恤兄弟们。”贺老七说的很是诚恳，脸上神情温顺而真诚，很是楚楚动人。

    贺老七一边让凌霄把脉，一边看着凌霄，就张嘴赞美道：“霄霄，贺叔叔也是见过不少的美男子，咱督查办的美男子更是天下绝色，但如今看来，和霄霄相比，都是一团病气，都不及霄霄容颜半分，霄霄是难得少见的健康美。”

    凌霄收回手微笑着道："贺叔叔，等你的病好了，霄霄就不及你的容颜了。

    叔叔就是中毒所致，霄霄这就回去配药，也配一些必须的简单饮食，给贺叔叔调节肠胃。

    想必不是难事！

    不过叔叔排毒期间，可能需要离开晏京城，这里人口密集，叔叔需要去荒无人烟处排毒。

    这样才可以防备伤了别人。

    毕竟是香毒嘛！怕是会所吸引喜欢香气的人或者小动物。"

    凌霄，温文尔雅的说道，凌霄本来有个打算，想要收集一点点贺老七的香毒，但是想到毕竟是排泄之物，再香他也感到恶心，所以他就打消了自己的念头。

    贺老七点头，表示记住了。

    望闻问切完毕，凌霄要离去，贺老七捧上一锦盒置于窗口，说道:"霄霄，你就收下这两百金吧，这并不是叔叔的全部。等叔叔病好了，毒解掉了，叔叔还可以挣更多的金子，就收下吧，不要客气。

    即便你给我不解毒，我也是要送你的礼物的，因为你是我们督察办唯一的徒弟。

    收下，不要客气，不然叔叔会生气的。"

    贺老七在督查办，算是一个剧毒在身的元老，但更是一个有点业绩的人，所以大家还是很敬重他的。

    此时此刻，督查办一处的每个人都在伸着耳朵听墙上传音壁里凌霄和贺老七的对话。

    他们听到这里之后，都觉得是应该的，便有离贺老七近点的人，跑到窗口，对霄霄大声地说道:"收下吧，霄霄，你小孩子家家的，刚来的京城花钱的地方多着呢！"

    凌霄不好意思，贺老七就说道:“赶紧的收下，回家去给我配药，不要在这里磨蹭了，你磨蹭一会儿，我会很担心的！"

    "霄霄，收下，就算是收下你贺叔叔心意！"

    蔡久诚也在边上劝道。

    "那贺叔叔，霄霄就收下了！"

    凌霄分明看到贺老七的眼中真诚的欢喜。

    这时候一处的院子里响起其他人的声音。

    "霄霄，接着，这是唐叔叔唐尧的心意！"

    "霄霄，这是你云叔我的心意，别闲少！"

    "霄霄，还有裴叔叔的！"

    随着话音，凌霄的身边各种锦盒，金银票及稀罕玩意儿纷纷被凌空扔了过来。

    高手扔物，是在送礼，也是在试探凌霄的功夫！

    只见凌霄暗运真气，隔空稳住所有礼物，然后才把那些礼物一件件的接住放好！

    凌霄低头一看，都是货真价实的好玩意儿，也都是真金白银，督查办一处的叔叔们对自己可真是没说的，好起来一点都不吝啬。

    凌霄发愁道:"叔叔们，这般深情厚谊，凌霄特别感动。

    凌霄一定为你们好好解毒！但霄霄毕竟年轻，叔叔们又都是陈年老毒，若是医师治不好叔叔们的毒，还望叔叔们到时不要怪罪霄霄。"

    "霄霄，我们相信你能做到，刚刚你的实力已经证明了你自己。"

    "好了，好了，都好好的歇着，等消息吧！

    一个个的都好意思，把自己整的满身是病，如今却要让我们唯一的徒弟来救，也真是天下唯有此一例了！"

    蔡久诚又骄傲又无奈的说道。

