    同一时间，神秘小岛。

    苏木握着死神骨刀，双眼猩红，身上缠绕着一缕缕灰黑色的气息。

    片刻之后，苏木松开骨刀，大喘粗气。

    “还是不行……”

    死神骨刀到底是什么，天吴并没有说清楚，但是现在想要完全控制骨刀，就会被一股邪恶阴暗的力量反噬。

    而苏木要做的时候，就在将这种反噬完全压制下来，从而完全掌控死神骨刀。

    按照天吴的话来说，以现在的能力想要对付鬼王，只能依靠死神骨刀。

    但是，一次又一次失败让苏木有些燥热。

    这时候，天吴叼着根烟走出来，看到苏木的样子，笑似非笑的说道：“放弃了？”

    “就不能慢慢来？”苏木长长吐出一口气，看着天吴说道。

    天吴深吸了口烟，学苏木样子耸耸肩道：“你想慢慢来，我是没有任何意见，反正我最不缺的就是时间。”

    “你到底想说什么？”

    从让自己掌控骨刀开始，天吴就一直话里有话。

    更令人感到诧异的是，一种焦躁不安的情绪一直挥之不去。

    就好像要发生什么大事一样。

    这小岛有天吴在，明明很安全，倒是苏木却一直感觉自己的生命受到了严重的威胁。

    就身边突然就会出现一个致命的危机。

    随时都会带走自己的生命。

    或许也是因为这种异样的情绪，久久无法完全掌控死神骨刀。

    在苏木的追问下，天吴一边抽烟，一边平淡的说道：“鬼王已经开始行动了。”

    “然后呢？”苏木心头一紧。

    天吴：“江婉觉醒了光明天赋，对鬼物邪祟有天生的致命克制，所以鬼王要杀了她。”

    苏木：“！！！”

    听到这话，苏木瞪圆了眼睛，一根根血丝瞬间布满了双眼！

    “现在鬼王就在天青市。”

    “估计天青市已经变成地狱了，就是不知道江婉能够在鬼王手下坚持多久。”

    “带我过去！”苏木嘶吼，“马上带我去天青市！”

    “马上！！！”

    天吴摇摇头，道：“不行，你还没有完全掌控骨刀。”

    “带我过去！！！”苏木红着眼，一把抓住了天吴的衣领。

    一旁的丝丝和姜知鱼都被吓了一跳，欲言又止。

    他们从来没有见过苏木这副样子。

    仅仅是几句对话，他就对天吴出手，甚至身上的死神印记都开始出现了动静。

    一条条黑色的纹路，瞬间就延伸到了手背，脖颈，然后是脸……

    然而，面对瞬间暴走的苏木天吴还是叹了口气：“不行。”

    “轰！！！”

    一声巨响传来，整个小岛仿佛都狠狠颤抖了一下！

    只见苏木右手抓着天吴，直接江齐砸进了地里！

    姜知鱼惊的说不出口，丝丝更是下巴都快掉到地上。

    天吴……被揍了？

    “带我去！”

    “马上！”

    “马上！！！”

    苏木将天吴死死按在石坑里，目眦欲裂的嘶吼。

    然而，面对天吴的无动于衷，快要失去理智的苏木直接冲过去捡起了骨刀，然后朝着天吴的胸口刺去！

    “嘶——”丝丝倒抽了一口冷气。

    就当骨刀快要刺中天吴的时候，一股巨大的排斥力出现，将苏木直接弹开。

    “嘭！嗤嗤嗤——”

    苏木将骨刀刺入地面，足足推出了三十多米才停下。

    这时候，毫发无损的天吴从石坑里走出，拍了拍西装上的灰尘，然后看向苏木。

    “行，我可以带你去，但是你知道后果……”

    “别废话！”

    “所有后果，老子自己承担！！！”苏木听都懒的听，直接吼道。

    天吴嘴角掀起一丝弧度，然后点点头。

    “好，我这就带你去。”

    天吴看向丝丝和姜知鱼，笑道：“这次你们都留下，等我们的好消息就行。”

    随后，他走到苏木身旁。

    “带上你的骨刀。”

    “我带你去看看地狱。”

    ……

    此时此刻，天青市已经可以用沦陷来形容。

    面对那些被血池所影响的人，武装人员一时也不知道该如何处理。

    当董辉江齐乘坐飞机，包括那十五名审判者赶到封神基地附近的时候，都被眼前的一幕震惊到当机。

    就像是僵尸世界大战里的尸群一样，数不清的人在围攻那么一小群人。

    鲜血，尸体，满眼都是！

    同时在人群之中，还有一道披着血红色斗篷的诡异身影。

    他现在慵懒的坐在太师椅上，仿佛在欣赏这一幕。

    “救援！救援！！！”

    江齐红着眼睛，嘶吼。

    所有人也是反应过来，开始动用重武器对失控的人群进行打击。

    “轰轰轰！”

    爆炸声不断响起，惊天动地。

    火焰翻滚，血肉横飞。

    在地面的十五名审判者也找到了一条没有被血池覆盖的路线，准备营救。

    但是，他们能感觉到，一切都来不及了。

    这场救援行动，根本就不可能完成。

    江齐感到了绝望，尤其是看到浑身血淋淋的江婉时，更是感觉天都塌下来了。

    那可是他的女儿啊。

    他唯一的女儿啊。

    为什么会发生这样的事。

    是这个世界疯了。

    还是末日已经来临了？

    “……”

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊啊！！！”

    飞机上，江齐撕心裂肺的大喊着，要不是随行的人拦着他，他这会已经直接跳出去了。

    人间炼狱。

    这个世界，早就成了人间炼狱！

    命如草芥。

    希望崩塌。

    未来不在。

    黑暗吞噬。

    董辉咬着牙，不忍再去看。

    江齐绝望的闭上了眼睛，眼泪从眼睛滑落。

    婉儿扬起了浅笑，闭上了眼睛，脑海中一幅幅画面如时光火车般飞掠。

    伟哥叹了一口气，闭上了眼睛，想起了自己的榴莲妹妹。

    老何放下了长刀，闭上了眼睛，想到了父亲的教诲。

    潇潇抹去脸上血，闭上了眼睛，想到了失踪的哥哥。

    若有来生，愿再入封神。

    愿山河如故。

    愿希望不灭。

    愿光明任在。

    愿所爱之人，沐浴阳光。

    愿未来世界，繁花似锦。

    永别了。

    我们所爱的人。

    永别了。

    我们所热爱的世界。

    ……

    这一刻。

    时间定格。

    风云停滞。

    万物无声。

    天地静止。

    一道如深渊而来的声音。

    响起。

    “……”

    “寂灭。”

    “……”

