
　　“找出救世主？”陆怀姜低声呢喃。

　　随即露出几分淡淡的嘲讽。

　　“是，据说天机阁已经派遣人往荒都去了。传闻中荒都是救世殿初次显灵的地方，想来很快便会有消息传来。”

　　“而且听闻，救世主手中掌控生死簿，天机阁曾言。救世主乃是千年前犯下滔天大罪的罪人，手中若持有生死簿，对天下是巨大的威胁。如今民间百姓许多都受了他们蛊惑，也在寻找救世主踪迹。”

　　陆怀姜面色阴沉，良久都不曾言语。

　　“陛下……天机阁如今信徒众多，天下百姓都看着天机阁众人，他们若是在荒都死亡，只怕会引起百姓的不满。”侍卫低声说道。

　　他们在宫外，更能直观的明白天机阁在百姓心中的存在。

　　更是因为圣女那一番话，百日后要拔出地府那柄神剑，打开地府大门。

　　要杀救世主，还人间太平。

　　众多百姓都期待着百日后。天籁小说网

　　陆怀姜手一摆：“暂且先退下吧。”声音微沉，但听得隔壁传来孩子的啼哭声，陆怀姜强忍住了怒意。

　　他不惧怕世间百姓的生死，他们爱生便生，爱死便死。

　　与他没有半分干系。

　　但他不能因为自己而让鹿鹿受誓言的痛苦。

　　陆怀姜站在殿外，散去了一身戾气，才进门。

　　果然，哭的又是他那娇气包小女儿。

　　陆怀姜进门的瞬间，便瞧见抱住公主的桃枝身形摇摇欲坠，脚下一节节枯枝开始显现。

　　陆怀姜眉头一皱，手一伸便将静姝接过。

　　“去后殿稳住神魂。”陆怀姜看了桃枝一眼，桃枝唰的一下跪在地上，面色发白。

　　“是。”神色晦暗又惊惧的看着静姝公主。

　　陆怀姜低头朝着静姝看去，才出生吉田的孩子，眼神亮晶晶的，好似听的懂大人说话似的。

　　时不时啊啊两声。

　　“你啊，倒是继承了鹿鹿的一身神骨。”陆怀姜伸出手，在静姝小公主的眉心一点。

　　便将她四溢的神灵之气掩盖了。

　　“你可要乖巧一些，你娘亲身子骨弱，让她好好休养。”陆怀姜知晓鹿鹿想念孩子，便抱着孩子去了鹿鹿身边。

　　屋内欢声笑语，陆公公站在殿外，欣慰的直抹泪。

　　陛下，如今才像是真正活着一般。

　　成了有血有肉的人。

　　夏氏想念外孙外孙女，又心疼刚生完孩子的女儿。

　　每日都要进宫陪陪鹿鹿。

　　“娘，这天还冷，路上积雪未化，您就别来了。等鹿鹿出了月子，天气正好暖和，您再进宫也不迟。”

　　“您要是摔着，鹿鹿可就罪过了。”鹿鹿扶额长叹，太后也是如此。

　　每日早膳，晚膳都要来一回。

　　瞧见两个孩子欢喜的连佛经都不念了。

　　“您又来得早，出发之时只怕天都还未亮呢。摔着可怎么是好。”鹿鹿轻叹一声。

　　夏氏却是抱着小太子身形顿了顿，迟疑了一瞬。

　　“其实，每日出门的时间，正好能碰到一些上朝的大臣。有时候可以与他们同路，倒也不妨事。”夏氏耳尖微红。

　　鹿鹿这才点了头，哥哥每日也要上朝，大概是与哥哥同路的吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1164章 风雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 