    第232章 连续签到抽奖！好歌？拿来吧你！

    今天的比赛结束，意味着《歌手2021》只剩下最后一期节目了！

    总决赛即将到来。

    是时候应该摆正心态，认真地迎接总决赛。

    要知道。

    这可不是一个简单的华夏节目那么简单，也关乎着华夏歌手的颜面，关乎着全球听众们对华语歌的看法。

    还关乎着泷仁的任务是否能够顺利完成，获得奖励！

    按道理来说。

    下一次签到时间应该是在五天后，也就是距离总决赛剩下两天的日子。

    谁想到。

    刚刚录完节目，乘坐轿车离开，系统那边就贴心的传来好消息。

    【因为十连抽系统性取向变动，喜欢上了做过变性手术的签到系统，兴奋吐血！下一次十连抽时间缩减五天！】

    【你拥有一次十连抽机会，是否抽奖？】

    好家伙！我只能说系统牛逼！

    “是。”

    有点兴奋的泷仁看了一眼身旁韩公主，心里默默喊了一声。

    【你抽到了鲜血！】

    【你抽到了杜累斯一盒！】

    【你抽到了变态的口水！】

    ……

    【你抽到了歌曲《兵王》＋《faded兵王》！】

    前面抽出来的东西一如既往有点诡异，泷仁扫过一眼就不想再看了。

    目光盯着最后获得的歌曲，泷仁愣了一下。

    这是什么意思？

    一次性获得两首歌曲？

    为什么会放在一起，然后加起来呢？

    说起来。

    这两首歌的风格和内容大同小异，差不多，就连歌名都相差无几。

    对于这两首歌，泷仁还是非常熟悉的。

    《兵王》是前世的空军征兵曲，霸气外露！

    《faded兵王》是一首曾经爆火的热血歌曲，尽显男儿气概！后来好像因为版权问题改了伴奏，热度逐渐下滑。

    在这个世界，可没有所谓的版权问题，连faded都没有。

    这样的话。

    泷仁岂不是可以为所欲为了？

    嘿嘿！

    好歌？

    拿来吧你！

    忽然。

    泷仁好像明白系统为什么将这两首歌放在一起了。

    前者的征兵曲兵王两分钟，后者的兵王三分多钟。

    单纯唱一首征兵曲的话，确实有点短。

    两首歌放在一起唱有问题吗？

    没有问题！

    反而会因为一加一的力量大于二！

    关键是他要在总决赛上唱！

    把这两首歌揉合成一首歌，在差不多的时间内爆发出更强大的力量！赢得更多票数！

    嗯，应该是这样的！

    就算理解错了，那也无所谓。

    【因为签到系统今天心情很差，内心泪流满面，发奋图强的发誓要提升自己实力！下一次签到时间缩短五天！】

    【你拥有一次签到机会，是否签到？】

    泷仁乐了。

    “是！”

    好家伙！我直接好家伙！

    【你获得了歌曲《告白气球》！】

    “嗯？”

    周董的歌！很惊喜啊！

    不过这个歌曲……是想让泷仁在总决赛告白吗？

    他不是已经告白过了吗？

    管它呢，好听就完事了！主要是韩公主应该很喜欢这首歌。

    正当泷仁以为结束了的时候。

    【因为十连抽系统不小心吃了一口shi，额外赠送你一次五连抽机会！】

    【因为签到系统舒舒服服的上了个厕所，额外赠送一次签到机会！】

    泷仁：“？？？”

    你们不对劲！

    你们两个系统很不对劲！

    如果他没猜错的话……

    算了算了，不想那些东西！

    【你拥有一次五连抽机会，是否抽奖？】

    【你拥有一次签到机会，是否签到？】

    “都是！”

    【你抽到了呕！】

    【你抽到了心态爆炸！】

    【你抽到了上吊绳和小板凳！】

    ……

    【你抽到了歌曲《好想爱这个世界啊》！】

    【你获得了歌曲《最美的期待》！】

    “哈哈！”

    看见抽出来的东西，泷仁不厚道的笑出声来！

    韩公主在一旁疑惑的看向泷仁：“怎么了？”

    泷仁笑了笑：“没什么，就是拿了第一有点开心！”

    韩公主愣了一下，随后张开怀抱搂着泷仁。

    “那你总决赛把好歌留给自己喔！不要老是考虑我，帮我拿第一了。”

    泷仁沉默了一下。

    “好！”

    他想说那些歌都是系统帮你挑出来的，不是我写的。

    不过他没有说话。

    系统这东西，他估计一辈子都不会告诉任何人。

    不是说要防着韩公主。

    而是为了自己的安危着想！

    万一韩公主不小心说漏嘴了怎么办？

    君子不立危墙之下。

    做什么事情都一定要考虑好后果，不要把自己放入一个有可能性的危险处境当中！

    可以避免的危险，一定要避免掉！

    而且泷仁也没干什么坏事，反而给整个社会带来了很多好处！

    说不说真无所谓。

    有系统和没系统，韩公主对他的态度都不会有所改变，也不会影响到他们的关系。

    回到系统界面。

    最美的期待不用说了，一首女版翻唱爆火的歌曲！赢得了更多网友们喜爱！

    好想爱这个世界啊。

    歌曲可以的，确实让很多抑郁症患者心灵受到了安慰，可能会在不知不觉之中拯救一个人的生命！

    谁知道呢？

    感觉近些年的社会出现了许多抑郁症。

    网友们的回复也是很牛！

    “只要有钱，百分之九十五抑郁症都能治好！”

    听起来有点不可思议和搞笑，但确实是很多人的现状。

    放眼整个网络，无数人脑袋里只想着钱钱钱，几乎容不下任何东西！为了钱什么都可以做！

    然而。

    怎么可能人人都有钱？

    重点不是钱不钱的问题，而是透过本质，看到深层次的贪婪欲望！

    放下了。

    就没有压力负担了。

    更别谈什么因为金钱抑郁！

    我们现在的生活，其实有很多比古代皇帝还要好！

    过着那么好的生活，却仍然不满足！这就是人性的贪婪！只想要更多更多再多！！

    要是任由欲望肆意妄为，人怎么可能会快乐？人不快乐那不就要抑郁了吗？

    很简单的道理。

    可惜许多人一辈子都逃不出这个圈圈，直到老了以后才恍然发现金钱就是一个狗屁，根本带不走！

    但愿，这首歌能让那些人早点醒悟吧！别等到七老八十才觉得钱不重要，那时候已经太晚了！

    明明可以快乐的阶段，就这么白白因为贪婪和欲望浪费掉了！

    (本章完)

