    计算着时间，陆离去了最大的商场，专门来到了按摩区域。有传统手法和按摩椅。

    陆离心想先带着按摩椅给太上老君试试，以后有机会可以带太上老君到人界游玩一番。

    到时候让太上老君真正的体验一下什么叫做按摩！

    “啊！啊！”突然一阵杀猪般的叫声传来，陆离漫步走了过去。

    只见一名女子躺在按摩床上，按摩师傅以奇怪的姿势按压着女子！只听到噼里啪啦的骨头声！

    “大家不要担心，我这是在正骨！”

    按摩师指了旁边的牌子，大家这才看到，原来这里确实是正骨店铺。

    正骨后竟然还能高上个几厘米？

    陆离有些不信，仔细观察后才发现，原来这女孩有些脊椎侧弯，刚才的按摩师就是帮她在矫正体型。

    脊椎直了，腰也就挺拔了，身高自然高了一些。

    “姑娘你感觉怎么样啊？我看你好痛苦！”

    旁边一个好奇大妈跑到人家小姑娘身边，一脸好奇的问着。

    “疼啊，确实疼，但疼了之后又是一股酸爽遍布全身！”

    姑娘说着说着似乎还在回味着刚才的感觉，脸上的表情也是由痛苦转为舒爽！

    一番话立马吸引了不少的人前来尝试，毕竟现在的年轻人很多人都有脊椎问题。

    中老年人也无法避免一些身体问题，只是以前倒没有出现过这种行业。

    看着大家扭曲的表情，陆离顿时有了一个想法。

    日后若有机会，定会带太上老君来尝试一下。

    买了最高级舒适的按摩，以后陆离还带了一些咖啡，看着奶茶在搞活动，也带了一些。

    为了体现出诚意，陆离并没有买咖啡粉和奶茶粉，而是买了现磨咖啡与刚泡好的奶茶。

    还全部都用打包盒全部打包好，这样拿着确实好看很多。

    买好后，陆离又回到了天界。

    此时的天界终于热闹了一些，原先不怎么经常见到的神仙也都回来了。

    前进的方向非常的一致，那就是太上老君的府邸。

    看到眼前这一幕场景，陆离认为织女这样的话一点都不靠谱，谁说给太上老君祝贺的人寥寥无几。

    这四海八荒的人还不知道来了多少呢，太上老君的府邸恐怕都装不了这么多人了吧！

    陆离上仙来到太上老君门口时，立马被门童带到了前面。

    原本还想着排队进入，没想到这些神仙，竟还挺有眼色，一个个弯着身子让陆离先行，陆离也不客气。

    到了内厅，陆离一眼便看到了华佗，华佗明显就是在拓展自己的人脉关系，和托塔天王聊得不亦乐乎。

    就连陆离呼喊都没听到。

    如果不是陆离拿着一个桃子砸了过去，恐怕华佗要和人家聊上个三天三夜。

    “唉呀上仙！我还以为你不来了呢！”

    看着华佗这一套，陆离烦躁的赶紧摆了摆手。

    华佗也知道陆离不喜欢这些虚假路子，于是两人进入了正题。

    “今天来贺寿的人可不少呀，听说王母娘娘还专门派了几个仙女，送来了好多珍贵的东西呢！”

    听着华佗这样说，陆离随着华佗的指引，放眼望去那一座小山似的东西，应该就是王母送的了。

    整个天庭就他让老君一个人会搞青春永驻丹，王母不得好好巴结人家呀！

    虽说仙家本身便容颜长驻，但是时间太长，终究还是会出现各中问题，到时候还是要求到太上老君身上。

    陆离不屑的抿了抿嘴。

    两人话还没有说完，太上老君就在大家的注视下走了进来。

    毕竟身份尊贵的太上老君，一进门时，内厅里的神仙站起来迎接。

    太上老君也是一个直性子，刚坐下来没多久，便开始询问着各路神仙送的是什么礼物。

    托塔李天王送的自家老婆亲手缝制的一个外衫，布料也是由云锦制成，奢华无比。

    南极仙翁与太上老君，也是老交情了，一壶千年花酿作为贺礼。

    陆离明显的看到太上老君收礼时，一点笑容都没有。

    反而是百花仙子来的时候，太上老君的表情有了明显的变化。

    “百花仙子送桃花蜜作为贺礼！”小童高声喊道。

    百花仙子抱着一大瓶桃花蜜走了过来。

    太上老君的眼睛就跟着人家怀里的桃花蜜转来转去，看着死盯着的目光，陆离心里顿时明了。

    “你愣着干什么呀？你带了什么礼物？还不赶紧给人家看看？”

    一旁的华佗也咽了口水，百花仙子的桃花蜜，那可是出了名的奇香无比。只是吃多了对身体还是不好。

    “我再等一等，我的东西不怎么好，拿不出手！”

    华佗有些尴尬的王陆离身后缩了缩，争取把自己的存在感降到最低。

    陆离一看华佗没戏了，想着自己也该上场了。

    就在陆离大摇大摆的走上去时，不少的神仙都把目光放在了陆离的身上。

    “听说太上老君喜欢两位小仙童捶背捏腿，我也没有什么好东西可以送，送您一台按摩椅！”

    陆离说着袖子一甩，高档奢华的按摩椅就这样坐落在大厅的中央。

    听着按摩椅三个字不少的人间都嗤之以鼻。

    陆离还是成功的捕捉了太上老君那有些期待的目光，于是按下了按摩椅上的开关，整个按摩椅开始动了起来。

    “躺在上面舒适无比，不仅可以代替手动按摩，全身上下的穴位都能照顾到！太上老君，要不你过来试一试？”

    陆离发出了邀请，却没有得到回应，看上老君似乎在端着架子。

    陆离朝着华佗看了一眼，华佗硬着头皮走了上来，满脸的不情愿。

    “要不咱们就让华佗仙医给咱们试一下吧！”

    华佗在大家的重视下躺在了椅子上，就在陆离暗下开关的那一刻，华佗前不自禁的叫了出来。

    “啊呼！舒服啊~”

    众神仙看着华佗一脸享受，羡慕的目光展露无遗。

    谁不知道陆离这个旅游上仙手里的好东西也是出了名的多。

    前两天帮着织女，修好了天桥就已经被不少仙子仙女崇拜了，今天的按摩椅又成了仙界的稀罕物！

    “你别拉着我，我不起来，你再让我躺一会儿！”华佗甩开别人拉扯的胳膊，一睁眼竟是太上老君！

    ……

