    彪儿并不认识温夏，迷茫地摇了摇头。

    温曼顿时皱紧了眉头，对于彪儿的否认感到不满。

    难道她还比不过温夏那个丑女？

    “彪儿姐夫，你是不是担心我会告诉温夏？你放心，只要你说实话，我就替你保密。”说着，温曼还做了个“嘘”的手势。

    彪儿还是很迷茫地看着她，舔着棒棒糖问：“温夏，是谁？”

    “温夏是你老婆呀！”温曼觉得无语，这傻子真的是太傻了吧。

    怪不得连温夏那个丑八怪都受不住了。

    “老婆？小菊说，我以后娶不到老婆的。”彪儿顿时哭了起来，哇哇哇的声音，响彻整个前庭。

    李妈担心彪儿说漏嘴，只好赶紧安慰：“彪儿不哭，我带你去花园晒太阳，小菊那是和你闹着玩儿的呢。”

    说着，李妈朝柳如芬和温曼笑了笑，便匆匆推着彪儿离开。

    彪儿还是哇哇哇得哭个不停，直到距离远了，才听不到他的哭声。

    温曼嫌恶地撇了撇嘴，满脸都是厌弃：“简直傻到家了，跟他说了半天，等于对牛弹琴。”

    “你和一个傻子计较什么？”柳如芬咂了咂舌，说道：“要不是这彪儿少爷是个傻子，你觉得江南苑的婚事会轮到咱们温家？”

    “这倒也是。”温曼嗤笑一声，环顾了一圈四周。

    这亭台楼阁，错落有致，彰显着无尽气派，绝不是一般人家能比的。

    只有世代富贵的家族，才能坐享这般雍容。

    “让温夏嫁过来，那是送给她享清福，她还不识好歹，我呸！”温曼啐了一口。

    柳如芬有些紧张，赶紧拍了一下她的手，提醒道：“你注意形象，万一被人瞧见了。你可不是普通女子，你是大名鼎鼎的一线女星！”

    “知道了，我们快去正厅找江夫人吧。”温曼不耐烦地回了一句，便踩着高跟鞋，哒哒哒地往前走。

    很快，柳如芬和温曼来到客厅，就被小菊领着入座。

    江佩清仪态端庄地走过来，也坐在了沙发上，几个佣人赶紧端茶上前。

    “江夫人，这大早上的过来，没打扰您休息吧？”柳如芬故作温婉地将双手交叠于身前，微笑着开口。

    “不打扰不打扰，早就起床了，年纪大了不能多睡。”江佩清的态度倒也随和。

    她端起茶杯，轻轻抿了一口，和蔼地笑道：“温夫人今天过来，还有什么事吗？若是追问领证时间，我已经让大师去看黄道吉日了，等孩子们同意，便就定下。”

    “不是不是，江夫人，不是因为这事儿，我们是专程过来和您赔礼道歉的。”

    说罢，柳如芬便离开座位，直接朝着江佩清跪了下去。

    江佩清一看，顿时愣了愣，然后连忙起身去扶她，惊讶地问道：“温夫人，您这是做什么？”

    “实在是太对不住了，我们温家怎么出了这档子丑事儿，温夏她真是对不起温家，也对不起江家，我实在是不知道该拿这个孩子怎么办才好。”柳如芬哭天喊地的说着，丝毫没有起身的意思。

    “温夫人，您先起来，有话坐着好好说，您这般跪着我，我受之不起。”江佩清有些恼了。

    她本就不是那种爱为难人的人，和家里的下人们也是平等相处，柳如芬这般下跪的举措，着实惹得她嫌弃了。

    柳如芬也不想跪人，有了江佩清的这番话，她便立刻站起身，重新坐在红木沙发上。

    她抽了几张纸巾，假惺惺地擦了擦眼泪，暗暗给了温曼一个眼神。

    温曼会意，连忙道：“江夫人，我姐姐温夏昨天真是没把人气死，她竟然不知廉耻地将老男人约到我们家私会！”

    “什么？”江佩清震惊地喊出声。

    见她被唬住了，温曼内心得意不已，柳如芬也暗自偷乐。

    温曼继续道：“当时我和母亲在家，父亲还不知晓这件事，我们担心父亲知道会太生气，所以没敢告诉他。”

    “温夏真是不配做我的姐姐，她简直是不要脸，不仅约会老男人，竟然还买了黑市上热卖的那种喷雾。”

    温曼喋喋不休着，江佩清打断了她：“喷雾？什么喷雾？”

    “就是……就是……”温曼故意装作很羞愤的样子。

    柳如芬这时候抬起头，顺理成章地接过温曼的话：“江夫人，您应该知道夫妻之间要是想玩得过火，不就会买些那什么药……这喷雾的空罐子还在我们温家，上面那效果写着的，就等同于那种药物啊！”

    “这……”江佩清顿时蹙紧了眉头，呵斥道：“这岂有此理！温夏已经嫁入江家，怎么能做出这般不知廉耻之事？那个老男人是何人？”

    见江夫人信了她们的话，柳如芬和温曼对视一眼，心里都乐开了花。

    “那个老男人是什么阳泰公司的李总，温夏和他在温家纠缠了一番，便又跑了出去，好像又去找了别的男人……”温曼的声音越说越小声，但却是可以让人听得清楚的音量。

    江佩清狠狠拍了下茶几，当即就站起身来，满脸都是愠怒。

    “难怪昨晚温夏并未回来，还跟我说是回家拿她母亲的遗物，没想到竟然是此等之事！”江佩清怒吼出声。

    柳如芬赶紧上前，挽住江佩清的手，轻轻拍了拍她的后背，安抚道：“江夫人，您消消气！我们正是因为看不惯温夏的做法，所以才来登门道歉，到现在我们也找不到温夏去了哪，说不定……”

    “说不定她还在和野男人鬼混，真是家门不幸啊！！！”

    江佩清重重拄了下拐杖，气势汹汹道：“等我调查清楚，要是确认温夏在外面乱来，这婚事必须退了。”

    “调查？”柳如芬一愣，顿时心虚了。

    虽然温家的事情，她们可以瞒下来，毕竟知情人就那几个佣人，用钱打发就行。

    但是李大发那边，不知道会不会说漏嘴。

    这事儿必须要堵住李大发的嘴才行。

    “我要调查清楚，温夏到底和哪些男人乱来，损坏我们江家的声誉，给我儿戴绿帽子！”江佩清故意咬牙切齿地说着。

    “是是是，这确实得查清楚，都得拎出来好好教训。”柳如芬内心惴惴不安，神色也没那般自信了。

    江佩清此刻转过头，盯着柳如芬的眼睛，面色沉沉道：“温夫人，你们家没教育好温夏，之前的一个亿彩礼，请尽数退还吧！”

    “啊这，江夫人，虽然说这次是温夏的错，但温夏好歹也照顾了彪儿少爷，没有功劳也有苦劳啊~”

    柳如芬委婉地说道：“而且，我们温家本来也是尽力想要和江家联姻的，谁知道出了这档子事儿。”

    “温夏这次做错，是她年轻不懂事，贪图玩乐，实际上你们可以好好教训，让她收收心，安安分分地照顾彪儿少爷。”

    “婚事可以暂且不退的，不如你们再看看她的表现？”

