    第49章 残破的混沌魔猿尸体

    现在的大商是兵员不缺，装备也十分充足，缺的只是带兵的将才，这个只能慢慢培养，或者找回前世的大将。

    毕竟很多人你让他修炼不难，让他管个几十上百人也不难。

    但是管理一个数百数千人的团队，却是很难。

    并没有说的那么简单。

    他就算想要抓紧时间开设军事学校，一时之间，也找不到好的老师去教。

    就算有老师教，也需要几年才能成才。

    所以他最大的想法，还是找回封神时期，大商的各路将才，只要能找到，就能启用。

    “看来得尽快找回那些人了。”

    秦子受看着系统仓库中的铁血套装，忍不住嘀咕道。

    不再多想。

    通知农庄管事李成，让他带人过来把这些荔枝拉去军营和农庄仓库，作为士兵的修炼资源，以及让庄民们兑换。

    李成很快便赶到了。

    “庄主，这批荔枝灵果你打算怎么处理啊？”

    李成出声询问道。

    “送三分之二去军营那边，剩下的三分之一放入仓库，让其他人凭贡献点兑换就行。”

    当前的任务是征战天下，培养士兵是最重要的。

    “好的，庄主，还有什么事要吩咐吗？”

    李成的态度十分恭敬，作为农场的大管家，他现在也已经升职了，成了秦子受身边的专职管家。

    秦家很多事情都要通过他和秦子受来交流。

    有点内务大总管的架势了。

    “给我说说最近这段时间城中的情况，让你留意的鬼族，最近有没有闹出什么乱子？”

    “大商城这边很平静，有女娲庙和人皇庙在，鬼族根本就不敢靠近，倒是潼关城和青龙城还时不时闹鬼！”

    “潼关城和青龙城那边我会想办法的，那些妖族呢，有没有闹事的？”

    “暂时没发现敢闹事的，有巡逻的护卫军威慑，进城的妖族都很乖，基本上都服从安排，做了登记！”

    “那就好，你先回去吧，有事记得随时汇报！”

    “是，庄主！”

    李成点点头，然后带着荔枝离开了。

    这灵田中的荔枝，都是一等一的灵果，品质相当的好，是用来辅助修炼的好东西。

    三分之二的荔枝足足有一大车，很快便送到了军营之中。

    接收荔枝的士兵也是大喜。

    “哈哈哈，大家可以死命的训练了，有了这些灵果，等一下开饭的时候可以吃个够。”

    “加油，这次拼一把，说不定能够进阶白银段位了！”

    “说的不错，我们已经卡在青铜九段很久了，这次就是机会，必须好好把握才行。”

    “啥也别说，接下来这段时间就玩命修炼吧！”

    ……

    那些士兵看到李成送来灵果，都是兴奋的议论着，训练起来也是更加的玩命了。

    原因很简单。

    他们都清楚，农庄那边会时不时送来一些灵果，开饭的时候任由他们吃。

    只要吃得下，消化的了，吃多少都行。

    而想要吃得多，那就要拼命修炼，拼命的开发自己的身体，增强肉身才能消化更多灵果，才能变得更强。

    ……

    另一边。

    72号希望城外。

    丘引大将带着猛犸象奇兵在一处山谷之中埋伏，罗宣也是成功把灯芯马善等西方教之人引了出来。

    双方一前一后，已经把马善等人围了起来。

    “该死的，居然是陷阱！”

    马善看着突然杀出来的丘引等人，脸色变得难看无比。

    “哈哈哈，你知道的太迟了，今天你死定了，等把你灭掉，吞了你的灯芯之火，我还能更进一步！”

    罗宣哈哈大笑着道。

    话音一落，他已经召唤出法宝飞烟剑向着马善激射而去，剑身之上蕴含着恐怖的烟火法则。

    “来得好，看佛爷我怎么度化你！”

    马善大手一挥，发出一记火焰巨掌，向着飞烟剑拍去。

    两人很快便激战了起来。

    丘引也不废话，直接带着猛犸象骑兵，把马善带来的那些小弟拿下了，反抗的直接击杀。

    激战中的马善也是越来越急。

    两人对战，完全就是火系法则的碰撞，火光四射，周围的丛林都被燃烧了起来。

    “老罗，我来助你！”

    为了避免出现意外，丘引也是拿着兵器加入了战场。

    “啊……”

    马善很快便发出了惨叫，在两人围攻之下，饮恨当场。

    逃跑都做不到。

    ……

    当天晚上，秦子受就收到了信息，72号希望城拿下了。

    秦子受直接降临神识分身。

    “拜见大王！”

    丘引和罗宣看到神识投影出现，连忙行礼道。

    “干的不错，不过你们也要努力修炼才行，干掉了马善，那燃灯道人可不会放过你们！”

    秦子受笑着出声说道。

    “大王放心，我们一定会努力修炼的！”

    两人点点头道。

    “现在说一下这座城的事情吧，以后就改名叫天火城吧，罗宣你暂时担任城主，老丘你先带兵扫荡周围的山头。”

    “至于管理城池的事情，我会让比干皇叔安排人过来协助你们，功劳就先给你们记下了！”

    秦子受再次出声说道。

    “多谢大王！”

    两人再次感谢道。

    随后秦子受也是收回了神识投影，并通知了比干皇叔，让他安排各大部门的人前往天火城了。

    而罗宣在看到秦子受收回神识投影之后，才吃惊的问丘引，“老丘，大王的实力是怎么回事？”

    “你也发现了，如果大王出手，估计可以秒杀我们！”

    丘引眯着眼道。

    “真是太不可思议了，人皇不是不可以修炼吗？”

    罗宣喃喃自语道。

    “三皇五帝之后，人皇不可以修炼，那不过是圣人定下的规矩，可是现在圣人还没复苏呢！”

    “不错，这就是机会，人皇不但修炼了，而且修炼的功法还很不简单，说不定这次能赢！”

    “这次肯定能赢！”

    “说得对。”

    罗宣也是信心大增。

    ……

    农庄之中。

    秦子受收回神识投影之后，手中也是多了一颗金色的神秘种子，就是不知这回会种出什么。

    拿着种子，他直接来到了灵田之中，找个位置种了下去。

    然后吩咐小精灵们看好。

    这一次长出来的却不是紫色小树，而是一棵金色的小树，看上去也是非常的漂亮。

    时间在等待中过去。

    第二天，金色小树成熟了，可以收割了。

    所有人都是围了起来，等待秦子受收割，期待着宝物的出现，一个个都是睁大了眼睛。

    终于。

    随着秦子受的动作，金色的小树光芒大放，随后化作一张卡牌落入秦子受的手中。

    【名称】：封印卡牌

    【品质】：混沌级

    【备注】：卡牌之中封印了一具残破的混沌魔猿肉身，可炼化为分身，可提升修为，可逐渐修复破损之处

    居然是混沌魔猿的肉身，虽然是残破的，但是秦子受却是大喜。

    而且备注也说了，炼化之后可以修炼，可以逐步修复破损的地方，这就等于掌控了一尊混沌魔神了。

    而且还是极其擅长战斗的混沌魔神。

    而且他突然产生了一个想法，这混沌魔神的尸体可不仅仅能够用来做分身，说不定将来还可以用来斩尸。

    灵宝斩尸在他看来，只能算一般。

    如果用相应的混沌魔神尸体来斩三尸，实力必然会更强，只是混沌魔神的尸体比灵宝更加难得。

    不过有系统在，他却是不怕。

    (本章完)

