    秦颂跟思诺讨论了将近一个小时的关于恋爱剧里边的经验能不能套用现实中的话题，结果直到吃完饭的时候，他们谁也说服不了对方。

    吃完晚饭，两人也不打算继续就这个话题讨论下去，毕竟也不是什么重要的事情。

    秦颂在夜上海里待了一会儿，等客人逐渐多起来后，便起身返回楼上房间, 路过侦探社的时候被唐仁给叫了进去。

    “老秦，快把你的手机借给我用一下。”

    “你自己的手机坏了吗，为什么要借我的来用？”秦颂嘴上这么说，可还是将自己的手机交给了对方。

    唐仁接过手机一边操作一边说道：“我手机没坏，只是登录不了那个什么犯罪大师的APP，借你的上一下社区。”

    “你到现在都还没有通过社区的入门题？”秦颂惊讶道。

    唐仁提起这个事就没好气：“这种变态的东西我才不做呢, 只有变态才能全部答对。老秦，没想到你也加入变态的行列了，太可惜了！”

    秦颂反问道：“那你为什么现在又要进这个变态的社区？”

    “你以为我想跟你们这些变态有任何瓜葛吗，还不是看在漫妮的份上，才勉为其难啦！”唐仁一边说一边点开社区的一张帖子，“找到啦，这个可是五百万美刀的大案子呀！”

    “什么五百万美刀的大案子？快让我看看。”秦颂一听这话，又想了想此时的月份，心道不会是七叔的案子吧。

    “喏，你仔细看看，是不是五百万美刀的大案子！”唐仁喜滋滋的将手机还给他，“这个还是今天录制节目的时候，听到一个粉丝跟我提起的，说是遥远的大洋彼岸的美国扭腰唐人街发生了一起杀人案，死者是当地华人教父的孙子，老教父已经开出五百万美刀来悬赏凶手，广招天下侦探来侦破凶案。”

    他忽然就凑近了，用十分得意洋洋的语气说道。

    “你说这是不是一个千载难逢的机会呀，既能赚大钱，又能破大案, 还能增加名气，我要是不接这个案子都对不起老天爷！扭腰，我来了！五百万，我来了！大洋马，爱看阴！”

    秦颂一边听着唐仁呱噪的声音，一边浏览手机里犯罪大师社区的帖子，心中有些感慨，没想到兜兜转转，唐仁还是碰上了这个案子，但却不是被对方发邀请函邀请过去的。

    这一次，要带谁去呢？

    七月份，曼谷中学已经开学，林默还要上课，不过也可以请假。秦风这边虽然已经放暑假了，但他还在复习当中，准备备考明年的警校考试。而且他一个月前才刚来曼谷一次，这次恐怕家里也很难同意他再出国游玩了。

    思诺也就更不用考虑，先不说她也要上学，就说这次去纽约会遇上Q, 万一被Q盯上这聪明的女孩，麻烦可就大了。

    思来想去，难道这次的美国之行就只能靠自己和唐仁了？

    好像也不是不行，如果这部分的剧情没有改变的话，自己凭借着对剧情的熟悉也能应付得过来，大不了就打电话请场外援助。

    哦，对了，这一次美国之行，大概是他在这个世界第一次和KIKO线下见面，从之前的记忆和印象来判断，KIKO和自己应该有矛盾，希望见面时别闹矛盾就好。

    提起美国纽约的案子，他就不得不想到一个人——宋义。

    秦颂了解到的这个男人的背景相当有限，都是从原剧情里推测得出，一个偷渡黑户，中文教师，犯罪大师APP排名第一千九百九十八名，ID叫小鲜肉。左撇子，善于伪装，推理逻辑极强。生活窘迫，可能有个被陆国富偷渡到南美卖身而死于非命的妹妹。

    并且他还是Q组织的一员，但不知道是遇到秦风前加入的，还是之后加入的。

    对于宋义的过往，秦颂是一无所知，对方究竟是一个真正的普通人，还是跟Ivy一样有着属于自己的非法事业，也完全没有头绪可查。

    不过在原剧情里宋义对侦探迷并没有恶意，或许能从这一点上来做文章。

    “老秦，发生呆呀，是不是跟我一样已经迫不及待要飞去扭腰见见世面了？嘻嘻！你放心啦，我这次一定带你去见识见识纯正的大洋马！”

    唐仁突然一把搂住秦颂的脖子，把他的思绪彻底给打破了。

    秦颂将那张过度兴奋的脸庞给推远了一些，问道：“什么时候出发？”

    唐仁拔开他的手，一张笑起来满是皱纹的脸，和那颗大金门牙再度凑了上来：“还什么时候出发，这么愚蠢的问题你都好意思问，当然是明天啦！”

    第二天，上午九点，唐仁难得起了个大早，拉着行李跟秦颂一起风风火火地赶往机场。

    “喂，阿香呀，你放心啦，我这次去扭腰一定会给你买礼物的，保证你喜欢！机场免税店绝对不可能，当然是名牌啦，我是那么小气的人吗！什么叫我有没有钱，你知道这个案子的赏金是多少吗，五百万，美刀，这么多钱都够买下一家奢侈品店了！

    你问老秦？老秦在跟美女空姐聊天呢。真的，我没骗你，人家空姐让他把安全带系上。”

    唐仁放下手机看向秦颂说道：“阿香居然挂了我的电话，还说我无聊？”

    “你确实挺无聊的。”秦颂鄙夷道，“居然跟阿香编造我的坏话，还当着我的面。”

    唐仁说道：“我这人做事一向光明磊落，从来不在背后说别人坏话。”

    秦颂无语道：“这有什么好骄傲的，而且光明磊落这褒义词怎么从你嘴里说出来感觉就变成了贬义词了！”

    唐仁刚要说话，空姐正好走来微笑提醒飞机即将起飞，让他系上安全带。

    被空姐这么一打断，他也没有了继续辩解的心思，干脆戴上耳机、眼罩，养精蓄锐，等到了纽约再好好爽一爽！

    几分钟后，飞机开始进道滑行，然后朝着天际飞去。

    秦颂扭头看向旁边窗户外的景象，机场航站楼越来越小，城市的天际线变成了蓝天白云，穿过了云层之后，视线豁然开朗，头顶是澄澈空明的蔚蓝天际，脚下是一望无际的茫茫云海。

    阳光下的云层耀眼而圣洁，白得让人眯起眼睛。

    这飞机一上一下间仿佛穿越了两个世界，尘世，与净土。

    从曼谷飞往纽约需要十几个小时，中途还要转机，等秦颂和唐仁降落在纽约肯尼迪国际机场时，正好是当天上午十二点。

    “哎，老秦，你说我们飞了十几个小时，怎么一下飞机看时间才过去了三个小时？现在居然是同一天的十二点！”

    秦颂被唐仁这番话给问懵了，好一会儿才说道：“我懒得跟你普及高中地理知识，而且这种问题你最好也别问外人，免得丢脸。”

    “原来是高中的知识，难怪我不知道。”唐仁恍然点头，心情舒畅了不少。

    秦颂：“……”

    从机场候机大厅出来，秦颂就看到一辆豪华加长宾利停在了他们面前，几个华人面孔的西装保镖上前询问确认他们的身份后，便请他们上车。

    “七叔不愧是纽约唐人街的大佬，全美华人堂口的话事人，果然大方！”唐仁舒舒服服的躺在豪车的沙发上，“可惜只有美酒没有美女。”

    “两位侦探先生，等你们把少爷的案子破了，找出杀害少爷的凶手，我们一定会好好招待你们，到时候想要多少美女就有多少美女。”保镖领队说道。

    “那你们可要快点准备好美女，因为我很快就会破案。”唐仁自信满满的大笑道。

    保镖们对视了一眼，都没说话，他们接机的每个侦探都会说出类似的话，也不知道是自信，还是自大。

    差不多一个小时后，豪华加长宾利停在了纽约曼哈顿区下城的唐人街。

    下车抬头看了看面前这栋气派的房子大门，以前曾经是一家银行，不过后来破产被收购了，现在已经是七叔的产业。

    四周的西装保镖们目不斜视，面色严肃，秦颂和唐仁走上头顶挂着“忠”“义”两个大字的阶梯，跨过朱红色的大门，进到一间富丽堂皇的大厅中。

    大厅是很明显的西式建筑风格，但却被桌椅、沙发、灯笼和戏台装饰出了中式的感觉。

    戏台左柱挂“义气贯山河”，右柱挂“忠心昭日月”，上悬“忠义千秋”。

    “靠！这里还摆个戏台，唱的是哪一出啊？”唐仁摘下墨镜，瞪大了眼睛。

    “只要不是鸿门宴，你管他唱的哪一出。”秦颂漫不经心道，注意力全都放在了大厅的人群上。大厅里已经聚集了不少人，Crimaster排行榜上前十的侦探都已经来了。

    东京之王野田昊、特种兵侦探比利、通灵侦探艾美迪库娜娜，以及双胞胎光头、福尔摩斯公主、功夫大妈等等。

    唐仁忽然拍了拍秦颂的胳膊：“喂，老秦，那边那位双马尾的美少女从我们进来开始就一直盯着你，你们是不是认识？”

    秦颂扭头看去，原来唐仁说的美少女是KIKO，他抬手打了声招呼：“好久不见。”

    KIKO嘴里咬着棒棒糖，语气有些嘲讽：“你们怎么也来了？我记得你们一个排名垫底，一个根本就没排名，这样也能被选中，该不会是走后门了吧？”

    “你个小孩子懂什么，像我这么大名鼎鼎的唐人街神探，还需要什么排名吗，笑话！跟你们在APP上玩游戏不一样，我可是在现实里破过好几起大案子的人！”唐仁傲然道。

    KIKO不屑地笑道：“你破的那几起大案子我都知道，里边也有我的一份功劳，而且你也不是主导者，秦颂都没说话呢。”

    “老秦是我的助手啦，没有我哪有他，都是我教他做事的啊！”唐仁大声道。

    “行吧，你想怎么说都随便，我都OK。”KIKO淡淡一笑，懒得跟他继续废话，而是看向秦颂道，“秦风和林默不是也跟你们一起的吗，怎么没见他们来参加这次活动？”

    “秦风要备考警察大学，林默还要上课脱不开身。”秦颂说道。

    KIKO疑惑道：“破了案子能拿五百万美刀，大学什么时候不能考，上课难道就不能请假吗，可赏金这么高的案子只有这一次，他们难道就不心动？”

    “你以为每个人破案都跟你一样是为了钱吗？”

    “这里的人不都是跟我一样为了钱吗？”KIKO手指划了个圈。

    “……”

    正当秦颂无言以对的时候，只听身后的大门忽然被打开，一个身材高挑的混血美女走了进来，黑白职业套装让她看上去干练洒脱。

    “我爱扭腰！”唐仁眼前一亮，露出特有的招牌笑容，“老秦，没想到变态社区里还有这么漂亮的美女侦探！”

    秦颂摇头提醒道：“你可别打她的主意，她不是犯罪大师里的侦探，注意到她手上的文件了吗，她是NYPD的警探。”

    “手指修长，柔中带刚，握着一定很舒服。”唐仁嘿嘿幻想道，“你刚才说她是警探，那正好跟我这个侦探绝配，男主外，女主内，夫妻双双把案破！”

    “收起你的白日梦吧。”秦颂说道。

    陈英从两人面前经过，唐仁忽然兴奋道：“老秦，你看到没有，她刚刚看我比看其他人多了两秒钟，你说她是不是被我英俊帅气的样貌给吸引，深深爱上我了呢？”

    “她那明明是嫌弃的表情。”KIKO忍不住吐槽。

    唐仁有些不爽：“靠！你们能不能不要将自己的嫉妒暴露得这么明显！”

    说话间，陈英已经跟出面迎接的陆国富聊上了。

    “这些小丑都是陆先生找来的？”陈英一边握手一边说道。

    戴着金框眼镜的陆国富用他那川普自豪地介绍道：“你不要瞧不起他们哟，为了把各路大神聚齐我可是费了大力气的，这是一次正儿八经的世界名侦探大赛！”

    唐仁听到陈英的话，赞同地点头道：“确实，不是我吹牛，有我这个唐人街第一神探在，其他人跟小丑没区别。”

    “你要是被人打了，可别怪我没提醒你说话要低调。”秦颂指了指不远处的比利。

    唐仁看着一身肌肉的猛男比利，不屑道：“像他这种货色，我莫家拳可以打十个啦！”

    “你或许能打过他，但你赢不了他。”一个声音忽然插话进来。

    唐仁扭头看向来人，问道：“你又是谁？”

    “在下野田昊，侦探排行榜暂时排名第二。”一身红西装的野田昊摇着扇子微笑道。

    “你为什么说我赢不了他？他哪里比我强？”唐仁问道。

    “因为他有枪。”野田昊做了个开枪的手势。

    “靠！不要脸！”

