    燕王心口老血一翻，差点没压住，冷漠的念了一句：“原来如此。”

    “不对粗粮征收粮税，是大臣们商议了很久才决定的。”她端正了态度：“粗粮饱腹且比稻谷小麦好养活，如今缺粮的局面并未缓解，如果为了提高粮税而一味的要求百姓种植细粮，只怕除了提高粮税外没有任何好处。

    故此臣以为，鼓励百姓种植粗粮，等百姓手里囤积的粗粮足够度日之后，再征收粗粮的粮税，百姓温饱有度之后，自然会为了贩卖而种植细粮，如此也不耽误粮税。”

    她说的头头是道，大臣们也都不吭声，燕行书也没说话。

    这些都是他们商讨了几个月定下来的，嬴黎没有添油加醋，他们自然不需要解释。

    瞧着满殿的大臣都哑口无言，燕王心里的危机感更大了，他不过做了一年的甩手掌柜，朝堂之事就已经不在他的掌控之内了。

    燕行书悄悄打量着燕王的脸色，再往嬴黎看了看，坐看好戏的模样。

    “皇上，你还有别的问题吗？”嬴黎问道。

    燕王不吭声，心里火大的很：“侯爷还真是治国有方啊。”

    “都是同僚配合的好。”她笑盈盈的往燕王心口插刀子，燕王更火大了。

    窝着火把剩下的折子瞧了，就没一件事需要他拿主意的，全都是嬴黎处理好了，事后来告诉他一声的。

    这装腔作势的尊重臣服姿态，差点让燕王吐出一口老血。

    自御书房出来时，大臣们脸上的神情值得好一阵琢磨，嬴黎处理政务比燕王处理政务利索多了，该做什么她会直接安排，根本没有那些需要猜心思的活计，而且她会自己出城去看。

    更不会说出去年能收上百万石的粮税，今年依旧可以收那么多，还可以再多这种蠢话。

    三三两两的说着话出来，正赶上王皇后派人来送点心，嬴黎听着嬴穹说话，随意一瞟，立马注意到了嬷嬷手里捧着的点心。

    她脚步稍稍一顿，顿生疑惑。

    走出不远，嬴黎回头去看，嬷嬷已经将点心交给燕王身边的人送进去了。

    回府后，还没换下朝服嬴黎就问嬷嬷：“今日二殿下府上又来人拿点心了？”

    “是。”嬷嬷替她抱着衣裳：“一早来的，要了核桃酥和花生糖，哦，还要了桂花糕，厨娘还问了，说自二皇子妃有了这一胎，是不爱吃桂花糕的，先前都特意嘱咐不要，怎么今天就要了，还让小丫鬟又确定了一遍。”

    嬷嬷絮絮叨叨，嬴黎心里也明白了，忍不住冷笑了起来。

    “我还真是小看他了。”

    故意来她府上拿一份桂花糕，又故意让她在御书房门前瞧见那份桂花糕，这不就是再告诉她，他有办法将她府上的点心顺利送入御书房并让燕王吃下吗？

    那么，但凡她敢在点心里下毒，燕王必死无疑。

    可这么做分明就是在赌燕行书的人品了。

    他若不出卖自己还好，一旦他动了歪心思，反手说出点心是从她府上拿的，那她可就是弑君之罪了。

    在指使李家的事情查清楚之前，嬴黎对燕行书可不敢放松警惕。

    “交代厨娘，二殿下府上若是再来取点心，一定要登记造册，让取点心的人在旁边瞧着怎么做，用了什么都要悉数记下来，别闹出什么幺蛾子。”

    嬷嬷连声应答，替她摘了发冠，拿起梳子替她挽发：“另外，今日表小姐问这木雕像是不是家主失散的夫君，还问叫什么名字，奴婢没作答，表小姐仔细瞧了瞧才走。”

    “以后我的院子和书房都让人看紧些。”她拿了耳环戴上：“特别是林秋儿，无事献殷勤。”

    嬷嬷应了，替她收拾好，赶忙拿了薄棉夹袄过来，又把手炉递给她抱着。

    吃过早饭，她闲着看书，嬷嬷在屋外叫住打闹嬉戏的小丫鬟，嗔骂了几句，吩咐她们去剥核桃与瓜子，然后才端着点心进来。

    “这是用糖渍的野橄榄，家主尝尝。”

    嬴黎吃了一颗：“街上有卖野橄榄的吗？”

    “这是人家送的。”嬷嬷坐在小杌子上：“前几天有一对夫妇在街上卖蜂蜜，买办见他们的蜂蜜好，就让他们按例送来，也省的府上再去杂七杂八的买，那对夫妇满是感激，特意送的野橄榄。”

    糖渍的橄榄先涩后苦再回甜，味道也还不错：“养蜂辛苦，这该是在城外就有地方吧？”

    “似乎是，买办去瞧过，一家几口住在山里，平日里只管在山间采摘蜂蜜，自家也会养一些，但不多。”

    嬴黎心不在焉的点点头，看了一会儿书，实在无聊，把书丢了说道：“今日天还早呢，你去把买办叫来，让他带我去瞧瞧养蜜蜂的地方吧，正好散散心。”

    “是。”嬷嬷起身去叫买办。

    嬴黎也没换衣裳，穿了件厚实的斗篷就走。

    跟着买办进山，骑马走了一半，剩下的路就只能徒步了，让小厮在山下守着马，他们走了上去。

    山路崎岖，但嬴黎丝毫不介意，一路爬到半山腰，两间土屋出现在眼前，屋前有个晒太阳的老妇人，有个洗瓦罐的小姑娘，有个逗狗的幼童。

    站在半山腰，可以直接看见邺城一角，视野开阔，虽初冬萧条，但风景绝佳。

    嬴黎深深吸了口气，不由得神清气爽，心里都敞亮了。

    “四娘。”买办叫了一嗓子。

    洗瓦罐的小姑娘看过来，立马笑出一口整齐的贝牙：“老爷，您怎么亲自来取蜂蜜啊，回头小人给您送府上去。”

    “不是，是我家主子出来散心，闲逛到此处的。”买办错开身子，正四处打量的嬴黎笑盈盈的冲他们点了点头。

    四娘看见她，一脸惊讶的痴笑起来，赶忙过去把昏昏欲睡的老妇人摇醒：“奶奶，你瞧，像不像戏文里的仙子？”

    迷迷瞪瞪的老妇人依旧垂着头打盹，并未理会他们，四娘蹲在她身边，满是惊喜的瞧着嬴黎。

    “你父母又去山里了？”

    四娘摇摇头：“没有，我爹娘带着我哥哥他们在山里搭窝，说天冷了，怕自家养的蜂子冻死，要用泥巴给他们垒个窝。”

    “去瞧瞧吧。”嬴黎拢着袖口：“我还没见过呢。”

    四娘立马带他们去，绕过屋子，顺着屋后的一条小路爬上去，穿过林子到了一处平坦开阔的地方，正有几个人忙活着呢。

    “爹。”四娘跑了上去，拉住一个中年说话，中年正在拿泥巴垒墙，瞧见买办慌了一下，看见嬴黎，便立刻过来了。

    “老爷怎么来了？”

    当着嬴黎的面儿被喊老爷，买办很不好意思，急忙说道：“无事，我家主子闲逛到此处，就来瞧瞧。”

    “给主子磕头了。”中年说着话就要带着自己的妻子儿女跪下。

    嬴黎抬了抬手：“忙吧，我就随便看看。”

    她去瞧了瞧他们垒的屋子，又去看了看装在箱子里的蜜蜂，见盆里有些采好的蜂蜜，问了中年后沾了一些尝了尝。

    “主子，这个果子也很甜。”四娘递过来两个红红的果子，眼睛里全是对嬴黎的喜欢，说话小心翼翼的，一副乖巧机灵模样。

    嬴黎笑了：“你多大了？”

    “十三岁。”

    嬴黎点点头，谢了她的好意，将果子拿在手里。

    她没怎么说话，四下走了几步就离开了，买办赶紧跟着，也就不再打扰这一家。

    回去的路上，嬴黎问道：“他们孩子很多啊。”

    “是很多。”买办挺了解情况的：“一个六十多岁的老母亲，年纪大了脑子不清楚，病痛又多，夫妇俩生了五个孩子，最大的小子快二十了，一身力气，平日里打猎，到是能帮衬着家里挣份口粮，其他的都还小，卖不了力气呢。”

    嬴黎明白了：“那丫头不错，挺机灵的，留在山里可惜了。”

    “四娘那丫头的确机灵，人也勤快，只是这样的家里，将姑娘养到十五岁及笄了就会嫁出去，不然家里养不起啊。”买办忍不住一阵叹息。

    “回头你去问问她父母，可愿意让她来府上做丫鬟，这样也能替家里挣份口粮。”

    买办笑了：“家主若有此心，她父母必定是应允的，好在家主不是男人，否则这话一说，得让人动歪心思了。”

    “是吗？”嬴黎也笑了：“就算我是男人，也不至于对一个小姑娘下手。”

    买办赶忙说道：“侯爷若是男子，只怕这后院定然美女如云，好些女子以为侯爷是男子，暗中都要以身相许了。”

    “哪有那么夸张？”嬴黎大笑了两声，打马回家，后来的事也没怎么问。

    天气一日比一日冷了下来，马上就是年下罢朝的时候，老白难得有空拉着蔡勋一块来侯府相聚，他如今已经升任了太医院院正，平日里忙的不行，蔡勋也忙，他要筹备除夕宫宴。

    侯府长亭里，火盆上靠着油滋滋的肉，炉上暖着烧酒，他们自己边烤边吃，好不快活。

    一杯热酒下肚，老白满脸快活：“舒坦，我都几个月没碰过酒了，当真是熬人。”

    “太医院有这么忙？”嬴黎细细的在肉上撒了盐，翻了翻夹到碟子上，吹一吹，等稍稍凉了些立马塞进嘴里，一脸回味。

    老白又喝了一杯酒才说话：“忙，忙的脚不沾地，自从这天气变冷后，皇上的身体就不大好了。”

    “他又怎么了？”

    “胖，太胖了，胖的一身是病。”老白放下酒杯就开始吐槽：“先前喝鹿血坏了身子，已经交代他好好保养了，结果呢，没一个月就又开始，大鱼大肉，油油腻腻，他还总说自己头晕。

    胖成那样能不头晕吗？你知道他为什么能坐着就绝对不会站起来吗？先前还能自己走两步，如今享福惯了，终日不是坐着就是靠着，稍稍走几步，一双脚就肿的没眼看。”

    嬴黎上心了：“这么严重？这该是有忌口的吧。”

    “嗯，要饮食清淡，能挨饿绝对不多吃，什么油油腻腻的菜啊都要少吃，哦，还有甜食也不能吃，否则保不齐哪天就没命了。”老白很是糟心。

    蔡勋忙给他夹了一块肉：“白院正辛苦了，吃肉吃肉。”

    “这到是有意思了。”嬴黎笑起来：“前些日子，燕行书来我这里取了一份桂花糕，借王皇后之手送去了御书房。”

    老白脸色猝然凝重：“桂花糕？你做的？”

    他是晓得嬴黎什么口味的，如果真的是她做的，定然是足量的放糖进去的。

    “不，是我家厨娘做的。”嬴黎喝了口茶：“野猪精身体不对劲需要忌口的事你告诉皇后了吗？”

    老白摇摇头：“没有，告诉了云贵妃，还被警告不能告诉第三人。”

    “嗯？”嬴黎和蔡勋眼神一对：“这事还挺有趣，那我明白了。”

    他们俩又把脑袋伸了过来：“明白什么了？”

    “燕行书肯定是不知道野猪精的身体状况，所以他才会送一份桂花糕过去，他肯定是想暗示我，他可以把我府上的东西送到野猪精面前，如果我有下毒的心思完全可以大方动手了。

    可他不知道，野猪精现在已经不能吃这些了，所以他才敢送，最有意思的是野猪精收了，没有拒绝，这就说明野猪精在防着王皇后和燕行书，怕他们母子对自己不利。”

    他们俩点点头：“有道理。”

    “那如果让皇上以为二殿下是知道的呢？”蔡勋问了一句。

    老白坏坏的笑了一声，嬴黎却不赞同：“不能让燕行书被废被杀，我要把他捧上去。”

    “为啥？”老白不懂了：“你都把小野猪精杀了，将来燕行书登基，王皇后就是太后，她能放过你？你还不如换成云贵妃的儿子呢，云贵妃得宠，最少能让野猪精不那么针对你，而且她儿子小，将来登基了也好控制。”

    嬴黎摇摇头：“除去我的一点私心，燕行书登基，对大周有利。”

    “什么利？”老白追着问。

    这个嬴黎就不能说了，她总不能现在就说燕行书废除了野猪精宫妃殉葬的事吧，毕竟燕行书是为了自己的女人才执意废除的，其他皇子为此大闹特闹，除了他，其他人都不愿意废除宫妃殉葬；也不能说燕行书确立了大周嫡子承位制吧。

    要知道，老燕家后面闹出来的那些兄弟争皇位的戏码，就是嫡系厮杀，庶出完全没资格掺和进来。

    也就出了一个嬴氏嫡女的孩子登基的例子，最后还被人给废了。

    她不说，蔡勋忙岔开话题，老白也就不再问了。

    一盘子肉烤完，他们俩都有些醉了，嬴黎也有些撑了，靠在藤椅上忍不住打哈欠。

    “书生，你还不打算成亲啊？”老白有些大舌头了：“先前居无定所你说不着急，现在该着急了吧。”

    蔡勋趴在桌上，摆摆摊，打着酒嗝：“再等等，我还没找着呢。”

    “你一尚书大人，难不成还缺媒人说亲？”老白过来搂住他的肩膀：“要不你告诉我，你喜欢什么样的，我给你找。”

    蔡勋呵呵笑起来，还是不说。

    他们俩醉醺醺的聊，嬴黎听着也觉得没意思，正无聊着，林秋儿来了。

    “表姐。”她笑盈盈的走过来，大步流星，眼睛一扫，就注意到了老白和蔡勋。

    嬴黎没说话，等她自己表明来意，她笑着走到跟前：“今日丞相同我说话了。”

    “然后呢？”她露出想听的兴趣。

    林秋儿立刻在她身边坐下来：“我一连给他送了一个多月的诗文礼物，今日他答应我，可以进丞相府，但只是以女客的身份，不过这样也好啊，距离更近了。”

    嬴黎笑而不语：“你乐意就行了。”

    “表姐，你不会嫌我丢人吧。”林秋儿突然抱住她的胳膊，语气娇嗔：“你别怪我好不好？”

    嬴黎站起来，顺势把自己的胳膊抽出来：“你不是孩子，做什么事情心里有数就行了，我就是一个表姐，其实并不能管束你。”

    她不吭声了，嬴黎叫来嬷嬷：“把老白和书生安置一下，我去消食。”

    她没搭理林秋儿就走了，林秋儿也没吭声。

    次日一早，她特意赶了嬴黎早朝的时候与她一块出门，大摇大摆的去了丞相府。

    夏隶很忙，午后才回来，换了衣裳将林秋儿叫到了正堂。

    他依旧一副从容模样，脸色略带清冷淡漠，直接问道：“你求了我那么久，到底有什么事？”

    “求你替小女报仇。”林秋儿跪了下来。

    夏隶不懂了：“你要报仇大可找嬴黎。”

    林秋儿一阵摇头：“小女的仇人就是嬴黎，她杀了我外祖母，霸占长房所有家产，不管我的死活。”

    “这话说得好没良心。”夏隶脸色阴沉了几分：“据我所知，当初嬴黎的母亲被赢家老太太所杀，她为母报仇才动的手，事后，她也对你做了安排，那就是让嬴氏其他人收养你，如此还不够？”

    林秋儿气愤不已：“我外祖母只是给她母亲立规矩，是她母亲自己身体弱没扛住才死的，我外祖母不是故意的。”

