
　　新官上任三把火，于敬亭烧在了要账上。

　　近乎无赖的方式，瞬间成了各单位的谈资。

　　于敬亭一忙就没空溜过来找穗子摸鱼了，穗子自己回家吃午饭，好在公婆都在家，俩孩子不愁没人照顾。

　　吃完午饭整完孩子，还能睡会午觉。

　　王翠花摆摊的事业因于水生回来耽搁了，于水生舍不得让她出去，家里又不缺钱，带俩孙子已经很辛苦了。

　　穗子也是这么劝的，之前摆摊时也说过，就是体验俩月赚钱的小快乐，现在市场上也有人在模仿她们做蛋堡，以后还会更多。

　　竞争多了利润就会降下来。

　　王翠花权衡利弊，这才放弃了继续出摊的想法，把出摊的设备转出去，安心在家带俩小孙。

　　很多年后，穗子回想这段，也是感悟颇多。

　　这段时期，对家里的每个成年人来说，都是关乎转型的重要时期。

　　从村里走向城市，从工人转岗为领导者，从刀光剑影回归家庭。

　　这是家族命运的变盘点，稍错一步，后果不堪设想。

　　可人生所有的重要时刻，都是在过去后很久复盘时才能发现。

　　真正经历时，感觉却是平平淡淡，柴米油盐，所有的辉煌与成就，都是一步一个脚印的走出来的。

　　午休后，穗子精神饱满的回到单位，下午没什么事，几个同事聚在一起聊天，话题很自然地转到于敬亭身上。

　　“主任，现在各单位都在说啤酒厂的事。”

　　“嗯。”穗子点头，表示知道了。

　　“妹夫可真是.......厉害呀。”张月娥搜遍了自己的词库，也没找到一句合适的形容词。

　　在这片广袤的黑土地上，人们习惯了按部就班。

　　突然有人打破常规，各种“上不得台面”的操作手段，也着实让大家开了眼界。

　　“到底是扎根在黑土地出来的‘人才’，做事就是接地气呢。”王萌萌一开口，屋内的气氛就沉寂下来了。

　　老阴阳人了。

　　穗子听出她在暗讽于敬亭的出身，也只是微微一笑。

　　“宁与同好争高下，不与傻瓜论长短，优秀的人各有特点，平庸的人......”穗子看了眼王萌萌，没继续说。

　　王萌萌觉得自己被冒犯到了。

　　此时，所有同事聚集过来的视线，像是一把把锋利的小刀。

　　王萌萌拍桌而起，走到门口小声叨咕了句：

　　“小人得志。”

　　这句话，能够代表很多人看待现在于家的态度。

　　跟外面那些背地里见不得人好的人比，王萌萌这句已经不算重了，所以穗子根本不在乎，也没有往心里去。M.23sk.com

　　“这都什么人啊，见不得人好？！”张月娥同样小声嘀咕。

　　小李一看她说话，马上拍桌子。

　　“王萌萌，你回来把话说清楚，不要小声嘀咕！”

　　王萌萌以最快的速度离开，点了火就跑，没有能力承担后果。

　　穗子笑笑，很自然的把话题挪到下一个地方。

　　“穗子，你都不生气吗?”私下只剩张月娥和穗子俩人时，张月娥问。

　　她在人后都不叫穗子职称，俩人之间也算是交好。

　　“刚听时会气，听多了麻木了。我们都是农民出身，肯定会有很多人看不起我们，挨个的怼回去，分散精力，可能会气出病，最好的办法，就是用实力证明。”

　　勇者愤怒，抽刃向更强者。

　　怯者愤怒，抽刃向更弱者。

　　王萌萌以及外面等着看老于家笑话的，已经被穗子夫妻归到弱者那一路里了。

　　张月娥若有所思。

　　穗子给她最大的帮助，不仅是在她困难时提供援手，更是日常里的处事方式带给她的影响。

　　跟优秀的人在一起，也会变得优秀。

　　“只是有句话......”张月娥犹豫再三，还是说了出来，“妹夫这么做，是解决了燃眉之急，可也得罪了不少人呢，他们以后要是给妹夫使绊子，总归是不好处理的。”

　　于敬亭要的可不仅是厂子的账，还有好多主管部门，他一个也没绕过去。

　　这里面错综复杂的关系，很容易给以后的工作带来麻烦。

　　“谢谢你月娥，能够在这时说出这样的话，足可见你把我当成了朋友。”

　　穗子的话让张月娥脸一红，友谊最高境界，也不过是善意被理解，被感谢。

　　“我承认，他的方式是有些激进，我也有想过，要不要阻止他，但我最终还是选择尊重他的选择，我可以帮助他成为更好的人，但我不会强迫他按着我的思路走，也不会操控他的人生。”

　　这个尺度其实很难把握。

　　穗子从回来后目标就是非常明确的，她要跟于敬亭一起成为人生赢家，要协助他超越前世的成就。

　　所以才会鼓励他提升学历，替他塑造各种积极向上的光环，这光环带给他荣耀的同时，也会约束的他的行为，从目前的效果看，还不错。

　　但同时穗子也在不断的反思斟酌，夫妻间的尺度，到底在什么位置才合适。

　　包括对待姣姣的教育，她也经常调整和学习，监护人应该是陪伴成长，而不是控制，对家庭成员过度的控制，只能让关系越来越远。

　　理论听起来特别简单，实践起来极其困难，穗子也是在摸索和反思当中不断的学习和改良。

　　“我能理解你说的，可是......我是说，假如，假如妹夫后续被打压了，说不定连你都会受影响的。”

　　张月娥尽量斟酌措词，可这个犀利的话题，实在是找不到更温和的词汇来形容。

　　因为事情的导向可能就是残酷的，再温和的词，也无法将其本质所隐藏。

　　“我家俩孩子正在练习爬，女儿还算灵活，儿子多少有些笨，他学抬头都比姐姐晚，我们一度怀疑因为太胖，脑袋太大脖子撑不住......”

　　穗子没有正面回答张月娥，而是把话题转到了孩子教育问题上。

　　“孩子奶奶非常的疼爱他们，恨不得能替他们扛住一切风险，尤其是我闺女丢过一次，我婆婆从那以后就留下了心理阴影，无微不至的照顾孩子，给孩子穿得特别厚实，就怕感冒。”

　　穗子上班前给孩子安排好衣服，她前脚走，后脚王翠花就给换上更厚的。

　　穗子一开始不知道，直到这两天孩子捂上火了，王翠花才坦白。

　　奶奶给娃加衣服跟于敬亭创业，两件看似不相干的事儿，内核却是一样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第421章不与傻瓜论长短免费阅读。https://xs.23sk.com 