    郑统这一声把刘著叫的浑身一悚。这里面也不尽是虚情假意，却有几分是的。刘著干笑两声，便由他拉扯着进府相谈。

    郑宅当中，以往各处都有不少家仆婢女往来穿梭整理打扫，如今反而不见几个人。

    刘著一直跟着他来到正厅，二人坐好，这才听得郑统一一道来。

    郑家一直有人手往来于潼城周边各县当中，往往是晨起出城，日暮而归，压着开闭城门的时辰进出。

    前些日子太守封了城，虽然也有补给供应，但城中米粮价格还是有所抬升。这好不容易开了城门，平稳了几天，几家就各自探得消息，有人向周遭各处大量收粮。

    原本有太守控制着价格，就算再有战事或者什么风波，应该也不会不受控的疯涨。

    但有人收粮就不一样了。潼城说大不大说小不小，若是城中百姓自行囤积，运力贮存人手等等都有限制，总不会过于影响大局。但收粮的却是孙家，盈千累万，凡有必收，真若是打了什么主意，恐怕影响就不会小。

    得了这个消息，各家稍一盘算，就都坐不住了，潼城只是暂保住了一时太平，但长久安定却想想都知道不可能，若被孙家拿捏住了粮食命脉，真再闹一次兵祸，后面可了不得。

    郑统也不管刘著信不信，只说是自家为了应付这些，要收些粮食自用，再多些的，万一有个危难，也可以帮着太守赈济百姓之用。

    刘著没在这上面与他纠缠，只是问那既然有所准备，为何还这般愁眉苦脸？

    郑统却说，本来盘算得好，但这两日家中仆从虽然带着大把的银钱出城去了，可却没回来。派出去寻找的人也一样，连个消息都没传回来。

    就这一番事，郑统拉着刘著说了半晌，一口咬定说是孙家使了绊子。

    临走时，千叮咛万嘱咐要太守一定给他们做主。刘著满口应了，且不管郑统他们究竟是何居心，有他治下百姓在境内无故失踪，他这个太守一定是要查实清楚的。

    从郑家出来后，刘著又去史家王家挨个走了一趟，却都是一样情形。如今的刘著腰板也硬了，既然如此，便去孙家走上一遭。

    可到了地方一看，孙家竟也是一般情状，孙老爷丝毫没有始作俑者的样子，将府中损失一一盘算给刘著，却比另外几家，加起来都要多。

    刘著这才生了疑惑，心想莫不是闹了盗贼，便也不敢停留，匆忙回去府衙去做安排。可还没进门，正遇上刚审完了刘若白他们的李茂。

    刘著顺口将事说了，那李茂便引他一同来找温故。

    二人到了不失居中，温故正在那里翻看账目，见他们来了，便吩咐落座看茶，刘著也就把事情一五一十地讲给了姑母听。

    “那郑家不只是走失了人，银钱更是丢了四五千两。王家史家虽然不及郑家，但统共加起来，数目也有不少。而孙家更多。”刘著说的义愤填膺口干舌燥，这都饮下了三五盏茶，倒是真心实意地着急，语气也紧迫。

    温故却端着账目，似乎是心不在焉，只是嘴上不时地叹气。

    刘著觉得姑母这该是听进去了，便又言道：“郑统这些人固然可恶，但若真是潼城附近闹了盗贼山匪，此时不管，日后万一再伤了百姓性命，那可便成了泼天的大事。”

    “能把百姓的事当泼天的大事，侄儿确实是个好官。”温故虽这般说着，眼神仍不离开账目。

    “若说我不顾名利，那是假的，只是现在虚名有了，再多也不需要。当下一是百姓有难，二是连州来的大人可就要到了，此时闹了这么一遭，怕是还有别的事。”刘著倒也实在，如何想的便如何说。

    “侄儿觉得还有何事？”温故问道。

    “那得要姑母派兵去荡了匪患，审问过了才好定夺，免得万一真有个疏忽，再坏了姑母要做的事。”刘著到现在也摸不透自己这位“姑母”的行事，潼城百姓她是否放在心上仍不可知，但涉及她自己的事，总是该用心的。

    “侄儿倒是挂怀着姑母的。银钱就不要想了，人回去倒是真的。”温故说道，“这事你要去找周通。”

    刘著心想那周莽夫还不是听你的，现在这般样子别再是与他推脱吧，但面上却不显露，道：“潼城还是要姑母做主的。”

    却听温故问道：“郑统和你说他损失了多少？”

    “四千多两有余，还有得力的家仆五十来人。”刘著答道。

    温故却又是叹了口气，把手中账目递向刘著，知夏先接过去径直拿给他，刘著也不犹疑，干脆看了。账目上明明白白写着总计数目，大概一万二千多两的买粮款，落款上清清楚楚写着郑家。

    刘著惊道：“竟有这么多！那郑家不老实啊，我知他定要谎报，可谎报个半数还不成，竟三倍还有余！”

    温故笑道：“你再看看其他几家。”

    刘著闻言便往下翻看，果然每家都不实，原本加起来将近两万两的数目，现在来看，足有十万两之多。

    刘著边看边叹：“怪不得我说他们一个二个也是见过风浪的，原本的数目虽然也不算少，但总不至于让他们成了那般模样。现在就合情合理了，这可是把家底都掏尽了。”

    温故听他说话，却也只是吃茶不作声。刘著正欲再说，却突然醒悟过什么来，站起身问道：“姑母怎会有真实数目？”

    温故只是笑，顺手又递给刘著一个册子，上面写着各家被山匪绑了的家仆姓名，随即又道：“这几家的居心，侄儿可明白？”

    刘著答道：“必然是打算趁机敛财的，且不说有战事，就算是太平日子，单就他们这般折腾，恐怕也能闹出不小的风波来。”

    温故便道：“是啊，所以倒不如说是恶有恶报，他们不行善事，自然时运不济，派出去的人手被山匪绑了，这不，明目册子，都送到我这来了。”

