    “明白了。”

    张荣方心头了然。

    此时他再低头，看了眼自己属性栏。

    ‘张荣方——生命8-9，技能：观虚功。可用属性：0。’

    果然，显现出来了....他心里重重松了口气。

    只要能现出来，就有希望！

    在学完观虚功后，早上十点左右，他便迅速找到萧青璎的住宿弟子房，等在门前。

    修行弟子房紧挨着杂役弟子房，两者都是一个片区。

    萧青璎住的房间，是其中修缮得最好的一批。

    不一会儿，萧青璎穿戴整齐，神色忧郁的推开门。

    她一眼便看到了门外走廊上等着的张荣方。

    “你就是爹爹安排给我的小道士？”

    “张荣方见过师姐。”张荣方赶紧行礼。算起来，他如今才十六岁，倒还真是比对方小，算小道士。

    “嗯，你离我远点，不要妨碍我就好。”萧青璎不客气道。

    看样子，她压根不认得眼前这人，是她之前救过一次的陌生小道士。

    她此时穿了一身白色束腰道衣，一米五几的个头，拖着极其饱满的胸前曲线，加上保养得当，肤色白皙细腻如同牛奶。

    就算是张荣方这种见惯了上辈子各种美颜的人，也微微有些侧目。

    虽然脸只是清秀，但这身材完全不像一个十七岁的姑娘。

    非礼勿视下，他微微避开落在对方身上的视线。看向其肩膀。

    “从今天起，我遵循师傅的意思，会一直跟着师姐您，还请师姐见谅。”他认真回道。

    “知道了，烦死了。”萧青璎不耐烦摆摆手。

    张荣方不再多说，只是在萧青璎出门时，默默跟在后面，两人相距保持五米左右。

    这个距离不远不近，刚好足够。

    萧青璎一开始有些不耐烦，她去上茅房，和闺蜜聊天，张荣方便离得远一些。

    去习练武功，张荣方便站在一旁观看。

    去吃饭散步，后者也安安静静的跟着，毫无存在感。

    如此接连数日，慢慢的萧青璎也就当他不存在了。

    而张荣方也乐得多很多自己的时间，空闲着，可以随时练习熟悉观虚功。

    观虚功不论行走坐卧都能修行，就是一种心神观想状态，一开始难度不大。

    他在跟着萧青璎的同时，也在想着，自己以后的路，到底在哪。

    现在他摆脱了杂役弟子身份，总算有点余裕安排自己的未来了。

    大灵等级森严，社会制度严苛，军力极强。他的四等蛮人身份，再加上儒户出身，以后做什么都很难。

    原本他是打算走道籍，可从师傅萧榕的态度来看，这条路似乎对出身也有要求。

    就连现在这个修行弟子身份，还是沾了萧青璎的光，才被强行提上来的。

    这样一来，以后在道籍上，他也可能受限很多。

    张荣方一边每日跟着萧青璎，一边默默思索未来出路。

    思来想去，唯一的出路，还是先学武功自保。然后利用属性异能，无论做任何事，起码能保证人身安全。

    这个大灵，他天生就是四等蛮族，只能干苦力，又因为是儒户后人，更加被针对，以后就算再有其他方面的才能，也只能干底层工作。

    成为萧青璎的跟班，日子过得相当不错。

    除开不时会被萧榕叫去询问情况，其余方面，伙食增长到了一顿四个白面馒头，一斤肉，菜管饱。

    良好的饮食，加有规律的作息，连续十多天，终于让张荣方渐渐缓和过来。

    他的脸颊上慢慢有了血色红润，皮肤也比起之前有光泽。

    最关键的，还是胸腹中又有了能积攒属性点的热气。

    转眼又是一月过去。

    清和宫食堂内。

    “喂，听说你真的转成修行弟子了？”庞胖子端着食盘，一屁股坐到张荣方对面。

    和他一样的，还有另外两个杂役弟子。

    一个李酸梅，另一个司徒楠。

    李酸梅名字粗糙，面相也是实打实的路人，属于走到大路上，一眼望去不会引起任何注意的女孩。

    她是农家出身，家里富农父亲有些重男轻女，为了减税和免兵役抽丁，花了不少钱将她送进来。

    另一个司徒楠也是一样，和李酸梅不同的地方在于，她家里是富商，名字是花钱请落魄儒生取的。

    “你们怎么来了？”张荣方抬头对着三人点头，算是问候。

    来到清和宫后，他唯一熟悉的就是眼前三人，很多消息事情都是从三人这里打听到的。

    “我们可是老乡啊，荣方师兄，你现在可是师兄了，以后得多照顾照顾我们才是。”庞胖子笑道。笑容里多少带了点讨好。

    “另外，司徒也晋升了。现在在藏书阁做事，拜的是管理藏书阁的执事法师为弟子。”他笑着指了指一旁的司徒楠。

    张荣方没有意外，他们四人中，要说最有可能晋升的，其实只有司徒楠。

    原因自然是因为相貌。

    司徒楠皮肤白净，相貌不错，性格平静清冷，做事也认真仔细，最关键是，她家里也有钱，打通了不少关节。

    这种弟子，供奉多，惹事少，看着还养眼，是很多法师喜欢的弟子。

    司徒楠坐下后，看了眼张荣身上的修行弟子道袍。

    “荣方，以后有什么事，我们可以互通消息。”

    “嗯。”张荣方点头，他也是这个意思。

    “听说，你现在天天跟着萧榕法师的女儿，那位萧青璎师姐？”庞胖子凑近脸小声问。

    “嗯。”张荣方点头。

    他环顾一圈，注意到了周围杂役弟子们的视线，大多是羡慕，其中还夹杂了些许隐藏的嫉妒。

    恐怕很多人都觉得他是吃了狗屎运，才被提升成修行弟子。

    “一会儿有个聚会，在尚德园，一起去吧，都是最近几个月才晋升的修行弟子。”司徒楠邀请道。

    张荣方沉吟了下，还是答应下来。这种抱团取暖的聚会，在弟子中不在少数。

    运气好的话，可以交换得到很多有用的消息和秘密。

    “好。”

    “荣方哥，司徒姐，真羡慕你们能这么快晋升，以后有什么需要做的，尽管开口。”一旁的李酸梅忍不住开口道。

    “放心，能帮的我一定尽力。”司徒楠点头道。

    一顿饭过后，四人分开。

    这几天张荣方正好放假，萧青璎要跟着其父萧榕外出访友，所以他才得点自由活动时间。

    跟着司徒楠一起，两人朝着清和宫中后方的尚德园走去。

    一路上遇到两人的杂役弟子都纷纷低头避开，主动行礼。

    司徒楠走在前面，快约莫两步的距离。

    “张荣方，你可知修行弟子要怎么才能往上晋升？”

    “不知。”张荣方也在思考这个问题。

    修行弟子往上，就是得被法师正是收入门墙，成为真传弟子。

    真传弟子才有资格拥有道号，之后才能有资格晋升法师。

    “我也是才从上次的聚会里知道的。”司徒楠道，“修行弟子的提升，其实主要看武功修行。因为文功修行很难判断境界。幻觉还是心相，谁也分不清真假。所以主要的判断还是依靠武功高低。”

    “这是最容易，也是最直观能判断高低的。”

    司徒楠的一番话，让张荣方微微蹙眉。

    他想了想。

    “如今大灵朝廷武功横扫天下，从无敌手，主修武功，有何用处？”

    “大灵是强，我听师傅说过，我清和宫隶属大道教，可不是没有对手的。不说江湖武林中的其余门派，就是附近的白铃寺，便时常派人来找茬。

    还有路过的游方僧，黑榜凶人，江洋大盗，不少都需要防范。”

    张荣方若有所悟。

    “那么若是不能修行武功呢？”

    “那就只能道法精湛才行，等你活到八十岁还身体健康，行走自如，自然就证明了你之道法境界高妙，到那时会得以提升职称。”司徒楠的话相当现实。

    因为文修观虚功没有一个具体的标准，很难界定个人境界，所以只能靠武功。

    这样一来，在这种制度下，清和宫乃至整个大道教，绝大多数高层，恐怕都是武修。

    “武林，江湖，你知道是什么样的么？”张荣方心中明悟，继续问。

    “我也不知，不过如今佛门帝师达米尔督管天下武林，除开黑榜赤榜，其余没人敢放肆。这些事，恐怕只有那些武修弟子才最清楚。

    好了，我们到了。”司徒楠带着张荣方走进尚德园园林。

    从白色拱门进入，沿着鹅卵石道一路往里，中间不时能看到一座座仙鹤老龟石雕。

    尚德园面积很大，其中有很多小区，供各种用途。

    不多时，两人所走的小道前方，也多出了几个身影。

    这些身影都聚在一间小红亭子里，正小声聊着什么。

    张荣方凝神静气，跟着司徒楠走近过去。

    只是没走出几步，他便忽地感觉胸腹一热。眼底骤然闪过一丝黑线。

    他心头一喜，连忙低头看向自己手臂。

    属性栏顿时显露而出。

    ‘张荣方——生命9-9，技能：观虚功。可用属性：1。’

    ‘果然有了！’张荣方心中有种说不出的期待。

    他看着生命和技能后面亮着的两个黄色加号，心头有种马上点上去的冲动。

    但现在他周围还有人，万一加了属性，身体出现异常，被人发现，得不偿失。

    ‘不急，不能急于一时，一会儿回去后好好研究下。’

    张荣方强压下心头冲动，抬头跟着司徒楠，上前走进红亭。

