    唰！

    中年男子手中的短刃猛的一转，将林天后背上的伤口再度拉长，鲜血如同喷泉一般涌出，染红了地面。

    钻心的疼痛猛的袭来，林天却面无表情，眼中满是冰冷的杀。

    只见他脚下猛的一踏，云中步发动，身体以一个奇异的角度躲闪出去。

    此时林天心中已经被杀机完全布满，这些人出手偷袭，重创风凌子，他怎么可能饶过他们？

    躲闪出去之后林天猛的转身，一剑劈出，迎上了那中年男子再度杀来的短刃。

    铛！

    长剑短刃碰撞，发出一阵巨响。

    那短刃显然不是寻常兵器，不仅本体异常坚韧，散发出的威力也很是强大。

    林天虎口被震开一道大口子，手中的空玉剑在法元灌注下纹路涌现，威力在猛的提升。

    而中年男子显然也不好受，面色阴冷。

    刚才那一击震得他双手剧痛，若不是有浓厚的法元护体，他也定然会如林天一般被震裂双手。

    一旁，围观的众人一个个惊为天人。

    刚才他们还不太敢相信林天就是那渡劫之人，但是当他们看到林天一连斩杀那四名境界在天法境高手时，便彻底相信了。

    “地法境二层巅峰便能如此利落的斩杀四名天法境，难怪会招致如此恐怖的雷劫。”

    “虽然不知道他是那个势力的天才，但是这反应和这实力，已经丝毫不逊色那些大宗门和大势力的顶尖天才了！”

    众人议论道。

    场中，林天体内法元汹涌，全身通红。

    只见他双手悍然发力，手中长剑猛的收回随即调转，以一个刁钻的角度再度朝中年男子斩去。

    中年男子眼中寒光闪烁，法元运转，手中短刃爆发出一阵寒芒，朝前劈去。

    两人前方的空气直接被撕裂，随即长剑短刃有一次碰撞在一起。

    激烈的撞击声响起，无比刺耳。

    就在碰撞的下一刻，原本还满脸杀机的中年男子脸色突然一滞，好似失神一般。

    原因无他，就在他的短刃和空玉剑碰撞在一起的时候，一股凌厉无匹的气势猛的冲入他的心魂，这才让他出现了短暂的停滞失神。

    见状，林天眼中寒光一闪，脸上浓郁的杀意涌现，长剑一转，劈向了那中年男子。

    感受到强烈杀机的中年男子猛的回过神来，看着林天劈来的长剑猛的瞪圆了双眼，极速的收回短刃抵挡而去。

    然而就在这时，林天手腕极速一抖，空玉剑劈出的角度一变，直接刺入了中年男子的小腹处。

    中年男子身体猛的一顿，随即满脸不可思议的低头看向自己的小腹，满脸死灰之色。

    随着中年男子的小腹被破开，其体内的法元开始极速消散。

    随着林天手中法元一动，空玉剑剑尖上剑气喷涌，直接将中年男子的元海给撕得粉碎。

    中年男子满是死灰之色的脸开始扭曲起来，口中发出痛苦的惨叫。

    他猛的大叫一声，眼中满是狠厉，凝聚起体内残留的法元，持着短刃照着林天的脑袋劈砍而下。

    林天冷哼一声，一把拔出长剑，手腕一转，一道剑光闪过，中年男子的手臂便整个掉落在地上。

    中年男子倒在地上发出痛苦的惨叫，就在上一刻，他还信心满满的以为能杀掉林天，但是没想到竟会是这样的结果。

    林天面容冰冷，一步来到中年男子身侧，一把扣住了他的喉咙。

    “血手的人？”林天冷声问道。

    中年男子用无比怨毒的目光看着林天，“小子，杀了我们你也离死不远了！”

    闻言，林天脸上泛起一抹不屑，手上用力直接将中年男子的脖子给捏碎了。

    显然，他不可能会乖乖说出他的来历，既然如此林天也不想跟他废话。

    不过从他们出手的风格来看，和血手的杀手没有两样。

    况且和林天结过仇的无非是那些人，稍作分析便知晓。

    看着这一幕，周围那些天法境的高手都是噤若寒蝉。

    林天不过刚刚渡过雷劫，便有能斩杀天法境高手的恐怖实力，而且还是一连杀五个，这等战绩就算是他们中的大部分人恐怕都做不到。

    “嘶......这实力未免也太恐怖了。”

    “这小子很果决，以伤换命，有魄力。”

    “不过他现在身受重伤，若是还有对头前来，怕是小命不保啊。”

    那些人小声议论，摇头道。

    他们分析的很正确，所以林天在杀了那名中年男子，将他们身上的储物袋子都收起之后便来到了风凌子身旁。

    此时的风凌子脸色惨白，气息变得有些微弱，显然是那两道伤口导致的。

    林天一把将风凌子搀扶起来，翻手掏出一枚疗伤符纹递给他，自己也服下一枚。

    “此地不宜久留，万一再有人对我们出手就麻烦了。”林天开口道。

    风凌子点点头，服下疗伤符纹之后，伤口上流血的速度减缓了许多。

    不过那几人的短刃不寻常，造成的伤势不是一般的疗伤符纹能够恢复的。

    林天浑身通红如血，催动着至尊血脉带着风凌子极速离去。

    在一处隐秘之地找到林岚后，林天便带着她一起朝着澜山郡城的方向赶去。

    想要恢复身上的伤势，就需要炼制特殊的符纹，林天的目标自然是澜山郡城中的灵宝阁。

    随着林天的离开，玄罡宗被灭宗的消息也飞速传播开去。

    然而当人们听到灭掉玄罡宗的竟然是一名二十来岁修为不过地法境的年轻人时，都是无比震惊。

    有的人感慨天擎宗出了个绝顶天才，而绝大部分的人则是不相信传闻，因为在他们看来，以地法境的修为让一个宗门覆灭这是不可能的事情。

    澜山郡城灵宝阁。

    林天直接问萧刚要了两间清净的房间，有要来了一些材料，针对身上短刃造成的伤势炼制了几枚特殊功效的符纹。

    几天过后，林天和风凌子身上的伤势好了大半，而林岚的身体也恢复的差不多了。

    “萧主事，这几天叨扰了。”灵宝阁门前，林天对萧刚拱拱手道。

    萧刚满脸笑容的摆摆手，“林公子客气了，你是我们灵宝阁的顶级贵宾，以后若是有什么需要帮助的地方尽管开口便是了。”

    玄罡宗被灭的消息萧刚自然已经听闻了，也无比清楚的认识到了林天的恐怖实力和手段。

    看着眼前如此年轻的林天，他才明白为什么林天身上会有灵宝阁的顶级贵宾卡了。

