    绿衣女子来到杨过身旁，两只眼睛已经变成了心形，小声道：“这位公子，小女子叫公孙绿萼，不知公子尊姓大名。”

    “他叫杨过……”王远在一旁插嘴道。

    “我问你了吗？”公孙绿萼转过头白了王远一眼，然后再次含情脉脉的看向了，然后挽住杨过的胳膊道：“杨公子我扶你起来。”

    王远：“……”

    好吧，不得不承认，杨过这绝世美颜确实是个祸害，难怪这么多姑娘喜欢他，看到这小子不被勾引的才不是普通人。

    这公孙绿萼俨然已经变成了一个花痴。

    对于公孙绿萼的热情，杨过表示习以为常，毕竟长得好看的人走到哪里人生都像开挂，杨过同学从小帅到大，已经习惯被人特殊对待了。

    “公孙姑娘，不知道我们中的是什么毒？”杨过问公孙绿萼道。

    公孙绿萼回道：“这是情花毒！”

    “情花毒？”道可道纳闷的问道：“为啥我身上没有显示中毒状态？”

    “以为这是一种很特殊的毒。”公孙绿萼指着地上的花解释道：“这里遍地都是情花，你们肯定是踩到了花刺，若是心中无情爱之欲，即便中了毒也无大碍，十二个时辰之内便可以解除，可若是动半点情欲之念，便会毒发难解！”

    “哦？这么诡异吗？”王远饶有兴趣的看了中毒的三人一眼。

    这情花毒有点意思啊，简直就是情欲探测器，中毒的宋杨三人，看来都是六根不净之辈。

    著名佛学大师玄慈曾说过，人呐这一辈子不容易，下面一硬心就软，下面一软心就硬，所以情欲之念不可有。

    王远以前只当玄慈在放屁，想不到老和尚果然没白活，想必也是个有故事的人。

    杨过痴恋他师父，肯定有情欲在身，道可道这闷骚性格八成也是个舔狗，宋杨喜欢谁呢？

    王远盯着宋杨道：“喂，你不会是暗恋我吧。”

    “滚！”宋杨老脸一红，用最后一丝力气对着王远竖了个中指。

    “你为什么没中毒？”宋杨反问道。

    “额……”王远道：“我金刚不坏之身啊，毒抗100%，这点小毒毒不到我。”

    说着，王远随手折了一根花枝，双指一并，将那些细刺尽皆撸了下来，毫发无伤。

    “这……”

    公孙绿萼见状，登时心下一惊，看王远的眼光也从方才的不耐烦，变成了叹服。

    显然，公孙绿萼在绝情谷活了这么久，还是头一次看到不被情花伤害的人。

    “不知公孙姑娘有没有解药？”道可道急切地问道。

    大家四个人进绝情谷来做任务，刚进门就躺了三个，这明显是出师不利啊，找不到解药八成就要团灭。

    “没有！”公孙绿萼有些为难道：“不过，我爹手里肯定有。”

    “你爹？他在哪？”

    道可道又问。

    “他是绝情谷的谷主当然在谷主府上！”公孙绿萼道。

    “原来你是绝情谷主的女儿啊，这就好办了！”

    王远闻言连忙冲杨过使了个眼色。

    既然小龙女已经确认进了绝情谷，肯定是被谷中哪一户人家收留了。

    绝情谷虽然是个不算太大的村落，可也有数百户人家，挨家挨户的寻找指不定多难呢，现在好了，绝情谷谷主的女儿在此，让她求她爹去找，那还不是一句话。

    这公孙绿萼对杨过很有意思，杨过求她办事也仅仅只是抛个媚眼的事。

    杨过多聪明呐，看到王远的眼神，立马领会到了王远的意思，连忙道：“公孙姑娘，杨过有一事相求。”

    “哎呀，杨公子！”

    果不其然，公孙绿萼这个大花痴被杨过已经迷住了，见杨过有事相求，受宠若惊道：“你有什么事尽管说便是，只要绿萼能办得到，一定会帮你。”

    “我想见令尊！”杨过道。

    “见我爹？”

    公孙绿萼有些为难道：“我爹素来不喜欢外人，他若是见了你，肯定不高兴。”

    公孙绿萼这话可以理解。

    莫说是不喜欢外人的绝情谷主，即便是普通男人看到杨过这家伙，也会如临大敌。

    “可是……”

    杨过一脸无奈道：“我有个亲人，误入了绝情谷，至今下落不明……我。”

    “杨大哥……”

    大帅哥这幅模样，谁能拒绝，杨过这一招如同旧时【西子捧心】，让公孙绿萼看的心疼不已。

    同时，公孙绿萼听说杨过要找的人是最近才入谷，也有些愣神。

    “不知道你的亲人叫什么名字啊？是男是女？”公孙绿萼又问道：“如果我见过，也可以帮你找。”

    “她姓龙！是个年轻姑娘。”杨过道。

    “龙姑娘？？”

    公孙绿萼思索了好大一会儿道：“绝情谷里的人我都认识，没听说过有姓龙的姑娘啊。”

    “这……”

    杨过闻言，脸上闪过一丝失望。

    “不会是根本没有进绝情谷吧。”王远在一旁问道。

    “不会的！肯定进了绝情谷！”杨过笃定道：“我见过姑姑的玉蜂。”

    “那就难办了！”王远摸着下巴道：“既然如此，还请公孙姑娘，带我们去见一见谷主，让他帮个忙，找到人，我们肯定不会再次多留。”

    “这……”

    公孙绿萼虽然有些为难，可看了杨过一眼，还是点了点头道：“你们跟我来吧。”

    “你们还能不能走？”王远问地上中毒的三人道。

    “只要摒弃情欲就可以恢复！”公孙绿萼在一旁提醒道。

    三人当即屏住心神。

    正如公孙绿萼所说，心无杂念一身修为便恢复如初。

    恢复了行动能力后，四人跟在公孙绿萼身后，一路往绝情谷内走去。

    穿过村庄后，五人来到了一座府邸前。

    和谷内其他房屋一样，这谷主府邸也是石头垒砌，不过却相当雅致，绿荫环绕，景色宜人，想必这绝情谷主也是个极其骚包之人。

    大门口处，此时张灯结彩，拉着大红花，似乎要办什么喜事。

    “你哥哥要结婚了吗？”

    王远凑到公孙绿萼身边笑嘻嘻的问道。

    “哥哥？我哪来的哥哥？”公孙绿萼茫然。

    “那这是谁要结婚了啊。”王远指着府内四周的红花和红灯问道。

    离过年还有一个多星期呢，绝情不能这么早就拉上花灯了吧，就算是花灯，那门口的喜字肯定不是过年才拉的。

    “我爹！”公孙绿萼小声道。