
　　吐蕃要派出使者是在意料之中的事情，不过想要同行，是李月辰没有想到的。

　　送走了来传信的人之后，李月辰忍不住笑了起来：“这些人胆量倒是不小，就不怕本宫半路上砍了他们？”

　　耿云强微微思考了一下：“会不会有其他目的？比如想要解救论钦陵……”

　　“他们有这胆量？”李月辰反问一句。

　　“殿下，不管如何，不可不防啊！”耿云强提醒道。

　　“嗯……”李月辰点点头，“此事交给你了，总之论钦陵一定要看好！本宫要让他活着去东都！”

　　耿云强马上敬礼答应一声：“是！”

　　这件事情李月辰并没有太过放在心上，现在论钦陵既然已经被抓了，就绝对不可能让他们救回去！

　　他们要是敢借着去东都的路上捣乱，李月辰马上就敢让热气球升空，带着剩余的手榴弹去轰炸布达拉宫。

　　毕竟敢在路上捣乱救人，就可以说成是妄图刺杀公主，到时候真去轰炸布达拉宫，也不用担心脸上说不过去。

　　……

　　一转眼过去了半个月，来到了正月十五，上元节。

　　毕竟城市的上元节并没有东都或者长安那么热闹，主要是这里平时也没有宵禁制度，百姓对夜间出行这事儿都比较习惯了。

　　再加上这地方经济也不够发达，所以花灯并不多，基本就是一些家里条件比较好的商人之类的会在门口的街道上弄一些各种造型的花灯。

　　普通百姓基本就是在街上聚集起来，放一放孔明灯之类的也就算是过节了。

　　上元节当天晚上，李月辰跟师父刘仁轨还有黑齿常之都坐在都督府的院子里面，一起放了个孔明灯，随后便坐下来赏月喝酒，也算是过节了。

　　今天夜里云层并不多，近乎于满月的月亮挂在天空中，让周围的飘荡的孔明灯看起来都如同星星一样。

　　“举头望明月，低头思故乡……”

　　李月辰轻轻念叨了一句，随后自言自语道：“说起来，有些想念两位大人了。”

　　“嗯？”刘仁轨微微一愣：“好诗啊！”

　　“嘿嘿，不过有感又发而已。”李月辰装了个逼，顺便在心中对李白说了声抱歉。

　　不过仔细想想，现在历史改变了这么多，李白还能不能出生恐怕都是个大问题。

　　旁边的黑齿常之喝的有点多，说话都开始大舌头了，在嘴里嘟囔着什么。

　　他是百济人，本来说汉话就带着口音，现在大舌头，一点都分不清楚他在说什么。

　　李月辰和刘仁轨相视一笑，开始聊起了一些家常。

　　正月十五，也就这么过去了。

　　……

　　过了两天，正月十七，新任益州都督唐璿终于带着一家人风尘仆仆的赶来了。

　　李月辰派耿云强出城去迎接，随后在都督府接见了他。

　　如今的唐璿已经接近五十岁，不过胡子留的不是很长，精神头看着也挺不错的。

　　他身高跟李月辰差不多，精瘦精瘦的，下了马车看到李月辰之后，马上带着一家人行礼。

　　“好了，唐都督免礼，大过年的一路奔波辛苦，先好好歇歇，今晚本宫为你接风。”李月辰笑着说道。

　　唐璿的几个儿女如今也都是二三十岁的年纪，行礼过后，都一脸崇拜的看着李月辰。

　　没办法，如今她的名声在军中实在太过响亮，几乎每个人都想要看看这位公主实际上到底是个什么模样。

　　一见面，基本上都能俘获不少粉丝。

　　毕竟李月辰不仅是名声响，外形也相当漂亮，在东都，也有大唐第一美人的称呼。

　　至少朝中大臣家中女子，没有一个能在外形上跟她相比的。

　　单论长相，其实跟她差不多的有不少，比如说如今的太子妃韦莲儿，长相一点都不比李月辰差。

　　但身上的气质就完全不同了。

　　因为性格和打扮问题，李月辰身上那股子英气让她有一种中性美，可以很漂亮很可爱，也能很帅很酷，在她身上一点都不违和。

　　……

　　晚上，李月辰设宴，给唐璿一家子接风。

　　公主亲自设宴接风，这是普通人想都不敢想的荣耀，让唐璿一家深感荣幸。

　　晚上没有聊工作，就是纯粹接风，认识一下。

　　饭桌上，总是最快认识和了解一个人的途径。

　　太平公主虽然名声响亮，但也只有亲自一起吃过饭之后，才让唐璿明白她到底是一个什么样的人。

　　但平易近人的公主，似乎让他几个儿子更加崇拜了。

　　当天晚上没有聊任何工作，第二天起来之后，李月辰才跟唐璿开始交接工作。

　　花了三天时间，将所有工作交接完毕，正月二十一，吐蕃使者的队伍也来到了益州，面见李月辰。

　　不知道是不是因为害怕引起公主的误会，这次吐蕃使者人数并不多，加起来只有一百人出头，在使者队伍里面，数量算是很少了。

　　而其中带头的，居然还是个熟人，仲琮，李月辰小时候还跟这人见过一面。

　　李月辰的营帐里面，仲琮进来之后马上行礼：“见过公主殿下！”

　　“免礼。”李月辰抬抬手，随后微微笑道，“小时候见你，脸上的高原红还不是很明显，几年过去，倒是厚重了一些。”

　　“长年生活在高原之地，无法避免。”仲琮笑了笑，“感谢公主殿下此次愿意与我等同行。”

　　“说实话，本宫有些好奇。”李月辰问道，“如今战事刚过，难道你就不怕本宫半路下令杀了你们？”

　　仲琮低头道：“两国交战，不斩来使。相信公主殿下还是会讲规矩的。”

　　他的语气很平静，能听得出他的情绪非常淡定，没有丝毫害怕。

　　对此，李月辰只是笑了笑，随后拜拜兽人昂福来给他倒一杯茶：“想必你很清楚论钦陵此时在我手中，这个时候提出同行，本宫不得不怀疑你们的目的……”

　　“正因如此，所以此次出使队伍只有一百来人……”仲琮回答道，随后接过福来递过来的茶杯，轻轻抿了一口。

　　“嗯……放心，本宫不会因为你们人数少就放松警惕！”李月辰笑道，“无论如何，本宫都要让他活着见到圣人！”

　　说这句话的时候，李月辰在“活着”二字上特地加重了语气。

　　仲琮依旧没什么表情，只是微笑表示明白了，只不过这微笑怎么看都有点僵硬。

　　虽然说对方人数不多，但李月辰可不会因为这个就放松警惕。

　　不管怎么说，现在活捉了论钦陵的消息估计已经被老爹给忍不住跟大臣们炫耀了。

　　这种情况下，万一回去之后论钦陵死了，虽然不会有什么问题，但对于公主的名声终归是一个小小的打击。

　　看着她脸上可爱的笑容，仲琮忍不住叹了口气。

　　当真是想不到，当初那个可爱的小姑娘，如今居然变得如此难以对付……

　　或许唯一不变的，就是脸上那可爱的笑容，只不过如今看来，这可爱的笑容里面，也透露出了些许阴险。

　　……

　　吐蕃使者团队过来休息了一天之后，第二天大军便启程出发了。

　　过来的时候速度很快，不过这回去可就有点麻烦了。

　　因为还多了一万多俘虏，再加上一个论钦陵，所以李月辰决定让河源军跟随自己一起回到东都。

　　顺便他早在写信的时候就让嫂子去通知尚衣局，让织布机那边加紧开工，要搞出十万匹绢帛来赏赐给河源军，作为他们没有在益州劫掠百姓的奖励。

　　所以顺便让他们跟着回去，到时候一并将赏赐的绢帛给他们也好。

　　如此庞大的队伍，行进速度自然慢了很多，李月辰估算了一下，等回到东都，估计都要四月份了。

　　……

　　回去的路上，仲琮提出想要见见论钦陵，说说话，被李月辰给拒绝了。

　　告诉他们有话可以等到了东都见过圣人之后再说，会给他们单独见面的时间。

　　见到皇帝之前，论钦陵不能见任何人。

　　同时又命令耿云强加派士兵看守，总之不能让他离开视线，必须保证他活着。

　　仲琮等人尝试过很多办法，然而最终都以失败告终，别说见论钦陵了，他们连他被关在哪里都不知道。

　　千牛卫的扎营方式相当特殊，巡逻的时间也极为精确，想要潜入其中对这个时代的人来说根本不可能。

　　至于说从正面进去，更是想都别想。

　　有一天晚上，仲琮派人想要尝试一下夜间潜入，结果距离对方营地还有十几丈远，对方营地已经跑出来十几个士兵，问他在这里干什么。

　　他很清楚，这营地里面肯定是有暗哨的，但很遗憾，具体位置根本发现不了，更别说找出来了。

　　……

　　当路过长安，踏上那灰扑扑的硬化路面的时候，已经是四月初九了。

　　仲琮有些无奈的叹了口气，到了这一步，看来想要在殿下眼皮底下杀掉论钦陵是不可能的事情了。

　　如此一来，接下来的谈判里，吐蕃可要陷入很大的被动了。

　　不过最近李月辰的心情一直很好，马上就能见到老爹老妈了，同时也能看看自己那侄子长什么样子了。

　　行走在灰扑扑的硬化路面上，仲琮心情非常复杂。

　　他有想过，要不要尝试一下强行冲击千牛卫的军营，但这个想法刚刚生出来就被按下去了。

　　太不现实了！

　　千牛卫就如同公主亲军，公主每天都在千牛卫的营地里面，强行冲击，与刺杀公主无异，会引来更加复杂而可怕的后果。

　　更别说能不能冲进去还是另一回事呢，虽然没有亲眼见过，但就冲这千牛卫平时表现出来的样子来看，战斗力也绝非普通军队可比。

　　更别说还有能让飞上天的载具以及会爆炸的武器，强行冲击这样的军队，恐怕连大门都进不去就被炸成灰了。

　　前段时间的益州之战，十万吐蕃士兵并没有全军覆没，还是有不少人跑回去了的。

　　所以不管是热气球还是手榴弹，都传到了吐蕃那边去。

　　虽然很难相信，但既然那么多跑回去的人都这么说了，想来不会有假。

　　这种情况下强行冲击公主军营，他们死了是小事儿，但恐怕会给吐蕃带来灭顶之灾。

　　在脑海中将所有的可能性都推演了一番之后，仲琮无奈的叹了口气……

　　……

　　四月十六，东都已近在眼前。

　　正在行走着，前面的士兵突然纵马跑了回来：“殿下，太子殿下与其他几位殿下已在城外十里迎接。”

　　听到汇报，李月辰答应一声，随后扭过头道：“本宫先行一步！”

　　说完，直接纵马狂奔起来，直奔已经出现在视野之中，逐渐放大的那辆豪华的四轮马车而去。

　　还未来到马车前，已经能够看到站在马车前面，那几个熟悉的人影。

　　战马停在几人面前，李月辰翻身跳下来，二话不说，马上张开双臂将义阳和宣城两位公主抱在怀里。

　　“两位阿姊，许久未见，可有想我？”

　　“想，每日都在想！”义阳公主也抱了抱她，脸上带着笑容。

　　李月辰松开手，转身又给了两个哥哥一个拥抱：“两位阿兄呢？想我没有？”

　　“想，如何能不想？”李显抬手，拍了拍妹妹的后背。

　　李轮也在旁边说着：“今日一大早就来此地等待了，可算是回来了！”

　　宣城公主拉着李月辰的双手：“辰儿这下可是彻底出名了，千牛卫不费一兵一卒活捉敌方主将，学生们都每天念叨着要进辰儿军队呢。”

　　“登报了？”李月辰扭过头问道。

　　义阳公主笑着点点头。

　　这时，二哥李贤也从后面骑马赶来了，跟兄弟姐妹们聊了起来。

　　“二兄快说说，月辰是如何活捉论钦陵的？”李轮有些兴奋的问道。

　　李贤笑道：“太复杂了，一时半会说不清楚……”

　　李月辰摆了摆手：“此事回去慢慢说，爷娘可都还好？”

　　听到这句话，哥哥姐姐都沉默了一阵，随后李显才开口道：“不算太好，阿爷每日都昏昏沉沉的，大多数时候都在昏睡中，每日清醒的时间很少……”

　　李月辰心中一沉：“为何会如此？刘奉御怎么说的？”

　　对于她的疑问，哥哥姐姐都没有回答，只是低下头叹了口气。

　　李显轻轻摇了摇头：“能试的都试过了，但……”

　　“我回去看看！”李月辰皱着眉头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百一十章 回家了免费阅读。https://xs.23sk.com 