    会议室内陷入了诡异的沉默。

    所有常委全都沉默不语。

    柳浩天冷峻的目光从在场的各位长为脸上一一扫过，他隐隐明白到底是怎么回事儿了。

    如果不出意外的话，恐怕在会议开始之前，唐金权和马进伟他们已经和其他的常委沟通好了，想要联手来阻止自己。

    但是他们谁都没有想到，陈玉刚竟然会突然旗帜鲜明的站在自己这边，而且态度如此坚决，投名状如此猛烈。

    而徐家俊的那番话更是力道十足，打脸马进伟打得啪啪作响，这让其他的常委心存忌惮。

    柳浩天笑了：“同志们，我知道此时此刻大家的心情复杂，甚至有同志担心如果真的按照我的规划方案去做，可能会导致我们天河市的经济发展停滞，到那个时候，化工产业转型升级换代完不成，反而会造成GDP的数据疯狂滑落，大家担心的是这个问题是吧？

    不过我认为，大家完全没有必要担心，因为我柳浩天并不是一个乾坤独断之人，我是一个能够听得进去别人意见的人。”

    说到此处，柳浩天轻轻的拍了拍巴掌，工作人员立刻起身，将一份全新的规划方案分别发给在场的各位常委。

    柳浩天笑着说道：“同志们，大家可以看一看这份规划方案，这份规划方案是我充分整合了我自己的规划方案以及在场各位常委的规划方案之中的闪光点所重新拟定的一份天河市未来5~10年经济发展方案。

    在这份规划方案中，化工产业转型升级换代是主题之一，同时也兼顾了招商引资和发展高新技术产业的主题。

    因为化工产业转型升级换代的目的是为了确保我们天河市经济的高质量发展，而经济的高质量发展又必须要以高新技术产业为支柱。

    所以，各位市委常委的规划方案之中，还是有很多这方面的闪光点的。

    每位常委的闪光点我都在这份规划方案之中进行了专题阐述。

    当然了，马进伟同志除外。

    马进伟同志的规划方案真是一言难尽呀。

    如果马进伟同志亲自认真的督导，或许这份规划方案能写得很有水平，但是他放任这份规划方案由下面的那些处长副处长们去撰写，以至于这份规划方案只能属于处级的水平，距离听觉的水平相去甚远，更缺乏厅级的高度和战略视野，而且这份规划方案由于缺乏整体的融会贯通，可以说是支离破碎，虽然我花了足足三个多小时去阅读，试图从中找到一些闪光点，但是我确确实实是找不到啊，套用一句曾经时髦的话，臣妾做不到啊！”

    柳浩天说到这里，现场立刻响起了一阵哄笑之声，而这些欢笑之声听在马进伟的耳中，那就是一声声的嘲笑。

    柳浩天虽然语气平和，但实际上，柳浩天这番话的打脸效果正是出奇的好，以至于所有人全都哄笑起来。

    很显然，马进伟的不负责任此时此刻已经深入人心，至少马进伟的形象今后在市委常委会上恐怕已经无法再像以前那么高高在上了。

    “好了，我就先说这么多吧，大家先看一看这份规划方案，等大家看完之后，我再接着说。”

    随后，众人开始阅读柳浩天准备出来的这份全新的规划方案。

    秘书长徐家俊飞快的翻着这份规划方案，脸上的笑容越来越浓烈，因为他从这份规划方案中，已经看到了自己规划方案中那些闪光点的影子。而且不止一条是属于自己所提出来的。

    陈玉刚也在翻阅着，当他看到里面关于纪委建设和纪委作用的条款的时候，他顿时眼前一亮，这些几乎完全引用了他在规划方案里面的原文。

    很显然，柳浩天的这份全新的规划方案对他的贡献是相当肯定的。

    而且这份规划方案明显是会议之前柳浩天就已经准备好了的。

    这说明什么？

    这说明柳浩天在自己没有下定决心完全站在他的阵营的时候，就已经认同了自己在规划方案中的那些观点。

    这说明，柳浩天做事儿是有着一颗大公无私之心的。

    这才是真正的市委书记一把手的胸怀。

    其他的市委常委也纷纷从这份全新的规划方案中，看到了自己规划方案中那些闪光点的影子，包括唐金权在内。

    唯一郁闷的就是马进伟。

    因为他规划方案中几乎一句话都没有被写进去。

    马进伟感觉自己的脸有些发烫。

    今天，他接连被三位市委常委点名打脸，这让他郁闷无比。

    过了20多分钟的时间，很多常委全都翻看完了。

    柳浩天沉声说道：“同志们，规划方案大家已经看完了，我现在想要告诉大家的是，我们这一任的天河市市委班子，应该是在我们天河市历史上第1次提出要大规模压缩天河市化工产业产能的历史性口号，而且我们要在三年之内，压缩40%左右的产能，这需要壮士扼腕的决心可以破例！

    同时，我们必须调整结构，提高经济发展质量。必须实现千企转型，构建现代化企业体系。

    而这个历史性的动作如果能够成功，如果我们天河市的经济能够实现转型升级换代和高质量发展，那么在场的各位，都将会成为我们天河市经济转型升级换代的大工程！

    因为在这份全新的规划方案之中，都融汇着在场各位的心血，里面都有你们的智慧结晶。

    同志们，难道你们没有发现，我们天河市虽然化工产业产值确实不小，但是我们的很多化工产业往往所从事的都是中低端的产业链条吗，往往都处于产业链条的下游吗？难道你们没有发现，我们天河市化工产业的产品附加值并不是很高吗？

    难道你们没有发现，漂亮国和寿司国以及棒子国他们进口了我们天河市所生产的化工产品之后，经过精细加工再返销回来，价格提升了10倍都不止吗？

    难道你们不觉得，我们天河市有些像是冤大头吗？”

    柳浩天说到此处，现场鸦雀无声。

    柳浩天的话让有些人心中触动很深。

    有些人对天河市的化工产业还是比较了解的，他们很清楚，柳浩天所说的这些话都是实话。

    尤其是天河市生物制药产业还是比较发达的，但是所生产的往往都是一些原料药，而这些原料药很多都是出口到漂亮国以及寿司国，然后他们经过简单的加工处理之后，再返销回来，价格提升了10倍甚至百倍都不止。甚至有些产品的价格提升了上千倍，一颗药的价格就能够达到上万元！

    这里面的利润之高，差价之大，超出了人们的想象。

    柳浩天说到此处，语气低沉了很多，甚至还带着一丝悲哀：“同志们，你们想想看，我们天河市的人民付出了环境的代价，我们天河市的工人付出了身体健康的代价，我们天河市的子孙后代付出了生态文明的代价，我们得到的是什么？

    难道得到的仅仅是我们市府工作报告所提到的一堆数据吗？

    难道仅仅是我们市统计局所发布的一些Gdp数据吗？

    或者说的直白一些，难道我们天河市任由化工产业持续无序的任意的发展下去，只是为了我们天河市市委领导班子眼中的那一丝政绩吗？

    同志们，我希望大家都能够清醒一些！

    现在我们已经面临着百年未有之大变局，国际环境风云变幻，各种发展危机正在不断的显现，尤其是漂亮国，更是对我们国家各种处于领先位置的高新技术产业进行疯狂的打压，想要阻碍我们华夏民族伟大复兴的进程，在这个时候，正是我们天河市化工产业转型升级换代的最好的时机！

    有些产业，不破不立！

    如果你总是抱着政绩不能下滑的观点，如何能够让我们天河市的化工产业升级换代？

    如何才能让我们天河市的经济实现高质量发展？

    达不到的！

    还是那句话，不破不立！

    现在，请大家举手表决吧，大家是否同意这份全新的规划方案！

    同时，麻烦徐家俊同志安排一下现场的工作人员，用视频的形式记录一下今天表决的现场情况！

    我相信，未来，今天现场各位常委表决的情况将会载入史册，成为我们天河市历史上最具转折性的一次事件。”

    柳浩天说完，徐家俊冲着工作人员招了招手，房门打开，东一省电视台的美女记者马婷婷和摄影师走了进来。

    这次马婷婷带了三位摄影师进来从，三个不同的角度来记录这历史性的时刻。

    等这些记者们架设好摄像机之后，柳浩天笑着说道：“下面我们开始表决吧，不同意我们天河市全新经济发展规划方案的同志请举手。”

    说完，柳浩天笑着看向了马进伟。

    此时此刻的马进伟有些郁闷，是说柳浩天你看我干什么呀？

    你都把记者们请进来了，摄像机都架好了，明确说了要记录这历史性的时刻，如果我这个时候投反对票，那可是真的会被记载进历史的。

    你这一招实在是太阴险了！

    我能在这个时候反对吗？我能自己给自己找麻烦吗？

    太阴险了！

