    盛安宁有些好奇地走过去，拍了周朝阳一下：“看什么呢？”

    周朝阳用下巴点了点街道另一边：“在抓人呢，抓那些没有介绍信出来乱跑的盲流。”

    盛安宁突然想到了田秀和山子：“田秀和山子刚过去，没事吧？”

    周朝阳摇头：“没事啊，王文刚肯定给她办临时居住户口了，不过乡下还查这个啊，我还以为只有城里才会查这个呢。”

    盛安宁也不懂，反正现在出门太难：“走吧，我买好了，咱们回家。”

    周朝阳啧叹了一声：“真是奇怪，看着刚才那些人还挺凶呢，估计是借着查户口的由头在找人。”

    盛安宁就不关心这个了：“走吧，咱们赶紧回去，我晚上有空了问问嫂子小被子怎么做。”

    自从邮局花了十多块电话费后，盛安宁也不敢再说给周时勋打电话的事情，不过路过邮局时，还是会忍不住看上一眼。

    不知道周时勋现在在干什么？忙完没有，什么时候能回家？

    周朝阳倒是给家里打过电话，钟文清说周时勋最近也没回家，而周北倾和胡耀宗的婚礼，因为胡家有个亲戚出事，也耽误了，说是准备国庆节时再办。

    不过两人已经领了结婚证。

    周朝阳见盛安宁路过邮局时，眼睛不停的朝里看，突然想起还有这个事没跟盛安宁分享。

    盛安宁惊讶：“都领结婚证了，那和结婚不就一样了？”

    周朝阳摇头：“那可不一样，没有办婚礼，很多人也不知道呀，所以都不算结婚，我姐现在还住在我家呢。”

    盛安宁想想周北倾的模样，再想想胡耀宗的模样，感叹了一句：“你姐嫁给胡耀宗，可真是白瞎了，主要还是你姐眼瞎。”

    周朝阳赞同：“确实是我姐眼瞎，竟然看上胡耀宗，就算她有什么把柄被胡耀宗抓着，只要跟我们说，我们肯定管啊，不说别的，打胡耀宗，我还是没问题的。”

    盛安宁也挺不理解周北倾那种小公主的性格，不过都领了结婚证，苦日子还在后面呢。

    晚上，盛安宁就开始琢磨小棉被怎么做，问了医院的同事，也问了院里的嫂子们，都说很简单，就是先铺一层布，然后一团一团地把棉花铺在布上，厚薄要均匀，然后用针线固定好。

    最后再在上面盖着一层布，缝在一起就好了。

    盛安宁听着觉得简单极了，晚上饭都顾不上做，坐在床上开始折腾，铺棉花时，才知道这真不是个容易活，揪出来的棉花不是多了就是少了，要不就变成一疙瘩，没办法均匀地铺在布上。

    周朝阳回来时，就见盛安宁正跪在床上跟棉花战斗，头发上脸上都是棉花，忍不住哈哈大笑起来：“嫂子，你到底行不行？你要是实在不会，等你满三个月了，我跟我妈说一声，让我妈给你做就好了。”

    盛安宁不服气：“不就是一个小被子，我还不信做不好了。”

    折腾了两天，总算做出了一个小被子，厚薄也不均匀，还非常的丑。

    盛安宁觉得她已经尽力了，这可是她给孩子做的第一个礼物，至于小衣服，这些难度太高，盛安宁还不敢挑战，打算找人帮忙做了。

    进了九月，早晚天气更凉了，周时勋依旧没有回来的消息。

    盛安宁一边想着周时勋，一边算着日子，应该快通知要恢复高考了，看书也更努力认真，生怕到时候有一点儿失误。

    小腹已经变得硬邦邦，身体也没有任何不舒服。

    盛安宁觉得归功于自己每天能吃，孩子营养够，自然也就不闹人了，只是奇怪，她吃得特别多，却一点没长肉，反而还有些瘦了。

    连周朝阳都说盛安宁没良心：“你顿顿三碗饭，吃大米饭也能吃三大碗，还吃那么多菜，你把饭都吃哪儿去了？看着你现在好像更瘦了。”

    盛安宁感觉很开心：“这样不是挺好，能吃还不长肉，回头也不用生完孩子忙着减肥。”

    周朝阳嘟囔：“减什么肥啊，你现在都太瘦了，你要是在农村，都找不到婆家，人家婆婆都喜欢胖乎乎屁股大的，一看就有福气，你看看你，都瘦得快跟五八年逃荒过来的人一样。”

    盛安宁乐起来：“也没有那么夸张，说明肚子里的孩子吸收得好。”

    心里有些遗憾，现在没有所谓的产检，小地方更没有B超，顶多就是去医院，医生确定你怀孕了。

    所以都不能知道小宝宝在肚子里的情况。

    周朝阳很勤快地去淘米煮米饭，最近盛安宁又不喜欢吃面条，恨不得一天三顿饭都吃米饭，喜欢吃放很多辣椒的菜。

    周朝阳就任劳任怨地给嫂子做饭，只是炒菜的时候，是盛安宁自己掌勺，她已经吃够了周朝阳做的菜，实在太难吃。

    两人配合的默契，日子也过得很开心。

    在乡下的肖燕就很不开心了，重回知青点，被很多人看不起，以前关系好的都不愿意跟她说话。

    而且现在有了回城指标，还都在传高考要恢复，所以很多人都在忙着找关系，多了一个肖燕，那就是多了一个竞争对手！

    大家自然也就不待见她了。

    肖燕见宿舍里一共六个人，四个都在努力看书，白天干农活口袋里都装着书，休息时拿出来看。

    晚上很多人更是点着煤油灯看书，恨不得把书都印在脑子里。

    这让肖燕很有危机感，她也不清楚和这些人竞争有没有优势，但能肯定一点，要从这里出去，必须要有村支书的签字。

    不管是回城指标，还是高考指标，将来肯定都需要村支书的签字。

    她已经看见好几个知青拎着东西偷偷摸摸去村支书家，所以她必须要行动，不能落在这些人后面。

    第二天请了半天假，跑去镇子上买了两斤肉，用油纸包着去村支书家。

    憨牛正坐在门口看蚂蚁爬树，看见肖燕过来，瞬间眉开眼笑，憨呼呼地凑过去：“媳妇，漂亮媳妇，一起睡觉觉，去睡觉。”

