    可以这样说，理论上来讲，若是万君武的内力再度恢复成当日走火入魔那个实力的话，他整个人将会和功力浑然一体，密不可分。从而达到不可撼动的奇妙的境界。

    而这一切的源头都在于万君武破而后立，误打误撞之下领悟出了一条前所未有的道路。

    万君武瞧着俞莲舟都是一副沉思的样子。不禁咽了咽喉咙问了一句：“舅舅。我没事吧？”

    “唉！没事。”

    俞莲舟想了半天也没有任何的头绪只得微微叹息说道：“若是你太师父出关的话，倒是好说。”

    “祖师吗？”

    万君武听到了俞莲舟的话，脸上也不禁浮现出了艳羡的神情。

    想张三丰虽年过百岁，但是身材魁伟，体质异常，不论寒暑，皆只穿一衲一蓑。并且行走江湖依旧是能力压正邪两道。这岂非是常人能做到的。

    俞莲舟觉得如若张三丰再此的话，就一定会知道万君武体内的异样是好还是坏了。

    不过万君武也并不着急练武。毕竟他伤都没好呢，在着急也没用。

    前身强行修炼，留下许多暗伤，搞得全身上下都弄得乱七八糟的。光是能够不靠拐杖下床上厕所，万君武就花了足足半个月的时间。

    同时也在思考揣摩接下来的修行之路。他性子向来是有一点随遇而安的性格。

    而接下来如若自己要练武的话，莫过于找一个好得师父帮带。而这个好师父，自己目前还真的有一个。那自然就是俞莲舟了。

    当然这个先不急。目前的任务是把体内因为前身修炼出来的所有暗伤全部治好了再说。

    随着日子一天天的过去了。万君武也可以开始日常的调息打坐，他发现，自己体内的那股微弱的真力，居然又增强了一些。

    也是奇了怪了。一开始万君武和俞莲舟二人倒是有些害怕，这股真气是不是强行修炼‘纯阳无极功’所带来的恶果。

    可是这股真气除了在体内乱窜融入万君武的体内之外，也并没有什么别的举动。

    俞莲舟也没有想那么多。日常帮助万君武疏通筋骨。

    万君武沉默无语，他和俞莲舟之间的感情早就这段日子里超越了一般的父子之情。而俞莲舟也把自己少有对家人的所以情感全部转移到万君武的身上，如若不然怎么肯为他连续数月的疏通筋骨。

    不过今日，俞莲舟刚刚把自己的真力传输到万君武的体内之后。他就有些诧异的开口说道：“奇怪了。”

    “舅舅怎么了？”万君武急忙缩了一下后背。

    谁曾想到下一秒，俞莲舟的双掌又抵在了万君武的后背。冷声说道：“你先别动！”

    过了一会之后。俞莲舟收起了双手。那张一向冷漠的脸上写满了‘惊讶’的二字。

    “孩子。你告诉我。这段时间里，你是不是又偷偷练功了？”

    “我没有！”万君武摇头。

    俞莲舟瞪了万君武一会，在发现对方的确没有说谎之后。倒是陷入了沉吟。过了一会才开口说道：“我原以为你体内的那道真气不足为奇。只要用我的内力治疗几次就会消磨了。”

    “倒是没有想到这股霸道灼烈的真气正在拿我的道家真气做磨刀石！”

    “什么！”万君武颇为的震惊。

    俞莲舟倒是一副认真的神情望着他。万君武自从受伤之后，他就经常阅读以往的典籍，查看前朝高手的奇人奇事。

    倒是没有想到万君武这一番破而后立之下，倒是使得他真得把自己想到的理论给融会贯通的走下去了。

    万君武修炼的纯阳无极功作为武当派的最高内功心法，此功法至刚至阳。

    寻常人需要脚踏实地日复一日的那种修炼，才能打好根基，然后才能花上数十年才能有所小成。

    如若急于修炼，就像是前身的下场一般。

    “那……”万君武想了想不由的冲着俞莲舟追问了一句：“我该怎么办？”

    俞莲舟自然也不知道该如何是好。他也没有从任何典籍里见到过这种怪症。

    不过万君武也并不在意，自己身体越来越好不就得了。这玩意真得想要还自己的话早就害了。

    望着自己外甥那副心宽体胖的样子。俞莲舟也不知道自己是不是应该开口说对方两句。

    最终俞莲舟想了想，便嘱托了起来：“此事过于惊人。还是等祖师出关再说吧！”

    在他看来，与宋远桥等人讨论这事情无疑于是自找烦恼，他都不知道宋远桥等人也不会有任何头绪。并且最近一段时间，他们正在与峨眉派的人商量一件大事情。

    还是先把大事放在面前，其余的回来再说。

    万君武闻言点点头也觉得是这样。而在俞莲舟离开之后，他倒是迟疑了起来，随后重新调息看看自己能否操控体内的内力。

    别看他现在身体病弱，没什么自保实力，可是经过一番探查之后。万君武发现，自己居然还是能主动操控体内的那道灼热的内力的。

    甚至在心神平静的调息之下，他能感受到附近的一切风吹草动。

    比如说自己屋外的那两个正在讨论最近一段时间，峨眉派联合各大派高手联合攻击明教的事情。

    ‘嗯？’

    万君武听了一会之后便睁开了眼睛。

    这种状态之下证明了自己也算是因祸得福的，使得当初的弊端消失，从而在观感方面发生了极大的变化。

    随着自己的身体一天天的休息，也恢复到了接近原来正常时候的水平。

    要是换做武当的普通弟子的话。门派师长们能帮忙保其性命都算是好得了。

    不过谁让万君武是俞莲舟的亲外甥呢。

    有后台在，修行起来就是比寻常人要快得多。且所能接受到的资源也非常的丰厚。

    别的不说，同样是修炼武学。万君武一来武当就能接触到内门的不传之秘。

    而更多的弟子就是资质再好，也要经过很多年的考察确立忠心之后，才能被立为内门弟子。从而才能慢慢的接触门派内的高级武学。

    若是天天跟个社畜一样的早七晚九的回家，还要洗衣做饭，光是为了‘活着’这两个字就这么辛苦了。还谈什么修行。

    现在好了，资源他有、名师他也有、身处的环境还能供自己安静修炼。

