    叶辰这一句话，直接把安德烈、郭磊这帮人听愣住了。

    郭磊不禁暗忖：“那个叫什么破军的失心疯也就算了，这个姓叶的家伙难道也跟着失心疯了？”

    正疑惑着，万破军恭敬的对叶辰拱了拱手，旋即看着郭磊以及安德烈等人，淡淡道：“自我介绍一下，我姓万，叫万破军。”

    “万破军？！”郭磊听到这个名字，先是一怔，总觉得这名字好像特别熟悉，但一下子又没想起来具体是谁。

    这时候，安德烈下意识的说道：“你叫万破军？！妈的，难怪你这么嚣张，原来你跟大名鼎鼎的万龙殿殿主叫一个名字！”

    一众人这才恍然大悟！

    怪不得这名字耳熟呢！

    大名鼎鼎的万龙殿殿主万破军，这可是传说中神一般的人物！

    不过，此时此刻，谁也不相信，眼前这个万破军，就是那个万龙殿殿主万破军。

    所以，郭磊回过神来，冷声说道：“你以为你跟万龙殿殿主叫一个名字，我就不敢动你了？十四亿华夏人里，叫万破军的不知道有多少，但真正有本事的万破军，只有一个！你他妈算什么东西？”

    万破军微微一笑，说道：“我就是你说的那个万破军！”

    郭磊被他气笑了，正要说话，万破军已经没心情继续跟他们玩下去，于是便淡淡说了两个字：“动手！”

    话音刚落，从驾驶台外面，立刻涌入几十名手持突击步枪的黑衣士兵。

    紧接着，底部楼梯上，也一下子冲进来几十名同样手持突击步枪的士兵！

    安德烈一众人一部分被堵在驾驶台内，一部分则完全被堵死在多层楼梯内。

    当他们眼看这么多荷枪实弹的士兵时，一个个都吓的魂飞魄散。

    意大利集团这么多人里，真正有枪的没几个，而且有的也都是几把手枪而已，火力跟万龙殿的士兵完全不在一个水平线上。

    安德烈此时几乎吓傻，因为他手里举着枪正对着万破军，所以此时有十几把突击步枪的枪口正对着他。

    郭磊瞬间便回过神来，立刻双手抱头大声喊道：“别开枪、别开枪！我投降！”

    安德烈登时咬牙切齿的盯着郭磊，他是真没想到，郭磊这墙头草关键时刻竟然倒的这么快！

    这时候，他还在强撑，右手颤抖的用枪指着万破军，咬牙道：“妈的，你要是不让他们把枪放下，大家大不了同归于尽！”

    万破军轻蔑一笑，忽然间伸出手来，以极快的速度将他手中那把伯莱塔手枪夺了过去。

    安德烈还没反应过来，自己心爱的手枪就已经到了万破军的手里。

    万破军看了看这把伯莱塔手枪，不屑的摇了摇头，一手抓着枪把、一手抓着枪管，双手稍一用力，便将这把钢铁打造的手枪拧成了麻花！

    安德烈看到这一幕，整个人几乎吓尿！

    他听说过万龙殿都是某种领域的顶尖高手，但没想到万破军的身体机能竟然会如此强悍，连钢铁打造的手枪也能轻松拧成麻花，这种力量，根本就不是正常人类所能拥有的！

    这一刻，他也坚定的确信，眼前这个男人，就是那个大名鼎鼎的万龙殿殿主、万破军！

    其他人看到这一幕，一个个也吓的浑身发抖，他们知道自己这边完全没有任何胜算，这种时候要是还敢出头，那基本上就是死路一条。

    于是，一大堆人乌央乌央的双手抱头蹲在地上，哪怕是还挤在楼梯上的，都哗啦啦蹲倒了一片。

    安德烈也吓的脸色惨白，看着叶辰，哆哆嗦嗦的问道：“叶……叶先生……这……这到底是怎么回事……这里边是不是有什么误会……”

    叶辰微微笑道：“没什么误会啊，你不是赢了我一条船吗？我现在就把这艘船送给你。”

    安德烈就算再蠢，这个时候也知道叶辰其实是在扮猪吃老虎。

    就连大名鼎鼎的万龙殿殿主，都在他面前自称属下，这人的实力之强，恐怕早已经远远超出了自己的想象空间。

    想到这里，他立刻抬手抽了自己一记耳光，哽咽道：“叶先生，实在是对不起……我不该在赌桌上跟您出千……求您看在大家并没有其他什么误会的份上，给我一个赔罪的机会……”

    叶辰饶有兴致的笑了笑，问道：“来，说说吧，你打算怎么跟我赔罪？”

    安德烈急忙说道：“这艘船我不要了……另外您在赌场输给我的钱，我全部退还给您！除此之外，我再给您一百万加元当做赔罪，希望您能大人不记小人过……”

    叶辰笑道：“安德烈，听说过万龙殿，那你应该知道，万龙殿的将士，出场费都非常高，更何况今天万龙殿的殿主都亲自来了，你这一百万，连他的出场费的百分之一都不够，如果就这么一点儿诚意的话，那大家就没必要谈了。”

    安德烈双腿一软，噗通一声跪在地上，哭着说道：“叶先生……刚才万先生也说了，我们意大利集团现在是越混越差，财力实在是不够雄厚，您如果真让我拿一亿加币，就算是杀了我，我也拿不出来这么多啊……”

    叶辰摆摆手，笑道：“放心，我是肯定不会要你一分钱的。”

    安德烈听到这话，稍稍松了口气，但心里依旧非常紧张，提心吊胆的问道：“叶先生……那今天的事……您到底要怎么样才能满意……”

    叶辰笑道：“安德烈，我看你们留在温哥华也是小打小闹，那么多帮派都骑在你们的脖子上，你们被他们压着，就不觉得憋屈吗？”

    安德烈有些不明白叶辰的意图，但还是老老实实的回答道：“叶先生……不瞒您说……我们在温哥华确实比较尴尬，地盘越来越小、收入越来越少，手下的周薪也一降再降，日子确实很不好过……”

    叶辰点了点头，一脸认真的开口道：“我们华夏常说不打不相识，今天大家能到现在这一步，也算是有些缘分，所以我可以给你一个机会。”

    说着，叶辰看着他，问道：“安德烈，你和你的意大利集团，有没有兴趣加入万龙殿？如果你们愿意加入，那以后你们就算是万龙殿外围的一份子，万龙殿自会保护你们所有人的安全，保证任何人都不能威胁到你们，有万龙殿罩着，你们必然前途无量。”

    “加入万龙殿？！”安德烈听到这话，震惊的瞪大了眼睛。

    万龙殿是什么组织，他心知肚明。

    那可不是一个普通的帮派，那是一个真正意义上的雇佣兵团！

    以万龙殿的实力，勾勾手指就能把整个温哥华的帮派全部灭掉。

    可是，一想到自己的集团，都是一些上不来台面的混混，真要成了佣兵到处打仗，怕是根本没那个实力，而且说不定还会遇到危险成为炮灰。

    思前想后，他小心翼翼的问：“叶先生……如果我们加入万龙殿，该不会让我们跟着万龙殿的将士们一起打仗吧……”

    这句话，问出了其他人的心声。

    “怎么会呢。”叶辰摆摆手，一本证明的说道：“万龙殿麾下有数万训练有素的雇佣兵，怎么可能让你们这帮半吊子去打仗？我让你加入万龙殿，是让你们以后为万龙殿服务，作为回报，万龙殿也会保护你们所有人的安全。”

    安德烈听到这里，心里顿时激动起来，涌上的第一个念头就是：“卧槽，还他妈有这种好事？这他妈不就是华夏人常说的置之死地而后生吗？！要是我有机会加入万龙殿，而且还不让我带着弟兄们为万龙殿打仗，那岂不是等于白捡了万龙殿这个实力极强的靠山？！到时候我他妈还不在温哥华横着走？！”

