    慕念非常清楚，她之所以会来这里，完全是因为厉司允讲了月下的事。

    难道是顾聿珩知道，厉司衍会跟她说吗？

    慕念将食物从冰箱里拿出来，找了一个袋子装好，因为有些重，所以她提着非常费劲。

    这么多吃的，他要准备多久啊……

    昨天肯定一晚没睡吧？

    慕念越想，心里越不是滋味。

    她一直想为顾聿珩做些事，可没想到最后总是他在尽心尽力地关心她，保护她，对她好。

    哎。

    他对她的好，她要怎么才能还清呢？

    半个小时后。

    厉司南的车停在楼下，慕念带着食物上车。

    简瑶立刻挪动位子，方便她上车。

    苏星宇则是帮她提起袋子。

    “顾聿珩这家伙，的确很靠谱。”厉司衍将袋子里的食物一一拿出来，“他之前说过会准备好早饭，没想到居然真的准备了，而且还有这么多。”

    “之前……？”慕念问。

    “嗯，大概三天之前他曾经提过，要给我们送早饭，不过当时我并没有接话。”厉司衍说。

    他跟顾聿珩私底下，还是有些交往的。

    毕竟顾家所从事的行业，和娱乐圈有不少交集。

    原来。

    就算她不来，他也想过做早饭。

    慕念望着那些食物，一时有些心不在焉。

    “顾聿珩哥哥对慕念姐姐真好。”乔汐心直口快，拿起一个三明治，笑眯眯地说，“我要是有这样的男朋友，肯定开心死啦。”

    “我也这么觉得。”厉司衍也拿起一个三明治。

    简瑶朝厉司南看了一眼，如果他不用餐，她是不会吃的。

    厉司南取出一个三明治递给简瑶，顺手又递了一瓶果汁给她。

    简瑶接过，耳朵根莫名红了红：“谢谢……”

    “这次月下的规则，很苛刻。”厉司南并未用餐，而是向后靠了靠。

    慕念因为他这句话而回过神来。

    厉司南的视线，恰好就落在她身上：“顾聿珩应该跟你说了不少消息吧。”

    慕念点头。

    “顾聿珩和我一样，是人脉很广的人，提前知道内容并不奇怪，我只是很好奇，你既然知道了那些事，为什么还要去月下？”

    “我想去看看，你们所在的世界，是什么样子的。”慕念说。

    “既然有这个决心，就该知道，孤身一人，你很容易死。”

    这话一出，整个车子里的气氛都变得僵硬起来。

    慕念并没有说话，只是低头沉默。

    简瑶和乔汐都情不自禁地朝她看去，简瑶是根本不害怕，毕竟厉司南去哪她就去哪，这是她的命，至于乔汐则是抱着宁愿死都要红的态度，根本没时间害怕。

    但，慕念不一样。

    她哪怕不去参加月下，依然可以锦衣玉食。

    此时。

    车子已在陆沉的工作室前停下。

    厉司南低哑的嗓音，缓缓响起：“考虑好了么？”

    “我要去。”慕念毫不犹豫地说。

    厉司南笑了笑。

    他起身下车，站在车门外，他看向慕念：“不错，这才是我们的妹妹。”

    慕念一怔。

    厉司衍眉眼弯弯，笑得像只狐狸，伸手轻轻揉了揉她的头发：“你放心好，我们会保护好你的。”

