    第381章南风，帮我个忙

    “我靠(‵o′)凸——”

    南风暖春纷纷曝出脏话。

    一脸惊叹注视着长夏，真的要玩这么大？！

    “长夏，你来真的？”暖春吞咽着口水，露出难以置信的表情注视着长夏。她没想到长夏这么狂，玩得这么大。

    长夏道：“这次交换活动，部落必须打出气势。”

    这一来。

    其他兽族才不会质疑河洛部落，更不敢怀疑苏叶。

    之前数十年，长夏一直都是被部落和苏叶庇护成长。现如今，轮到部落回馈部落和树叶，她力所能及自然不会推脱。

    何况移植树木，这对长夏来说就是修行。

    “长夏没说错。”蜜露严肃道：“河洛部落要是不能拿出足够震慑各部落的东西，其他兽族会提议让交换活动轮流在各部落进行。白湖商业区的修建会浪费，巫的心血也会白费。”

    蜜露作为外族，更能了解这其中的弯弯道道。

    顿时。

    南风暖春沉默下来。

    她们似乎想的不够长远。

    “长夏，下午要去巍山，需要准备些什么吗？”

    片刻后。

    南风恢复过来，快速询问起长夏要不要准备些东西去巍山。一来一回，除赶路怕是没时间做别的。毕竟去巍山还要挖树，挖成年大树远非小树苗那样简单。

    “包些粉包做干粮，再做些酱肉带上。”长夏道。

    有条件的情况下，长夏一向不会委屈自己。自家地窖差不多堆满了，要不是最近各种忙，长夏想把各种能折腾的都鼓捣一遍。下午要去巍山，白湖南边荒野山林的鸡舍和鸭棚就得往后推一推。

    “南风，你最近有事要忙吗？”

    “我嘛，我没什么要忙的。上午外出打猎或采摘，下午基本没事。”

    “那你帮忙处理白湖南边荒野山林的改建工作吧！鸡舍和鸭棚你看着建，我接下来估计得盯着光树和调味树的事。”

    说时，长夏有些难为情。

    改建白湖南边荒野山林的事，是她提出来的。

    可是，现在却没时间去处理。于是，只能让族人帮忙，这让长夏微微有些尴尬。

    “就这事啊！交给我，我还以为是什么大事。”南风应道。

    一旁，暖春附和表示会帮忙。

    蜜露表达同样的想法。

    白湖南边荒野山林改建,这毕竟不是什么小事,族长和长者们肯定会出手。长夏让南风帮忙,就想着尽快把那边的山林改建出来，把白湖湖畔栅栏里的鸡鸭挪过去。

    很快。

    日近正午。

    “沉戎，还没回。长夏,还继续等吗？”

    暖春望着头顶的烈日，往常这时间该准备午饭了。吃习惯一日三餐,族人对时间观念增强许多。到点,基本就会回窑洞准备饭食,准时到极点。

    “你们帮忙多揉些粉团发酵备着，虾蟹已经处理过,不着急的。”长夏道。她还等着沉戎拿猎物回家，做酱肉。

    巍山猿的食物。

    部落每隔一段时间，就会安排族人送去巍山瀑布。

    长夏这边倒不用另外准备。

    无非是做粉包的时候,多包一些。届时,直接拿来老猿尝鲜就成。相比,老猿不会拒绝。

    “行吧！”暖春点头,应道。

    长夏决定再等等，那就接着等。

    和果粉,揉粉团，再用木盆装着发酵，给下午的行动提前做准备。

    “暖春,你上次说要学玉雕，进展如何？”长夏询问道。

    暖春微笑道：“我拿普通岩石练手,慢慢上手了。等我再打磨打磨，给你雕个漂亮的手镯。”

    “好呀！我等着。”长夏开心道。

    “暖春,我也要。”南风转头，索要。能让长夏惦记的东西,十之八九是好东西。

    好东西,南风自然不想错过。

    “你想要，自备玉石。”暖春没拒绝,提出一个要求。乱石滩，最近经常有族人过来采石,那些漂亮的都挑了出来,普通岩石都被打磨成石板，族人拿来铺陈自家窑洞庭院。

    “手镯，玉石。”蜜露茫然,听的一头雾水。

    长夏喜欢石头,她知道。

    只是，这手镯、玉石又是怎么一回事？

    “玉石,是长夏对漂亮岩石的称呼。手镯,是用岩石雕琢打磨出来的饰物，就像鸟族和鱼族佩戴的翎羽和贝壳。”南风解释着。

    玉饰，长夏打算跟鸟族交换。

    这事儿，南风没说。

    她觉得有点不靠谱。

    “岩石能制作成饰物？”蜜露瞪大眼睛，露出难以置信的表情。作为雌性，少有兽人能拒绝得了那些美丽的饰物。

    只是，跟鸟族和鱼族相比较。

    兽族活的更为粗糙。

    毕竟兽族没有翎羽和贝壳，兽骨。兽牙制作的饰物，不如翎羽和贝壳精巧美丽。当然，这跟兽族缺乏工艺也有关系。

    “可以。”长夏点头，把揉好的粉团罩住。

    打水，洗手。

    朝窑洞庭院走去，沉戎再不回来。

    她就不等了。

    下午还得去巍山,时间耗不起。

    “长夏——”

    这声音，好像是烽火。

    闻声，南风暖春纷纷走出厨房。

    就见着烽火扛着一头黑角牛走进来。

    “烽火，走快点。”深年催促着。

    这一看,长夏几人嘴角禁不住抽搐起来。

    烽火身后跟着的深年山昆等人，都扛着一头猎物。沉戎在最后,同样扛着一头青山野猪。

    “可算回来了。”长夏长吁一口气，然后又头疼了起来，“你们怎么全都扛过来了？”

    正常来说。

    这时候，不是各回各家，各找各妈？

    “回家，独自处理太累。”烽火道。

    深年附和着，“一起多热闹，处理的也快。”

    “行吧！你们人多，有理。蜜露，你回部落把阿哥叫过来。中午，在我家吃饭。”长夏扭过头，看向蜜露让她回部落把白清一起叫来。以前不叫是担心白清的身体，现在嘛，白清身体已经恢复，除了白灵儿有些棘手，自然就随意的多。

    说完。

    她再次朝沉戎看去。

    “沉戎，我们下午要去一趟巍山，你们动作快些。”

    顿时，深年烽火几人眼睛一亮。

    这次，长夏没等他们开口。

    “别看我，这次去巍山是为了挖光树和调味树，得看族长如何安排。问我，我也不知道。”长夏利落道。

    (本章完)

