    张作霖不负前言下达了特赦令，溥仪安然逃脱牢狱之灾后住在香山脚下一个保皇派资助的四合院中，从此淡出人们的视线。

    沸沸扬扬的帝、后离婚案告一段落，但并未意味着婉容的真正解脱，无论如何，“末代皇后”这块牌子深深地镌刻在她的身上。因为害怕舆论的压力，她比以前更不敢外出，她想低调一段时间，正好把孩子生出来。

    张汉卿可不这么想。按说，自己和皇后这事需要好好隐瞒吧？毕竟小圈子的人知道和“广而告之”是两码事，但张汉卿却不怕。

    在他认为，婉容为自己做了不少：对一个女人来说，她的这场轰动全国的离婚案，让她成为大街小巷酒后饭余的谈资。她冒着极大的风险，几乎完全丧失了尊严，只是因为自己的一点情欲。

    自己这时候主动公开地继续接近她，可以减轻公众对她的关注，而把矛头引向自己。

    毕竟，一个冉冉升起的政治巨星和一个已经落幕的前朝皇后，人们会多把同情的目光送给后者。所以在第二天，他就高调地陪同皇后参加曾经的“情敌”、共同的失败者徐志摩的婚礼去了。

    本来他想拉着婉容并排“闪亮登场”，但被她死命拒绝，只好让她如小鸟依人一般紧跟在自己后面。

    风流如张汉卿，也对徐志摩如此干脆利落地放弃对林徽因的追求而表示佩服。情圣就是情圣，在张汉卿明智退出时，他仍然对林徽因死缠不放，尽管此时林已经是板上钉钉的梁思成的恋人。可是一转眼时间，他竟要与另一个女人结婚了！

    徐志摩则是硖石首富徐申如的长子，陆小曼的家世也相当不错，父亲陆定是原财政部的赋税司司长。一个是文化界翘楚，一个是社交界名流，两人的结合可谓门当户对。但是最让人瞩目的还是双方都是二婚，那个时代，这个是挺稀罕的。

    再加上胡适作介绍人、梁启超证婚，不轰动是不可能的。

    说起来，对于这个婚姻，徐志摩的父亲徐申如起初是坚决不同意的：一者不喜欢，认为这样的女子轻薄；二者觉得儿子离婚已属大逆不道，再娶一个有夫之妇更是有辱门风。后经胡适、刘海粟斡旋，才勉强同意，但要求婚礼必须由胡适作介绍人、梁启超证婚，否则不予同意。

    ----这是要拉老梁下水的节奏？要丢人就一起丢呢！

    胡适是徐志摩的老友，这个邀请他不能拒绝----梁启超和徐申如是老友了，又是徐志摩的恩师，他也只能同意。不过，对于这个弟子的风流性情，他是很生气的。

    之前，徐志摩曾为了林徽因抛弃发妻并和梁思成竞争，现在，又破坏了别人的家庭，而这别人却不是别人，而是经常和他们呆一起的人民军高官王庚。

    作为“文化圈子”中人兼朋友，张汉卿自然受到邀请并出席的。对于徐志摩，张汉卿是因为屡次“剽窃”其诗的负疚感而亲临喝喜酒的。他的加入，倒是给这场让人分外瞩目的婚礼更上一层楼。

    不过，当他携手婉容出现在婚礼上时，却碰到了林徽因，后者用一丝不经意的眼神让他在穿越的十年里第一次感到尴尬：“少帅，可以介绍下您身边的这位新女伴吗？”

    此时的林徽因刚刚嫁作他人妇，时过境迁，张汉卿也能放得下这段朦胧的感情了。这其间发生了这么多的事，经历了这么多的女人，心思也淡了。可是她的话，分明又有一种说不清的含义在里头。这是吃醋吗？

    “新女伴”三个字咬得特别重。

    她是故意的。

    此前在为其接风的晚宴上，自已就带着婉容，她见过。只是那时候她是传统的宫廷贵妇装束，低调且不安；现在她则是雍容华贵不失优雅，笑容也浮上脸庞。

    还有那隐约隆起的小腹，及小鸟般依附张汉卿的神情动作，未免太过刺眼。

    如此高调地展示他们的关系，让京城私下里花边新闻一个接着一个。要不是审美疲劳，根本轮不到徐志摩和陆小曼他们。

    “林小姐是两耳不闻窗外事，一心只过小日子啊。这些天来大街小巷都有我这位女伴的传说，你却不知道，真是难得。”他有些悻悻地说。婉容的事，他办得有些不地道，愿意为她承担压力是一回事，承受林徽因的白眼则又是另一种感觉。

    林徽因不语了，拉起梁思成走向靠边的席位。张汉卿偶尔瞥过去，新婚燕尔的她，不时转向梁思成发出幸福的微笑。或许她在庆幸，没有和张汉卿这位风流少帅发展下去；也或者是在回味，没有与徐志摩这样的风流才子相好。

    当年，徐志摩在英仑认识林徽因时便一见钟情，并向发妻张幼仪递交了离婚通知书。对于恩师梁启超的批评，他慨然说“我将于茫茫人海中访我唯一之灵魂伴侣：得之，我幸，不得，我命，如此而已”。

    对此林徽因始终清楚，徐志摩只是她生命中的惊鸿一瞥，只是一次漂亮的过错。对他这样抛妻弃子的行为，她与她的父亲林长民都对徐志摩的人品表示疑虑，她这样回复徐志摩曾经的求爱：“我懂得，但我怎么应和！”

    不过文艺圈中的金童玉女都有了归宿是好事，反正，陆小曼夫妇的离婚事件似狂风乍起然后又波澜不惊。作为圈中人和共同的朋友，张汉卿被邀请为嘉宾就是现所当然的了。

    他们结婚是在中国的七夕，传统的情人节，两人在北海公园举行了盛大的婚礼。婚礼上，梁启超霍然而起，宣讲了有史以来“最坦诚”、“最直率”、“最另类”的证婚词：

    “我来是讲几句不中听的话，好让社会上知道这样的恶例不足取法，更不值得鼓励----徐志摩，你这个人性情浮躁，以至于学无所成，做学问不成，做人更是失败，你离婚再娶便是用情不专的证明！”

    满堂宾客都惊呆了，这是他妈的祝婚辞吗？简直是在声讨！

    徐志摩脸上火辣辣的，虽然为情可以不顾一切，但是被当众打脸，还是很有感觉的。陆小曼则一颗心提在嗓子眼----自己同样是离婚再嫁，不知道梁老大人会说些什么不中听的。

    还好梁启超总算男女能区别对待，没有对她穷打猛追：“陆小曼，你和徐志摩都是过来人，我希望从今以后你能恪遵妇道，检讨自己的个性和行为！

    离婚再婚都是你们性格的过失所造成的，希望你们不要一错再错自误误人。不要以自私自利作为行事的准则，不要以荒唐和享乐作为人生追求的目的，不要再把婚姻当作是儿戏，以为高兴可以结婚，不高兴可以离婚，让父母汗颜，让朋友不齿，让社会看笑话！”

    梁启超说得兴高采烈，底下新婚夫妻如坐针毡。梁老夫子越是口沫横飞，他们越是难堪，实在没办法了，徐志摩硬着头皮上前拉住梁启超的胳膊紧紧哀求：“老师，给学生留点面子吧！”

    梁启超这才似发现此处并非讲堂一般，紧急刹了车：“总之，我希望这是你们两个人这一辈子最后一次结婚！这就是我对你们的祝贺！----我说完了！”

    满堂宾客们都舒了一口气，想笑又顾忌着场合而收敛的感觉是痛苦的。张汉卿也放松了身体，他一直觉得有一股寒芒刺在背上，却是婉容一直盯着他。在气氛重又活跃的时候，张汉卿贴过她的耳边，嘻嘻笑着问：“你刚才一直看我做什么？”

    婉容难得的泛起笑容：“你也该让梁夫子骂骂。徐先生只是停妻再娶便被骂得狗血喷头，你娶了四房夫人还不满足，还要在外面沾花惹草，不该骂是什么？”

    也许是日久生情吧？婉容从一开始的被动，到不情愿地接受，到下意识地配合，到现在的欢快，经历了一个巨大的转变过程。三个多月的时间里，两人的性情大有改变：张汉卿是由爱转性，婉容则是由性转爱，完全反了。

    张汉卿的霸道，对别人可能是种反感，但对婉容来说，反而是他男人味的一种体现。张扬的青春、无所畏惧的大胆，与溥仪的懦弱形成鲜明的对比，让他最终征服了她。

    这是否就是张爱玲所说的“一个女人决不会爱上一个她认为楚楚可怜的男人。女人对于男人的爱，总得带点崇拜性”？张汉卿以偌大名气果断为她遮风挡雨的男人气概，彻底让她崇拜。

    对于挣脱了礼教的束缚、和丈夫本无肌肤之亲和感情的婉容来说，一旦尝到了情滋味，立马便觉得美妙无穷。再加上张汉卿长得并不是那么讨人厌、家世不是那么寒酸、而且他不但善解人意，还善解人衣，她的心境也发生了变化。

    要不张爱玲怎么会又说：“抓住男人的办法是抓住他的食道，抓住女人的办法是占据她的阴*道呢？”?

