    然而，陈强的实力是金丹境三阶，自己想杀了他，只能待龙威废了陈强一身的修为才行！“还有一点……”老爷子似乎想到了什么，他的眸光落在了林问天身上，轻轻拍了拍他的肩膀道：“陈强拥有那么多的弹药，能够帮助古武者修炼，我需要你将那些丹药全部都给拿回来！而且一个都不能剩下！如此一来的话，我林家不光不用受到阳城地界的束缚，说不定还能在最短的时间内前往其他城市发展！”

    “对，丹药！我们都已经看到了效果！陈强所给予的丹药，很强！”

    “老家主说的对啊！那些丹药可都是关键啊！要是吞下一颗，我们当中任何一个人都能够突破到分神境，说不定林问天还能够突破到金丹境呢！”

    林问天听到这几个林家子弟们言语，心中一笑。

    看来，这些小东西还没有忘记他！如此一来，那他回来的还及时！就算是死也值得了。

    “丹药吗？”

    林老爷子站在了大门口，他的眸光落在了远处，看向了白家的方向，嘴角呢喃着，“比起陈强身上的丹药，我更想要的是他的丹源！要是能够拿到丹源的话，我林家子弟要修炼，岂不是能源源不断的拿到丹药，岂不是能一步步变强，直至成为炎夏最强的家族！”

    说到这，林老爷子叹息一声。

    终归到底，这些只是构想而已，还不能成为一个事实。

    他双眼渐渐微眯起来，刚想说话时，却感觉到胸口一阵闷感让他很不舒服。

    林老爷子悠悠的转过身，重新坐在了家主的位置上，他看向林问天，“这样，在龙威回来之前，你伤还没有好，还没有办法抵抗住白家的攻击，无法抵抗住陈强！你带着一些林家子弟，拿着林家的一些资源前去道歉！只要忍！忍过三天，便是我林家翻盘之时，到时候，我们失去的东西，要让他们加倍的偿还给我们，要让他们跪下来！看着我们踩在他们的背上。”

    “是！”

    林问天点头。

    认怂只是权宜之计而已，老爷子话里有话，是想要让他们前去白家打探一下白家当下的实力已经到达了何种境地。

    与此同时，叶秋出了林家大门。

    空气仿若振动了一番，一股充满着极其强劲的气流划破空气随即而来。

    陈强稍稍一愣，他赶忙反应过来后，身形一跃，整个身姿好似在空中倒转了几圈，一枚枚银针从他的身前擦了过去，落在了身后的一棵树腰上。

    看着那几根银针，陈强心中一悬，他眉头皱起看向前方拐角口，一个身着黑色西装的青年男子，沉声道：“偷袭？

    阁下既然来了，不妨一见。”

    陈强一言而落，那人不出来陈强眉头皱起，他看向了拐角处的阴影，“别躲了，你在什么地方，我已经看到了！既然阁下来者不善，还请一见，不要偷偷摸摸的！若是想要来杀我陈强，那就尽管动手，如若不是，还希望阁下就此离去，不要妨碍我！”

    话音才落，那人依旧不动。

    陈强呵呵笑起，看来不给那人一点实际性的，那人就是不出来！陈强弯腰，从地上捡起了一块石头，捏了两下后，觉得石头的质感很好，眸光落在了拐角处的阴影处，随手一扔。

    那石头仿若气流一般斜飞而去，砸中了那人。

    那人一声闷哼，吃痛的他从拐角口内走了出来看了陈强一眼道：“真是没有想到，你竟然能发现的了，倒不愧是白家的客卿，果然有点实力！”

    “你为何要偷袭我？”

    陈强问道。

    “偷袭？

    哈哈哈，我对偷袭没有兴趣！你没发现我那几根银针虽落在了你的要害之地，可要杀了你，他们可就不在那几个地方，而是神不知鬼不觉的袭击！让你无法防备，更让你无法反应！”

    男子呵呵一笑，他捡起地上的一块石头，稍稍惊讶了一下。

    “厉害啊！能用一块石头当暗器，你还是第一个！”

    男子笑了起来。

    “你还没回答我的问题！若不是来袭击我，偷袭我的话！来找我做什么？

    你打听过我？

    也知道我现落何处。

    难不成……是林家新找来的帮手吗？”

    陈强微微皱眉。

    “等等，打住！真没想到你的想象力这么丰富！帮手？

    帮谁？

    帮林家吗？

    不可能！就算我有多余的工夫，我也懒得理会林家！我来找你，只有一个目的，那就是三天之后，你要对付龙威时，我可以协助你！我只有一个要求！那就是当龙威死之前，他的命必须要由我来解决！”

    男子沉声道。

    “为何？”

    “因为我和他有仇！”

    陈强稍稍一愣，龙威在楚江所做之事，他多多少少还是听到过的。

    但……龙威曾说过，但凡他遇到的人除自己之外，就没有一个活着的！眼前的男子，身上所释放出来的灵气波动很不稳定，无法判断其实力境界，但唯独可以肯定的是，这人再强，也绝对不可能强的过他。

    要不然，那几根银针之下，他就已经死了。

    可以说，这几根银针不光是他用来判断他实力的，更是用来判断他有没有这个资格站在这人的身旁，助他一臂之力。

    但，龙威也与他有仇怨。

    他还想当着白家子弟们的面将龙威解决，以便涨一下他们的志气，好帮助他们修炼。

    “我要是拒绝呢？”

    陈强微微一笑。

    “不让我报仇，那就是与我为敌了！陈强，你最好想清楚，多一个人帮忙总好过多一个敌人！要是你不让我的话，那么我只好在你们两人打的两败俱伤的时候，再突然袭击！先解决掉龙威，然后再解决掉你！你可以不相信我的能力！因为……到时候我便可证明给你看！便可让你们明白，我所言的真假！”

    男子沉声一怒，他眸光冷冷看向陈强，生怕陈强不答应他。

    然而，听完男子的一番叙述之后，陈强笑了。

    放声大笑。

    “你笑什么？”

    男子心情有些烦躁。

    

