    “离开这里！”

    听着这毛骨悚然的声音，小智内心的恐惧瞬间爆发，肾上腺素一下子升到最高。

    “啊啊啊啊~真的有鬼啊！”

    小智一边大叫，一边往回跑着！跑到台阶处，一个不慎小智直接摔下了楼梯。等摔下去之后，小智才反应过来，所谓的“鬼”好像并没有追上来。奇怪，这个鬼难道是个好鬼，不会伤人的那种。

    小智又返了回去，耳边又立马响起了那道令人毛骨悚然的声音“离开这里！”

    小智忍住恐惧，进一步地接近那团黑雾。刚一靠近，从黑雾里探出一根类似棒状物，以极快的速度狠狠地击中了小智的面部。小智连打中自己的东西都没看清，就被击昏了过去。

    再次醒来的时候，自己已经躺在宝可梦塔的外面了。

    “小智，你怎么会躺在这里？”小蓝奇怪地问道，“还有你脸上的······噗~哈哈哈~”

    “皮卡，皮卡皮！”就连小蓝怀里的皮小妹都笑了起来。

    “你们，笑什么啊？”小智迷迷糊糊地醒来居然还被笑了一顿，着实让人摸不着头脑。直到小霞拿出了随身的镜子，给小智看了看。一道鲜红的血印在小智的脸上。

    “小智，你在宝可梦塔里的时候，究竟发生了什么？”小霞问道。

    小智低着头，沉思了良久，最后才缓缓地说道：“我······我好像遇到鬼了！”

    “什么！”

    一行人回到了宝可梦中心，小霞和小蓝不管怎么问，小智都始终不能把事情的经过完整地说出来。只是大概的知道，他在去到上面的楼层时，遇到了幽灵。

    而这时宝可梦救助中心的人全部走上了街头，四处招呼着街坊邻居。小智上前询问情况。这才知道，是有人看到前几天富士老人进入了宝可梦塔内，便一直没有出来，而且更早的时候就有人看到火箭队进入了塔内。

    这么看来，一定是火箭队在宝可梦塔的高层劫持了富士老人。作为镇子上威望十足的人，大伙都要打算一起上塔救出富士老人。

    这个时候，小智突然像是明白了什么似的，猛地站起身来，往宝可梦中心跑去。

    小蓝怀里的皮小妹看到小智跑了出去，立马跳了下来。小蓝这才注意到小智的行动，“诶诶，小智他，他要去干嘛？”

    “跟上去再说！”小霞也立马跟了上去。作为同伴，这个时候也只有支持他了。

    小智一路狂奔，跑到了宝可梦救助中心，来到了可拉可拉休息的位置。“可拉可拉，快跟我来，有一个十分想见你的人！”

    这个时候，外面的人群有停下了，因为是有一个妇女说出宝可梦塔上面几层有幽灵的事实，而且有过类似经历的人还不在少数。一时间人群犹豫了，不知该不该继续进入到宝可梦塔内。

    “那是···小智，还有可拉可拉！小智~可拉可拉~你们怎么会在这？”富士老人的孙女看到一路狂奔而来的小智，忍不住问道。

    “没时间解释了！大家，我会进入到宝可梦塔内，并负责把富士老人带出来的。”小智对着人群大喊道。

    “这孩子是？”

    “我是来自真新镇的小智，是个训练家。相信我吧！”小智坚定地说道。

    小霞也跑了过来，弯腰对人群说道：“大家，请相信他吧，虽然他很鲁莽，但是答应的事，他拼命也会做到的！”

    “没错，他就是这样一个男人！”小蓝也迎合道。

    “小霞小蓝，你们······”可拉可拉拽了拽小智的裤腿，叫着：“可拉，可拉可拉？”像是在说“那个我要见的人呢？”

    小智耐心地说：“别着急，马上就能见到了！”

    随后，小智带着可拉可拉还有小霞和小蓝，进入到了宝可梦塔内。前几层一直出现大量的鬼斯，骚扰他们，小智只好召唤出刚收服到的鬼斯抵挡住了它们。

    没想到这家伙实力真的不俗，大部分的鬼斯都不是它的对手。

    小霞这才注意到，小智原来刚刚在宝可梦塔里的这段时间，收服到了鬼斯。

    终于，三人一宝可梦来到了第四层的台阶。那个熟悉的声音又一次出现了。小蓝顿时浑身发抖，即使身边站着小智和小霞也还是害怕不已。有了之前的教训，小霞已经稍微有些抗性了，但即使这样，还是紧紧攥着小智的衣角。

    可拉可拉眼神变了，似乎是察觉到了什么。

    小智回想着之前种种的一切，从包里面拿出了小绿给的护目镜，并戴上了。眼前赫然出现了一只嘎啦嘎啦的身影。

    “果然是这样啊，嘎啦嘎啦！”小智微笑着说道。

    “欸，嘎啦嘎啦？哪里哪里？我明明什么都看不到啊？”小蓝慌张的四处张望着，心想着不会真的是鬼吧？

    小霞突然恍然大悟，惊呼道：“你，你你不会说的是······可拉可拉的妈妈吧？难道说真的有······”小霞已经不敢再想了。

    这个时候，那团黑雾再次出现。吓得小霞和小蓝再一次抱住了中间的小智。

    “唔~脖···脖子。意识······意识要······”小智艰难地叫着。直到可拉可拉流着眼泪，扑向了那团黑雾，两女才恢复了正常。而小智已经倒地，战斗不能了！

    “可拉，可拉可拉，可拉可拉！”可拉可拉悲痛欲绝的大叫着，黑雾也渐渐形成了一个幽绿色的嘎啦嘎啦模样。嘎啦嘎啦用温暖的手，轻轻的擦拭着可拉可拉的眼泪，在妈妈的怀抱里，可拉可拉才能尽情的撒娇。

    没想到，母子再次见面示意这种方式。小智摘下眼镜，看到这一幕，也不禁想起了自己的拉达。它也应该在某个地方看着自己吧！

    “嘎啦嘎啦，你守在这里，就是不想让人靠近楼上的火箭队吧？”小智收起眼镜说道。

    嘎啦嘎啦没有说话，点了点头。

    “可是，小智你是怎么知道这些的？”小霞不禁问道。

    小智想了想说道：“应该是小绿告诉我的吧！如果不是他，我也不会这么快明白这些！”

    “小绿，你见到他了吗？还是说他也变成幽灵，藏在宝可梦塔里？”小蓝害怕地说道。

    “额~小蓝，你就这么咒他死吗？”小智无语道。

    不远处的小绿冷不丁地打了一个喷嚏。

    于是小智便把和小绿相见并对战了一场的事，告诉了她们两个。小蓝更加不可思议地问道：“不对啊，我和小霞一直守在外面，都没有看到他的身影啊？”

    “欸？你们没见到小绿吗？我明明看到他往下走的。”

    小蓝满脸惊恐地说道：“难道，小智你看到的真的是······”

