    第765章对畜生不需要礼貌

    “小泽，听说你爷爷奶奶最近还在埋地？棺材本都用光了吧？听说还跟银行贷款了？你说他们怎么这么想不开呢？”

    秦锦方一脸不怀好意看好戏的表情。

    秦予泽不想搭理他，秦锦方却越说越起劲了，一副很懂的样子数落了起来：

    “你说他们俩有这么多钱干点别的好投资的项目不好，非要去投那些没有什么意义的，回报又慢的项目呢？他们两个人都是一只脚踏进棺材里面的人了，他们哪里还有那个时间等这些钱回本？说不定再有个两年就嗝屁了！这不是没事找事吗？”

    秦锦方也不知道是从哪里听来的小道消息。

    秦予泽白了秦锦方一眼：“你这么闲的吗？有这个时间在小区门口蹲着就不能去找个班上吗？”

    “呵，拜你们所赐，我现在可是被你们的圈子封杀了。”秦锦方咬牙切齿。

    本来凭借着和秦老太爷的关系，秦锦方还能混迹在上流社会的圈子里面，偶尔也能跟着他们一起搞点小生意。

    但是自从和秦家闹开，秦家直接和秦锦方划清了界线后，秦锦方就连上流圈子的大门都进不去了。

    “让你找工作，不是让你去当忽悠！上流社会的圈子不带你玩了，还能影响你去找个班上？”秦予泽笑了。

    “你什么意思？你让我去做那种又脏又累的活？”秦锦方一副受到了侮辱的表情。

    就算在小区门口晃荡什么都得不到，秦锦方还是宁可在小区门口晃荡也不愿意踏踏实实地去找份工作干。

    在他看来，找一份月入三五千的工作，又苦又累又没尊严。

    宁可饿死穷死也不去受这个罪。

    “什么叫又脏又累的活？出卖自己的劳动力换取合理的报酬不是天经地义的事情吗？工作环境脏可是钱是干净的！”

    “你少给我来这一套！你们自己吃香的喝辣的，坐在家里就有大把大把的钱跑到你们的手上来，想让我去累死累活赚那几千块钱？你的心怎么这么恶毒的呢？”

    “你自己有多少的本事你不知道的吗？能力没有，却妄想和我爷爷奶奶一样的生活，你不是痴心妄想吗？”

    秦予泽一点儿也不惯着秦锦方，毫不客气地怼了回去。

    “放屁！少跟我说那些没有用的！我只是运气没有你爷爷奶奶的好！但凡我的运气好一点，今天发财的也会是我不会是他们！”秦锦方反驳。

    “那你也别跟我说你那些废话，你说话就跟刚从厕所里出来似的，带着一股子不可名状的让人作呕的味道。”秦予泽回道。

    “你怎么跟长辈说话的？秦予泽！你得叫我一声小爷爷！你连最基本的礼貌都已经没有了吗？”

    “礼貌？那是对人用的，总不至于对畜生还要需要用上礼义廉耻那一套吧？”

    “你说谁是畜生？”秦锦方急眼了，抬手就想要教训秦予泽。

    秦予泽一把捏住了秦锦方的手臂，抬起头，看向秦锦方的目光里满是冷酷寒意，阴森骇人。

    (本章完)

