    周子扬考了全校第二，沈佩佩蛮高兴的，小脸蛋红扑扑的，双手抓着书包的肩带，静静的走在周子扬的身边。

    “这下子叔叔一定很开心！”沈佩佩红扑扑着小脸说。

    “怎么班里就你一个人可以先走？”周子扬理解父亲的脾气，如果让父亲知道自己考了第二名，第一反应肯定是你是不是作弊了？

    所以考第二这个事情周子扬压根没当回事，老头子的脾气自己太清楚，不然周子扬前世也不可能和父亲闹的这么僵，不是不想缓和关系，是真的缓和不了。

    就算前世周子扬低头回去，按照父亲的脾气，肯定是冷笑着一通冷嘲热讽，听着脑袋疼。

    所以这一世啊，周子扬也没想着说借父亲的关系把自己混的多牛逼，这一世周子扬想的很清楚，能少计较就少计较，至于发展这一块，还得要靠自己。

    沈佩佩听了这个问题，一下子害羞起来，弱弱的说：“他，他们说，我们，我们在谈恋爱。”

    说着，一脸期待的看着周子扬的反应。

    周子扬脸上依然没表情：“你告诉他们，我们是姐弟不就行了。”

    沈佩佩有些失望，小手握的紧紧的，是啊，只是姐弟。

    两人从楼道里下来，走在校园的小路上。

    迎面撞到了追上来的宋诗涵。

    当宋诗涵看到周子扬身后跟着小小一只的沈佩佩，眼睛一下子红了，充满敌意的看着周子扬身后的沈佩佩。

    这眼神好可怕，沈佩佩没由来的缩了缩脑袋，躲到周子扬的身后。

    宋诗涵认识沈佩佩，全校第一名，但是因为是后转来的，所以名声不显，基本上是被忽略的。

    “你怎么来了?”周子扬好奇的问。

    宋诗涵迎着周子扬的目光瞪了回去，她有些生气，感觉有种自己被玩弄的感觉，但是还是强忍着委屈，冷嘲热讽的说：“我说你怎么和我成朋友了？原来是找到更好的了！行，周子扬！我算是看清楚你是什么人了！渣男！”

    宋诗涵说渣男两个字的时候冷嘲热讽，周子扬不明所以：“不是，宋诗涵你什么意思！？”

    “你自己心里做什么事你不清楚？哼！白瞎了我的好心！”

    宋诗涵娇哼一声，转身就走，眼泪不争气的流出来，她的青春，就这样结束了么？

    从宋诗涵出现再到离开，周子扬始终是一脸懵逼，自己到底怎么了？怎么就渣男了？别说沈佩佩是自己的姐姐，就是说自己真和沈佩佩谈恋爱，似乎也和宋诗涵没关系吧？

    沈佩佩探着小脑袋看宋诗涵厉害，拉着周子扬的胳膊小声道：“她是不是生气了啊？”

    周子扬摇了摇头：“算了，不管她，我们回家。”

    “哦。”沈佩佩有些开心，但是还是不确定的问：“她，是你女朋友么？”

    “你想什么呢？我们才高中，高中是不可以谈恋爱的，知道不？”周子扬说着，弹了沈佩佩脑袋一下。

    “疼..”沈佩佩委屈巴巴的揉着小脑门，听了这话却是异常的开心，刚才宋诗涵过来的时候，那一副气势汹汹的样子感觉就跟上门打小三一样。

    现在听不是周子扬的女朋友，沈佩佩就放心了。

    和周子扬走出校园，沈佩佩还是在那边一脸担心的说：“不是你女朋友就好了，我还怕，因为我的原因影响你们的关系呢。”

    “是女朋友我还管你？早追上去了？”

    周子扬本来只是随便说了一句，却让沈佩佩心里莫名其妙的一疼，她突然想到有一天，会有一个女孩从自己身边夺走周子扬。

    单是想想，沈佩佩就很难受，出了学校的门。

    沈佩佩发现宋诗涵还没有走远，正在远方一脸幽怨的看着周子扬。

    宋诗涵刚才愤怒的离开，是以为周子扬会过来找自己解释清楚，毕竟这一个月周子扬对自己这么好，没事的时候就给自己买旺仔牛奶。

    然后两人从前后排到同桌，互带早餐，一起学习。

    多么美好的校园生活，周子扬为什么会移情别恋？

    就因为沈佩佩是第一名么？

    宋诗涵接受不了，走的越来越远，但是见周子扬一直没追过来。

    宋诗涵突然想，是不是自己误会周子扬了？

    从来没有听过周子扬和沈佩佩认识啊？

    说不定是因为沈佩佩和周子扬一个是第一名，一个是第二名，所以老师找他们去办公室表扬，然后才自然而然的走到一起？

    越想，宋诗涵越觉得有可能。

    自己这么这么急啊！

    宋诗涵现在想想有点后悔了，自己刚才竟然叫周子扬渣男，人家和自己本来就没关系，结果自己却偏要把事情挑破，完蛋了，周子扬一定会笑话自己的。

    一定要解释清楚，于是宋诗涵赶紧走回去想解释，就看到周子扬和沈佩佩出了学校。

    此时宋诗涵在周子扬和沈佩佩的后面，周子扬出校门的时候拿出手机，想用2g网看看今天的行情，没有注意到沈佩佩。

    而沈佩佩却是看到了跟上来的宋诗涵，一时间有些慌张。

    宋诗涵都准备开口叫住周子扬了。

    而这个时候她却突然注意到沈佩佩竟然直接抱住了周子扬的胳膊。

    ？？？？

    不是说好只是一起去办公室接受老师表扬？

    都要喊出口的宋诗涵这一刻一点声音都喊不出来，就这么跟在后面。

    周子扬正拿着手机看股票，左边胳膊突然被一股柔软紧紧的贴着，周子扬好奇的看着沈佩佩。

    沈佩佩小脸红扑扑的，踮起脚尖靠近周子扬的脸庞，在周子扬的耳畔轻轻的叫道：“哥哥。”

    周子扬不明所以，但是被这小丫头叫哥哥，感觉还挺舒服，便宠溺的摸了摸沈佩佩的脑袋：“难得你这么乖，一会儿带你去吃麻辣烫。”

    沈佩佩更加开心：“哥哥真好！谢谢哥哥！”

    于是周子扬就这么牵着沈佩佩的小手离开。

    后面的宋诗涵看到这一幕，凌乱在风中。

