    

    除了陈炫行踪的消息，还有一则消息也是在大陆西南引发的轰动。

    那就是真武院其他长老们的行踪居然也是有人发现了！

    这些长老们，却是在一个名为焚洞的秘境附近徘徊。

    焚洞是一处有名的天地秘境，极其危险，传说之中有不少的圣人都陨落在了其中。

    不过凶险往往伴随着机遇，真武院长老前往那焚洞的动机很明显，他们这是穷则思变，那古合一不是法王后期吗，要是他能够在焚洞之中获得机遇，说不定就突破到圣人！

    只要真武院多了一位圣人，那么一切也许就又不相同了。

    这一消息的提供者却是一个身披宽大黑袍的矮小之人。

    据说声音极为尖利

    古怪，好像女声一般。

    嘴还特贱，喜欢自称“你爸比偶”，气的妖族法王想直接宰了他。

    不过传言此人的修为也是深不可测，居然能够在一众妖族法王的面前，直接消失掉，法王们根本难以察觉，不知道他到底是怎么走的，何时走的。

    神秘无比！妖族法王们一致认为，这是一个相当危险的人物，可能是个隐世的大能。

    一众妖族法王都赶往了焚洞，要劫杀古合一等人！

    顺合山旁，桂牛小镇，这个曾经少有人烟的小镇，如今却是人满为患，仅有的几家客栈酒楼都住满了前来此地的修仙者。

    甚至为了争抢这小客栈的房间，还有修士大打出手。

    若是往日里，这种小客栈的房间，只怕是他们这些修士们连看一眼都嫌多的。

    这些前来捉拿陈炫的人，居住在这小镇上，却是并不急着去寻找陈炫。

    原因非常的简单，因为这顺合山虽然山大林深，但是这顺合山的三面都是陡峭的悬崖，下面是万丈深渊，加上融天境界的陈炫根本没有御剑飞行的能力，所以出路就只有这桂牛小镇一条路。

    他们不怕陈炫跑了。

    所以呢，众人却是相聚在一起，要先决定一下，这陈炫到底怎么抓，当然最重要的是决定一下，这陈炫的归属到底是谁。

    此刻，他们就在桂牛小镇的广场之上，聚集在一起，要商量个章程。

    “那纨绔虽然号称借助大阵斩杀过法王？但本座要杀他易如反掌！至于你们，在我眼里和他一样都是废物，这陈炫的狗命是属于我的。”说话的是一个玉树临风的白衣少年，眉目如画，俊美非凡，年纪仅仅十五六岁，但是实力却已经达到了丹水圆满，算的上是天赋绝佳！

    他说起话来，也是极为的嚣张，让很多人眉头大皱。

    “小小年纪，口出狂言！你爹妈难道没教过你要知道天高地厚吗？”一位摇着玉骨扇的公子，冷声讥讽。

    “怎么我说的不对吗？你这样的废物，是要让我一指头点死你吗？”少年一声冷哼，顿时好像巨钟敲响，让很多人气血都翻涌了起来。

    “这个小兔崽子口出狂言，实力倒也的确是很不俗！”有人瞳孔微缩，心中思量不已。

    “像此子这般年纪，就突破到丹水圆满之人，只怕是什么大势力的天才，想来绝对是不会缺那点丹药的了，怎么也来搅这趟浑水？”有人不解。

    四下众人正在思量，那俊美少年又开口了，“本座在这里奉劝你们一句，全都给我滚，陈炫那土狗，我必定要镇杀他，谁敢挡我，本座就先一指头摁死他！”

    “狂啊！”

    “这小子，是真的狂啊！”

    “大言不惭！那陈炫是本座的盘中餐，瓮中鳖，小小丹水也敢染指！”终于，有龙象尊者看这少年不满意，散发威压朝着他压了过去，然而这龙象尊者碾压过去的威压，却是根本没有作用到那少年的身上，因为那少年的身边站着两个身穿灰衣的老人，弓腰驼背，仿佛忠实的仆人一般跟在这少年的身后。

    刚刚正是这两个老人出手抵挡了这龙象尊者的威压。

    那少年看出了刚刚的交锋，冷眼瞪了那龙象尊者一眼，“龙象初期高手？哼哼，如果你再挑衅本座，我不介意在杀了陈炫那废物的同时，手上再多染一个人的鲜血！”

    “好狂的小子，一个丹水圆满居然敢这样跟龙象尊者说话！”

    “嚣张至极！”

    “……”

    众人心中腹诽不已，然而却没有出头说些什么，就连刚刚出手的那龙象尊者也是强忍住心头愤怒，没有继续做些什么，说些什么。

    原因很简单，那少年身边的两个老奴绝对是高手！

    更加重要的是，一个少年能派这两个高手当奴仆，这样的少年出身绝对不低，这里的这些高手多半是些散修，他们不敢对付这样的少年。

    在他们的心底，也就只有陈炫这样的软柿子、落水狗才是最应该痛打的，真当是一群欺软怕硬之人。

    那少年说完这些话，便仿佛不屑和这些人多待一般，转身就走了，消失在人群之中。

    这些剩下的众人，却是有很少的一部分，感觉自己这次是没有机会了，便默不作声的走了。

    当然还有更多的人，却是根本不甘心。

    特别是那些龙象尊者，他们一个龙象尊者，岂会受到一个丹水境小娃的威胁便退缩？“小东西，不管你是什么宗门出身的，到底只是个乳臭未干的小娃，本座吃的盐比你吃的饭还多，光是这一点，本座抢夺到那陈炫人头的几率就比你大。”

    在他们眼里陈炫已经不是一个活人了，而是一颗人头，代表着三粒破障丹的大好人头！他们都是要抢到陈炫这颗人头拿去换丹药。

    最终，这场聚会，以几个龙象高手小小的打斗了一番而结束。

    大家都不欢而散，谁也不服谁，要各凭本事，捉拿陈炫。

    次日，一众修士们纷纷走出桂牛小镇，朝着顺合山之中进发。

    昨日的那白衣少年，也在人流之中，他的身后则是跟着那两个身穿灰衣的老仆人。

    “你们这些土鸡瓦狗，说了这陈炫本座要亲手宰掉，你们今日还敢来，这是找死！”白衣少年看着一群群朝着山林里进发的修士，神色冷漠的说道。

