    半场比赛结束，狂人两手叉腰。

    他的脸色一看就很不开心，不过也正常。

    上半场的比赛，狂人打了20分钟的比赛，满打满算就出手了3次，进了1个。

    进的那个球还是底角大空位的三分。这意味着，如果他没有跑出那个空位，上半场他的技术统计表上只会有一个2中0。

    “太过分了！”

    狂人的个性一直就是很狂的那种，但这个时候，他还没那么狂。

    其实从狂人的成长轨迹看，他之所以狂，还是因为——

    原本的历史线中，他的二年级赛季，也就是眼下的这个赛季。

    他以场均21.0分4.9个篮板4.7个助攻2.2个抢断0.9个盖帽的数据，非常离奇的入选了最佳阵容一阵，以及最佳防守阵容二阵。

    可以说，就是这次一阵，让狂人无比膨胀。

    他认为他是联盟里最好的后卫，甚至，他认为他是乔丹之后NBA的二号位领军者。

    但实际上，他能进一阵的原因只是——

    九零年代初，NBA的后卫线过分孱弱了。

    这一状况，随着此后两三年的选秀，得到了极大的改善。

    而现在，狂人还不是一阵后卫，他只是一个二年级的小年轻。

    虽然一年级赛季场均15.4分3.5个篮板3.8个助攻1.6个抢断，入选最佳新秀二阵，打出身价。

    但说到底，就算真的要抱怨球权，小虫和克里斯·穆林这两大全明星都比他这个二年级的小年轻更有资格。

    因此，眼看着菜鸟林星一来就掌控球权，狂人顶多也就是有点担心。

    担心林星掌控大部分的球权，小虫掌控剩下一小部分的球权，轮到他时，就什么都不剩了。

    结果，他担心的还真就成了现实。

    半场3中1，3分4个篮板1个抢断1个盖帽，没有持球自主进攻的进球，甚至连助攻都没有。

    虽然打了差不多一整个上半场的比赛，狂人却没有在篮球场上打篮球的感觉。

    他更觉得自己是个长跑运动员，NBA季前赛的赛场上练习着折返跑……

    所以，他觉得过分了。

    另一边，打完半场比赛，林星自我感觉良好。

    通过这半场比赛，他确认了，NBA级别的强度比NCAA更高。

    同时，他也确认了，他的各项属性放到NBA，已经够用了。

    半场比赛，他10投6，以略高过五成的命中率，拿下了15分2个篮板4个助攻1个抢断。

    虽然坎普不在状态，超音速的防守还是在线的，这个数据的说服力还是很足的。

    “詹化还是有好处的，至少这效率永远不会差。”

    阿詹是用脑子打球的典范——

    他有特殊的维持五成命中率的方法，即：能突就突，坚决不投。

    他还有特殊的垃圾时间敢打敢拼的方法，即：上半场队友冲锋我划水，下半场全力詹强势回归！

    詹化的林星学到了这其中的精髓，于是……

    半场比赛，即便遭遇了超音速的区域夹防和紧逼防守，林星的效率还是高的可怕。

    对林星而言，这套阿詹式打法很重要。

    因为他状元郎的身份，也因为他历史第一新秀的地位，此刻无数双眼睛紧盯着他，就像看到他拉胯。

    但有这套阿詹式打法在，拉胯？不存在的！

    林星并没有注意到狂人的半场数据，即便他注意到了，他也只能摊手。

    只能说，这是勇士主力俱在的第一场比赛，他们还需要磨合。

    小虫倒是对这半场比赛很满意，因为林星给他传了很多的球，球队的进攻推进速度飞快，他展现自己的机会很多。

    虽然他是球队的第二持球点，他却没有任何的不适。

    因为当年TMC组合时，穆林和里奇蒙德的持球顺位都不比他低。

    总之，球权平分就是了。

    小虫倒是看到了狂人数据，对此，他毫不在意。

    狂人？批人罢了！

    他想到了狂人的新秀赛季，被他支使的湾区到处跑，最远甚至还跑到过硅谷。

    可以说，小虫就是摆明了在整治狂人，但狂人对此却一点异议都没有。

    原因嘛——

    一方面，老鸟整治菜鸟本就是NBA的传统。

    另一方面，老爹是街球界大手子的小虫可比狂人社会多了。

    狂人的球权确实少，但小虫觉得，少就少了，他难道还能造反？

    倒是主教练老尼尔森察觉到了这一点，他摸着下巴，琢磨了一会。

    接着，就做出了决定：“下半场，蒂姆先休息一会，让斯大和拉特利尔找点配合。”

    于是，下半场，小虫下去了。

    没人对此意外，因为大伙都知道，这只是季前赛，季前赛多轮换轮换，也是合理的。

    但落后的超音速没有轮换，他们还憋着一股劲想把落后打回来。

    结果就是，遭遇了区域夹防的林星发现，他只能把球传给狂人了。

    一开始，他还真就没那么想传。

    因为他瞧不上狂人的自主进攻，队内对抗赛时，他经常会和狂人对位。

    对位的结果就是，狂人被他各种封杀。

    但现在，小虫下去了，他不传也没的传了。

    无奈之下，他给狂人传了几个。

    结果就传出了惊喜。

    防守狂人是超音速的三号位首发德特雷夫·施拉姆夫，一个不三不四的前锋，速度偏慢。

    慢到了也就是在九零年代，他还能打一打三号位。

    要是放到二三十年后，他只能是最顶级的空间型组织四号位。

    而狂人，他为什么能够成为后乔丹时代的一阵分卫？

    因为他有格兰特·希尔加入NBA前的最快第一步。

    原本的历史线，这一年的勇士，就是靠狂人的第一步撑起了进攻。

    于是，比赛画风突变。

    林星继续中路牵制，狂人开始接球，手起刀落的继续保持领先。

    超音速挣扎着想要翻盘，但坎普不在状态，双星就剩下单星。

    单星面对超音速的三星甚至四星，打不过太正常了。

    就这样，勇士轻轻松松的取下了季前赛首战的胜利。

    打完下半场的比赛，狂人开心了。

    下半场的他11次出手，命中6个球，加上上半场的3分。

    整场比赛，他得到17分，外加7个篮板2个助攻3个抢断和1个盖帽。

    这样一个数据，虽然还不能让他满意，但至少没那么糟糕了。

    心里的小情绪没了，只剩下一点点担心。

    下一场比赛，他能拿到这么多的球权吗？

    比赛结束时，赢了球的小虫咧着一张嘴冲向了佩顿。

    结果人到了，嘴还没张开，就被佩顿抢了个先。

    “等等，蒂姆，我知道你想说什么，我先说！”

    小虫被打断了，他只能听着佩顿把这场比赛贬到极致：

    “听着，这只是一场季前赛，季前赛是什么比赛？热身赛，友谊赛。”

    “你们的确赢了，但它说明不了什么，你也别想用这样一场比赛压服我。”

    小虫张了张嘴，有点不知道说什么了。

    虽然街球场他也混了不少，但要论垃圾话，他的确不是佩顿的对手。

    林星摇了摇头，还是得他来啊。

    “你说得对，加里，这只是一场季前赛……

    但至少我们开了个好头，从这场季前赛开始，超音速就不再是勇士的对手了！”

    “大话别说得这么满，斯大，我就一句话，常规赛见！”

    互喷了几句，离开了球场。

    三人外加场边观战的基德勾起了肩搭起了背，找了个地方，交流了一个晚上的感情。

    这就很好的诠释了什么叫场内对手，场外好兄弟、好朋友了。

    另一边，央五对这场比赛的效果很满意，主要是林星的表现很出色，没有拉胯。

    国内球迷通过这场比赛，完完全全的了解了林星。

    他们已经知道，林星是个球风劲爆的控球后卫/大前锋了。

    也有很多球迷，被林星劲爆的球风吸引了，直接就成了林星的球迷。

    于是，这种情况下，央五也决定，增加接下来NBA的转播场次。

    当然，这是后话了，暂且不提。

    ……

    第二天，早早起床的林星头痛欲裂。

    “淦，可乐喝多了，头疼。”

    他捂着头，换好衣服，还是出去跑了一圈。

    跑完才想起，比赛日的第二天，球队是放假的。

    对此还有点不习惯的林星，挠着头思考了片刻。

    接着，他从报亭买了一份报纸，原路返回。

    回到家，他翻了翻报纸。

    昨晚一战，他19投11中，掠下27分5个篮板9个助攻3个抢断。

    虽然没有两双更没有三双，但至少，这个数据足够高效，也符合状元的身价。

    媒体报道，即便对林星有意见，也只能硬着头皮吹捧。

    就像媒体日被他无视的记者康纳·勒图尔勒，他在旧金山纪事报发出的头条名为：

    “季前赛首秀高效，斯大打出状元身价！”

    这篇报道里还总结了同一天其他新秀的表现——

    子弹队vs尼克斯的季前赛，面对帕特里克·尤因，韦伯表现不佳，13投只有3中，只得到10分9个篮板4个助攻。

    魔术队vs黄蜂的季前赛，便士倒是打出了榜眼的身价，16投7中18分4个篮板7个助攻2个抢断。

    唯一的欠缺是，他和鲨鱼的配合还不太默契。

    主要是便士也是个闷头往里突的控卫，对禁区里多了个身材庞大的鲨鱼，他有所不适。

    还有森林狼vs掘金的季前赛，被杰克·麦可克洛斯基寄予了厚望的白人双塔，直接被迪肯贝·穆托姆博单手虐爆。

    其中，大竹竿肖恩·布拉德利只打了20分钟出头，6分4个篮板之后，就扭伤了脚踝，直接退场了。

    纵观这些新秀的表现，林星是最出色的那个。

    说他打出了状元身价，那是一点毛病都没有。

    “我说了，只要球场上我的表现没问题，那群媒体记者根本就不足为虑！”

    转头，林星对阿隆·古德温强调了这一点。

    ……

