    顾倾城显然是被气到了，所以走起路来都格外地用力。

    蹬！蹬！蹬！

    每一下，高跟鞋的后跟都重重地敲击地面，仿佛要将地给凿穿一样。

    等顾倾城一走，秦梦岚却没有立马跟上去，而是转过了头。

    她看向叶飞，眨了眨美眸，淡淡地问道：“叶飞，你不跟着我们一起去，并不是为了去玩，对吧？”

    “嗯。”

    叶飞笑容一收，点了点头。

    “那你准备去干什么？”秦梦岚追问道。

    叶飞沉着脸，目光中透露着寒芒，说道：“我准备去找出幕后黑手……毕竟，幕后黑手如果不找出来，那公司只会不断出事，这样可就没完没了了……”

    “难道你知道幕后黑手是谁了？”秦梦岚赶忙问道。

    “虽然我不知道幕后黑手到底是谁，但是，和幕后黑手有联系的人，我想我应该是知道了……”叶飞淡淡地说道。

    秦梦岚先是楞了一下，随即好像突然想到了什么。

    她直直地看着叶飞，柔声道：“好吧，不管你去做什么，我都无条件支持你。”

    叶飞咧嘴一笑，道：“梦岚宝贝，替我保护好倾城。”

    “废话，这还用你说。”

    秦梦岚白了眼叶飞，然后转身离开了办公室。

    等秦梦岚一走，叶飞便拿出了手机，打给了林战。

    很快，电话接通。

    “飞哥，请问您有什么事？”

    林战的声音传了过来。

    “林战，现在帮我查一下工商局的戴成功现在在哪儿。查到后，立马将地址发到我的手机上。”叶飞开门见山地说道。

    “是，飞哥！”

    林战回应了一声，然后就挂断了电话。

    也就等了大概十分钟，一条信息发到了叶飞的手机上。

    叶飞只是看了眼，嘴角划过一抹冷冽的笑容，然后将手机放进了自己的兜里，离开了办公室。

    乘坐电梯来到公司楼下后，叶飞给张宝鲲他们交代了一句，让他们好好守住公司。

    随后，叶飞便拦下一辆出租车，离开了公司。

    下午五点左右。

    一辆出租车，抵达了一家会所门口。

    车门打开，叶飞叼着一根烟走了下来。

    这家会所的名字叫“星辉国际商务会所”，在整个宁海市都属于中高端的商务会所。

    会所的服务有很多，主要包含休闲娱乐和商业谈判。

    刚才，林战给他发来的消息，说戴成功就在这个会所里跟一个老板谈事情。

    而且，叶飞也一眼就看到了门口停放的一辆黑色奥迪，正是戴成功的车。

    叶飞挑了挑眉，在会所里谈事情，这是要商务休闲两不误么？

    呵呵，有点意思了。

    叶飞深吸一口烟，然后将烟头扔在地上，踩灭，随后大步走向会所。

    刚走到门口，两排穿着高开叉旗袍，不惧寒冷的高挑大胸妹子便齐刷刷地弯腰，甜腻腻地喊道：“欢迎光临！”

    叶飞在这些妹子的大白腿和胸口上扫了眼，摇了摇头，心说，质量不怎么样啊！

    走进会所后，一个穿着包臀裙制服，身材惹火，化着浓妆的女人走了上来，微笑着问道：“先生您好，请问您有预定么？”

    叶飞呵呵一笑，道：“哦，我是来找人的。”

    “先生，请问您找谁？”女人问道。

    “我找戴局。”叶飞回道。

    “那您是戴局的什么人？”女人警惕地问道。

    叶飞心里暗笑，心想，看来像这样的娱乐会所，对这些大佬还挺保护的嘛。

    于是，叶飞笑了笑，道：“我是戴局的助理。”

    女人一愣，心想，刚才戴局不是带了一个女助理上去么，怎么又来了个助理。

    看到女人脸上的表情，叶飞便立马说道：“像戴局这样的大人物，有一两个助理不是很正常的么，对不对？”

    “呵呵，也是，那先生，我带您上去找戴局吧。”女人笑了笑，说道。

    “哦，不用了，我知道戴局在哪儿。”

    叶飞摇了摇头，然后绕开了女人，直接走向电梯，乘坐电梯上楼。

    与此同时。

    三楼，一个豪华包厢外头，守着六个黑衣保镖。

    而在包厢里面，则是坐着两男两女。

    两个男的都差不多四十多岁，身材都有些发福，一个梳着大背头，一个有些秃顶。

    其中那个有些秃顶的中年男子便是戴成功。

    至于那两个女人则是都穿着包臀裙制服，两个女的虽然长得一般，但身材都很火辣。

    一看，就是秘书一类的角色。

    梳着大背头的男子，手上拿着一根雪茄，抽了一口，献媚地笑道：“戴局啊，那咱们可是说好了，那块地可得给我啊！

    以后每个月，我孝敬您的钱，会一分不少的打到您的账户上……要是以后赚了更多，那我孝敬您的钱自然也就更多了……”

    戴成功“吧嗒”抽了口雪茄，咧嘴笑道：“好说好说，包总你既然这么有心，那这点小事就交给我了，完全没问题！”

    “好好好，那我包宇靖就先谢过戴局了！”

    包宇靖哈哈笑了声，而后道：“戴局，现在正事也谈完了，那咱们现在也该放松一下了……”

    “哦，怎么放松？”戴成功笑眯眯地问道。

    “我听说这个会所新来了几个大美女，而且还是雏儿……所以，我特意让会所安排了她们过来为您按个摩……”包宇靖猥琐地笑道。

    “哎，老包，这可不行，你这是要让我腐朽堕落啊……”

    戴成功一听，佯装不悦地摆了摆手。

    “没事没事，不就是按个摩嘛，没事的！”包宇靖笑着劝道。

    “那行吧，说了只按摩，不许搞其他的。”戴成功很严肃地说道。

    “当然只是按摩啦！”

    包宇靖呵呵一笑，然后伸手按了桌上的一个呼叫按钮。

    可是，按了还没一分钟，门外就响起了敲门声。

    “嘿，这会所的效率还真是越来越高啊！才刚呼叫，人就来了！”

    包宇靖笑了笑，而后喊了声：“进来吧！”

    咔！

    门被推开了。

    就在包宇靖和戴成功以为会看到一大票美女走进来的时候，可进来的却是一个年轻男子！

    男子身高在一米八左右，有点小帅，嘴角带着一丝淡淡的笑容，透露着一丝邪魅。

    而这个男子，正是叶飞。

    当戴成功看到叶飞走进来时，愣是吓了一大跳，手一哆嗦，雪茄都掉在地上了。

    卧槽！

    卧了个槽！

    这小子怎么来了？

    他来做什么？！

    虽然戴成功认识叶飞，但包宇靖不认识啊。

    他一看，进来的不是美女，顿时不爽了，他不耐烦地挥手道：“快跟你们经理去说，可以让美女们过来了！”

    是以，他将叶飞当成了会所的服务员。

    然而，叶飞像是没听到包宇靖说的话一样，眼睛盯上了戴成功，并一步步靠近。

    包宇靖见叶飞竟然不鸟自己，顿时就怒了。

    他站起身，指着叶飞吼道：“老子在跟你说话，你他妈是聋了么？！”

    “滚。”

    叶飞猛地转过头，盯住了包宇靖。

    “你他妈说什么？！你，你让我滚？！”

    包宇靖一听，顿时火冒三丈，“你他妈信不信，老子只要一句话，就能让这里把你开除！！”

    “聒噪！”

    叶飞轻喝一声，直接一拳，朝着包宇靖的面门抡了上去！

    “砰”的一声闷响，包宇靖感觉眼冒金星，直接晕了过去。

    随后，叶飞将包宇靖拎了起来，然后“唰”的一声，像扔死狗一样，将包宇靖给扔出了门外。

    眼见叶飞突然打晕了包宇靖，包厢里的戴成功和两个秘书顿时吓懵了！

    尤其是两个秘书，吓得目瞪口呆了！

    这家伙谁啊，二话不说，冲进来就把包总打晕了扔出去了？

