    陆司霆在谈话之时，突然接到了一个电话，是公司一个高层打过来的。陆司霆眉宇紧拧着，听完对方说的话后，他语气变的烦燥：“他真这么说的？”

    所有人的目光，都望住了他，陆司霆挂了电话，脸上闪过一抹失落：“顾博渊取消了跟我公司的合作。”

    “怎么回事？”慕修寒俊脸一急。

    “不清楚。陆司霆摇了摇头：“难道顾博渊查出了我们之间的关系？所以，连我也防备上了？”

    慕修寒咬了咬唇片：“也许他不知道，但他现在行事十分的谨慎小心，他最想要的还是九号芯片。”

    “他一定知道我去他公司找过他的事，但他故意吊着我，他在考验我们的底线。”慕修寒冷笑起来，顾博渊是个合格的阴谋家，他也不喜欢合理出牌。

    夏沫沫眉儿也紧拧着，突然想到一件重要的事情，她立即开口说道：“其实，除了顾博渊之外，我们还可以找一个人，这个人肯定参与了他所有的行动。”

    “你是说，他的助手？”慕修寒立即猜出。

    夏沫沫点头：“是的，她叫李圆，是顾博渊最得力的臂膀，她肯定知道解药的事情，如果找不到顾博渊，我们可以抓她。”

    “这倒是一个好办法，只是，她在哪呢？”慕修寒派了很多人在监控顾博渊，但他消失在海边的一栋别墅后，就再没有出现过了，已经过去了好几天。

    夏沫沫拿出了手机：“我有李圆的电话，我可以约她出来见面。”

    “沫沫，我不想让你去冒险。”慕修寒语气紧张。

    夏沫沫轻叹了一声：“我看得出来，李圆应该很喜欢顾博渊，之前她看我的眼神一直都不友善，甚至在顾博渊的面前，告了我很多次状，她肯定是恨我的，如果我要见她，她也许会为了嘲讽我，就答应见面。”

    何琳一听是情敌的关系，立即担心道：“沫沫，既然她这么恨你，你要是去见她，那岂不是很危险吗？她既然是顾博渊的心腹，肯定也是一个狠角色。”

    “是的，她是个狠角色，而且，心狠手辣，又仗着顾博渊的宠爱，地位很高，她自身也很优秀，身手很好。”夏沫沫点了点头，随即又说道：“我之前跟她打过一次，两个人打了一个平手，但我现在身体不太好，可能打不过她了，但我可以用别的办法啊，琳琳，你之前不是说有一种药剂，可以让人一秒麻醉吗？”

    何琳点了点头：“是的，我有这种药剂，你想要的话，我可以提供给你。”

    慕修寒听到夏沫沫的语气，好像肯定要去见李圆了，他俊脸布满了担忧。

    夏沫沫看着他，眼里却没有任何的惧怕：“修寒，就让我去试一次吧，我总不可能一直躲在你的羽翼下的。”

    慕修寒听到她突然改变了称呼，心头一颤，终于可以听到她这么温柔的称呼自己了。

    “好，我会在暗处保护你的，你可以放心去见她。”慕修寒点点头。

    陆司霆有些郁闷：“我还想着可以帮到你们，现在看来，我这边是没希望了。”

    夏沫沫拿出手机，拨通了李圆的电话。

    响了好久，在所有人都以为她不会接电话时，她冰冷的声音传出：“夏沫沫，真意外，你还会给我打电话。”

    夏沫沫立即装出一抹无助的语气：“李圆，我想见顾博渊，你能不能帮我跟他说一声。”

    “我为什么要帮你？你要死了，跟我有什么关系，以前你不是挺能的吗？你要见顾博渊，可以越过我，现在没有这种权力了吧，是不是很失落？”李圆恨不能把夏沫沫往死里打压，以前积压的恨怨，终于可以全部报复回去了。

    夏沫沫看了一眼慕修寒，继续装可怜：“李圆，如果我以前有哪里做的不好，得罪你的事情，我向你道歉，我真的很想见顾博渊一面，求你给我通报一声。”

    “你的病情很严重了吧，你是不是快死了，想见顾总，你让慕修寒带着九号芯片过来吧。”李圆十分冷漠的说。

    夏沫沫立即说道：“我已经离开他很多天了，我不会让他为了我去牺牲他的科研成果的，就算我死在外面，我也不会让他把九号芯片给你们的。”

    “哦，这件事，我听说了，夏沫沫，你可真是傻女人，慕修寒为了你，可以把九号芯片让出，你却逃走了，真不知道顾总喜欢你什么，难道就是喜欢你没有脑子吗？哈哈哈？”

    李圆在那边笑的十分开心，得意。

    慕修寒捏紧了拳头，真想把这个女人给撕了，竟然敢这般嘲笑他心爱的女人。

    夏沫沫却不理会她的嘲笑，故作软弱的开口：“李圆，我不想死，我想再见顾博渊一面，不管他要我做什么，只需要把解药给我，让我活下去就行。”

    “你说什么？夏沫沫，你贱不贱啊，都这种时候了，还想把自己送上顾总的床？我呸，我才不会给你这个机会，不过，你想要解药，我倒是可以给你一点希望，如果你现在肯来见我，我就告诉你解药在哪。”李圆听到夏沫沫愿意把自己给顾博渊，她杀心已起。

    既然夏沫沫想找死，她就成全她。

    “我不想见你，我只想见顾博渊，你只是他的助手，你一定不会知道解药在哪的。”夏沫沫立即假装惧畏的开口。

    “你太小看我了，顾总这么信任我，他怎么会不让我参与研制解药呢？夏沫沫，这可是你求生的最后希望了，你确定不来见我？”李圆更加得意的冷笑起来。

    “李圆，我突然想起来了，顾博渊好像交了新女朋友，我可能真的一点希望都没有了，算了吧。”夏沫沫立即装出楚楚可怜的样子。

    “那个罗欣欣吗？早被我干掉了，你没看新闻吗？”李圆发出刺骨的冷笑声：“年纪轻轻就惨遭车祸，香消玉殒，算人间惨剧吧。”

    “你杀了罗欣欣？”夏沫沫眸子一睁，看向在场的众人。

    李圆立即否认：“我可没承认，她是发生车祸了，关我什么事？”

    夏沫沫知道肯定是李圆动了手脚，不然，好端端的，怎么可能发生车祸呢？

    “夏沫沫，放心吧，我不会杀你的，顾总交代过了，我只是想给你一个活下去的机会。”李圆已经想好了对付夏沫沫的办法，如果让夏沫沫被别的男人染指了，顾博渊一定会嫌她脏了吧。

    夏沫沫深吸了一口气，看来，李圆在给她设陷阱，想要让她走上罗欣欣的死路。

    “好吧，你说一个地址，我过来。”夏沫沫故意让声音听上去有些发抖。

    李圆哼了一声，没一会儿，就给出了一个地址。

    夏沫沫捏着手机，低声说道：“罗欣欣是顾博渊新找的对象，没想到会是这样的下场。”

    “沫沫，我会派很多人在暗中保护你的，你自己要小心点。”慕修寒也没料到，找不到顾博渊，竟然能找到他的助手，这也算是一件幸事了。夏沫沫却镇定的笑了笑：“我不怕，她给出的地点，是在海边的一个废弃的工厂，看来，她已经做好准备对付我了。”

    “扔进海里，神不知鬼不觉，她这险恶的用心，谁看不清啊？”陆司霆光是听着，就已经生气了。

    “那倒要看看，是谁该被扔下去喂鱼。”慕修寒冷酷的嘲讽。

