    百书屋 全文字     第六十三章 女巫

    ……

    这天，林飞照例巡视了一番摩多的大军，随后弯腰驼背的走进了一个山间峡谷，这里便是可以消费摩多币的黑市所在。//www.  //百书屋

    等到林飞到达了这个所谓的黑市，才发现，这里的确是一个市场，也有商品出售，但并不是林飞之前所想象的那种交易。

    在这个到处支着帐篷，仿佛一个早市的地方，到处都有铁笼和木笼，而里面装着的不是珍奇异兽，而是浑身**的人，说的再准确一些，都是一些**的女人。

    林飞面色古怪，暗道，这地方就是所谓的‘黑市’？

    慢慢的走了一圈，林飞看到有很多在摩多穿着指挥官等级盔甲的半兽人在这里挑选，看上眼的，便直接用那种‘摩多币’购买。至于这些强壮、肮脏、丑恶的半兽人买这些女人做什么，那就有些不得而知了，但林飞多半能猜到。

    关在笼子里的，除了人类女性，还有很多精灵女性，这些女人手脚带着铰链，身上一丝不挂，白花花的，看上去让人眼晕。

    “嘿，我的兄弟，看上哪一个了？这些都是新鲜货，可以让你那肮脏但是坚挺的小弟弟享受到最为美妙的体验，看看这个女人的皮肤，看她的双胸，难道你就不心动，我敢打赌，只要你那玩意还中用，她甚至可以为你生下一个不错的混血后代，而在你饥饿的时候，还可以吃了她。实话跟你我，我就吃过，味道相当的好，而这样的好东西只要200摩多币！”

    一个一脸脓包，口鼻皆歪，丑陋到极点的半兽人拉着林飞卖力的推销着。而林飞，此刻还没从眼前所看到的一切当中回过神来。

    说实话，这种情况，在电影里可是压根儿没有看到。不过林飞转念一想，电影里没有，并不代表在这个世界没有。半兽人也是人，而且大部分是雄性，自然对干净、整洁而且漂亮的人类和精灵女性趋之若鹜。

    林飞此刻的表情，就像是盯着一个**精灵美女看的发了呆，而那个出售这些女奴的半兽人拍了拍林飞的肩膀，道：“该死的，你到底买不买，不买滚一边看去！”

    林飞穿着只是在半兽人军团里一个小队长的装扮，那个半兽人自然是不怕得罪。百书屋 而实际上，光顾这个黑市的，很多都是半兽人军团里的高级指挥官。林飞甚至看到了那个‘高级半兽人指挥官斯摩奇灵’。

    后者一脸得意，它身后，已经跟着两个人类女性。此刻这两个人类女性一脸惊恐，又或者说，是已经麻木，不过女性的天性还是让她们下意识的用手遮挡着一些**部位，但这又怎么可能遮挡的住，只要前面的人一拉绳子，绑在她们受伤的铁链就会一拽，这两个女人就会向前一个踉跄，而她们胸前的两团白兔，则是直接暴露在众人的面前，白乳柔软光滑，随着惯性还晃了晃，配合凸起的两点草莓，闪出了让任雄性都会头晕的肉色光晕。

    看到这一幕，在场所有的半兽人都发出了哈哈大笑。

    “这里的存货已经不多了，但是，伟大的魔君将很快发动针对中土世界的战争，到时候，会有更多的女人被掠夺到这里！”高级半兽人指挥官斯摩奇灵这个时候得意的吼道。

    其余的半兽人都附和般的发出吼叫。

    搞了半天，所谓的黑市，竟然只是一个买卖女奴的市场。

    说实话，林飞实在是太失望了，他本以为可以在这里购买到一些特殊的道具和武器，没想到会是这样的一个藏污纳垢的场所。

    虽然说这些女人很可怜，但林飞不是救世主，况且这事儿和任务也扯不上任何关系。想到这里，林飞便打算悄悄离开。

    而就在这个时候，林飞却是听到了一声微弱蚊吟的声音。

    “请等一下！”

    林飞顿时一愣，他耳目清明，比寻常人都要灵敏的多，所以一下子就听到，那个声音是从自己身后发出的。

    这个时候，林飞回头一看，却是看到，自己身后不足半米的地方，有一个小笼子，里面坐着一个同样一身**的女人。

    只不过这个女人身上有些脏，似乎在泥地里打了一个滚，头发上也是黏着泥巴，而且她将身子整个团起来，头埋在膝盖下，根本看不到长相，所以这个笼子周围并没有什么半兽人驻足。

    林飞打量了一下对方，却是没有说话，而下一秒，这个女人却是抬头，对着林飞小声道：“别看我，你背靠过来，我知道你不是半兽人，你只是假扮成半兽人的摸样，但不管你是谁，你救我出去，我会报答你！”

    林飞看的真切，这女人虽然肮脏无比，头发黏着泥巴，但露出的一双眼睛，却是非常的明亮，仿佛夜空中的明星一般。光是从这一点上看，这个女人绝对是一个拥有者极美相貌的女人。

    顿时，林飞好奇心大起，他很想知道这个女人是什么人，毕竟，对方竟然可以看穿自己的伪装，这本身就有些不可思议。最重要的是，林飞从这个女人声音里，听不到一丝的恐惧和害怕。这只能说明一件事，这个女人，非常的不简单。

    林飞笑笑，却是装作欣赏一般，慢慢靠近，然后将手伸进铁笼，小声道：“想我救你可以，但要让我先摸摸你！”

    顿时，笼子里的那个女人明亮的眼眸里闪出一道杀气，却是一动不动，林飞见状，知道对方是误会什么了，却是又道：“我只是想摸摸你的手！”

    那女人明显一愣，摸摸手，这倒是没什么，但是这又有什么意义？

    不过为了能从这个地方逃出去，女人还是顺从的伸出了光滑的小臂，林飞瞥了一眼，看到了她的胸部也涂着泥巴，虽然如此，那丰满的形状还是让林飞心里小动了一下。

    自然，林飞作为契约者，只有碰触道对方才能得到提示。

    这个女人既然不简单，那相信只要用手一碰，肯定会有一些提示的。而当林飞碰触道对方的手指后，果然是得到了一串提示。

    “奥布维娜，女性迈雅，440岁，巫师，作为最先进入这个世界的几个强大迈雅之一的奥布维娜，拥有最为纯洁的灵魂，她很善良，但是她的善良，让她饱受苦楚！”

    林飞心中一动，他怎么也没想到，在这里竟然会遇到一个拥有迈雅血统的女人，毫无疑问，就如同这个黑市一样，这个女人并没有出现在原著当中，或者，这是一种延伸剧情人物。本来，林飞对于这个女人的身体还有些探究的**，这个时候看到对方的岁数后，直接如同一盆冰水从头浇下，让林飞什么念头都没了。

    与此同时，林飞还得到了一个触发隐藏任务链的提示。

    “触发隐藏任务链，巫师之怒，任务链第一步，将巫师奥布维娜解救出去，任务完成后，奖励5小时，并且开启下一轮任务链！”

    看到这里，林飞知道这是一个机会，虽然这是一个极其老的老太婆，但林飞还是打算来完成这个隐藏任务。

    而要解救她，林飞甚至都不需要动刀动枪，而是直接拉过那个贩卖女奴的半兽人，指着奥布维娜道：“这个女人，多少钱？”

    那半兽人嘿嘿一笑，看了看，道：“200摩多币，不讲价！”

    对方还没说完，林飞已经将手里的200摩多币递给了对方，这个价钱最好，林飞也能负担的起，如果再高，反倒是麻烦了。

    见到林飞如此的爽快，那半兽人直接上前，将笼子打开，把奥布维娜拖了出来，将一根拴着奥布维娜的绳子递给了林飞，道：“她是你的了，回去好好享受吧！”

    接下来，林飞拉着奥布维娜，向黑市外走去。

    这个奥布维娜也不知道怎么弄的，将一些女性的敏感区域都涂满了泥浆，所以倒是没什么大露春光，但即便如此，她的身材还是能看的很真切，毫无疑问，这个女人光轮身材，绝对是世界模特级的。

    林飞回头瞟了一眼，暗道迈雅这个种族实在是太过变态，为什么一个老太婆，都能拥有这种身材。

    一路无话，走出了山谷，林飞便将绳索解开，然后看着奥布维娜，等她说话。而后者，却是用手掩着胸部和双腿的三角地带，冷声道：“先给我找件衣服！”

    林飞想了想，取出了一套半兽人的铠甲丢了过去。

    后者也不嫌弃，毕竟那半兽人铠甲虽然臭气汹天，但至少能遮挡她的身体。

    穿戴好后，她才看了看林飞，道：“感谢你救我出来，但如果可以，你能不能再帮我一个忙？”

    与此同时，林飞得到了任务链第一阶段完成的提示，获得了5小时的奖励，此外，第二阶段的任务也出现了。

    “你不是半兽人，我可以感应的出来，那么你装扮成半兽人的样子，肯定是来做间谍的，你是刚铎人还是洛汗人？又或者是来自瑞文戴尔的精灵？当然，你的个头很高，肯定不是矮人一族！”

    !@#

    百书屋