    “绿色的？”魏然高举着一支装有绿色液体的试管，“是变身之后的血液还是组织液？”

    “计划不通知托尼吗？”爱丽丝站在身后问道。¤，

    “托尼是属于这个世界的人，告诉他反而会影响计划的实施。”魏然摇了摇头。

    “你怎么确定洛基的后援不能对这个世界产生威胁？齐塔瑞人是来自外星的文明，他们的文明等级远远高于地球，甚至是比我们时空管理局还要高，如果他们抵达地球的话，很可能会给这个世界带来毁灭性的破坏，人类将面临灭绝的危险。”爱丽丝有些担心道。

    “终于问出了你想要知道的问题，爱丽丝。”魏然转过身子来，“近一年的血腥生涯依然没有忘记你内心深处的仁慈，杀戮也同样没有让你对生命变得冷淡漠视。”

    “知道吗？曾经的我刚刚开始穿越的时候，和你一样，因为无法摆脱套在自己身上近三十年的道德枷锁，做任何事情都会有所顾忌，而人若是没有了怜悯之心和禽兽无异。但是同样的，作为强者如果因为顾忌弱者的存在而一味的收手收脚，这何尝不是一种悲哀。就像是因为一群蚂蚁的存在，善良的人连走路也不敢。这个世界很大，有无数的平行宇宙，同样也有无数的地球，无数的人类，数也数不清，每一秒钟都有可能会有一个生命星球的灭亡。这个无数不是一种夸张，是真的很难用数字去计算。”

    “时空管理局是目前还是一个非常弱小的组织，它需要汲取更多的养分才能快速的成长。作为这个组织中的一员。你应该将自己的眼界放高一点。悠长的生命会让你经历无数的生命轮回。没有必要为了随时可能会灭绝、死去的人感到哀伤，因为这个世界中每时每刻都有太多的生命湮灭。”

    “计划不告诉托尼，因为这个世界是托尼的主位面，对这里他有特殊的感情存在。而且，这场战争的范围会控制在纽约市区内，宇宙立方虽然强大，但是洛基并不能完全掌控它的力量，传送门会非常的小。通过传送门来到地球的齐塔瑞人并不会有太多。我有九层的把握可以肯定，这场战争并不会有太多的人伤亡。”

    为什么不是十层呢？因为有一层的变量存在，《复仇者联盟》中的齐塔瑞人实在给人有种虎头蛇尾的感觉，妄赋外星人英明，轻轻松松就被自己所看不起的地球文明所打败。但是在这是真实的世界，他们真的和电影中表现的一样弱吗？

    魏然唯一可以确定的就是，无论齐塔瑞人的军队有多少，传送门的大小有限制，他们只能有很小的一部分能来到地球，关闭了传送门。就如同将齐塔瑞人关门打狗，一切都在可控制范围之内。来的这批人将成为俘虏。

    ......

    “欢迎你的到来，班纳博士。”弗瑞微笑着伸出手道。

    爱丽丝的任务不算是太成功，被她痛扁一顿的绿胖子无限愤怒的到处游荡，但在神盾局的坚持下依然没有逃过他们的视野。神盾局对绿胖子自在必得，弗瑞同样对浩克觊觎厚望，他无法相信时空管理局，不希望将地球的未来托付给未知，只有掌握在自己手中的力量才是真的。

    浩克和班纳是两个存在，恢复正常之后的班纳虽然对被爱丽丝暴打之事有所介意，可并不会太过愤怒，最后还是跟着娜塔莎来到了神盾局总部，洛基已经成功将宇宙立方藏在了一个安全的地方，班纳这时抵达神盾局以无关大局。

    “那个金发美女是谁？”班纳再次问，事实上他已经问过娜塔莎了，可是对方没说。

    “她不属于神盾局，事实上，和神盾局没有丝毫关系。”弗瑞澄清事实。

    “是吗？我要谢谢你们没有对我动粗，那么，我要在这里待多久，帮你们做些什么？”班纳问。

    “帮助我们拿回宇宙立方，这关乎地球的生死存亡。”

    “你们的进展如何了？”

    “很糟糕，我们尽量扫描全球所有的可无限读取的摄像头，手机、笔记本。但是奥创事件之后，全球网络分割几大区域和非常多的小区域，虽然神盾局获得了使用权限，速度依然不会太快。”科尔森走过来解释道。

    “奥创？我听说过它，那个给世界打来重大创伤的人工智能。”班纳一直躲在偏僻落后的小山村中，信息很闭塞。

    “就这么找还来得及吗？”娜塔莎担心的问。

    “你们得缩小范围，你能调用多少台光谱仪？”班纳问。

    “要多少有多少。”弗瑞说。

    “联系所有能联系的上的实验室，让他们把光谱仪放在房顶上。校准搜索伽马射线，我会根据聚类识别草拟出跟踪算法起码能先排除几个区域，能给我找个干净的地方吗？”班纳说。

    “娜塔莎，带班纳博士到他的实验室去。”弗瑞吩咐道。

    “长官，不得不说，将他找来真是一手好棋，他可不仅仅有我们需要的武力，还能解决我们的燃眉之急。”科尔森赞叹道。

    “意料之中，对于伽马射线，他可是专业的。”弗瑞高深莫测的笑了笑。

    .........

    一件巨大的研究室中，赛尔维格博士正用手中的工具摆弄着一个新组装成的巨大仪器。

    “这些人你从哪里找来的？”赛尔维格问。

    “神盾局从来不缺敌人，博士。”鹰眼回到。“你要的是这个吗？”

    “没错，是依，陨石里有能形成反物质，这东西很难找到。”

    “如果神盾局知道你需要他，那么它就更难找到了。”鹰眼说。他很明白神盾局的手段。

    “这个是你们需要想的。没有它。宇宙立方很难形成一个稳固的传送门，宇宙立方让我看到了太多东西，这已经超越了知识，是真理。”

    “看来，下一个目标需要一场混乱来吸引注意。”

    .........

    神盾局飞天航母中，班纳博士寻找宇宙立方并没有取得太大的进展。

    “有发现，面部特征67%吻合，等等。交叉对比显示79%吻合。”

    “哪里？”科尔森赶紧上前问道。

    “德国斯图加特，库宁大街28号，很奇怪，他就没有躲起来的意思。”

    “这就是所谓的神，对人力的蔑视吧。”科尔森凝视着电脑中的图像。

    洛基的出现，并没有伴随着宇宙立方，显然是被他有意识的藏了起来，因为班纳的情绪很不易控制，而且他还需要帮助神盾局寻找宇宙立方，因此神盾局这一次派遣了实力大进的美国队长和钢铁侠托尼。外加娜塔莎一同去抓捕洛基，这名与地球宣战的头号战争犯。

    娜塔莎和一名驾驶员驾驶着神盾局的战斗机。斯蒂夫坐在机舱内，这次任务仅仅出动了他们3个人，普通人来抓捕洛基，来的再多仅仅是无谓的送死而已。

    库宁大街的广场上。

    “全部跪下，臣服于我。这样多好。”洛基身披暗金色战袍，高举着手中的心灵权杖，他的面前是几百名跪在地上瑟瑟发抖的普通人，“回归你们本来的状态，人之初，性本奴，只是没有人说穿罢了，自由看似光鲜，它在诱惑着你们，去疯抢权利，去追寻个性，其实是夺取了人生的乐趣，你们天生就该受人统治，到头来，你们总会俯首称臣，而我，阿斯加德知网，洛基将统治你们......”

    嗖！

    一个飞碟一样的金属盾牌飞了过来，重重的砸在了洛基的胸口上，打断了他酣畅淋漓的演讲。

    “这里是地球，天赋人权，人人生而自由平等，你那套恶心的理论还是滚回阿斯加德去说吧。”斯蒂夫漫步走了过来，接过反弹回来的盾牌。

    “美国大兵？呵呵，卑微的凡人，看看你如同小丑一样的着装，真是让人恶心透顶。偏居一偶的你永远不知道神的伟大，几十年短暂的生命就像是一只秋后的蚂蚱，无时无刻不在苟延残喘。”洛基慢慢的站了起来，潇洒的拍了拍身上的灰尘。

    “你知道吗？上次我来德国时，也遇到一个自命不凡的家伙，想要将别人踩在脚下，我们闹掰了，最后他被我狠狠的揍了一顿。”

    “可怜的，被时间摔在身后的人。”洛基不屑的看着斯蒂夫。

    “至少我还有时间，而你，大限将至。”

    斯蒂夫刚说外，一架战斗机飞驰而来，“洛基，放下武器，赶紧投降。”

    洛基手中权杖一指，一束蓝色的能量攻击射向了战斗机，然而却被娜塔莎灵活一侧，躲了过去，而斯蒂夫趁机朝着洛基攻击了过去。

    周围人乱了起来，纷纷四散逃命。

    刚刚注射了初级基因药剂的斯蒂夫，实力大增，一时之间和洛基僵持起来。

    随着周围突然响起动感的音乐，钢铁侠托尼从天而降，一道能量光束击飞了洛基，并用手中的能量枪稳稳地指向他。

    “你被捕了，道。

    “长官，洛基被神盾局抓捕了。”随着洛基被托尼和斯蒂夫压上战斗机中，一座高楼上露出了爱丽丝的身影，她刚刚一直在这里观战。

    “看来我们的小鹿斑比成功的将神盾局的注意力转移了，鹰眼已经把陨石带走了。”

    ..........

    战斗机上。

    “我有种不好的预感。”斯蒂夫道。

    “小鹿斑比乖乖投降了，有什么不好的。”托尼无所谓道。

    “他和弗瑞局长说的很不同，他应该很能打，但是没有太多抵抗。”

    “不管怎么样，你一把老骨头了恢复的不错，是我的实力太强了，他可抵抗不了。”托尼穿着钢铁盔甲对斯蒂夫说道。

    “真没想到，我不但和你父亲是战友，今天也和你成为了战友。”看到托尼这么轻松，斯蒂夫也放松下来。

    “不，我们不是战友，我从来都不是战士，永远都不会听命于弗瑞。”托尼认真道。

    “我也不会听命于弗瑞，但是他的决策往往是正确的，不是吗？”

    “有些事情你可能都不太清楚，毕竟你变成了那么多年的冰冰棒。”

    “弗瑞没有说过他也找你了。”斯蒂夫道。

    “是啊，弗瑞没有说的事情太多了......”托尼话语中有些不满。

    正在这时，战斗机外突然闪电雷鸣。

    “怎么突然打起闪了？”娜塔莎有些疑惑的朝外面看了看。

    “干嘛？打个闪电你也害怕。”斯蒂夫注意到洛基有些局促不安。

    “我是不喜欢紧随闪电而来的家伙。”

    扑腾！

    战斗机突然猛地一震，托尼打开舱门，准备飞出去看看到底是什么情况，雷神托尔突然出现，一锤子就将托尼砸飞，而后蛮不讲理的扯住洛基，直接飞了出去。

    “又来个添乱的。”托尼摇摇晃晃的站了起来，一项不愿意吃亏的他平白无故的挨了别人一记闷锤，他的心里十分恼火。

    “这个也是来自阿斯加德吗？”娜塔莎问，托尔的身份在神盾局中保密级别很高，她也不是很清楚。

    “你说他是我们这边的吗？”美国队长听出托尼的话外音。

    “无所谓，他如果放了洛基或是杀了他，宇宙立方就再也找不回来了。”托尼一本正经的说道，这反而让斯蒂夫更加担心。

    “史塔克，我们需要出击计划。”斯蒂夫劝解。

    “我有计划，狠狠地教育他一顿，知道该怎么尊重别人。”托尼说完，瞬间飞了出去。

    “别去搅这趟浑水了，斯蒂夫。”劝解道。

    显然，斯蒂夫听不进去，他快速的拿出一个降落伞包，穿在身上，“我可做不到。”

    “他们都是传说啊，差不多就是神，托尼是时空管理局的，他有自己的手段。”娜塔莎有些担心。

    “神只有一个，女士，而且他肯定不会穿成那样。”说完，斯蒂夫快步从飞机上一跃而下。(未完待续。。)u