    凭他是我男人，楚门女婿……

    虎妞的声音不大，但落在熊子和卢弯弯等人耳朵却不亚于巨雷。

    这话虽然简单，但无形中造成一定的气势震慑。

    五大家包括熊子这些龙都权贵，每一个人心里都清楚，虎妞是怎样一个存在。

    她不屑香车帅哥，也不参与酒会聚会，她的世界，玩刀玩枪，杀虎猎豹，三教九流，南征北战。

    如果说杜青帝是中海第一恶少，那么虎妞就是神州第一恶妞。

    无数权贵子弟头疼的混世魔王。

    熊子虽然也是一个混蛋，但比起虎妞还是逊色很多，平时根本不敢招惹。

    因此从虎妞嘴里喊出叶凡是她男人，对于熊子他们具有巨大冲击力。

    只是虽然震惊，但大庭广众，面子还是需要的。

    “虎妞……”

    熊子声音带着一股子低沉：“你要为这小子，跟我翻脸吗？”

    他不知道叶凡跟虎妞怎么认识，也不知道楚门女婿是真是假，但他知道绵里藏针提醒虎妞考虑后果。

    为了一个赤脚医生得罪他不值得。

    “啪——”

    虎妞没有废话，直接上去一巴掌，打得熊子踉跄后退。

    “翻脸翻不起吗？”

    虎妞又是一脚，把熊子踹倒在地：“翻不起吗？”

    “你——”

    熊子捂着脸颊发怒，怎么都没想到，虎妞这样不留情面。

    “啪——”

    虎妞反手又是一耳光：“翻不起吗？”

    熊子厉喝一声：“虎妞，别欺人太甚。”

    “啪——”

    虎妞又是一巴掌，打得熊子嘴角流血：

    “得罪叶凡，就是得罪我虎妞，也是得罪楚门。”

    她一脸蔑视：“欺负你怎么了？就是汪翘楚在这，本小姐照打不误。”

    虎妞把熊子的脸都抽肿了。

    这一幕，让在场不少人懵住了。

    他们并不认识虎妞，但是如今看到叼炸天的熊子不敢还手，也就知道这个女人大有来头了。

    叶凡也有点意外，没想到楚门背景如此强大。

    而李青媛更是想不明白，怎么收拾一下叶凡这么麻烦？

    熊子感觉丢尽面子了：“虎妞，你今天说的话，做的事，能够代表楚门吗？楚帅要是知道……”

    熊子气得不行，但还底气十足，他不信楚门会为了叶凡和他作对。

    不是怕不怕他，而是值不值得。

    “当然能代表楚门。”

    虎妞冷笑一声：

    “就是我爹我爷爷站在这里，他也会告诉你，得罪叶凡，就是得罪楚门。”

    “倒是你，敢张牙舞爪得罪楚门女婿，如被你爹你爷爷知道，估计双腿打断。”

    楚门做事向来只顾对错，不顾强弱，只要占据了道理，虎妞就相信能得到爷爷绝对支持。

    何况爷爷这次看过她伤痕后，主动告诉她要保护好叶凡。

    “你……楚门……女婿……”

    熊子闻言拳头攒紧：

    “他是唐家女婿，什么时候又变成楚门女婿了？”

    “而且这样一个靠唐家养活的窝囊废，也能进得了你楚门法眼？”

    他想讨回一点彩头：“你是不是太饥不择食……”

    “啪——”

    虎妞甩手就是一耳光：“关你屁事。”

    “虎妞，叶凡杀了安警林九洲三人，熊子要抓他回去审查，你楚门确定要庇护一个杀人犯？”

    卢弯弯心里极其愤怒虎妞庇护叶凡，当下踏前一步扣了一个帽子：

    “你担得起后果？”

    “啪——”

    虎妞上去又是两个大耳巴子，直接把卢弯弯打得口鼻冒血：

    “滚！”

    “毛都没长齐，就学会乱扣帽子，仗势欺人了，是不是卢家最近吃太饱了？”

    “叶凡为什么杀人，你心里没点逼数吗？”

    她一点面子都不给卢弯弯。

    叶凡微微一怔，没想到这虎妞做事还真是肆无忌惮。

    卢弯弯摸着脸颊怒吼：“你打我？”

    “没看清吗？那就再给你两巴掌。”

    虎妞很干脆地上前，又是两大耳光。

    “啪啪——”

    卢弯弯脸上又多了几个指印，悲愤不已充满怨毒，可却不敢冲上去厮打虎妞。

    熊子他们有对普通人先斩后奏的杀人执照，虎妞手里也有对他们这些权贵子弟下手的免死金牌。

    谁叫虎妞背后站着一人敌一国的楚帅呢？

    “楚小姐，这世道是讲规则，讲道理的，你这样肆意妄为，是会给楚门蒙羞的……”

    霍紫烟看到自己好事被破坏，心里也不痛快，当下也阴阳怪气挤出一句：

    “我一定向上面反应你的恶劣行为。”

    “楚帅再有能耐，也不可能一手遮天庇护你。”

    霍家有直达天听的渠道，她觉得自己可以压制虎妞。

    “啪——”

    正从她面前走过的虎妞，直接停止脚步反手一甩。

    霍紫烟瞬间被打了一巴掌。

    霍紫烟踉跄后退，怒不可斥：“你——”

    三个黑人保镖下意识上前。

    “砰砰砰——”

    虎妞打出一枪，对着围上来的保镖就是三枪，把他们全部撂翻在地。

    “讲规矩的时候，你讲权势，我讲权势的时候，你又要讲道理，整天投机取巧。”

    虎妞踹开三名保镖，盯着霍紫烟冷笑：

    “你怎么跟你那摘瓜老爹一样不要脸啊？”

    霍商隐还有个外号，叫霍摘瓜，就是他喜欢盯着新兴公司，一旦对方发展不错，就会出面低价收购。

    对方如果不答应，他就会不择手段打压，或者通过各路资本控制。

    因为霍家资本雄厚，被他盯上的新兴公司，几乎没有一个能逃脱。

    这几十年，霍商隐靠这个行径，灭了无数能威胁霍家的企业，还借机壮大了十几倍体量。

    不过霍商隐却极其反感‘摘瓜’这个外号。

    所以霍紫烟瞬间炸了：“不要污蔑我爹。”

    “污蔑你爹？你爹需要污蔑吗？”

    “别人不清楚他什么德性，你自己还不清楚？”

    虎妞拿枪一戳霍紫烟肩膀，没有把这霍家千金放在眼里：

    “对了，听说你摘瓜老爹快不行了，你十几个兄妹蠢蠢欲动抢夺继承人。”

    “你是不是以为，你坐稳位置了？”

    “你信不信，只要楚门宣告，支持你其他兄妹，你马上出局？”

    霍紫烟俏脸瞬间巨变。

    楚门坐镇整个华夏的地下世界，它虽然不再干涉一般事务，也不参与洗牌，但影响力从来没有消失。

    楚门只要宣告支持霍家某个子弟，父亲和家族一定会高度重视。

    自己也就岌岌可危了。

    “走——”

    看到霍紫烟也吃亏，熊子脸色非常难看，他知道今天动不了叶凡了。

    “叶凡，今天我认栽，不过来日方长。”

    他盯着叶凡摸摸疼痛的脸：“走。”

    熊子带着卢弯弯一伙准备离开。

    “站住。”

    一直沉默的叶凡淡漠开口：

    “谁让你走了？”这一瞬间，叶凡无形的气场笼罩而出。

