    莫阳运转古神左眼，清楚的看到了那被泥土掩埋的一切。

    这里像是一片古战场，虽然不知道过了多少年，所有的尸身都已经腐朽，只剩下一些骨骸，但若有若无间，莫阳依旧能感受到一股阴煞气息。

    “这里到底发生过什么，为何会有如此多的尸骸？”

    莫阳心中很是吃惊，司徒家的强者不可能不知道，但为何还要将府宅建立在这样一片阴气缭绕的地方。

    而且莫阳催动古神左眼后，发现在司徒家府宅下方，专门布置了几个大阵，似乎就是为了镇压那股从地下蔓延出来的阴煞气息。

    看到莫阳顿在原地，而且脸上神色接连变化，一旁的老者微微皱眉，不等莫阳开口询问，便当先开口道：“这里是一片古战场！”

    莫阳回神，脸上浮起一丝不解，随后问道：“此地地势并无奇特之处，若非有阵法汇聚四方天地灵气，这里不过是一个普通的不能再普通的地方，司徒家为何……”

    莫阳话语刚落，一道声音便从司徒府宅的大门中传出来。

    “世间道法相生相克，极死之地同样孕育着无尽生机，这里虽然是古战场，但曾经这里也有一道地脉灵根！”

    一位中年男子从府宅中走了出来，接着开口道：“这里曾经历经过一场毁灭，而毁灭中蕴藏生机，这便是天道法则，物极必反！”

    莫阳寻声看去，中年男子身材高大，看上去很是魁梧，两道浓黑的剑眉斜飞入鬓，一双眼眸中犹如两方深潭一般，与之对视，仿若要沉陷进去那般。

    浑身上下无形中流露出一种气势，一看便与寻常修者不同。

    “难道是司徒家的家主……”

    莫阳脑海中的第一联想到的便是司徒家的家主，同时他心中也吃惊，万万想不到这里居然有一道地脉灵根，难怪司徒家会将府宅建立在此。

    司徒雪当即忍不住轻呼道：“父亲！”

    中年男子微微点头，脸上浮起一丝笑意，带着丝丝慈色，眼中的溺爱之色谁都能看出来。

    司徒雪身影一闪，冲到中年男子身前，一把搂住了中年男子的脖颈，如同孩童见到亲人一般。

    中年男子溺爱的笑了笑，随后将其松开，首先朝莫阳的师父微微行了一个礼，随后目光落在莫阳身上。

    “想必这就是乾宗的九弟子吧！”

    他目光在莫阳身上扫了一眼，莫阳心中居然生出一种被窥透的感觉，让莫阳心神一凛。

    随后不等其他人开口，他便移开了目光，看向老者，道：“还是风前辈有眼光，确实是一棵修炼的好苗子！”

    老者笑了笑，并未说什么，莫阳的修炼天赋自然不用多说，且不说天赋，单是太古神族血脉这一点，就碾压了无数人族修者。

    莫阳心中很清楚，眼前这中年男子必定是一位强者。

    对方身上无形中流露出来的那股气势就已经说明了一切，至少也是圣境强者，而且绝对不是普通的圣境。

    莫阳并没有运转古神左眼去看对方修为，因为这样显得太过无礼。

    “晚辈莫阳，见过前辈！”

    莫阳平静的朝中年男子行礼，对方是司徒雪的父亲，他自然也不能失礼。

    “父亲，这就是我小师弟，我能活到现在，多亏小师弟帮我化解了体内的诅咒之力！”司徒雪此时笑嘻嘻的看向莫阳，一边朝中年男子开口。

    中年男子脸上并没有太多意外，似乎早已知道了一切，他脸上浮起一丝笑意，溺爱的看了司徒雪一眼，道：“你们身为同门，师兄妹之间的情谊你们自己去把握！”

    “他帮你化解诅咒之力，等同于救了你一命，这是我们司徒家的恩人，这份恩情不可忘！”

    司徒雪脸上挂着甜甜的笑意，点头道：“父亲，我知道！”

    此时，司徒家府宅中再度走出来几人，看上去都异常热情，先是围着司徒雪打量了一番，随后目光都接连落在莫阳身上。

    “听说小友炼丹造诣早已出神入化，这般年纪，竟然有这种成就，真是因英才出少年啊……”一位老者颤巍巍的来到莫阳面前，认真打量莫阳，随后开口。

    莫阳此时整个人都有些懵，被几个人围着看，总感觉浑身不自在。

    “这就是小莫啊，快来，让伯母看看！”

    “真是一表人才……”

    一位中年美妇也来到莫阳面前，似乎是司徒雪的母亲，很熟络的拉起莫阳的手，认真打量莫阳，随后满嘴夸赞。

    “呃……”

    莫阳愣了愣，只能尴尬的点头报以微笑。

    此时他根本不知道说什么，他本以为司徒家这样的神秘家族，或许和寻常家族有所不同，只是……

    不过让莫阳心惊的是，司徒雪的母亲修为竟然也异常强大，莫阳恍惚间有所感应，居然也是一位圣境强者。

    随后一行人进入司徒府中，府宅内感觉有些冷清。

    偌大的府宅中，下人几乎看不到，院落中那些古木下都已经堆上了厚厚一层落叶。

    走着走着，莫阳遥遥看到一个青年立在一棵枯木下。

    从莫阳的方向看去，只能看到一张侧脸。

    无形中便给人一种病态感，脸色苍白……

    明明才二十余岁的模样，但却给人一种暮气沉沉的感觉，似如一位迟暮老者。

    “他是我堂哥，自小他便展现出非凡的天赋，我们司徒家年轻一辈中他天赋最强，只是……”司徒雪不知何时来到莫阳身旁，轻声开口。

    莫阳自然知道司徒雪说的是什么，不过看那青年的神色，生命之力似乎已经快流逝殆尽了。

    “小师弟……”

    司徒雪似乎想说什么，只是欲言又止。

    “师姐是想让我救他？”

    莫阳皱眉问。

    司徒雪轻叹了一口气，微微摇头，道：“师姐知道化解诅咒之力太难，师姐只是想请你炼制一些丹药，看能否缓解……”

    说到这里，司徒雪轻叹道：“他曾经帮我很多，虽然我早已习惯族人一个个离去，但心中还是难受！”

    莫阳目光再度打量了那青年一眼，有些感叹的开口道：“背负死亡的阴影，居然还能修炼到超凡境八阶，虽然生命之力所剩无几，但修为气息却无比凝实，实属难得！”

