    等到萧瑟和千仞雪走出大斗魂场，预选赛第一轮已经结束，在距离出口不远处位置，遇到了宁风致以及史莱克战队一行人。

    宁荣荣的目光从萧瑟和千仞雪身上扫过，当她的目光和萧瑟接触时，芳心不禁出现了几分慌乱。旋即凑到宁风致耳旁轻声嘀咕了几句。宁风致眼中掠过一抹惊诧，旋即冲萧瑟、千仞雪二人点头示以微笑。

    唐三、小舞等史莱克成员顺着宁荣荣与宁风致目光望去，当看到萧瑟那张熟悉的面孔时，除不认识萧瑟的泰隆、黄远、降珠、京灵四人外，其余史莱克成员眼中或惊骇或仇恨或恐惧。

    尤其是唐三和小舞，前者因为曾经被萧瑟揍得惨不忍睹，至今门牙还漏风，而愤怒不已，后者则是出于魂兽的本能对萧瑟产生畏惧，躲在唐三身后。

    至于奥斯卡，他表示自己是空气，你没看到我，你没看到我....我不想被提起那一夜的事...

    “爸爸，看来那唐三对你是恨之入骨呢，要不要干掉他？”千仞雪撇了眼史莱克众人，风轻云淡的问萧瑟。

    萧瑟摇摇头：“这样太便宜他了，等魂师大赛总决赛的时候让他撕心裂肺好了，走吧，过去和这位宁大宗主打个招呼。”

    一边说着，两人走至宁风致几人身前。

    “老师。”

    “宁宗主。”

    萧瑟和千仞雪向宁风致打招呼。

    “呵呵，清河不必客气。”宁风致淡淡一笑，目光转向萧瑟，微笑道：“萧瑟小友，上次一别，已有近两年，如今我们又见面了。小医仙姑娘和竹清姑娘没来吗？”

    “他们正在闭关。”萧瑟淡淡的回应道。

    “那真是太可惜，风致想设下宴席款待清河和萧瑟小友，不知可否赏一分薄面？”宁风致将姿态放的很低，与先前对史莱克众人的平易近人不同，俨然已经将萧瑟当做了一名封号斗罗对待。当然，后者也的确是有这份实力。

    萧瑟与千仞雪对视一眼，萧瑟微微点头，千仞雪道：“老师，那我和萧瑟兄弟就恭敬不如从命了。”

    听到千仞雪同意，宁风致脸上笑意顿时更浓了，旋即转身介绍道：“各位史莱克的小朋友们，我来给你们介绍下，这位就是当今天斗帝国太子雪清河，这一位则是一位稀世罕见的天才萧瑟。年仅十六岁，便已经是魂帝修为。”

    听到千仞雪是天斗帝国太子时，史莱克众人一个个露出骇然之色，当听到萧瑟是一位魂帝时，其表情已经不能用惊骇来形容了，该用惊悚，与萧瑟一比，饶是他们之中最为天才的唐三，也是黯然失色。旋即赶忙行礼。

    当然，唐三、小舞二人仅仅只是对千仞雪行礼，对萧瑟这个仇人行礼，他们做不出来。

    千仞雪微笑道：“不必客气，我现在并不是什么太子，仅仅只是荣荣的哥哥，你们和她一样，拿我当成一位普通的哥哥就行。”

    千仞雪的平易近人，无疑令史莱克成员心生好感，不过当回想起不久前史莱克对皇斗二队所做之事时，除唐三外，其余众人一个个羞愧的低下头。

    似乎是看出众人心中的愧疚，千仞雪补充道：“刚刚皇斗二队的事不必在意，就算不发生那个意外，以你们的实力，皇斗二队同样不是你们的对手。”

    这下，就连自傲的唐三，都忍不住高看千仞雪一眼了。这股气量，绝非常人所能及。

    “太子哥哥，萧瑟会参加全大陆高级魂师学院精英大赛吗？”宁荣荣眨巴着卡姿兰大眼睛，笑吟吟道。

    听到这，其他人也是来了兴趣，如果萧瑟参加全大陆高级魂师精英大赛，那么冠军将毫无悬念。

    “这就得看萧瑟兄弟的意愿了。”千仞雪看向萧瑟。

    萧瑟摇摇头：“我对这场比赛并没兴趣。”

    “那太可惜了，据说冠军可是三块魂骨。”宁荣荣眼中掠过的一抹失落。

    一旁的宁风致嘴角露出淡淡的微笑，心中暗想，看来自家闺女似乎对萧瑟有着不小的好感啊。

    此刻，从大斗魂场出来的人越来越多，宁风致道：“好了，史莱克的小朋友们，今天能认识你们这些青年才俊我很高兴，你们赶快回学院吧。荣荣，你晚会回去。”

    “嗯。”听到父亲要自己留下，宁荣荣两只大眼睛瞬间亮了起来，之前父亲宁风致说要邀请萧瑟和雪清河吃饭，那岂不是说自己又能和萧瑟相处了？

    史莱克其他人都走了，宁风致带着萧瑟、千仞雪、宁荣荣来到了天斗城最繁华区域天皇街。走进了一处富丽堂皇的酒店——七宝酒店。

    四人来到二楼一处高级豪华包厢，宁风致在点完菜后，微笑着对萧瑟道：“这里是我七宝琉璃宗名下产业七宝酒店，里面的菜式还不错，勉强上的了台面，就先委屈下太子殿下和萧瑟小兄弟了。”

    “老师客气了，整个天斗城谁不知道七宝酒店鼎鼎有名，就是天斗皇宫的御膳坊，也不一定如七宝酒店做得好。”千仞雪微笑道。

    “爸爸，你怎么叫萧瑟小兄弟，这不是乱了辈分吗？”宁荣荣不满的吐了吐香舌。

    “呵呵，斗罗大陆实力为尊，以萧瑟小兄弟的实力，哪怕是对上封号斗罗都能应对自如。”宁风致的眼光是何等毒辣，虽然看不透萧瑟，但萧瑟给他的感觉，不亚于一位封号斗罗，甚至有过之而无不及。

    “封号斗罗...”宁荣荣哑然失声，眼中睁的大大的，双手不可置信的捂住嘴巴。

    “宁宗主，赞赏的话就不必了，还是说说找我有什么事吧。”萧瑟道。

    宁风致郑重道：“我曾听荣荣提起过，你说唐三是个夺舍者？”

    “不错。”萧瑟点点头。

    “若是方便的，还请赐教，风致对这件事很感兴趣。”宁风致颔首道。

    “这没什么，反正也并不算什么太大的秘密。”萧瑟摆了摆手，旋即开启了忽悠大法：“传说在这个世上存在着一个轮回，当一个人死后，只要灵魂不灭，那么就会忘却前尘，转世重生。”

    ps：第一更。

    感谢【书友**88】打赏1500起点币

    感谢【书友**06】打赏18000起点币

    感谢【蓝颜無谓】打赏3000起点币

    感谢【英俊潇洒走一回】打赏的1500起点币

    感谢【宫崎】打赏的5000起点币

    感谢【挽救少女的悲催人生】打赏1500起点币

