    在面对项宁的时候吃瘪不已，难得寸进，但是在面对羽轩的时候，那是将神灵的实力发挥的淋漓尽致，即便知道灭星级机甲强大。

    但机甲始终是机甲，除非能够达到下一个层次的，否则在面对神灵的时候，被摧毁也只是时间问题而已。

    甚至强大的神灵，都能直接秒杀。

    但很显然，陨星派遣的这两位神灵，并不算太强，并且，人族的机甲也跟其他文明的机甲不同，超强的恢复能力以及以兽核为核心的能源驱动以及由此激活的功能，远不是其他文明可比的。

    于是乎，神灵与人族灭星级机甲的碰撞，即便是羽轩被压倒性的打着，那双方碰撞的冲击波及程度也就比之前项宁那边要小上一些而已。

    破坏力其实也差不了多少。

    三眼文明那是真的不知道该说什么好了，看到如此结果真的是他们的失算，因为灭星级机甲能挡住神灵的，那都是最为顶级的灭星级机甲。

    他们可不觉得一个比他们还晚进入五级文明的人族能够拥有那种级别的机甲，那是连他们三眼族都不曾拥有的。

    当然，他们也是找到原因的。

    “人族的兽核，对机甲真有那么大的提升么！”

    “现在该怎么办！”

    “让那位神灵将那机甲给带出护星环？”

    “可这机甲可恶的是预料到，在我们四个护星环内，若是要带出去，很可能会波及更多！”

    现在摆在他们面前的，是长痛或者短痛，长痛自然是等神灵将机甲给摧毁，这时间可能要不短时间，损失是不可预知的，有可能很多，有可能很少，而短痛就是直接压制机甲离开护星环的范围，是可以预见的损失。

    可问题是，现在有不单单只有一台机甲，还有另外两台随时能够爆种，进入灭星级层次的机甲呢。

    “羽轩，要不我来帮你吧！”泽风手伸向开启极限模式的开关，但却被羽轩喝止道：“不行，完成你们该完成的任务，赫哥当年都跟绝生神交手过，这一次，换我来试试看，这神灵到底能有多强！”

    三十多秒的瞬间，说长绝对不成，当年是说短，也绝对不短，特别是在战场上，三十多秒，那几乎可以将一套底牌给打光了。

    而羽轩也是如此做的，在面对眼前陌生的神灵的时候，也是底牌尽出，身体负荷超过了百分之五百，此时的羽轩正被兽核核心衍生出来的软管给插着连接。

    机舱内的温度高的吓人。

    而那陌生的神灵呢，则是游刃有余。

    “这兽核果然名不虚传，看来得找机会去探探你们人族了，这么好的东西，给你们人族，有点浪费啊！”此话一出，羽轩冷笑一声：“没事你继续说，看跟你一起来的人能不能坚持住！”

    此话显然刺激到了这位神灵：“很好，这是你自己找死！”

    而另一边，项宁手持吞噬者，对眼前的神灵全力压制，进攻之凶猛，完全不像是之前的样子。

    “涅尔罗，我快坚持不住了，你快点！”

    “在坚持一下奴格，我这边马上解决！”

    “呵呵，巧了，我这边也马上解决了。”

    项宁爆喝一声，身后具象体迸发，高达万丈的具象体浮现，但下一刻直接缩小到与你的身躯完全融合。

    “八门技！第四门，伤门，开！”

    刹那之间，空间震荡，一声声玻璃破碎的声音响彻整个空间，即便这是在真空，但是空间崩塌，那是直接作用在空间中的，定义为凝聚空间的存在受到波及，以此为媒介发出的震动从而得知那是什么声音。

    是的，是得知，而不是听见。

    因为不管是人族还是其他域外种族，都是存在与这个宇宙，这个空间的生命，而这个空间，这个宇宙破碎所带动的，是直接的，直观的，能让人知道那是怎么一回事。

    而无需通过其他媒介来传递所谓的声音。

    若说谁对项宁的实力最为了解，那无疑是绝生神，对项宁的实力他在了解不过了，毕竟是亲身经历过的，当然现在的他已经死了。

    而除此之外的，可能就当属妖族的虎疆王了，毕竟当时他在场，是看着项宁如何击杀绝生神的。

    虽然没正面去迎接过，但是那种压榨自身，疯狂燃烧生命的打发，虎疆王也算是生平仅见。

    并且别忘了，项宁成神可不是由天体计算机帮助的，而是自主突破的，他走着一个他们这个宇宙百分之九十九的神灵所不一样的路。

    由此，你根本无法判断项宁的实力增长的速度如何，他的实力该算在什么层次。

    如今宇宙绝大多数神灵都是借助天体计算机而达到的，若是你想继续变强下去，依靠自身是一点，但是也离不开天体计算机的帮助。

    而这一切都是可以推测的，因为达到神灵层次后每突破一个阶段，都需要到天体计算机，而用几次，效果如何，那都是可以调查出来的。

    当然，这只是片面的参考，毕竟每一位修炼的东西不一样，有的底牌也不一样，侧重点不一样，有强有弱，但在什么范围，打一场，就能知道个大概。

    可项宁，你完全不知道。

    他就像是来自另一个宇宙的强者，他到底如何，你完全猜不到。

    神灵本就是一个极为不确定的因素，强的极强，如天使文明的十几年前成神的一位，在成神的那一天就击败了一位老牌的天使神灵。

    在比如如今魔族首席魔神，据说千年前，也是一个强悍到能够以一挑三位当时都是拥有赫赫威名，强悍无比的神灵，更别说如今了。

    你或许会说这只是少数，那不好意思，项宁就是那少数之一！

    而看着项宁忽然爆发出远超之前预测的强悍实力，奴格心中早已经心生退意了，他不是傻子，能成神的，哪一个没点东西，打不打得过项宁，一眼就能看得出来。

    特别是如今项宁散发出的气息，他的信心甚至动摇起来，开始怀疑项宁是真有实力能够将他击杀的！

