    第46章 晋升大妖王！

    清晨……

    老族长组织拐杖，急匆匆的赶了过来，关于昨天被踩在门板下面的段记忆，早就被抛到九霄云外了。

    没有什么比月啼族的复兴，更值得期待了，然而刚刚走到门口，便看见角落里蹲着一个身影。

    “小暇！你怎么蹲在这里呀？”看着月啼暇捂着耳朵蹲在墙角，老族长显得很是费解。上好的月渊之泉你不泡，在这蹲着干嘛？！！

    听到有人叫她，月啼暇僵硬的抬了抬头，精神状态似乎有些不太对劲。满满的亢奋，但又说不出的古怪，眼圈不知为何有些发黑。眼神朦胧胧的，身体还有些泛红。

    阿柱在后面挠了挠头，以现在月啼暇的气息，差不多已经半只脚踏进大妖王了，这种实力还会有黑眼圈吗？而且树妖难道也会精神失常？不是说越到晚上有精神吗？

    不过经验老道的族长却看出了点猫腻，把她拉起来，左右打量！抢了掐脖子，又掐了掐手腕，还直接拔了根头发，闻了闻！

    “嗯，你开花了？！”

    “嗯！”月啼暇点了点头，上次的地脉冲刷时，她的本体就产生了变化，不过按理说那么大的灵力灌输之下，她的本体不应该是逐渐恢复过去，变成一棵树吗？

    可现在本体一点儿没变，倒是发芽了！这倒也没什么，毕竟平时妖力增长，本体发芽也很正常。不过等她醒来的时候，又发生变化了，她竟然开花儿了！

    是什么情况啊！按理说不是应该先生根吗？你没根开什么花啊！而且开花是什么情况？她是树妖，可她不是那种结果子的树呀！

    “大长老，你是不是知道点什么？”身体开花，这太奇怪了。她还没听说过哪个月啼族的族人本体上开过花呢。

    老族长摸了摸下巴，随后一本正经的说道：“我也不知道！”

    “额！您不是看出我的状况了吗？你怎么不知道啊？”

    老族长摸着胡须笑道：“我，其实我刚刚在你身上闻到点花粉的味道！猜的……”

    (ц｀w′ц*)

    月啼暇：“……”

    阿柱：“……”

    啊，哈哈！

    好不容易打破尴尬，随后便问道：“小暇，你怎么站在门口啊？月渊好不容易喷井了，这样的好事，你为什么不进去泡啊？昨天回来的时候，你不是也在里面吗？”

    月啼暇摇了摇头，“不清楚！今天醒来的时候，我就在外面了。而且……”

    说到这里，月啼暇捂着耳朵显得很是痛苦。

    “里面还传出一奇怪的叫声，一直传来拍手的声音和响动，听着听着，感觉身体变得好奇怪。对呀！我的本体就是在那个时候产生变化的，开花了，很奇怪的呀！而且身体好烫，是不是生病了呀？”

    呃呃！

    阿柱挠了挠头，树也会身体发烫吗？不对，树妖也会生病，怕不是去了趟南国，被毒傻了吧！

    老族长陷入了沉思，这都什么跟什么，怎么越听越怪呀？

    老族长直接朝着门口凑了过去，眼睛刚贴到门缝上，下一刻，熟悉的感觉又来了。门板直接怼在他的脸上，把他踹出老远，只是，这一次门板倒是没有被踹飞。

    方泽走出门后，又把门给合了上去，这一下搞得月啼暇和阿柱有些好奇！阿柱更是歪着头，想要看看里面啥情况。

    方泽可没惯着这头驴，衣袖一甩，直接清风徐来，愣是他有大妖王级别的实力，察觉之时，身体已经被甩出数米！

    被甩出去的阿柱冷哼两下，但很快就发现了不对，方泽的风力似乎变了，和之前的黄风不同，夹杂的不再是分解性的妖力，而是浓郁的木之精气！还有异常旺盛的生命气息！

    “阿泽，你突破到大妖王了！”爬起来的老族长瞬间感觉到不同，之前的方泽单论法力只不过是妖王等级的。但如今所散发出来的气息，却是妥妥的大妖王。

    可不要小看着一个大字，实力突破大妖，也只不过是小妖王，这个层次的实力很多妖族根本就没有领地，所以对外又称妖将。

    往上拥有领地者，方为妖王！但拥有领地也只不过刚刚开始，区区妖王对于妖族这种生命力漫长的存在，几乎能活到1000岁都可以达到。

    但大妖王这种东西，可不是光靠寿命就可以达到的，其中最主要的就是要建立一种联系，和自身拥有的领地建立！

    这是借用天地之力的雏形，但大妖王的实力无法借用天地之力攻击，他们所需要做的只不过是借天地之力来淬体！

    其实妖皇和妖王在妖体上，并没有多大本质上的区别，大妖王开始借助领地的天地之力淬炼妖躯，为以后掌控天地之力做准备。

    而妖皇，则是在天地之力淬炼身躯到一定程度的时候，逐渐开始把天地之力熔炼入自身妖力，使之完美的融合。

    之所以说妖皇能调动三成天地之力，并不是说晋升之后就能调动，而是想要成为妖皇的前提，就是身体能够容纳三层的天地之力。

    之后便是将容纳进来的三成天地之力，和自身妖力融合转换为技，到了这个程度，方可称之为真正的妖皇。此时的妖力，会有质的飞跃！

    也正是四大妖皇无可撼动的原因！用天地之力淬炼己身并不难，只要有领地在漫长的时间中总有一天能淬炼成功。

    如今应运而生的四大妖皇，哪一个和自家领地没有一点关联？想要熔炼妖力，这才是最难的，感应得到却收服不了。皇级一线之隔呀！

    做不到这个地步，终其一生也只不过是准妖皇，空有躯体却无战力！

    月啼族的上任族长，虽然也是妖王，但地脉枯竭，根本无法建立联系！进入不了大妖王，就代表感应不到天地之力，无法淬体，这样的话身体终究还是会衰老。

    其终其一生哪怕到死也没希望，可是最近地脉被打通了，也正是在昨天早上他感觉到了一丝联系。虽然仅仅是一丝，但也是突破大妖王的可能啊！

    仅仅那一丝的感悟，就让他的淬炼了一部分天地之力，满头白发，瞬间黑了两根儿！！！这也是晋升大妖王的希望啊！

    而如今在方泽的身上，他却感觉到浓郁的地脉气息，这分明是已经构建成了完美的循环联系。

    方泽体内的法力雄厚，甚至超远超同境界的人族乃至妖族，如今已经连接地脉，便可直接进行淬炼己身！

    到时候一旦可容纳三成天地之力，凭借着月啼族对地脉的强烈感知，妖皇根本就是板上钉钉的事呀！这也是为什么他得知月啼暇能够匹敌妖皇，态度180度大转变的原因了！

    因为不要说是妖皇，哪怕是达到大妖王，晋升妖皇的希望就已经很大了。这就是他们月啼族，身为植物帝王的先天优势！

    不知道何时就已经溜到了方泽的身边，干枯的手掌在方子的胳膊上来回摸索，难以想象的旺盛生命气息。这就是地脉进行的反哺呀！

    方泽随便呼一口气，都比他一夜淬炼的天之力精纯的多，“阿泽呀！事不宜迟，我这就教你月啼族的不传之秘！”

    说着拉着方泽的手臂就要往外走，回头看了一眼月啼暇，“小暇，你也过来，你现在已经能感受到地脉气息了，一起跟着学吧！”

    ……

    (本章完)

