    “那便当是本宫误会了。”北宫腾霄浅浅一笑，从身侧拿出一个汤婆子给她，道，“暖暖手。”

    楚姣梨小心翼翼地拿起那精致绣花的汤婆子，放在了腿上，慢慢也察觉不到冷意，她缓缓呼出了一口气，思绪放松了下来：“谢殿下。”她低下头，抿了抿唇瓣，道：“民女断不会想到殿下会不乘坐马车而步行，这才将你错认成别人……”

    北宫腾霄轻轻挑起了眉，道：“本宫极少出门，你倒是认识本宫。”

    楚姣梨顿了一下，初见北宫腾霄之时她确实与那些普通百姓一般，不知道他的身份。

    她有些尴尬地眨了两下眼，纤细的手指摁在绣花的汤婆子上用了些力道，指甲微微泛白，她尽量表现得不心虚，道：“见过画像。”

    帝都并未流传皇室的画像，私画更是大罪，能证明身份的，除了这象征着皇室的马车，以及尊贵的蟒袍，就只有他腰上的腰牌了。

    今日他一身常服，能够驻足观望他的，无非也只是一些妙龄少女，寻常人家并不可能知道他的身份。

    至于他头上的发冠，虽是皇家独有，也鲜为人知。

    北宫腾霄却没有戳破，只是淡淡地笑着，道：“你可着实让本宫好奇。”

    楚姣梨抿了抿唇瓣，道：“民女无趣得很，不值得殿下好奇。”

    “方才路过齐世子的府邸，是听闻路人在说有个皇商的女儿正在卖身救妹，本宫不想惊动他们，于是下了马车想看个究竟，却不曾想遇到了你。”北宫腾霄抬眼看她，轻笑了一声，“至于出宫，是为了买弓箭，不过你倒是把本宫的钱花光了。”

    “民女并不是有意打扰殿下，至于找殿下求救……实乃情势所逼。”

    北宫腾霄眼底划过一丝戏谑，道：“本宫没有怪你的意思，不过只想感叹这巧妙的缘分，本宫既会花钱买你，自是觉得，你比那弓箭要有意思得多。”

    楚姣梨咽了咽口水，似乎觉得气氛有些尴尬，她望了望外头，忽地刮来一阵大风，面前经过一辆反方向的马车，车中坐着一少年，约十五六岁的年纪，精致的五官与北宫腾霄竟有八分相像。

    她难以置信地睁大了眼，仔仔细细瞧过后才敢确认自己没有眼花。

    北宫腾霄是皇帝的独子，皇帝也只有两个弟弟亦年过四旬，那个少年简直像是与北宫腾霄一个模子刻出来的一般，先前从未见过这个人，不禁引起了她强烈的好奇心。

    车中少年似乎也察觉到了那热烈的目光，轻轻往她这儿一瞟，吓得她立即转身坐好。

    北宫腾霄瞧她一脸紧张的模样，轻轻挑起眉，道：“怎么了？”

    楚姣梨缓缓抓紧了膝上的衣裙，道：“看到了一位……和殿下长相相似的少年。”

    北宫腾霄顺势朝着前面帘子的缝隙瞄了一眼，偷着窗帘瞧到车中人的些许背影，他的眸光暗了下来，声音略带低沉地道：“无关紧要的人。”

    瞧他态度反常，明显是认识，他似乎……还有些不悦。

    楚姣梨暗暗记下此人，抿了抿唇瓣，不再继续这个让他不高兴的话题，道，“马车……要去哪里？”

    北宫腾霄浅笑，低头斟了两杯茶，道：“回宫。”

    楚姣梨愣住，似乎有些为难。

    北宫腾霄举杯抿了一口茶，挑起长眉，道：“怎么？本宫花了一千两买下你，还带不走你？”

    楚姣梨轻轻蹙起罥烟眉，纠结了一番，终于开口道：“殿下，其实赵管家只给了楚府一百两银子……”

    “哦？”北宫腾霄愣了一会儿，释然一笑道，道，“无妨，那便当那九百两，是本宫自作多情了。”

    楚姣梨立即后悔了自己的多嘴，她咬了咬唇瓣，道：“不是的，民女非常感动，民女会尽快还清你的钱，而后……”

    北宫腾霄轻笑一声，道：“如何还？”

    一句话，问到了楚姣梨的心坎里，她神色微变，启唇却无答话。

    “就当你只借了一百两，可眼下你该是身无分文，无家可归了吧？”

    楚府确实不能再回，她一无所有。

    看着她略带沮丧的神情，北宫腾霄轻轻挑眉，将装满茶的杯子推到了她的面前，道：“你想要自由？”

    再过两个月，皇上才会为北宫腾霄建造府邸，眼下他仍住宫里。

    宫内规矩繁多，从前入宫时，北宫腾霄已是皇帝身份，她仗有北宫腾霄的宠爱，已是一人之下万人之上的尊贵身份，从未学过宫中规矩，也从未有人敢对她指指点点。

    可今时不同往日，眼下身份不同，她若不迎合北宫腾霄为妾，定会吃尽苦头。

    想罢，她轻轻点了点头：“嗯。”

    “本宫给你出个主意。”

    闻言，楚姣梨抬眼望着他，那映着她倒影的清澈眸子似笑非笑。

    “你当本宫的侍女，那一百两当是抵你的月银，等你还清了，本宫就还你自由身。”

    一百两对于一个下人来说并不是个小数目，若是如此，北宫腾霄便是想长期留下她了。

    楚姣梨轻轻挑了一下眉，而后抬手，抽出头上的簪子，顺滑的青丝披散开来，宛若清纯绝美的谪仙，那孤傲清冷的性子，即便穿着简陋也透着高贵。

    只见她将那简陋的发簪放在几上，在发簪的末端，有被利刃削尖过的痕迹，十分尖锐。

    那是她之前设想着，若是没有遇到在大街上求救的机会，就要防止赵员外近身而自保。

    她抬眼望着他道：“殿下，留我近身，可不安全，还望殿下三思。”

    北宫腾霄拿起几上的发簪，有意思地笑了笑，道：“你敢把暗器亮给本宫看，自然是安全的。”

    楚姣梨见他并未防备之意，轻轻蹙起了眉，道：“我不会伤你，可不代表我不会给你惹麻烦。”

    北宫腾霄勾起唇角，道：“无妨，本宫不怕麻烦。”

    楚姣梨一时语噎，他显然是下定决心留下她了。

    北宫腾霄似笑非笑地望着她，道：“本宫让你当东宫里级别最高的侍女，宫里赏赐也多，不会留你太久。”

