
　　一道亮光照在脸上，唐赫抬手遮了下，模糊看到一个旗袍身影弯腰站在车门旁，正和车外小青轻声说着什么。

　　“醒了，是不是吵到你了。”

　　车门关上，光线一暗，等适应了车内亮度，望着杨宣仪歉意转过来的俏丽脸庞，唐赫才真正的醒来，“没有，是我不好意思。我睡多久了？”

　　“不到一个小时吧。”杨宣仪旗袍外穿了一件牛仔外套，她从旁边储物箱拿出一瓶水，“怎么突然来了啊，不是说没空吗。”

　　“昨天到了海沙，事情很顺利，今天有时间就过来看看你，怎么，不欢迎啊，不欢迎那我走了。”唐赫开着玩笑的接过纯净水，拧开瓶盖又递过去，见杨宣仪好笑的望来，才醒然是给他喝的。

　　可能还没完全清醒吧，之前充当杨宣仪的助理，给杨宣仪拧过很多次瓶盖，明明能拎动很重的行李箱，却拧不开瓶盖，真的很迷啊。

　　“最近工作很累吗，这里有一点点黑眼圈。”

　　“有吗。还好，就昨天睡得太晚，路上又开车过来有点累。”唐赫抬起镜框，摸了下眼圈位置，最近在青石睡的不是太好，楼上邻居有时半夜会无缘无故的吵闹一小阵。ŴŴŴ.23sk.com

　　“太累就在海沙好好休息呀，又不用急……”杨宣仪轻咬嘴唇的顿住话，低头在膝上包包随意翻了翻，又转过头不确定的问，“专门来看我的？”

　　白皙漂亮的小脸，微卷长发。略宽松的牛仔外套却遮不住修身旗袍衬出的好身材，对上那双映照车内灯光变得亮晶晶的眼睛，唐赫有点恍惚，“当然不是了，我过来观光，顺便才看看你。”

　　杨宣仪好气的瞟一眼，随即甜意溢满俏脸，“我这里拍摄完了，下午没事，你还没来过苏庄吧，我以前上学时就来过几次，下午给你免费当导游！”

　　难得杨宣仪有空闲时间，看杨宣仪兴致高昂的样子，唐赫也受到了感染，“那好，顺便给我介绍哪里有好吃的。”

　　杨宣仪微微笑起来，离座往后面去，马上又拎着一个保温袋回来。

　　见杨宣仪神秘而期待的递来，唐赫打开，随即一股香气扑鼻，打开里面保温的砂锅，原来是做好的清炖蟹粉狮子头。

　　光闻味道就知道这是杨宣仪做的，加上这会子快中午了，唐赫只闻闻就觉得口水要流出来。

　　“上午拍摄前有时间，找了一家农家乐，我自己做的。”看唐赫露出馋嘴的夸张模样，杨宣仪心中泛甜的好笑着，从旁边储物箱找出一次性碗和汤勺，“真羽也在苏庄拍剧，本来说做好下午探班给她带去的，你饿了就先吃吧，待会吃完午饭，我再找地方重新给她做。”

　　“全宇……姜真羽也在这。”差点喊漏嘴，见杨宣仪抿嘴乐笑，唐赫却脑袋有点疼。不过，截胡这清炖蟹粉狮子头，他还是很开心的，“你要不要吃点？”

　　“我拍摄时，那几碗芝麻糊都是真喝下去的，撑着呢。”

　　想到刚才拍广告，不知那家伙站在外面看了多久，肯定嘲笑她一个小广告都拍不好吧。

　　最重要是导演后面喊的那些话，不会让这家伙误会吧。

　　她才不是像导演说的，看到什么久违爱人回来很惊喜什么的，她只是看到了一个坏家伙。

　　前两天鼓足勇气，用“顺便”的语气邀请来苏庄，却回短信说没时间，这又突然的在眼前出现，是谁都会惊喜，啊，不是，她是说是谁都会惊讶的，对不对！

　　“那我不客气了。”唐赫动起手来。

　　砂锅里一共四大颗清炖蟹粉狮子头，这分量，杨宣仪顶多吃一颗，也就那个全宇宙无敌美少女能全吃完，想来杨宣仪也是按照姜真羽食量来做的。

　　唐赫装出来，咬上一口，享受的眯起了眼睛。

　　杨宣仪的厨艺真没得说，要不是已经做了艺人，还蛮成功，他真想把杨宣仪绑去做厨师了。

　　之前在燕京和兴汉，尝过杨宣仪亲自下厨煮的饭菜，后面一直很想再吃，可惜杨宣仪行程忙得很，而且就算闲下来，也没找上门让人家给做饭的道理。

　　“谢谢你啊！”

　　唐赫嘴里吃着东西，听杨宣仪忽然无端的道谢，抬头，见杨宣仪还一副郑重其事的表情，他不禁愕然，“嗯？”

　　“你找过小秋吧？”杨宣仪说，“他现在在比邻导航上班，挺认真的，爸爸妈妈知道后都很高兴。唔~他说是你介绍去的。”

　　“我就是给他一个电话号码。上次在海沙遇到，想到他说什么团购，就把我一个在比邻导航的远房亲戚号码给他了，愿意去那里上班，是他自己想通的。”

　　唐赫打了个哈哈，上次给杨景秋电话号码后，据徐诚说，隔了好几天才打电话过去。

　　杨景秋先是去蓝林大楼参观了美宣团购，后面又跟着去比邻导航转了转，经过了解，发现建一个团购站并不是之前想象和计划的那么简单，而且通过比邻导航，更清楚了团购这行现在竞争的残酷。

　　虽然创业火苗仍保留着，但经过一番细致了解后，杨景秋算是暂时打消了创业冲动，留在比邻导航并主动要求出去实地调研和跑业务，潜意识还是想多了解团购以及相关运营，打算了解更深有了足够信心，然后再出来创业。

　　一段时间下来，杨景秋越留在比邻导航，越是了解团购行业互相倾轧和竞相烧钱的疯狂，也从比邻导航和美宣团购种种布局的迹象，觉察了一丝行业即将来临的重新洗牌。

　　杨景秋中间还给他打过两次电话，劝说赶紧离开助理这个没钱途没前途的行业，还是去他远房亲戚那，也就是一起来比邻导航上班，以后有个互相照应，等时机成熟在一起出去创业，做强做大云云。

　　“反正谢谢你。”和弟弟的争执，是她的家事，想到那家伙参与进来，还让比较叛逆的弟弟去了公司认真上班，杨宣仪顿觉眸子有些发烫，悄悄瞟着认真吃东西的某个家伙，柔声道，“……等下次有时间，我再好好做一顿饭谢谢你。”

　　“那感情好啊！”唐赫本想说不用谢什么的，听杨宣仪答谢方式是这个，这还不满口子应下。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百五十八章 撑着呢免费阅读。https://xs.23sk.com 