    第138章痴心妄想

    “等你和霍言峥离婚了，我会让你风风光光地嫁给我，让世人都亲眼见证我们的幸福。”

    “此生，你会是这世上最幸福的女人，也会是我唯一的妻子，我会拿出所有的真诚好好对你。”

    罗志彬构造出一幅美好的未来蓝图，令人欢喜,也向往，能轻易地触动人心底最柔软的部分。

    可楚婉的心却是硬的，像是烈火也无法消解的铁块，也似冰雪无法消融的磐石，没什么能撼动分毫。

    她心底纵然有柔软的部分，却再也不会向罗志彬袒露。

    “呵，可惜，我想要的名分，却是你给不了的。”她要的名分只有霍言峥能给她,至于罗太太这一名头，曾经她稀罕得紧，如今却不屑一顾。

    霍言峥不会愿意看见她和罗志彬私下往来过密，尽管这一次只是巧遇。

    是她没能避开的巧遇。

    楚婉侧了侧身，准备把后备箱关上。

    然而，后备箱还没关上，罗志彬突然从后备箱拿出一个手提袋。

    手提袋不完全透明，只中间一小部分是透明的，但仅是这样，也能让人一眼看得出来里面装着的是一块男士手表。

    男士手表由一个小小的四四方方的盒子装着，贴心地存放在手提袋里。

    罗志彬看着手提袋里的男士手表，恍若是找到了楚婉口是心非的证据。

    “不管你表现得对我有多不在乎，但你的行动却告诉我，你并没有你想象之中那么反感我，既然你要买手表送我，那也不必在我面前藏着掖着,我又不会拒绝你。”

    她的这一份心意，他自然不会拒绝。

    罗志彬惯来喜欢戴奢侈的限量款手表,说来，他也不是没有钱，但限量款的奢侈品不单单是有钱就能买得到的。

    可楚婉不一样，她背靠霍言峥这一棵大树，但凡她想要的，就没有买不到的。

    罗志彬打开手提袋，心里的烦躁一点点消弭，他准备把男士手表拿出来，再戴上手腕看看。

    如果这是楚婉对他的示好，那毫不疑问，楚婉的方向是对的。

    只是，罗志彬才刚一打开，手提袋就被楚婉直接夺了过去。

    “不是你的，别乱动。”

    楚婉用袖口轻轻地擦拭被罗志彬碰过的手提袋边缘，脸上泛出嫌弃的色泽。

    “你迟早要送给我的，我现在不过是提前试试看合不合适，这又有什么关系。”罗志彬理所当然道。

    他一心认定了楚婉买的手表是送给他的，那么，他提前试试看合不合适,这不值得大惊小怪。

    但楚婉脸上露出的那一抹惹眼的嫌弃还是刺激到了罗志彬，令他心生不快。

    “如果不合适，趁着现在还来得及，我可以回头去换一个适合我的手表。”罗志彬想扯过楚婉手里的手提袋，重新把手表攥回自己的手里。

    他打的算盘很好，眼下，既可以同楚婉和好，又能得到一点甜头，这何乐而不为。

    然而，楚婉却没让他这如意算盘得逞，她躲过罗志彬的抢夺，将手提袋放入后备箱，并关上后备箱。

    随后，楚婉话里带着疏冷的客气，讥诮地开口：“这是我送给言峥的礼物，没你的份，你别痴心妄想了！”

    接着，楚婉就没有一丝犹豫转过身，打开车门，上了车。

    楚婉击碎了罗志彬的如意算盘，让他温润的脸面都险些挂不住，原先消弭的烦躁和怒气卷土重来。

    楚婉说话不好听，罗志彬是清楚的，只不过以前她从没针对过他，但如今，他却实实在在地体会到了。

    还真是令人头疼。

    也让罗志彬有几分束手无策的感觉。

    好话说尽，软话也说了个遍，他却没能磨去楚婉身上一丝一毫的锋锐棱角。

    也不是没说甜言蜜语，还有诺言加注，这是他一惯百试百灵的伎俩，但当前却一点都不管用了。

    从没有在楚婉身上感受到的沮丧包裹住罗志彬，当起起落落的情绪反复，存留在罗志彬脑海里的根深蒂固的想法隐隐有崩塌的趋势。

    楚婉对他的信任已不如前些年那么牢固。

    楚婉隐约有跳出他的掌控的征兆。

    这都不是什么好苗头。

    事态一点点地往不可设想的方向发展，罗志彬想遏止住这一趋势，却苦于寻不到什么解决的办法，只能一筹莫展。

    忽而，他侧眸，看见坐上驾驶座的楚婉准备驱车离开。

    罗志彬想也没想地伸手拦在了楚婉车子的面前，“婉婉，你还没说清楚，为什么手表不能给我，反而给霍言峥？明明和你感情好的人是我，和你更亲近的人，也是我。”

    透过窗明几净的车窗，罗志彬盯着楚婉明艳的小脸，他绷着神经，思绪乱乱的，甚至，他也不知自己在说些什么。

    “你近来的反常，是不是霍言峥逼你的？你也不愿和我生疏，不愿这么冷漠对我的，是吗？我早该想到是这样的，但你放心，你再忍忍，我会带你逃离霍言峥这个魔鬼的。”

    “你先下车，有什么事情你都可以和我商量，别一个人闷着。”

    罗志彬从楚婉反常的迹象里找出一点可撑起他猜想的支点，觉得一定是楚婉受不了霍言峥的强压手段，才迫不得已的妥协。

    但心乱如麻的罗志彬也不想想，如若不是楚婉愿意，又有谁能强逼得了她。

    楚婉面对已经处于失控边缘的罗志彬，眉眼平静，没有一点温柔，也没有半分情愫。

    车窗降下来一半，楚婉清甜的声音透着狠决，“罗志彬，不想死的话，就滚开！”

    胆敢拦在她的车子面前，罗志彬只怕是认定了她不敢撞他。

    那他未免也太高估了他在她心里的位置。

    实际上，在她眼里，他的命可一点都不值钱。

    罗志彬偏不让开，他仿佛在同楚婉较上劲，怎么都没挪开双腿，“你不下车，那我就不走！”

    楚婉可不会受罗志彬这一套威胁。

    楚婉抓紧了方向盘，对上罗志彬一双漾着红意又满是固执的眼眸。

    两两四目相望，里面一点点往外迸溅的，是仿若能蹿升到云霄的火焰，火药味十分浓厚。

    (本章完)

