    “欻！”

    “恰！”

    夏翔与大古飞向天际。

    此时夜色渐消，日出于东方，渲染出一抹明黄。

    在所有人都看不到的高空，夏翔和大古互相摆了摆手，然后各自转了个弯……

    战斗结束，居民各自回到家中。

    有些人充满了劫后余生的感觉，心里充满喜悦。

    当然也有些人欲哭无泪，因为他们的房子没有了。

    不过这些，当地都会处理好的……

    夏邑被妻子拉着，快步的行走在大楼楼道中。

    他们的孩子不见了！

    在夫妻俩熟睡的时候，被外面震耳欲聋的雷声惊醒了。

    打开窗户看着外面那巨大的乌云，还有两位奥特曼的背影，夏邑夫妻就意识到了一定有大事发生。

    原本想要去叫醒儿子的夏邑，来到夏翔的房间根本就没发现夏翔的身影。

    哪怕最后夫妻二人将整套屋子都找遍了也没发现夏翔，不甘心的两人穿戴整齐，又去了外面找，直至被作战部人员强行带走。

    现在，战斗结束，夕梨拉着夏邑焦急的跑回所居住的大楼。

    俩人乘电梯回到自己所居住的楼层中，一拐弯就看到夏翔驮着背，拿着钥匙在开门。

    夏翔听到脚步声，扭头一看，发现是父母，露出一脸憨笑。

    夏邑额前青筋一跳，挣脱夕梨的手，捏了捏拳头，大步朝着夏翔走过去……

    一个小时后

    被父爱关怀到几乎致死的夏翔，一脸感激的看着把夏邑拖走的夕梨。

    然后一头栽倒在床上。

    不一会儿，呼噜声响起。

    身体在休息，大脑在放空的运转，唯有心灵，依旧清醒……且疲惫。

    他，夏翔，今天要打一千只怪兽！

    夏翔在心灵世界中化身为奥特曼，看着空荡荡的世界，奇怪道：“那一帮子怪兽呢？”

    夏翔脚下的大地和头顶的天空突然开始转动，如同一个轮盘。

    大地消失，天空崩裂。

    夏翔看着周围空间的变化，道：“这不是诺亚师傅给我看的时空深处吗？”

    能量乱流肆虐，次元缝隙如同噬人巨兽张开的大嘴，不断愈合、破碎！

    时空隧道开了个口子，外面可以看见那蔚蓝色的地球，甚至可以遥望整个太阳系。

    一只灰色巨手从时空深处探出，探向地球！

    那巨手约莫千米长、宽，夏翔的身体在这只巨手面前仿佛一只蝼蚁。

    地球之外围绕着无数条彼此钩连的虚幻光线，那巨手将其一一拨乱，甚至将一些脆弱的光线搅碎。

    时空深处又有雷霆闪电暴起，拥有恐怖高温的火焰在时空中燃烧！

    灰色巨手如同触电一般，将手缩回了时空深处，然后消失不见。

    银色光辉从时空中泼洒而出，将虚幻光线矫正，但是那些破碎的光线却没有修复。

    时空深处，诺亚奥特曼缓步走出。

    一张紫黑色的模糊大脸紧贴在时空壁垒，俯视着诺亚奥特曼道：“诺亚，来的可真是巧啊！”

    诺亚哼道：“卡拉法尔！那个所谓的基里艾洛德神是你挑唆的吧？！”

    卡拉法尔大帝！

    夏翔怒视着那张模糊大脸，握紧了拳头。

    “你说那个废物啊……怎么能叫挑唆呢？我明明吩咐的是让他小心行事，蛊惑人类令其堕入黑暗……

    可是他就是不听话！哈哈哈……”

    诺亚：“基里艾洛德人所受到的那个巨门封印是怎么回事？！”

    卡拉法尔大帝笑道：“怎么，想要找帮手来了？！丢失了光之国所处宇宙坐标的你，现在想要找其他力量了吗？

    也不怕告诉你，基里艾洛德族群在三千万年前的超古时代就来了，不过不巧就碰见黑暗与光明战士的对决，直接被一群光明战士给封印了。

    后来等到光明落败，封印松动，刚冒头的基里艾洛德人又怕被胜利的黑暗巨人首领迪迦发现，于是就干脆沉睡潜伏……”

    诺亚轻叹道：“那还真是可惜了这么一个消灭你的机会。”

    “放弃吧诺亚！你消灭不了我的……不过你还是担心担心自己吧。

    你与我的时空力量碰撞，虽然回溯了时间，但是却让这个平行宇宙与其他宇宙脱轨，导致时间线崩乱，而刚刚，我又趁机将你修复好的时间线再次搅碎……

    我已经感受到了时间的变化，感受到了无数黑暗力量对这里的注意……哈哈哈，等着无数黑暗生命的来临吧！”

    时空如同镜面一样破碎，夏翔周围的环境又恢复成了心灵世界的模样。

    “听懂了吗？”

    一团暗淡的光芒凝聚成诺亚的身影，出现在夏翔面前。

    夏翔一脸郑重道：“听懂了！”

    然后又摇了摇头，不确定的说道：“大概……听懂了吧…”

    仔细回想了一下，夏翔问道：“刚刚是怎么回事啊？”

    “刚刚你所经历的场景，正是宇宙虚空中，无尽时空深处我本体所发生的事。

    孩子，我一直在时空深处注视着地球，注视着你。

    你和基里艾洛德人的战斗，我都看着眼里，你成长的很快……”

    夏翔激动道：“那我现在算是奥特战士了吗？”

    诺亚之光摇了摇头：“还不算……孩子，你连自己的名字都没有找到。”

    “我有名字…”夏翔下意识反驳，但紧接着就皱眉。

    “你的心里并没有承认这个名字，不是吗？

    孩子，你要知道，伙伴、光明还有名字，是奥特战士视为比生命还要重要的！

    伙伴是羁绊，光明是力量的源泉，而名字……则是奥特战士一生存在的凭证，只要有生命还记得你的名字，那么你就有了为之奋斗的目标。

    孩子……你还没有找到自己的名字啊……”

    夏翔苦恼的想了想，然后就放弃了。

    之前想了许多名字，想什么战神奥特曼啊、星光奥特曼啊还有什么最强奥特曼啊……

    没一个能听的，自己又全部否决了。

    诺亚之光：“时间的崩乱，指的并不是这颗星球的时间，而是这个平行宇宙脱离了自己原本的运行时间，与其他平行宇宙的时间错误的接轨了。”

    夏翔大胆猜测：“也就是说，如果穿越时空的话，这个宇宙的生命或许会到达其他平行宇宙的未来时间或者是过去时间？！”

    “不错！”

    听到诺亚之光肯定的回答，夏翔疑惑道：“那这好像也没什么危害嘛……”

    “我在时空乱流中失去了对自己原本宇宙的定位，我诞生的宇宙中，奥特战士极多，可惜觉醒穿越时空能力的少之又少。

    现在，已经有不少强大的邪恶力量感受到了这个宇宙的变化，迟早会在卡拉法尔的指引下找到这里。”

    夏翔惊呼：“那这个宇宙岂不是很危险！”

