
　　“弓箭好像没有效果了？”

　　“这群青衣人看着虽然普普通通，但每个人，似乎都有一技之长，难怪有如此底气，敢来进犯我青山寨。”曹达开快速分析，给出建议，“大当家的，这样耗太慢，全歼他们之后，估计寨门也保不住，现在有个办法，就是您或者二三当家出手一次，镇住他们，万无一失，还能保住寨门！”

　　“可行！”

　　胡捍东点头。

　　消灭这群人不成问题，关键是，要以最小的代价，消灭这群人。

　　毕竟寨门修起来费时费力，还麻烦。

　　胡捍东提刀，从寨门上一跃而下。

　　五米的高度，稳稳落地，砸出一圈土灰！

　　玩家们纷纷停了下来。

　　对这个套路，他们再熟悉不过。

　　大boss提前出来摆几个姿势露个脸，然后找个理由跑回关底，再等你一路杀上来。

　　胡捍东正要讲话，玩家中却不知谁丢了个石头过去，被胡捍东一巴掌拍飞，然后怒目而视。

　　玩家们看向石头飞出的方向。

　　“看我干啥，我就是试试看这boss傻不傻，万一他过剧情的时候可以攻击呢？”

　　“地狱无门你闯进来！”胡捍东空挥了两下双环大刀，砍出“噌噌”的破空之音。

　　能把那么重的大刀挥出这样的响声，足见他的臂力！

　　“这boss绝对想讲点什么的，你丫的给打断了！”

　　“除了套话还有啥，莫非你听他讲完话还有隐藏奖励不成？这一下起码证明了，只要没进剧情模式，那就是跟系统说的一样，任何行动都可以影响到现在的状况嘛。”

　　胡捍东已经用内力，挥出了两道刀气。

　　作为江湖二流高手，胡捍东为了让这两道刀气造成更大范围的伤害，就削减了刀气的锋锐程度，也就是说，减小了刀气对单一个体的杀伤力。

　　一道透明的风刮向玩家群。

　　强大的风压之下，站在前面一排的玩家，像是被人推了一把，纷纷重重倒在地上。

　　后方的玩家见状，便退了两步，看着前面的这十几人在地上打滚。

　　卧槽，这么强的吗？

　　“臭鱼烂虾而已！”胡捍东放声一笑，又是举刀欲挥。

　　玩家们又被吓得后退了一步。

　　胡捍东笑得更大声了。

　　“给我全抓起来，反抗的直接斩了！”

　　胡捍东大咧咧地转身，两步加力，一跃便跃上了寨门。

　　作为一寨之主，他自然不会亲自动手，一个一个地把这些前来冒犯的玩家抓起来。

　　这样做的话，有损他大当家的威名。

　　不然的话，要这些手下有何用？

　　“大当家威武！”曹达开拱手道贺。

　　“大当家威武！”

　　“大当家威武！”

　　众喽啰也接连附和，而乔山虎和李未余，自然也奉承了两句独特的马屁，显得与众不同。

　　“三弟，这里交给你了，我去摆酒，等你好消息！”

　　“定不负大哥所托！”李未余拍着胸脯，自信满满。

　　“我们走！”胡捍东招呼着乔山虎和曹达开，转头就往大厅走去。

　　几十个人口，几十把好兵器，这一单买卖，难道不值得庆贺一下吗？

　　“小的们，给我上！”李未余站在门头，大斧一挥，指挥着他舵下的山匪前冲。

　　他当然也可以亲自出手，不过，既然有送上门来的机会，自然还是要练一练兵的。手底下这群山匪，要时刻让他们保持充满战意的状态。

　　不然闲的时间长了，手下就容易散漫，丧失战意。

　　至于伤亡的情况，反正他们几个当家是无所谓。

　　多一个人多一份干活的力，少一个人少一张吃饭的嘴。

　　至于嘴里天天叨念着的江湖义气，那是年轻愣头青才信的东西，在江湖游侠中都不一定行得通，更别说他们这些山匪了。

　　当然，这些手底下的山匪们，也需要战功来晋升，去成为伙长、舵主。

　　寨门轰然打开，一众提刀山匪凶恶地冲了出来。

　　刀，在肉搏砍杀中，比剑要来得直接。

　　“卧槽，这就冲出来了！？”

　　被胡捍东击倒的玩家们刚刚站起来，就看到一群凶恶的山匪朝他们冲了过来，这些人的眼里，个个都冒着嗜血的光芒，仿佛是要把他们生吞活剥了一般。

　　当山匪的，哪会有什么好人？

　　“不用怕，这些是小怪！血条不长的！”

　　说着不用怕，但第一次以全息游戏的视角面对真正的“怪物”时，玩家们还是有点怂的。

　　“怕什么，这些小怪都不敢碰，以后怎么去打宣传视频里的那些怪物？”

　　超级小段一声大喝，当先冲了上去。

　　早在来到山寨门口的时候，他便已经开启了视频录制。

　　和他一样录视频的玩家，还有很多。

　　毕竟这是苍霞问道第一次的战斗活动，录下来的视频，就是一大波流量，折算成钱，起码可以点一顿美滋滋的外卖。

　　顶着外门大师兄的称号，超级小段是冲也要冲，不冲，还是要冲。

　　“三才剑法！”

　　超级小段抽出钢剑，直接跟最前面的山匪拼了起来。

　　冲在最前面的，往往是最凶悍最不要命的山匪，一个照面，超级小段就感受到了压力。

　　“妈哟，我怎么觉得那种按技能的游戏还是蛮不错的……”

　　“冲！冲！冲！”

　　玩家们叫着也冲了上来，使出各自的武学，开始攻击对方。

　　“吃我一飞石！”李腾站在远处，瞄准了山匪群，一个石头丢了出去。

　　丢了一身装备的他，只能用这种方式来进行战斗。

　　石头划出一道如子弹般的直线，正中一个山匪的脑袋。

　　“砰！！”

　　山匪的脑袋像西瓜般炸开，各种红白之物喷涌四溅，喷了周围山匪一脸！！

　　瞬间，战场上陷入了一种奇怪的安静。

　　但下一刻，时间又开始了流动。

　　看到这一幕的山匪们虽然心惊，但他们也知道，此刻必不能退，不然，会被后面的李未余一斧头劈死！他们只能放空脑袋，催眠自己，靠着本能去战斗。

　　稍微有点脑子的，已经开始摸鱼，想着怎么在溃败之后，在不引起李未余注意的情况下安全撤退了。

　　这群人，并不像他们看上去那样普通！

　　又或者，对他们这些普通山匪来说，很强！

　　【叮，触发天命一击。

　　击杀山匪，经验值+15】

　　李腾呆呆地看着系统提示，陷入沉思。

　　这，就触发天赋了？？

　　说好的0.01%呢？？

　　那岂不是打boss的时候触发不了了！？

　　卧槽这策划好狗啊！！！

　　战斗依然在继续。

　　山匪这边，使用的，都是同一套简单而直接的刀法，这刀法，是由大当家胡捍东亲自教导的，是他自己本门功夫的简化版，意在让普通人，也能高效地砍人。

　　而玩家们这边，则是百花齐放了。

　　各种剑法、刀法、棍法齐出，有的玩家，比如李腾，就甚至仗着天赋之利，给对手造成了极大的麻烦。

　　战局在僵持。

　　远处的半山，陆青搭着程义的胳膊，浮在半空。远远地观看着这一幕。

　　浮空是陆青依仗青缕仙袍的特技，程义，则用了一点小手段，扭曲了两人面前的光线，让远处的人，难以察觉。

　　“基本功不扎实，出手犹豫，反应迟钝……但就是不落下风，甚至偶有妙手，这些外门弟子，着实奇怪！”程义点评道。

　　陆青点头。

　　毕竟离得有些远，凭他的视力，看不出个所以然来，所以，只能保持微笑。

　　不过陆青同样打开了千界万象摄影机，开始以航拍的形式，记录起这场战斗来。

　　到时候，整个整场战役的延时摄影，放到网上，当宣传片用。

　　李未余察觉到了战场氛围的不对，瞬间明白，这群青衣人，哪是什么一技之长啊！分明是个个身怀绝技！！

　　凭他手下这一舵的普通人，难以抵挡！

　　而且，青衣人的数量，在逐渐增多！

　　那是当然，毕竟玩家们，并不是列队同时到达的，有人先到，自然就有人后来。前面的人打起来之后，后面的人，也不会闲着。

　　玩家们之中开始出现了伤者，伤到影响战斗的程度之后，便自觉退了下去，自己上药或找人治疗。

　　贡献点兑换的草药书中，也有伤药和止血药的配方。

　　自然就有人兑换了这些书籍并学习。

　　茉鸭就是其中一个。

　　有药的玩家其实有很多，所以茉鸭的小生意也做不下去了，在免费治疗的玩家出现后，她就根本收不着贡献点了。

　　所以也只有叶傲一个大冤种。

　　“混账！”

　　李未余提着斧头跳了下来。

　　他的身边，已经横七竖八地躺着很多山匪的尸身了。天籁小说网

　　玩家们击杀山匪后，都得到了经验值。

　　不过，苍霞问道毕竟是修仙游戏，比的是仙道境界，这些经验值，只能用来升级凡俗武功。

　　杀几个山匪，攒够100点经验值，就能将正吐纳提升一个境界。

　　还有这样的好事？

　　山匪的数量是一定的，他们给的经验也是有总量的。

　　也就是说，想要升级武功，必定就要多杀山匪！

　　这游戏也不存在抢怪一说，山匪挂掉后，经验会按贡献分给所有参与击杀的玩家。

　　所以，玩家们的战意起来了！

　　甚至连在他们眼中微微发光，明显是有道具掉落的山匪尸体都不着急摸。

　　杀山匪抢经验才是王道！！

　　李未余冲向离他最近的玩家，一斧头下去，大喝：“给爷死！！”

　　“噗咔！”

　　这个倒霉蛋被一斧头砍掉了脑袋，直接倒地，不再动弹。

　　蓝星世界这边，某个年轻人突然醒了过来，摸了摸头盔，半天，憋出来一个“草”字。重新登上游戏，发现复活居然要六个多小时！

　　六个小时！！

　　黄花菜都凉了！！

　　苦闷的他，拿起了手机，在玩家群里发了句“剿匪首死，怎么说？”

　　不过十几分钟，他便收到了回复：“我也没了，这boss出场没征兆的，辣鸡游戏！”

　　“就尼玛离谱！！一斧头下去给我秒了！！什么玩意儿，神装德莱文吗！？”

　　群里热闹了起来。

　　也就是说，玩家们开始出现了死亡。

　　在孟起上次死亡后，查询了游戏指引，发现死亡时间，在修道有成之后，可以通过某种方式减少。但在凡人阶段，却只能干瞪眼。

　　“完了，这回boss掉落没我们的份了。”

　　“正好醒了，峡谷1等4，怎么说，有人吗？”

　　“大半夜不睡觉？”

　　“不是，主要是玩了这游戏之后，发现醒了之后格外精神，一点不犯困。我怀疑这头盔有黑科技。”

　　“还真是。”

　　“你把头盔上交给国家，说不定国家还要给你奖励呢！”

　　“轮的到我？苍霞问道的公司肯定早就申请专利了，我交上去干嘛？耽误我跑山……”

　　“哪个区？我来了！”

　　群里一片热闹。

　　青山寨的战场上同样如此。

　　李未余如天神下凡，大杀四方。

　　哪怕只是江湖三流高手，长久以来的杀人经验，也能让他在面对菜鸡玩家时，有着压倒的优势。

　　“宗主……弟子们开始出现伤亡了！”程义有些着急，本想第一时间冲过去，却被陆青拦了下来。

　　“忘记孟起李腾他们了？”

　　“……死而复生？”

　　陆青默默点头。

　　真能死而复生？？

　　程义感觉似乎有一道炸雷打在了他的脑袋里。

　　对啊，宗主能找到死去不知道多少年的自己，那么这些刚刚死掉的弟子，复活起来，肯定也不在话下！

　　若这么一批弟子成长起来的话……

　　此方世界，还有谁是对手！？

　　李未余在接连得手之后，杀人的速度，也慢了下来。

　　因为玩家们都有了戒备，而且，也抱在了一起，李未余不敢轻易再出手。

　　万一，里面的某些人，还有能伤到自己的能力呢？

　　他并未忘记，那个用石头给小喽啰脑袋开成烟花的高手。只是不知道，这样强力的招式，是随时能用出来的，还是那人的全力一击。

　　在这里受伤，并不值得！

　　“三当家威武！”

　　“三当家威武！”

　　“三当家威武！”

　　哪怕是死了同伴，这群山匪的神色，也没有悲伤。反而被李未余的威猛，激起了心中的凶性。

　　眼前的敌人，杀了便是！

　　没有仁义道德，没有怜悯不忍！

　　这，便是青山寨的山匪。

　　“让一让让一让！！”郑和抱着一根木头，挤到边缘一个不起眼的角落，他之前走的是西边的山，发现很难上去之后，才绕到这南边的u型开口的。

　　刚过来，便看到了这凶残的boss李未余。

　　正好，他这手中的机巧道具，也就有了用武之地。

　　“吃我一发rpg！”

　　郑和把木头放倒，瞄准了李未余，引燃了炮管后面的引线。

　　“呲——————轰！！！！”

　　烟尘伴随着巨响，在青山寨门口炸开。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第24章 乱战免费阅读。https://www.23sk.net 