
　　海军本部马林梵多的会议室内，海军元帅、大将和中将齐聚一堂，正脸色阴沉的看着今天报纸上的头版头条，以及五老星代表世界政府做出的决断。

　　整整过了好几分钟，赤犬最先忍不住站起来狠狠的拍了一下桌子。

　　砰！

　　“这些混蛋！他们敢这样做？那可是七水之都！海军最重要的造船基地！居然让给了海贼！还有！青雉这个家伙，竟然背叛海军加入了恶魔海贼团。无法接受！我绝对无法接受这样的结果！”

　　“冷静点！不管你有多么不满，这件事情都已经成为了既定事实。身为海军，我们只能接受。”元帅战国强忍着内心之中熊熊燃烧的怒火解释道。

　　毕竟公开处刑在即，他可不想在这个时候爆发跟五老星之间的矛盾。

　　“可这种耻辱，绝不是我们海军应该承受的。尤其是那个屠魔令的黄金电话虫！世界政府凭什么直接绕开我们，把它交给了斯潘达因？这直接造成了一名中将死亡，四名中将受伤，还有上万名海军官兵被俘虏。”赤犬如同疯狗一样大声咆哮道。

　　尤其是鬼蜘蛛的死亡，让他觉得自己失去了一名亲密无间的战友和支持者。

　　而同为大将的黄猿则依旧一副吊儿郎当的样子，低着头用锉刀锉指甲，仿佛眼前发生的一切都跟自己无关。

　　只有极少数对他有所了解的人才能察觉到，在那双平静眼睛里所蕴含的强烈杀意。

　　原因很简单，他的部下战桃丸死了。

　　“我能理解你的心情！但是现在，给我把注意力集中到对付白胡子海贼团上面。眼下，海军根本无力承受同时对付两个最强的四皇海贼团，明白吗？尤其是海上恶魔艾伦！他的实力已经超出了所有人的预计，就连五老星派出的王牌杀手和贝加庞克博士研制的新型武器，都没能对其造成任何伤害。”

　　说完这句话，战国也不理会赤犬那张已经气到严重变形的脸，把目光投向自己的老战友：“卡普！告诉我，这次处刑你能保证不徇私吗？”

　　“啊！不管怎么说，老夫都是一名海军，这一点永远都不会改变。”海军英雄脸色阴沉的回应道。

　　“非常好！希望你能说到做到。”战国轻轻揉了揉眉心明显松了一口气。

　　不过还没等到他开始布置任务，黄猿便开口询问道：“你确定那个家伙和恶魔海贼团不会在这种关键时刻来插上一脚？”

　　战国不加思索的摇了摇头：“不会！根据我们得到的秘密情报，恶魔海贼团已经准备返回乌托邦，打算接着我们跟白胡子开战的时候，一口吞下凯多的百兽海贼团跟和之国。”

　　“哦？这个情报准确吗？”黄猿明显有些不太相信。

　　“放心，这个情报百分之百准确，而且是我们的人冒着生命危险送出来的，根本无需置疑。”

　　不用问也知道，战国口中的情报，实际上就是艾伦故意利用X·德雷克放出来的烟雾弹。

　　“好了，其他的事情就先到此为止。现在，让我们正式进入到布置作战任务阶段。目前，我们从世界各地召集到的精锐已经到得差不多了，需要重新对其进行编制，以便在战争爆发时能够最大限度发挥战力。”

　　说着，大参谋鹤中将拿出自己的计划书，开始向在座的海军高层讲述每个人的任务和注意事项。

　　……

　　与此同时，远在伟大航路前半段的革命家龙，正坐在阿拉巴斯坦王宫内，看着同胞源源不断送来的消息，原本严肃的脸上很快露出毫不掩饰的欣喜。

　　“看来你们的渗透作战进行的十分顺利，不是吗？”国王寇布拉笑着问。

　　“是啊！顺利的简直让人难以置信！尤其是海军本部把大量精锐抽调走之后，各个加盟国已经到了最虚弱的时期。现在可谓是万事俱备，就等激动人心的时刻到来了。”龙语气中带着强烈的期待。

　　因为自从决定发动革命推翻天龙人的统治后，他从未像现在这样距离成功如此之近。

　　而且随着对阿拉巴斯坦这个超级大国改造成功后，革命军获得了巨大的人力资源。

　　再加上乌托邦那边门门果实的配合，轻而易举就能把成千上万的人偷偷分散开运送到世界上任何一个城镇和村庄，然后以迅雷不及掩耳的速度推翻当地政权，发动民众参与到革命中来，并且彻底封锁该地区与外界的联系，形成一个又一个的根据地。

　　“我们将会成为历史的见证者！”寇布拉举起酒杯意味深长的说道。

　　但龙却轻轻摇了摇头：“不！不是见证者，而是创造者。最重要的是，这一次我们是有备而来，哪怕世界政府明天就崩溃了，我们也能从他们手中接过权利，重新塑造秩序和法律。”

　　“说到秩序和法律，我倒是很想问问，到时候你打算怎么处理跟恶魔海贼团之间的关系？毕竟那个人，可是已经拥有了真正意义上能够毁灭世界的力量。”寇布拉语气中带着一丝担忧。

　　“放心，我已经跟艾伦达成了协议。到时候革命军会交出手上所有的恶魔果实，以换取他放弃手中一切权利，甚至包括乌托邦的统治权。对于他来说，权利这种东西从来都不是自己的追求，强大的个人实力才是。”龙意味深长的回答道。

　　就在寇布拉还想说点什么的时候，萨博突然从外面闯进来，气喘吁吁的报告道：“龙，最新消息，海军已经公布了处刑日期，七武海们都已经在赶往海军本部的路上了。”

　　“哈哈哈哈！棒极了！让我们的同胞做好准备，只要战争一开始，我们就发动革命推翻这个腐朽堕落的世界政府。”龙高举双臂发出肆无忌惮的大笑。

　　“明白！不过有些根据地的武器还没有送到，麻烦你催促一下乌托邦那边稍微快一点。”

　　说罢，萨博便头也不回的转身离开。

　　由于记忆还没有恢复的关系，他根本不知道那个马上就要被处刑的火拳艾斯，其实就是自己失散多年的结义兄弟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百七十七章 我们将会成为历史的见证者免费阅读。https://xs.23sk.com 