    在这个时候楚云也没有犹豫。

    而是看着温暖直接就把开辟国外版的好处说了出来。

    “温暖只要咱们这样发展的话。”

    “那咱们就不仅仅是领先国内了，而是领先整个世界！”

    “只要发展过一开始的艰难时期。”

    “那咱们以后的发展趋势根本就做火箭一样。”

    “根本就不可能被超越。”

    温暖在听到了楚云的话之后。

    整个人一下子就沉默了一下子。

    她一下子就能够分辩清楚云说的话是真的。

    先发优势确实能够给他们带来很多的帮助。

    而且在之后。

    国内和国外更是能够相互映衬。

    让他们的发展更加快速！

    可是就算是这样……

    面对这样的疑惑。

    温暖的心里面却还是没有肯定下来。

    因为这里面还有一个问题。

    让她没有办法接受下来。

    而楚云在看到温暖的心里面还没有被他说服。

    他一下子就知道温暖在这个时候到底是在纠结什么。

    因为楚云之前思考过了所有的方面。

    如果他自己现在真的是在这方面按部就班的发展的话。

    恐怕到时候等奇点网站发展成了国内最大的小说网站之后。

    在向国外发展的话。

    恐怕就没有这么简单了。

    因为到了那个时候，国内奇点已经成为了龙头老大的时候。

    国外的网站肯定也已经划分出来了。

    甚至可能有些聪明的人恐怕也是会学这奇点的发展轨迹。

    成为国外的奇点。

    这样的情况之下。

    他们在去发展的话，那就免不了要正面和他们对抗了。

    而这样正面对抗的情况。

    在楚云看来如果是按部就班的发展，那就已经可以肯定了。

    几乎可以百分之百的肯定。

    这样的局面一定会出现！

    这不是楚云随便猜测的结果。

    而是以楚云对国外那些资本家的了解做出的预测。

    因为对于资本家来说赚钱就是他们永恒不懈的追求。

    而这个时候如果出来一个能够赚钱的方法。

    他们怎么可能会不选择使用呢？！

    至于什么道德之类对于他们来说根本就不算什么东西。

    那东西能够赚钱吗？

    资本家根本就是没有任何的底线。

    甚至如果能够赚钱。

    就算是绞刑绳他们也会卖出去。

    所以楚云可以肯定只要他的奇点成功。

    就一定会有人模仿跟风。

    所以他这个时候才会想直接开辟海外版。

    这样的话，现在这个时候整个网络之上根本就没有多少和奇点一样的网站。

    并且在这个时候，也还没有多少人意识到。

    在这方面到底蕴含着多大的潜力。

    如果他能够成功的话……

    那整个世界之上，奇点网站也会有一席之地！

    奇点将主宰一整个行业！

    所以楚云才会生出这个念头。

    可是，在楚云生出这个念头之后。

    他就知道这里面有一个巨大的漏洞！

    那就是如果真的想要像他想象之中的情况发展的话……

    那样的难度刻不是一般的大啊！

    甚至如果他的国外版失败了。

    那不仅会让公司元气大伤。

    而且还会让的奇点网站的发展被严重拖慢！

    这样的风险才是让楚云之前没有和温暖提出的原因。

    而且在之前的时候，楚云对于国外的影响力始终是比较有限。

    更是让失败的风险急剧上升。

    让楚云只能够是放弃了那个想法。

    不过现在这个时候不同了！

    他已经找到了解决方法。

    南希就是解决这个方法的关键。

    “温暖，你应该是担心国外的环境吧！”

    楚云看着还没有被他说服的温暖。

    在这个时候也是决定直接上重头戏了。

    直接就肯定的对着温暖说了起来。

    一幅完全肯定温暖心里面想的事情就是这一点。

    “这……”

    而温暖在听到楚云的话之后。

    她整个人也是不由得楞了一下子。

    但是很快就恢复正常了。

    “嗯。”

    “我在这个时候最担心的就是这一点！”

    温暖在这个时候也是没有任何的犹豫。

    至于为什么楚云会直接说对。

    温暖在这个时候也没有任何的意外。

    因为之前的时候楚云能够说出那么多的道理。

    说明这个想法不只是楚云在这个时候突然想出来的。

    而是楚云仔细的深思熟虑过的。

    这样的弊端楚云也是肯定知道的。

    所以温暖根本就没有任何意外的神色。

    但是就在这个时候温暖想到些的时候。

    她一个人再一次楞了一下子。

    既然楚云都知道……

    那他这个时候说出来……

    那就意味着他已经找到了解决的方法了？！

    在想到这样的事情之后。

    温暖整个人的眼睛也是一下子就瞪了起来。

    眼神之中也是出现了一抹惊异之色。

    并且在这个时候她心里面的情绪在这个时候也是一下子就平淡了下来。

    反倒是在这个时候，她也是好奇了起来。

    楚云到底是用什么方法能够解决这样的问题。

    而楚云在看到温暖这个时候逐渐平淡下来的神色。

    尤其是她眼神之中的好奇之色。

    他就知道这个时候温暖一定已经想透了。

    当即也就不再犹豫。

    整个人的脸一下子就靠近了温暖的耳边。

    而温暖在看到突然之间向她考过来的楚云。

    她整个人的脸色一下子就红了起来。

    眼睛里面的瞳孔在这个时候也是猛然放大了起来。

    刚刚平复下去的心情在这个时候也是一下子波动了起来。

    不过和之前的情绪不一样的是。

    温暖的心里面不由得生出了一抹羞意。

    这……这……

    楚云这是在干什么啊？！！！

    他怎么突然之间就靠了过来啊！！！

    难……难道……

    他这个时候就要来了……

    这个时候，可还是有其他人了啊！！！

    这……这不太好吧？！

    而一旁的乔安娜和南希两个人在看到这一幕之后。

    她们两个人也是呆住了。

    眼睛在这个时候突然之间瞪大了起来。

    眼神之中也是出现了一抹惊愕之色。

    显然她们两个人根本就没有想到会出现这样的事情。

    刚刚不是在说正经事情吗？！

    怎么突然之间就变成这个样子了啊？！！

    乔安娜和南希两个人在这个时候已经完全傻眼了。

    根本就不知道怎么突然之间就变成了这个样子了。

