    “叮咚~武则天归心，国运值+20000，当前大汉王朝国运值78000，无奖励。”

    刘贺被这系统提示给整无语了。

    武则天这就归心了？

    自己刚才可是还用道心种魔大法给了她一个教训呢。

    莫非这武则天是个受虐狂？

    就喜欢这种调调？

    一下子涨了两万国运值，武则天的归心来的不是时候啊。

    辛辛苦苦降低的国运值，一朝就回到了即将八万的地步。

    真是操蛋！

    看着眼前一脸激动的武则天，刘贺越看越气。

    “今晚，皇后就留下侍寝吧！”

    说完，也不等武则天答应，他用道心种魔大法控制武则天的身体，将其拉到了自己身边。

    “呃~”武则天身体一轻，不自觉的轻叫一声。

    等回过神来，她已经在刘贺的怀中。

    感受到刘贺身上的男性气息，武则天竟是没有丝毫的抗拒，反而主动抱住刘贺的腰，在刘贺耳边吹兰吐气：

    “陛下~您好坏啊，我好喜欢~”

    都已经归心大汉了，武则天的思想也有了转变。

    甚至她还想给刘贺生个孩子，彻底稳定自己的皇后之位。

    今晚这么好的机会，她要把握住。

    刘贺见武则天主动，心中的浴火瞬间冲到了脑门。

    这可是武则天啊！

    哪个男人不想征服这样的女人！

    双手抱起武则天，刘贺嘿嘿一笑：“走，先去鸳鸯浴！”

    武则天顺从的趴在他心口，并未拒绝，一副小女人的模样。

    这一刻，武则天不再是那个高高在上的皇后，而是一个被皇帝宠爱的小女人！

    甚至在接下来的几天当中，武则天一直留在太极殿和刘贺温存着。

    而在这段时间当中，各地的将领也陆陆续续接到了贾诩的传讯。

    徐州城内，吕布看着手中的信件，脸上满是兴奋之色。

    “哈哈哈哈，本王终于有机会进京了！”

    “公台，此次进京，本王定要改变陛下对我等的看法！”

    上次造反，好不容易才投降，这次有机会进京围剿西华派，也算是将功赎罪。

    若是能多杀几名西华派的高手，那就能彻底向朝廷表明忠心了。

    陈宫闻言摸着下巴的胡子微微颔首：“是啊，王爷终于等到了机会！”

    “不过，此次进京，王爷还是需要打点一番，不但要给陛下送礼，其他大臣那边也需要备上一份厚礼。”

    陈宫虽然刚正不阿，但此事关系到吕布和青州接下来的发展，不容小觑。

    “本王知道，这就下去准备礼物！”

    吕布很兴奋，觉得自己建功立业的机会来了。

    这次多杀几名西华派高手，相信朝廷和皇帝也会对他放心很多，不会再提及以前造反的事！

    而同样的一幕，也在兖州发生。

    魏王府邸，曹操在一众文臣看完贾诩的信件之后缓缓说道：“诸位对此事有何看法？”

    郭嘉颔首笑道：“魏王，此计若成，西华派必灭，我大汉王朝将会得到大宋的所有资源！”

    就连向来不关心这种事的荀彧，此刻也站出来点头认同：“不错，此事不容错过，典韦将军需立即出发前往京都！”

    这两人是曹操麾下最重要的谋士，他们一开口，曹操内心已经有了决定。

    “本王的想法和两位相同，此战若成，我大汉王朝必定能收刮大宋资源。”

    “本王毕竟之前反过朝廷，典韦此次进京需要多斩杀几名西华派高手，让陛下相信本王对朝廷的忠心！”

    最后这句话，曹操是对着一旁的典韦说的。

    典韦嘿嘿一笑：“魏王放心，俺一定会多杀几名西华派高手。”

    “事不宜迟，典韦将军立即出发！”

    “是！”

    而此刻，在徐州代王府邸，刘备则是看着手中的信件，脸上露出一抹苦涩。

    贾诩的计划如此完美，一旦成功，大汉王朝必定会吞并大宋的资源。

    作为宗门的南华派，也会吸收大宋的百姓进入宗门，实力得到快速发展。

    如此一来，大汉可就要成为其他几大王朝之首了。

    这本该是一件好事，可对他刘备来说，却未必！

    刘贺做的这么好，他刘备就永远没有上位的可能。

    偏偏不懂事的张飞并不知道刘备的心思，得知了贾诩的计划之后，张飞满脸兴奋。

    “大哥，这可是消灭西华派的好时机啊！”

    “若是能在此战当中全歼西华派高手，那我大汉的国力必定大涨。”

    “俺愿意和二哥一同前往京都，围剿西华派！”

    不等刘备开口，张飞就迫不及待想要去京都了。

    一旁的关羽虽然脸上没有太多的表情，但那双丹凤眼却闪烁着强大的战意。

    看的出来，关羽也是想进京参战的。

    如此盛事，关羽不想错过！

    “唉，也罢，二弟三弟你们自己要注意！”

    “嘿嘿，大哥放心，俺和二哥会小心的！”

    得到允许，张飞和关羽立即赶往京都。

    而在其他两处处大营中，岳飞和马腾也都接到了贾诩的信件。

    只不过岳飞的信件当中，贾诩并未说要围剿西华派，而是说想借高宠和杨再兴回来守护皇帝的安全。

    岳飞毕竟是大宋出身，贾诩为了保密，并未告知其真实的计划。

    岳飞接到信件，立即让高宠和杨再兴前往京都。

    而马腾这边得知了贾诩的计划，更是不敢怠慢，当即就让马超轻骑赶往京都！

    各地将领这么大的动静，自然瞒不过锦衣卫的眼睛。

    这一天，雨化田在殿外前来汇报：“陛下，锦衣卫从各地传回消息，好几员大将都在返回京都的路上！”

    殿内的刘贺一听这话，顿时感觉不对劲，也顾不得和武则天温存，连忙从殿内出来。

    他一边整理自己的衣服，一边皱眉问道：“都有谁在赶回京都的路上？”

    “回陛下，吕布，高宠，杨再兴，关羽，张飞，典韦，马超等七将正在赶回京都！”

    “哼，没有朕的命令，他们为何返回京都？”

    “这……末将调查过，是司空大人的命令。”雨化田迟疑了一下，但还是说出了贾诩的名字。

    刘贺一听是贾诩的命令，脸上顿时露出了轻松之色。

    “是贾诩啊，这个老狐狸也太小心了！”

    刘贺轻笑一声：“他这是担心西华派的高手太多，我们京都没有人能应付的过来，所以才调集这七员大将返回京都以防万一。”

    “算了，贾诩也是一片好心，此事不用去管了。”

