    李铁柱从储物戒指里拿出聚灵珠，将它放在需要引灵的飞龙神剑旁边。

    深呼一口气，平静一下心情之后，李铁柱开始运转体内真元。

    过了一会，飞龙神剑和聚灵珠慢慢地悬浮起来，然后绕着一个点，快速旋转。

    此时，飞龙神剑已经开始吸收聚灵珠里的灵气。

    随着吸收的灵气越来越多，剑上的符文突然冲出一道亮眼的光芒。

    见状，李铁柱赶紧伸出手，将聚灵珠收起来。

    李铁柱刚把聚灵珠收起来，飞龙神剑立马就停止了旋转。

    这一刻，代表着飞龙神剑已经炼制成功了。

    不过，它依然漂浮在半空中。

    李铁柱仔细打量了飞龙神剑一会，然后伸出手，将它抓在手里。

    “好剑！”李铁柱忍不住赞道。

    飞龙神剑已经炼制成功，得找点东西试一下它都威力如何。

    “爷爷！”

    砰砰砰！

    这时，李铁柱听到珠儿喊“爷爷”的声音，还有她用手拍打青铜棺的声音。

    李铁柱赶紧钻上去，看到珠儿一个人在那里。

    “珠儿，你爷爷呢？”李铁柱问道。

    “我爷爷为了保护我，他一个人冲出去了。”看到李铁柱来了，珠儿赶紧说道：“铁柱，求你赶紧救救我爷爷！”

    听到珠儿这么说，李铁柱伸手去推青铜棺的棺盖。

    然而，棺盖很重，根本就推不动。

    “怎么回事？棺盖怎么推不开了，估计是被某种东西给压住了。”李铁柱猜测道。

    进来的时候，是李铁柱把青铜棺的棺盖盖上的。

    所以，他知道棺盖的重量，绝对没有现在这么重。

    珠儿想了一下道：“肯定是我爷爷出去之后，不想让黑沙地蝎冲进来，用东西把棺盖给封死了。”

    “啊？”李铁柱一脸诧异：“他出去多久了？”

    “得有半个多小时了。”珠儿回道。

    封住棺盖的封印解除之后，欧阳白和珠儿便守在这里，防止黑沙地蝎冲进来。

    刚开始的时候，黑沙地蝎只是在青铜棺周围爬来爬去而已。

    但没过多久，它们便开始撞击青铜棺了。

    欧阳白为了保护珠儿，并且让李铁柱有足够的时间炼制飞龙神剑，自己一个人冲了出去。

    不仅如此，他还用东西把青铜棺的棺盖压住。

    他这么做，主要是不想让珠儿出去，因为外面太危险了。

    而珠儿的实力，又比较一般。

    她出去的话，很难帮得上忙。而且，欧阳白还要分心去保护她。

    再者，则是为了不让黑沙地蝎冲进青铜棺里。

    只要黑沙地蝎进不去，里面就是安全的。

    “这……”李铁柱的脸色变了变。

    黑沙地蝎那么多，而且还有一只鳞片无比坚硬的蝎王，欧阳白肯定应付不过来。

    珠儿说他已经出去半个多小时，只怕是凶多吉少了。

    “铁柱，怎么办？棺盖打不开，咱们怎么出去救我爷爷。”珠儿急道。

    这时，李铁柱把飞龙神剑拿出来，然后对珠儿说道：“珠儿，你走开一点。”

    听到李铁柱这么说，珠儿赶紧退到一边。

    “老爷子，我现在要把棺盖劈开，你走远一点，免得伤到你。”李铁柱冲外面大声喊道。

    因为不知道欧阳白现在在什么位置，李铁柱觉得还是跟他知会一声比较好。

    虽然浪费一点时间，但不会误伤。

    不然，如果欧阳白刚好站在棺盖上，自己却一剑砍去，那就芭比Q了。

    等了一会，李铁柱手持飞龙神剑，朝青铜棺的棺盖划去。

    哗啦！

    飞龙神剑轻轻松松就将青铜棺的棺盖分成了两半，朝两边飞出去。

    李铁柱赶紧跳出青铜棺，寻找欧阳白。

    很快，李铁柱就看到了倒在地上的欧阳白。

    他的身上，爬满了黑沙地蝎，脸色发黑。

    “爷爷！”看到这样的情况，珠儿大声喊道，想要过去救欧阳白。

    不过，被李铁柱拦住了。

    这样过去，不仅救不了欧阳白，连珠儿也会有危险。

    欧阳白也伸出手，让珠儿不要过去。

    “珠儿，不要过来，这些虫子身上有剧毒。”

    “铁柱，快救我爷爷！”珠儿对李铁柱求助道。

    “放心吧，我会救你爷爷的，你站在这里不要乱动。”李铁柱说道。

    说着，李铁柱发出数个火球，将欧阳白周围的黑沙地蝎全部烧成灰烬。

    不过，欧阳白身上的黑沙地蝎没有办法清除掉。

    李铁柱可不敢把火球直接往欧阳白身上丢，不然他会跟那些黑沙地蝎一起化为灰烬。

    李铁柱准备冲过去，把欧阳白身上的黑沙地蝎清掉。

    然就在这时，蝎王突然出现，拦在李铁柱前面。

    吱吱！

    蝎王冲着李铁柱，发出刺耳的怒吼声。

    李铁柱也看着蝎王，大声喝道：“孽畜，来！我的飞龙神剑刚练成，还没有开张。正好拿你来开张，顺便试一下威力如何。”

    说完，李铁柱不等蝎王朝自己冲来，便主动冲了过去。

    他手持飞龙神剑，猛地朝蝎王身上斩去。

    飞龙神剑划破黑暗，直接斩在蝎王无比坚硬的鳞片上。

    次啦！

    在飞龙神剑的威力之下，蝎王的鳞片如同白菜一般，瞬间被斩断。

    看到这样的情况，李铁柱惊呆不已。

    真没想到，蝎王身上那么坚硬的鳞片在飞龙神剑面前，根本不值一提。

    飞龙神剑的威力，也太强了。

    珠儿看在这样的情况，更是惊得小嘴张得大大的。

    “铁柱，杀了它！”珠儿喊道。

    “嗯嗯。”李铁柱回头冲珠儿点了一下头。

    随即，他一跃而起，朝蝎王冲去。

    蝎王似乎也感受到了李铁柱身上强大的杀气，开始往后退去。

    它竟然怕了！

    那个鳞片坚硬无比，异常凶猛的蝎王，竟然害怕了！

    这样的情况，让李铁柱觉得非常不可思议。

    之前，蝎王利用它坚硬的鳞片，抗住了自己的火球、银针等一切攻击，近乎无敌。

    而且，它只会前进，从不后退。

    但现在，在飞龙神剑面前，它已经没有了之前那种藐视一切的气势。

    “哼，想跑，哪有这么容易？”

    李铁柱大喝一声，运转体内全部真元，凝聚在飞龙神剑之上。

    下一秒，李铁柱的身体还在半空中，便朝着蝎王一剑斩去。

    一道强大的剑气撕破长空，从蝎王的正中间斩下去。

