    【正在码字····半个小时】

    苏长幸花费不少的时间，视野中的“巨无霸”一一点杀，有些需要花费两支箭矢，有些则需要三支箭矢。

    因为这边苏长幸的存在，所以防守的力量也相对薄弱。

    与此同时，有不少丧尸突破二楼的防御，一阵嘶吼声从走廊传来，已经有丧尸冲到了走廊。

    沈瑾萱眼神一凝，感觉到有丧尸向他们这个房间跑来，手持短刀，向门口斩去。

    在她挥击的瞬间，刚好有一只丧尸来到门口处，被沈瑾萱斩中脑子。

    似乎是一瞬间的灵感爆发。

    沈瑾萱就这样轻易地干掉一只丧尸，颇有苏长幸的风格，精准而恰到好处，黑色的血液溅射到她白净的脸上。

    “嗯？”

    她看着自己沾满黑血的双手，歪歪头，凝重的脸上露出一丝笑意，突然觉得杀死一只丧尸似乎也不是什么困难的事情。

    沈瑾萱的身体强度似乎比想象中要高，这种爆发和敏锐显然不是普通人可以达到的，似乎蕴藏着某种战斗本能。

    苏长幸盯着窗外，余光还是注意到了这一幕，赞叹道：“干得不错。”

    下一刻，一只丧尸从门口飞过，撞在走廊的护栏上，掉落下去。

    “师傅，我来救你了。”

    朱昕雪从门口探出一个脑袋，一脸酷酷地说道。

    苏长幸想了想说道：“不是说小孩子待在上面吗？你怎么跑下来了。”

    朱昕雪一脸不服气道：“我可不是小孩子，而且我的异能很适合来二楼防守，这些丧尸上来一只，我踹下去一只。”

    苏长幸不停地向下射击，没好气道：“你最好不要死了，你哥那里我可没有办法交待······沈瑾萱，把她给看着点。”

    这个时候，黄彪发来信息说，他已经在血月商店花费红石兑换了二十多把弓，和十多把弩配备给一些有点射击基础的人。

    聚集地这么多人，总会有一些懂得射击的人，而且下面这么多的丧尸，就算闭着眼睛也能射到丧尸。

    没一会，上方便陆陆续续有箭矢落下，有高度的加持。

    这些箭矢的威力还算不错，就算不能命中脑子，射中身体也是重创，影响丧尸的行动能力。

    逐渐地，丧尸的攻势似乎缓慢了下来，甚至就连苏长幸也出现，这些丧尸的攻势要停歇的错觉。

    手机突然传来震动。

    手机一般只有有重要消息的时候才会震动，触发任务，任务结算，论坛公告·······

    所以。

    苏长幸拿起手机查看。

    【是否再次激发据点，红石收益翻倍，红石商店物品翻倍，血月难度增加，0/2】

    “也就是说刚才只是血月的第一波吗？”

    苏长幸陷入沉思，认真地在思考是否要增加难度，权衡其中的利与弊，换做一般人肯定便是果断地拒绝了。

    但是他所思考的东西比一般人更多，如果更多的牺牲可以换来更多的非凡者，那也是值得的。

    或者增强聚集地的也是不错，这样可以庇护更多的人。

    每一个人站在不同的位置，看问题的角度是完全不同的，对于聚集地中的一般人来说，能够活着度过血月就很不错。

    但是对于苏长幸来说，这更像是一种等量置换，每一个人，每一件武器，都是筹码，只是如果置换更加划算罢了。

    总会有所取舍，就像是一场战争，总会有战败的队伍，也总会有战胜的队伍，很多时候，战胜的队伍是建立在大败的基础之上。

    没过多久。

    黄彪便匆匆来到苏长幸这里，脸颊通红，喘着粗气，眼神清明，很简洁地问道：“怎么说？”

    虽然可以在手机上交流，但他还是要当面来确认。

    苏长幸已经有了决断，平静而肯定地点点头道：“我们激活。”

    没有解释的必要，也没有多说什么。

    黄彪胸口已经有一道很明显的抓伤，看了看苏长幸，说道：“嗯，就这样吧，我相信你······无论结果如何。”

    【第二阶段，激活据点】

    【激活中】

    【请做好准备，这可能不是明智的选择】

    一道深沉的红光于血月商店的正上方升起，贯穿云霄，达到与巨物相同的高度。

    聚集地红石的数量开始于数倍之前的速度增长。

    在之前，可能半分钟，聚集地才会获得一到两颗红石，而弓的价格为七颗红石，而弩的价格为九颗红石。

    而现在每几秒钟就会获得一颗红石，像是在燃烧聚集地最后的光华，一个快要死去的人，获得再多的钱，也都没太大用处。

    两人交换了一下眼神。

    黄彪带着震惊的神色，也知道得到的好处越多，恐怕付出的代价越大。

    这件事情就在他们两个人之间决定了，甚至没有第三个人知道内情，也无法让更多的人知道。

    肯定有不少人会反对，但是如果没有人知道，也就没有人反对。

    苏长幸这样想着，也从来没有想过民主之内的事情。

    苏长幸接着说道：“我们用所有的红石兑换商店中所有的火油，准备从窗口抛下。”

    血月商店中是有火油的，但是价格相对昂贵，一罐火油的价格便在三十红石左右。

    之前看血月商店中有二十罐，现在的数量应该更多，足以覆盖聚集地外绝大部分的地盘。

    黄彪点点头道：“嗯，就按你说的办。”

    黄彪大步离开房间。

    沈瑾萱倒是听出其中有些意味不同的东西，苏长幸他们似乎暗中做出了一个聚集地中绝大部分人都不会同意的决定。

    她想了想，说道：“很多事情都是因为一个人的笃定与自信，而遭遇滑铁卢。”

    沈瑾萱倒是听出其中有些意味不同的东西，苏长幸他们似乎暗中做出了一个聚集地中绝大部分人都不会同意的决定。

    她想了想，说道：“很多事情都是因为一个人的笃定与自信，而遭遇滑铁卢。”沈瑾萱倒是听出其中有些意味不同的东西，苏长幸他们似乎暗中做出了一个聚集地中绝大部分人都不会同意的决定。

    她想了想，说道：“很多事情都是因为一个人的笃定与自信，而遭遇滑铁卢。”

