    “什么？河北城的那些宗族攻过来了？！”

    听到董白派人传来的情报，最先做出反应的不是周平，而是在一旁的牛洪，他出声惊道，一脸的惊讶与慌张。

    “怎么，牛统领，这河北城的宗族有什么不一样吗？”

    周平有些疑惑，这牛洪得知自己蒲坂城周边的宗族有异动表现尚且正常，可一听到河北城的宗族，这人怎么就慌了呢？

    “贤良师有所不知，这河北和蒲坂虽然同属河东郡治下的县治，且相互比邻，但若是论起两地的宗族实力，却可以称得上云泥之别——蒲坂这边的宗族虽有联系，但这种联系不甚紧密，且除开宗族外，此地还有诸多其他势力；可河北却被那边的宗族经营得如同一个铁桶一般，就连我们派过去管理的人也要有他们的支持才能站稳脚跟。”

    汉末明面上是军阀混战，可暗地里都是世家天下，这话果然不错，连匪徒势力都要世家的支持才能维持势力，其他的汉家诸侯更是不用说了。

    “这样啊……”

    周平摩挲着自己下巴若有所思道，他突然有种感觉，这次张燕败仗所引起的乱局远比他先前料想的还要严重，不止是蒲坂和河北两地，估计整个河东郡都已经陷入了混乱之中。

    “牛统领，那照你猜测，这河北县，是不是已经不在中郎将的掌控之中了？”

    “怎么会？！不对，应该是……我们这些人虽然不是正经官家，但要守的规矩却比正经官家要多上不少，其中很重要的一条便是不得侵扰其他地盘，虽然骚扰摩擦也偶发生，但出动千余人这种情况，就不能用小摩擦糊弄过去了……”

    “所以河北县那边的世家宗族占住了自己的地盘还不够，他们已经把手伸到咱们蒲坂这里了。”

    听完周平的总结，牛洪表情一阵默然，他有些艰难地咽了咽唾沫，重新抬头看向周平。

    “若真是这样，那还请贤良师务必守住。”

    周平的山区是蒲坂与河北之间的屏障，若是这屏障被攻破，蒲坂这座小城肯定会被两面夹击，若是到了那时，这城土垒的城墙肯定坚持不了多久。

    ……

    对蒲坂城内的士兵稍作叮嘱，顺便选了个天平军的弟子接替自己的职位后，周平一路疾驰，凡是能用来赶路的法子，不论是术法还是符箓都一股脑地甩了出来，终于在月过中天的后半夜，缓缓降在了山寨。

    “怎么样？”

    议事厅里，手下能赶来的统领头目都赶了过来，周平也不做什么寒暄客套，直接开门见山道。

    “我已经命令在各地的轮值驻守的弟兄都撤了回来，现在有六百人不到在集中防御山寨，另外我还找了几十个做过猎户的弟兄去做些陷阱，希望这些陷阱能起些作用。”

    主管山寨的刘疤眼率先禀报，哪怕是驰援蒲坂抽走了不少人手，她手下的士兵依旧是此次防御山寨的主力。

    “嗯，六百对一千，还不算坏……不过叫那些做陷阱的弟兄们多加小心，能造成些许阻碍就好，切不可贪功冒进。”

    “是，我已经嘱咐过了。”

    刘疤眼抱拳应道，待她说完，下一个便是董白了。

    “百兽营这边，除了留下一些人监视朱智，防止他趁乱搞什么小动作，其他的我都命令他们撤回来了，天亮之前应该能到。”

    虽然按照路径，对方应该只是路过原朱智的地盘，并不会直接与朱智接触，但朱智刚降不久，就算他手头没有什么人手，也要做些必要的防备。

    “嗯……”

    周平点点头，对于董白和百兽营，他没有太多要说的，在来时的路上他就已经做了初步打算，不到万不得已时，他隐藏百兽营的想法基本不会改变；而百兽营主要强在突袭，这种防守也只能用作奇兵冲阵，董白把百兽营撤回来，就代表她和周平想的应该差不多。

    “……那其他人呢？”

    周平看向刘顿顿，这个有几分匈奴血统的年轻人现在算是和治下村镇接触最多了，而在周平心里，除了山寨本体，他最关心的就是这些村镇了。

    “贤良师，我已经派人去各个村镇通知了，叫他们赶紧躲藏起来，咱们和乡亲们相处得不错，他们应该会听咱们的。”

    现在是深秋，对于刚刚经历了秋收的乡亲们来说，现在算是他们一年里最富庶的时候了，若是此时被那些河北县来的顺道劫掠一番，就算到时守住了山寨，这个冬天依旧要死不少人。

    “很好，做得不错……潼关那边知道消息吗？”

    “还没有，兹事重大，不论是潼关还是码头，属下都没有派人送信通报。”

    负责这事的是齐老三，年纪最大的他显然想得更多。在他看来，就算先前他在潼关与朱朋共事过，而且朱朋也在战场上证明了自己的实力与忠诚，重新当回了潼关守将，但降将毕竟是降将，朱朋先前的所作所为都是在周平势强的时候做的，而如今周平被人攻打，这等情况下那朱朋是继续忠诚还是趁机作乱，老头儿心里始终有一层怀疑。

    不过齐老三的想法终归是他自己的，周平沉吟了一下，却摇了摇头。

    “应该去派人通报的……”

    疑人不用，这是表层的想法，而若是深探究些，周平知道，自己倚以傍身的不是脚下这一片小小的山区，而是自己的实力，就算那朱朋趁机作乱，周平也有把握只用术法便将之镇压，就像当初他降服朱朋那样。

    “……不仅如此，还要让朱朋和马大力提前做好准备，一千多人到时候少说也得有一半的俘虏，不论是押他们过河还是放在潼关收容，都不是一下子就能完成的。”

    周平缓缓道，而听到周平这话，议事厅里的不少人都为之一滞，房间的气氛也骤然一松，不再那么紧张了。

    虽然周平回来没有做太多实质性的命令，但听到周平如此自信的话语，众人的心情一下子就从紧张，变得放松了起来。

    “刘疤眼！齐老三！”

    “属下在！”

    “你们俩找几个精干识字的，随我一同出寨！”

    “做什么？”

    听到周平要出去，貂蝉下意识地心头一紧。

    “摆阵！”

    电光自周平指尖窜出，虽然不如厅内的烛火与火把明亮，但众人还是觉得，整个房间都被照亮了不少。

