
　　先前是因为伏龙进军蓉城的关键进程，使得程燃很多心神都分在这上面，今天听了俞晓一说，到了学校，他才意识到好像是有那么一回事，卢晓琳虽然没再来过，但学校因此都生出了一种别样的氛围。

　　至少进校门到教学楼的这段时间里，他就看到了一些人有意无意的目光聚焦过来，有三五一团的，喁喁私语。

　　进门的时候杨夏已经到了，程燃想到俞晓说的东西，朝她的座位上看去。

　　白炽灯下，杨夏也正好抬头，和联袂而入的两人打了个照面。

　　程燃下意识的朝她笑了笑，但是那头的杨夏视而不见般不给予任何回应，眼瞳反倒是下移，继续在桌子上验算一道题目，一如既往那种平时不受外界插科打诨干扰的形象。

　　敢情刚才其实只是在考虑问题，焦点根本不在他们身上。

　　先前俞晓所说的那些，恐怕是他自己瞎猜测的吧。

　　但到是真如俞晓所言，二中级花的卢晓琳校外堵程燃，杨夏又出面帮他摆平的事情，在年级上传得是沸沸扬扬，程燃下课往走廊去的时候，六班一群女生拦住了程燃，为首的脸上很多雀斑的女生程燃认识，这是以前老初一中的同班同学，叫做袁梅，性格挺活泼的。

　　袁梅直接道，“程燃！二中的那群女生太不把我们一中放在眼里了，之前每天都在，看着就跟苍蝇一样，你也不打发啊……还让别人杨夏出面？”

　　“这个事情，我还不是太清楚……”

　　“你当然不清楚啦！”袁梅一脸“你迟钝啊”的小眼神责备看来。

　　而旁边的女生们则一个个像是打开了话匣子，对程燃表示了不满，“每天出校门看到二中一群人，都是冲你来的吧，这么下去，影响多不好。知不知道，还要一个女生帮你解决，你是不是男人？”

　　“你知道上个星期杨夏有多霸气吗？”

　　“没见你人影啊！”

　　一群女生开说起来，就没程燃啥事了，七嘴八舌。

　　袁梅这才做了手势压低她们的声音，对程燃提醒道，“我们以前初一中一个班的，你以前喜欢杨夏，却只敢暗恋不说的情况，我们又不是不知道！现在可好了，眼前就是一个机会啊，她为你出头，就只差捅破一层窗户纸了啊，你加把劲长点心吧！别只会考试拿高分，有些事情错过了你哭都来不及。”

　　袁梅说着，她身后女生们环抱着手，在后面有看着程燃一个劲笑的，有似笑非笑佻然从头到脚打量他的。

　　说着袁梅又上前一步，语重心长，“女生肯这么表现了，有时候就是等你反应呢！我可是给你说，杨夏从来就是我们以前班上的女神啊，她什么性子我们这些老同学难道不知道？你要是没后续反应，你还等着她主动吗？不可能的！不要有这种幻想了，杨夏怎么可能主动，是男人就勇敢点，要真是那个样子，我告诉你，等来的可能就是杨夏跟你说不可能！”

　　听着袁梅这番说辞，程燃很想说你是俞晓第二吗。

　　但袁梅所透露出来的，好像也是目前很多人隐隐期盼而张望的事，要知道在各方面条件好的人层出不穷的市一中，杨夏可是生生打出来的名气，她在上学期期中考试上满分的作文“愿你走出半生，归来仍是少年”让人如痴如醉。宋时秋这样人物的追求，更是让她声名遐迩，那时候半个年级都喊她“嫂子”的壮举，是很多人亲历过的。

　　但宋时秋终究还是败下阵来，还是没能征服杨夏的奥林匹斯山。

　　这就让杨夏颇为超然了，此事非但没有让人望而却步，反倒是让她更受欢迎。

　　有时候中午放学不回家在校外某个食肆吃饭，杨夏所在的馆子，人都平白多出很多，这让这个时候的小饭馆老板第一次深刻体会到了什么叫“美女效应”。

　　但无论那些表达好感通过各种各样的渠道递来仰慕之意的，都无法撼动杨夏分毫。

　　就在大家伙决定以高中三年为尺，展开持久战，逐步进逼争取在高中最后时刻拿下这座巍峨雪山之时，却爆发了卢晓琳事件。

　　杨夏摒退卢晓琳那是多么霸气啊，却又让不知道多少仰慕者心如镜碎。

　　现在似乎无数双眼睛，都在看这之后后续的到来。

　　但偏偏两个当事人就像是什么都没发生一样，很多人在杨夏面前连提都不敢提这件事。于是像是袁梅这样的老同学，自然就把刺探打听的重点搁在了程燃身上。

　　程燃倒是愣住了，事情，是这样的吗？

　　……

　　接下来几天里，无论是中午在学校食堂吃饭，还是下午体育课在傍晚的操场散步，视野里好像都看得到杨夏的身影。

　　在食堂里，杨夏好像明明吃完了饭，却并不急着走，和她的那帮小伙伴有说有笑聊着天，偶尔穿过人群，会和这边晚一些到来的程燃目光碰上。一触即止，然后转开来。

　　体育课或者课间的时候，穿着运动装的杨夏会绕着操场跑圈，路过程燃这方的时候，会一个人慢慢走，有时候会用手帕擦擦汗，鬓角的发丝湿湿的，贴在她的脸颊上面，映着日光，脸颊红扑扑的。

　　程燃觉得卢晓琳那事，虽然他本身不觉得是什么麻烦，但毕竟杨夏还是解决了这个事情，他觉得好像无论怎么样，都应该对杨夏道个谢。

　　这天体育课他在看台看下面的俞晓踢球，这么想的时候，却看到跑完圈的杨夏，并没有离开操场，而是直接走上了看台的水泥台阶，就那么径直朝他走过来。

　　然后这个过程中，踢球的也不踢了，都渐渐缓了下来。看台上看球的也不看了，都朝那个坐着的程燃和行走过来的窈窕身影看过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　下面操场上一干休息中的男男女女，同时站了起来，朝这边张望。

　　程燃嘴角轻轻动了动，看着杨夏，结果是杨夏来到他身边，没有如程燃直接屁股坐在水泥砌成的看台上，而是手里的一张原本给自己扇风用的杂志摊开来，铺在看台，与他……

　　并肩坐了下来。

　　====

　　这一段全部写完可能要明天了。今天先发吧。没啦，明天继续，有望更新保持住，并越来越好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第十四章 主动和被动免费阅读。https://xs.23sk.com 