    第712章暗地里捣的鬼

    “真的？”

    “嗯，爹刚告诉我的！”

    李萍也激动了起来，眼眶里的泪水顺着脸颊就流了下来。

    “太好了，建辉，你做的努力没有白费！”

    蒋建辉被夸得不好意思起来，“其实之所以轮到我身上，可能跟这一次提前收麦有关系，是爹立了大功！”

    李萍听到蒋建辉这样说，怔了怔。

    想到自己为了儿子，还去求夏春兰，现在儿子升职了，根本没她什么事，不禁恨从中来。

    她低声问：“建辉，你现在工作也落下来了，你跟春兰的事……”

    离婚，必须离婚！

    听着李萍欲言又止的话，他哪儿能不明白自己娘想说的是什么。

    他一直没有断了的念头，没办法跟爹娘说。

    “娘，我有打算！”

    李萍再次伸手帮蒋建辉整了整衣服，“娘只想告诉你，不管你做什么决定，娘都支持你！当娘的，只想儿子能够开开心心，快快乐乐。”

    蒋建辉指尖颤了颤，再一次抱住李萍，陷入了深深的感动中。

    “娘，谢谢你！”

    “傻孩子，跟娘说什么谢谢！你是不是还要忙？忙去吧，家里面有我，我会照顾好春兰，哦，对了，你忙完要是有时间，去你爷爷奶奶家瞅瞅！”

    因为夏春兰，因为孩子没了的事，蒋建辉好几天没去过爷爷奶奶那个院。

    两个长辈因为心虚，也没再过来。

    没再到过这个家，不过找过李萍很多次。

    “你可能不知道，你姑姑不知道怎么了，这些日子一直往家里去，每次去都大包小包的往婆家拿东西，以前虽然也会拿点，可还会顾及着老两口，现在……”

    李萍摇了摇头，自己不知道该怎么说，“就昨，我不是刚给老两口拿了一把豆角，听老两口说，地里的菜不管是大是小，被你姑姑摘光了，我想着拿过去一些让他们吃，哪儿想，又被她偷偷拿走了！你奶奶追你姑，腿还受伤了！”

    “怎么会这样？”

    蒋建辉一脸诧异，“这是多长时间的事，娘你怎么不告诉我？”

    “也没多久，就是，发生了春兰那事之后，唉，你姑也是，平时来拿什么东西，我们睁一只眼闭一只眼，你爷爷奶奶也纵着她，她还有什么不满意的？”

    李萍随口的话，让蒋建辉怔了怔。

    他想起来那次夏春兰做梦，有说过让他家人付出代价，为他们的孩子偿命，可那一次说的事多而杂，之后她又出了事，他没有跟夏春兰核对过这些。

    难道，这些是她暗地捣的鬼？

    蒋建辉绷紧了脸。

    李萍见自己儿子脸色不对，暗暗勾起了唇。

    儿子对那个夏春兰怀疑不满就好，她必须要让他们尽快离婚，这女人多在家里待儿一天，她都觉得恶心。

    “唉，咱们家今年不知道怎么回事，事儿一个接一个，娘知道你不信这个，不过娘这心里总是不安生！”

    “娘，咱们家现在不是挺好的吗？谁家没点儿鸡毛蒜皮的事，很正常，娘你别想那么多！”

    “我没想什么，我就是心里有些不安生，算了，不说这些！”

    李萍笑着扯开话题，“对了，这阵子我和春兰睡好了，她刚受了一番惊吓，晚上可能睡不好，你这白天还要工作，晚上要是睡得熟，越照顾不了春兰，我和春兰睡，能方便照顾她！”

    (本章完)

