    陈家。

    聚义堂内。

    四名气势华贵，锦衣玉带的中年男子，正齐聚一堂，静静的等待着陈家家主到来。

    这四人就是如今山之城内，六大势力中，四名话事人。

    当然。

    现在只能说五大势力了。

    黑水帮被白羽炮轰总部，拿下数百名核心帮众后，剩下的已经被其余势力吞得干干净净。

    也正是如此。

    五大势力在最开始的惊惧后，才发现，这是一场盛宴。

    他们许久没有吃得如此饱了。

    “陈家主邀请我们到这里，又不出来见面，这是什么道理？”

    青龙会帮主青龙子沉声道。

    这是一名身段修长，面容俊逸的美男子。

    其打扮也极为得当，让人看一眼就容易生出好感来。

    “说的对，咱家还忙着回去处理事务呢，陈家主把我们喊过来，又不管不问，这是要给我们下马威吗。”

    青龙子旁边。

    一名穿着粉杉的男人也附和着开口。

    这男人声调有些阴柔，其长相打扮，也颇有点不男不女的样子。

    而且身上还有一股浓郁的香水味。

    这是自在会的会长。

    山之城的三帮两会一家，一家，指的就是陈家，拥有巅峰的精英级武者坐阵，关系庞大，甚至是每年武装部宴会的座上宾。

    两大会。

    则是自在会、狂浪会。

    这两大组织的力量，要比陈家弱一些，但是一样拥有着巅峰的精英级武者。

    且还有众多的精英级武者，以及各种底牌。

    经营着山之城内的种种生意，等闲人招惹不得。

    三帮。

    则是青龙帮、黑水帮、力帮。

    不过如今黑水帮已经名存实亡，大家也都不在管他。

    除了陈家外，其余几个势力，其实都差不多，并没有高下之分。

    几大势力一直以陈家为首。

    所以此刻。

    在自在会会长花自如拱火一声后，其余人都没有继续跟着抱怨。

    因为大厅正门。

    一名魁梧的壮年男子步伐沉稳的走了进来，笑骂道：

    “花自如，你这死人妖，又在背后编排我。如果不是你性格像个娘们，怕别人说我打女人，我早就一巴掌扇过来了。”

    听见这句话。

    其余三位会长帮主，脸上都憋满了笑意。

    唯有花自如，眼中满是恼怒，就像是小女儿娇羞般瞪着来人：“陈不凡，你嘴巴上最好有个把门的。”

    听见他这般“撒娇”。

    陈不凡就算是陈家家主，经理过不少的大风大浪，差点也没有顶住，恶心得吐出来。

    “打住，今日我叫大家过来，不是来和你扯皮的。”

    陈不凡急忙转移话题。

    众人见他脸色变得严肃，不似玩笑，也纷纷正襟危坐，等待着下文。

    不一会。

    陈不凡自主位坐下，眼神盯着几人：“不知道几位，对于这名新来的伯爵，如何看？”

    来了。

    四人听见这句话，便知道今天陈家找他们过来，定然是有急事。

    不过。

    他们也没想到，居然会是有关于那位新来的伯爵。

    而且还如此直白的问出来。

    “陈家主，你可是得到了什么消息？”

    旁边。

    穿着一阵短衫，浑身都是古铜色肌肉的力帮帮主，向顶天粗声问道。

    其余人也都紧张的盯着陈不凡。

    伯爵府那边，对于他们来说，极为敏感。

    如果能不发生争执，那就极力避免。

    否则。

    到时候斗起来，只是徒增麻烦。

    “是得到一些消息，关于那位紫罗兰伯爵的。

    你们别看他年轻得可怕。

    这小子经历过不少生死，而且都活了过来。

    如果真把他当成年轻人看，黑水帮，就是前车之鉴。”

    陈不凡低声道。

    他派人调查了白羽的底细。

    得到的结果，对几大帮派来说并不是好消息。

    “有这么严重？”

    狂浪会会长，浪翻云沉声说道。

    陈不凡点点头，但旋即又笑道：“各位也不必紧张，我们几家在此地，经营了如此之久，也不是他一个新来的伯爵想推翻就推翻的。

    只是。

    我来就是告诉你们，最近要把自己的手尾收拾干净，别让人抓住把柄了。

    否则的话。

    到时候一旦让那位伯爵抓住，借故生事，要多出许多的麻烦。”

    四人深有同感的点点头。

    黑水帮，那么大的基业，不就是被这小子给找到了切实的罪证，这才无法翻案的吗？

    “陈家主，如果只是一时收敛，我们自然做得到。

    不过。

    如果要从今以后都时刻注意，那恐怕根本就不可能，我们这几家，家大业大，都是要坐生意养活手下那些嘴巴的。”

    力帮帮主向顶天再度沉声道。

    这位伯爵的到来，让山之城本来死水般的格局，发生了剧烈的改变。

    就是不知道。

    这场变动什么时候停止。

    “先忍过这一段时间再说，我看，恐怕不用我们出们，城内自然会有人看不惯他。”

    陈不凡皱起眉头道。

    众人颇为认同，这位紫罗兰伯爵，未免是个受欢迎的主。

    山之城内。

    可是有很多大佬存在的。

    ……

    “黑水帮善后工作，处理得如何了？”

    伯爵府正堂。

    白羽穿着一身紫色长袍，面色沉稳，身体内部的血气厚重凝实，便是光坐在那里，都有一股压迫感。

    下方。

    一名治安司的老人咬牙道：“我们去接手黑水帮的产业，但是人手不够，加上黑水帮多出地产、房产，都有些问题。

    所以那几大帮派叫人来占着，说是他们的产业，我们也没有办法。”

    听见这番话。

    白羽脸上没有任何表情：‘你下去吧。”

    等到那名治安司老人退下后，他才缓缓出了一口气。

    就怕这些混蛋忍住手，不占。

    现在。

    反而省去了他一番功夫。

    旁边琼雪看见他这个表情，便知道他是有了主意，不由得问道：

    “剩下的五大势力，显然已经感受到了危险，开始有抱团的大趋势。

    你接下来准备怎么做？”

    如果还想要像对付黑水帮那样，平异司和武装部，只怕是第一个就不会答应。

    第一次这样做，也不过是白羽取巧了而已。

    初来乍到。

    两大部门都睁一只眼闭一只眼，给了个面子。

    “慢慢来，那陈家不是五大势力之首吗，就从他们开始下手吧。

    看看这陈家人，到底能否看清楚局势。”

    白羽说道。

