    魔焰洞窟深处，萧寒并不知道因为他的关系，魏国公会被人盯上了。

    此时，他的脚步一顿，低声道：“在白色区域，我竟然连一只魔化野怪都没有碰到。”

    “经过这处通道，再往里面去一点，应该算是进入红色区域了吧！”

    借着萤石发出的微弱光芒，萧寒脚步一抬，继续向魔焰洞窟深处走去。

    白色区域并不是没有魔化怪物出现，只是比较稀少而已。

    但进入红色区域以后，魔化怪物就会有显著增加，这其中基本上都是十级的魔化岩鼠，同时还会有少量的魔化穿山甲。

    这些精英级的魔化怪物，虽然爆出青铜装备的概率不高，但是爆出黑铁装备的几率还是挺大的。

    有着百倍奖励增幅，可都是会变成白银装备的。

    怀着一丝激动，怀着一丝兴奋，萧寒慢慢前进了一百多米，眼看身前的黑色雾气又浓郁了几分，他慢慢停下脚步。

    “这个地方，每秒会损失多少生命值？”

    低声说了一句，萧寒就将怒狼咆哮取了下来，放进了背包里。

    －100

    在怒狼咆哮被取下的瞬间，没有了减伤特效护身，立刻有一个红色数字从他的头顶上飘了出来。

    得到了这样的信息，萧寒没有丝毫迟疑，立刻又重新装备上了怒狼咆哮，同时心中暗道：“还好，只损失了一百点。”

    “按照这样的损失比例，等到了紫色区域的时候，损失的生命值大概在一百五十到两百点左右。”

    “这样就好，依旧还在怒狼咆哮的减伤范围之内。”

    心中暗自计算着，萧寒神色慢慢放松下来。

    只要魔气对身体的伤害在两百点以内，他才有底气进入最中间的那片黑色区域。

    吱吱！

    正在这时，耳边传来了老鼠的叫声，萧寒眼中精光一闪，立刻快走几步，转过了一个拐角。

    一只一米多长大老鼠出现在他的眼前，同时他的眼角也飘过了一组数据。

    魔化岩鼠（精英）：等级10，生命值＋12000，攻击＋180，防御＋250

    看到这样的属性，萧寒立刻放下心来，因为魔化岩鼠的攻击连他的防御都破不了，也就没什么危险可言了。

    不过就是这东西的防御高了一些，一只十级的精英怪，防御竟然比首领级的魔化银狼王高出了一倍多。

    防御高是高了点，但对攻击已经达到615点的萧寒来说，还是小菜一碟。

    抓着破风刀，他立刻走上前去，抬手就是一刀。

    －362

    一个接近四百点的伤害冒了出来，不过和这只魔化岩鼠一万多点的生命值比起来，几乎可以忽略不计。

    －358

    再砍一刀，又冒出了一个相近的红色伤害值，同时他的头顶上也冒出了“免疫”两个字。

    攻击超过一百八十点的魔化岩鼠，可无法击破他高达381点的防御。

    －364

    －722

    ……

    一连串的伤害值不断飘出，不到三十秒，魔化岩鼠“吱”的一声，趴在地上再也不动了。

    与此同时，萧寒的耳边也传来了系统的提示声。

    “叮，您杀死一只魔化岩鼠（精英），获得经验值五百点，触发百倍奖励，您获得经验值八万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一只魔化岩鼠（精英），获得1枚银币，触发百倍奖励，您获得100枚银币。”

    “叮，您杀死一只魔化岩鼠（精英），获得白板装备鼠牙戒，触发百倍奖励，你获得青铜装备利齿戒。”

    “叮，你杀死一百头魔化岩鼠（精英），获得……”

    听着耳边传来的系统提示声，萧寒稍稍有些失望，因为没能爆出他想要的白银装备。

    只是两件青铜装备，他甚至连捡起来的兴致都没有。

    因为他的背包现在只有十一个空格，就算捡起来，一会还是得扔掉。

    不过地上的一百枚银币却不能放过了，这可是一千块钱。

    将银币全都捡了起来，看到利齿戒刚好在自己的手边，萧寒下意识的顺手捡了起来，同时看向它的属性。

    利齿戒（青铜）：等级10，攻击＋28，力量＋20，特效：石化，20%几率将目标石化一秒，冷却30秒

    看到这样的属性，萧寒还没感觉有什么，可是这特效却让他楞了一下。

    接着，他看了看背包中的空格，又看了看手中的戒指，神色有些纠结。

    “我去，这是留着，还是扔了？”

    利齿戒的属性比同为青铜装备的獠牙戒指多了十几点，但从杀怪效率来说，有着连击特效的獠牙戒指会更合适一些。

    有着特效的装备，无论是什么品级的，都算是极品装备，若是拿去拍卖，估计一两万还是有人抢着要的。

    “算了，暂时留着吧！”

    目光一闪，萧寒低声嘀咕道：“如果爆出更好的装备，到时候再把利齿戒扔掉就好了。”

    说着，萧寒弯了一下腰，将地上的另一件青铜护腕也捡了起来，随意扫了一眼上面的属性，发现没有特效便随手一甩，继续向洞窟深处走去。

    这种品级的装备，他虽然也想留着，可背包容量不够大，最终还是无法带回去的。

