    为了养老。

    易中海无所不用其极。

    任何办法，纵然是缺德到极点的办法易中海也会眼皮都不待眨巴一下的将其施展出来。

    从原剧中易中海为了让傻柱养老，不惜把傻柱算计成绝户就可以看出此人秉性堪称第一禽兽。

    聋老太太的帮助下，傻柱与娄晓娥有了不是爱情的结晶，当妈的带着当儿子的回来看孩子的亲爹。

    易中海却百般反对，他唯恐傻柱跟着娄晓娥跑了，使得自己养老落了空，禽兽般的建议傻柱不要去见傻柱的儿子何晓，还说秦淮茹不容易，让傻柱好好对待秦淮茹，好好对待秦淮茹家的三大白眼狼。

    听听。

    这尼玛是人办的出来的事情。

    对易中海而言。

    首要任务是养老。

    天大地大不如易中海养老大。

    为了自己的养老大事，易中海吃过饭后，溜达到了吴信家，准备跟吴信就这个吴信个人问题好好的谈一谈。

    主题是永恒的。

    你吴信可以结婚，可以有自己的老婆。

    但是你吴信的结婚对象必须是我易中海给你挑选好的，你吴信只能跟我易中海给你挑选的对象结婚。

    就算这个挑选的对象是寡妇，是傻子，是呆子，吴信也得娶。

    吴信自己看上，易中海没有看上，易中海反对，吴信就不能娶这个他看上的女人当老婆。

    要问吴信对此有什么感觉。

    真没有。

    无非想要日天。

    我尼玛是人，有血有肉的活生生的人，我有自己的情感表达，你丫的易中海为了自己的养老，要把我变成没有自觉地提线木偶。

    你易中海真他M的脸大。

    开门的一瞬间。

    吴信脸上挤出了笑意。

    虚伪就得有个虚伪的架势。

    伸手不打笑脸人。

    “一大爷，您还没睡觉那？”吴信手一挥，“您这是抽了多少烟？这个味道，绝。”

    “红心，一大爷就是想跟你聊聊。”

    “真是巧了，我也有事情想找一大爷拿拿主意。”

    内容是真是假。

    不重要。

    重要的是这个话语。

    比较让人接受。

    吴信把易中海让到屋内。

    家里什么都没有。

    就一张木床。

    易中海和吴信两人隔着一米距离的坐在了这个床沿上。

    “一大爷，您想聊什么？”

    “红心，今天一大爷无意中路过北海公园，看到一个跟你差不多模样的小伙子跟一个女孩子在一起划船，一大爷挺纳闷的，想问问你有没有这个兄弟或者亲戚在，要是有的话，咱们也跟人家走动走动。”

    不愧是白金段位高手。

    明明是试探吴信会不会实话实说。

    却愣是寻了一个为你着想的大义名头。

    高。

    实在是高。

    吴信哈哈一笑。

    “一大爷，您想歪了，也想错了，那个人就是俺向红心。”

    易中海脸上的表情微微舒缓了一点点。

    在他心中。

    吴信选择实话实说寓意着吴信对他易中海的态度。

    这就好。

    “那个人是你？”

    “是我。”

    “那个女孩子？”

    “我对象。”

    易中海肝颤。

    心中暗暗叫苦。

    怕什么就偏偏来什么。

    对象。

    我对象。

    易中海为什么要张罗着帮吴信找对象，担心的不就是吴信自己找对象，人家两口子不给他易中海两口子养老吗？

    枕头风厉害。

    就算吴信现在愿意给易中海两口子养老，时间长了，人家媳妇不同意，到手的鸭子就有可能飞走。

    易中海要万无一失。

    这才是要给吴信张罗媳妇的真相，要找一个对易中海感恩戴德的且对易中海言听计从的女人当吴信的媳妇，这样易中海才能彻底放心。

    仅此而已。

    我只为养老，至于你喜欢不喜欢，跟你没有关系，你按照我易中海的叮嘱做事情就可。

    老狐狸一枚。

    他不会上一来就说我反对你。

    不容易接受。

    着急还能起这个反作用。

    “红心，一大爷也是没想到，你这刚到京城就谈了对象。”易中海婉转的劝说着吴信，“城里人跟乡下人不一样，城里人复杂的很，你忘记你刚来四合院那天，就被平白无故的骗走了一百块钱，一大爷也不是反对你谈对象，这个对象要谈，但是咱们要知根知底，对方是什么人，家住什么地方，家里几口人等等，咱们都得弄清楚，可不能什么都不知道的就跟人家结婚，万一是坏人，或者人家欠别人钱，可就坏事了，婚姻是一辈子的大事情，要慎重，不能脑袋一热的做决定。”

    老狐狸就是老狐狸。

    明明是反对。

    却处处一副为你考虑的语气。

    这番话。

    吴信挑不出一点毛病，就是吴信父母在世，说的也是这么一堆为吴信考虑的话。

    “一大爷，您说的太对了，俺就是因为拿不准主意，才想跟一大爷您谈谈。”

    “红心，你说的那件事就是这件事呀？”

    易中海心里乐开了花。

    他觉得有把了。

    说好不容易。

    我还不会说坏嘛。

    “对对对，就是这件事，那个女同志哩，她叫郭红梅，在咱们街道上班，俺今天上午不是去街道找旧字典嘛，郭红梅就把她的字典给了俺，俺给她钱，俺们村长说不能白拿人家的东西，郭红梅不要，她要俺陪她去这个北海公园耍一天，还让俺请她吃冰棍。”

    随着吴信的说词。

    易中海的脸色渐渐的变得不好看了。

    吴信没说实情之前。

    易中海还准备以这个对方不是好人为名的劝说吴信。

    吴信说了实情。

    易中海就不能继续拿这个做文章。

    街道工作。

    他易中海这个大院大爷也得看人家街道脸色办事。

    上级。

    “游玩后，郭红梅跟俺说，她说从今天开始俺就是她郭红梅的单方面对象，还说女大三，抱金砖，俺就是不同意也不行，俺就是想找一大爷您拿拿主意，这种情况下，俺要怎么办？对了，她还说了，说现在提倡这个自由恋爱，说她这是在相应老人家提出的号召。”

    易中海都不知道他是怎么离开吴信家的。

    满脑子就一个想法。

    吴信要自己谈对象，他的养老出现了危机。

