    十人走后，龟主事上前，小心翼翼的说：“太子殿下，孽龙之血也就罢了，真的要把秘虚斗篷给他们吗？”

    敖瞬卿端着茶杯轻笑道：“对于死人，我总是特别慷慨的。”

    龟主事明白了：“您是打算斩草除根？”

    敖瞬卿点头：“他们知道得太多了，虽然还不明白所有的秘密，但是已经知道了一部分——这一部分足够让他们死！”

    龟主事面露佩服：“难怪您不请成名的老修行者来，那些老修行者人脉甚多，在各自的门派位高权重，朋友也多，到时候面临问责，处理起来比较麻烦。而年轻人则地位低一些，朋友少，虽然也会面临问责，但是程度是完全不同的。”

    “就是这个理，一个成名的老修行者可以有很多徒弟，而一个年轻人却只有一个师父。”

    龟主事道：“您既然要除掉他们，为何又给他们传送用的蚌珠呢？那岂不是给了他们一个逃脱的手段？”

    敖瞬卿摆了摆手：“茫茫南海中寻人何其困难？假设他们真的杀死了孽龙，那也是身负重伤，到时候他们一定会捏碎传送蚌珠，回到龙神宫领取奖励，顺便养伤，届时还不任我捏圆捏扁？若我没给他们传送蚌珠，又是什么情况呢？他们会自己慢腾腾的走回来，路上诸多阻碍，他们肯定会养好伤再回——那岂不是更麻烦？”

    龟主事面露敬佩：“狮子搏兔亦用全力，太子殿下思虑如此缜密，老龟佩服！”

    敖瞬卿心安理得的接受了属下的马屁：“把蜃镜拿出来，我盯着萧剑阁、巫鸿远、刘川风，你盯着其他几个。”

    “遵命。”

    蜃镜是龙神宫的神奇宝物，可以看到千里之外的景象，可谓玄妙非常，不过只能看到画面，没有声音。

    ******

    白光一闪，卫然出现在一片陌生的海域中。

    他站在水面上四处眺望，身形随着浪潮微微一起一伏。

    海面一望无际，海风比东海更劲，海涛比东海更猛，就连礁石也比东海更为奇形怪状。

    其他九人不知去向，孽龙的踪影也没看见，这茫茫大海，该往哪里去呢？

    正东张西望时，卫然感觉背后一凉，似乎被人盯上了。

    准确的来说，不是人。

    一只巨大的鲨鱼从水中跃出，迎风一变，变作了一个身穿蓝灰色布衫，尖牙森森的中年男子。

    鲨鱼精眼睛很小，但是傻子都能看清他眼中的不怀好意。

    作为一个有计划有远见的鲨鱼精，他从不把自己地盘里的食物吃完，而是坚持可持续发展，只吃一部分，让剩下的部分繁衍生长，绝不涸泽而渔。

    但是这一部分满足不了他的胃口，作为一个精力旺盛攻击性强的水族妖怪，他不得不开始巡逻狩猎，追捕外地的猎物。

    巧得很，眼下就有一个外地猎物。

    鲨鱼精的小眼睛里流露出残忍而戏谑的光，他恶意的猜测着对方的下一步反应，一般这种情况下，对方可能会求饶，可能会愤怒，还有恐惧崩溃的等等。

    对方开口了：“鲨兄，问个路——你知道这里有一条孽龙吗？”

    等等，你怎么不按套路出牌？

    一般人遇见我这样凶神恶煞的妖怪，怎么可能若无其事的问路呢？

    见鲨鱼精怔住，卫然以为鲨鱼精没听清，所以又问了一次：“鲨兄，我想请问一下，那个……”

    鲨鱼精咆哮起来：“滚你奶奶的！装出一副若无其事的样子，你这是瞧不起人！哦，瞧不起妖！”

    卫然一摊手：“我只是问个路，你吼那么大声干什么？你就不能做一个讲文明的鲨鱼精么？”

    鲨鱼精拔出一把锯齿刀：“我不知道什么是文明，但是我会让你知道什么是残忍！”

    卫然连忙道：“等等！”

    “现在才求饶，迟了！”

    “不是求饶，我怕待会儿把你打死了，我找谁问路去？”

    鲨鱼精纵声大笑：“把我打死？狂妄的人类，如果我没猜错的话，你的修行境界用人类的标准来说，叫做凝神境吧？自以为凝神境很厉害？像你这样的人，我已经杀了上百个了！”

    卫然毫不客气的反唇相讥：“像你这样的鲨鱼精，我已经……我还真没杀过。”

    “受死吧！”鲨鱼精已经不想和卫然浪费唇舌，随着一声暴喝，锯齿刀上罡风骤起，猛的爆发出刚猛无俦的力道。

    这一刀出得很突兀，鲨鱼精出刀之前还特意做了个踢脚的动作来迷惑对方。

    然而这些把戏，在卫然眼中就如孩童吵闹一般可笑。

    卫然伸手一抓，抓住了锯齿刀。

    鲨鱼精大喜，区区一个凝神境，也敢用手抓我的锯齿刀？怕不是活得不耐烦了？

    然而下一刻，鲨鱼精就怔住了。

    卫然的右手闪耀着金属光泽，锯齿刀被他抓在手中，火星四溅，而手却毫发无损。

    夜叉破军手一出，顿时就震慑了这只没见过世面的鲨鱼精。

    不过那鲨鱼精反应极快，劣势并没有让他泄气，反而激发了他的凶性。他咬着牙，双手握住刀柄往后猛力一拔！

    卫然的手中发出令人牙酸的声音，火星闪耀的更为剧烈，两人脚下的水面也无法稳定，因为大力的牵扯而卷出一个漩涡，水花飞溅。

    鲨鱼精到此时依然没有放弃，龇牙咧嘴使出全力想把锯齿刀拔出来，而卫然则稳稳地站在漩涡上面，另一只手甚至负在身后。

    “崩崩崩”连声响起，锯齿刀断了三根锯齿，鲨鱼精终于把卡在敌方手中的锯齿刀拔出来一部分。

    卫然脸色依然不变。

    夜叉破军手实在太强，又是“崩崩崩”的声音，锯齿一根一根断裂，凶顽的鲨鱼精强行把卫然手中的锯齿刀拔了出来。

    可惜的是锯齿尽失，刀刃被磨平，森森的锯齿刀变成了一根铁棒。

    鲨鱼精傻眼了——我要这铁棒又有何用？

    卫然面色平静：“鲨鱼兄，现在你可以回答我的问题了吧？”

    本拟鲨鱼精应该屈服了，没想到鲨鱼精大怒：“只有战死的鲨鱼，没有屈服的猎手！”说罢现出本体，一只足足有一间房子这么大的蓝灰色鲨鱼亮出森森獠牙，气势凶猛的扑咬向卫然。

    卫然叹了口气：“我就问个路，你何必呢？”说罢拔出晓天一闪，剑气勃发，斩杀了那鲨鱼精。

    看来这里的本地人或者说本地鱼不大好说话呀。

    卫然把鲨鱼精的内丹取出来，开始寻找下一个问路者。

