    “她不是我女儿！”

    时母抖着手，浑身害怕的哆嗦起来，却还是扯着嗓子凄厉的喊了出来。

    听到时母这话，所有人的怔了怔，包括时姜在内。

    她有些意外的看了时母一眼，却发现时母除了害怕之外，根本没有其他的情绪。

    “呵呵呵……哈哈哈哈……对啊，我不是你女儿，记住了，以后我再也不是你们的女儿！所以，给我滚出我的家，再也别给我上门来找抽。”

    时姜觉得自己真是傻了，居然还抱着一丝奢望，想着时母对原主还是有那么一丁点的母爱的。

    现在看来，不过全是妄想罢了！

    听到时姜这貌似疯狂的笑声，众人顿时回过神来，看样子时母是被时姜这副样子给吓到了。

    力叔从刚才时姜暴打少爷的情景里醒过神来，看着老爷和少爷这般凄惨的模样，忍不住心中一软，想劝一下少奶奶，不要这么倔强。

    却见时姜抬眼朝他看来，直接说道：“力叔，你是谢家的人，老太爷如今一个人在乡下，我就不留你在这了。”

    力叔听到这话，劝说的话顿时被堵在了喉咙间，喃喃道：“少奶奶！老太爷让我服侍的是你。”

    “我不是你家少奶奶，到魔都的第一天你就知道了谁才是你家真正的少奶奶。如果谢老太爷让你服侍的是谢家的少奶奶的话，那也不是我。”

    时姜冷酷的说道。

    谢家一家子和时父时母被赶出小洋楼时，狼狈的很。

    原本谢父谢母想直接丢下时父时母管自己走人，可是现在他们谢家老的老，小的小全受了伤，最后没办法，只能让时父时母和力叔一起，喊了车子来，把他们拉到了医院里。

    “不行，我要去告她。我就不信，魔都这里还没有王法了？”

    得知自己腿断了的谢母，拍着床铺气愤的嚷嚷道。

    谢云天不想开口说话，因为他的两颗牙齿被打掉，现在一说话，就漏风不说，还难看的很。

    可是，让谢母在医院里这么吵闹下去，等下护士恐怕就会来赶人了。

    “娘，你别闹了。我跟时姜已经没有关系了，就算闹起来，到时丢脸的还是我们谢家。而且，时姜如今能这么硬气，背靠的就是方家，要是把她逼急了，让方永元出面，我们更讨不到好去。而且，方永元是曼丽的弟弟，一个不好，不是让曼丽在娘家难做人？”

    话音刚落，病房外的走廊里就响起了皮鞋哒哒哒奔跑的声音。

    “云天，你怎么样了？”

    方曼丽听到谢云天住院的消息后，就直接冲到医院来了。

    进了病房，人也没看清楚，就朝病床上扑了过去。

    然后，一张肿的跟猪哥亮一样的脸一下子呈现在她的面前，吓得她呀的一声，一把将人给推了出去。

    谢云天原本看到小娇妻这般着急的模样，心里还是很舒坦的，正想给她介绍自己的爹娘也在病房里呢！

    没想到，就被仰天给推了出去。

    “噗通”一声，谢云天直接从病床上掉了下去，摔了个狗吃屎。

    方曼丽看着趴在地上不动的人影，睁大了双眼，不敢置信的问道：“云天？”

    回答她的是“噗”一声，谢云天又从嘴里吐了一颗牙齿出来。

    原本被儿子拦住，不让自己再去找时姜麻烦的谢母，看到这一幕，顿时气急败坏的骂道：“你是怎么服侍自己男人的？这么点小事都干不好，也不知道云天娶你是干嘛用的。”

    听到谢母这话，原本偷偷跟在方曼丽身后的巧妹眼睛噌的一亮，急忙上前，把愣怔住的方曼丽给挤到了一旁。

    一脸担忧的上前扶着谢云天到病床上，帮他收拾好后，然后对着谢母和谢父问安。

    “巧妹，你怎么会跟她一起？”

    “巧妹，你怎么会在这里？”

    谢母和方曼丽质问的话异口同声的响起，巧妹有些害怕的看了方曼丽一眼。

    然后一副低眉顺目的小声把时姜赶她走的事情给说了一遍，现在在新少奶奶家里厨房里做烧火丫头。

    听到这话，谢母怒火中烧，什么意思？

    她派来的丫鬟，方曼丽居然哄的自己儿子让她去做烧火丫头？

    这哪里是看不起巧妹，这是看不上她这个婆婆呀！

    听到巧妹的话，方曼丽心里也不虚。

    不就是让这心思不正的丫鬟去做烧火丫头，远离云天么，有什么可大惊小怪的？

    “巧妹，你留在这里好好服侍少爷。”

    谢母心中有气，刚才方曼丽看到自己儿子那张脸时嫌弃的表情刺激的她直接把巧妹给留下，既然你嫌弃，有的是人不嫌弃。

    “不行，她一个烧火丫鬟凭什么陪着云天？”

    方曼丽听到谢母的这个决定，声音不由的提高，尖声拒绝。

    “凭什么？凭她是我的贴身丫鬟，凭我是云天的亲娘，我想让谁伺候他，就让谁伺候他。你一个晚辈，长辈在这说的话，你句句反驳质问，还有没有家教了？”

    谢母瞪大了眼睛，狠狠地说道。

    新进门的媳妇，落地的孩儿，要是不好好教规矩，以后还不得爬到自己的头上作威作福？

    方曼丽被谢母这么指着鼻子骂，眼泪一下子充盈了眼眶，转头看着谢云天，跺脚问道：“云天，你就让你娘这么骂我？还有这丫头，你要是敢让她服侍你，你就别回家。”

    谢云天被吵的头昏脑涨，只恨不得马上晕过去，不要再去管她们两个人的事。

    谢母见方曼丽这么逼着自己儿子，哪里肯依，指着方曼丽让她放手。

    一时间，病房里吵成了菜市场。

    “闭嘴，你们当这里是什么地方？你，你，还有你，全部给我出院，本来院里的病床就不够，有这么多力气吵架，看样子肯定没啥大毛病，赶紧麻溜的给我出去。”

    护士长拿着针筒进来，指着谢家几个人严厉的说道。

    大家看到她手里那闪着光芒的针筒，原本想反驳的话，顿时全咽进了嘴里。

    特别是谢云天，听到护士长这么说，赶紧的跟着她一起出去找了医生，再三询问他们不需要住院，就带着父母一起回了家。

    谢云天觉得自己要脸，有什么要吵的，也等回家再说。

