    有自己和辅国公府在，想来轩王殿下也会给几分薄面，不难为瞳儿。

    若是轩王殿下撑不到一个月就没了，这婚事自然作罢，还没嫁过去，皇上应当不会让瞳儿守望门寡的，瞳儿年岁还小，到时候先送回云城，待得一两年后，淡出别人的视线，再找户殷实的人家嫁过去。

    不需要有高官厚禄，只要真心对瞳儿好就行，同样有自己在，谁也别想欺侮了瞳儿去。

    想到这里，墨化文眉头才稍稍舒展，一个月，至少还有一个月的缓冲时间，轩王能不能活下来，就看他命是不是大了。

    想到这里，他突然又想起尤月城，尤月城的意思明明白白的表示要娶瞳儿，并且以洛霞的身份要挟，若是他没娶成，却把事情给抖出来，这后果可也不是他能承受得起的，皇家的争斗从来就是没有对错之分。

    当年的情境如何，他也不想问，现在他只想保护他的幼女。

    脑海里浮现出尤月城那张冷厉的脸，这样的人，绝对不是简单一句话就能让他退却的。

    想个什么方法，跟尤月城说清楚，又能不惹他生气暴怒，把当年的真相抖出来！墨化文是一个头两个大，只觉得瞳儿的婚事上面就没顺过，一时左思右想，连个晚膳也没用，后来还是许烟找了来，亲自下厨做了两样菜，才稍稍吃点。

    推开后，就又烦恼上了。

    “老爷，您可是为了瞳儿的婚事。”许烟温柔的收拾道，方才墨雪瞳己往她那里去过一趟，尤月城的事她本就知道一些，今天圣旨下来，让瞳儿嫁给轩王，老爷就愁成这样，她以为墨化文是不好意思跟明国公府开口。

    “老爷若是因为明国公世子的事，就不必要烦恼了，放心，现在既便老爷答应下来，明国公世子也是不可能娶瞳儿的。”许烟掩唇笑道。

    “尤月城信誓旦旦的说要娶瞳儿，难道不是真的？”墨化文闻言不解的问道，他当然不会把尤月城威胁他的话说出来，只说尢月城对瞳儿情深似海，非她不娶，所以不好意思开口拒绝。

    “老爷今天一天没出去，恐怕是不知道明国公世子的新鲜事吧。”许烟抿嘴一笑，暗中称赞墨雪瞳果然聪明，知道墨化文是因为这个烦的连饭也吃不上，故特意让自己来传音了。

    许烟跟墨化文又有些不同，她固然和墨雪瞳和得来，却也想她嫁个高门贵族，至少以后生己生的孩子可以靠得住，这时候听音听信，自然来帮墨雪瞳递话。

    “今天去牡丹园，难道还能出什么事？”墨化文心头一跳，皱皱眉头问道，他记得今天特意让瞳儿打扮一番出去，就是想让他们私下里见见面，若是瞳儿也喜欢尤月城，这事就算成了，等过两天他就送去生辰八字去。

    可想不到的是瞳儿才回府，后脚皇上的旨意就下了，不但要让瞳儿嫁给轩王冲喜，而且还要在一月左右完成，之前他跟尤月城私下里的协定算是全做废了，难不成尤月城在牡丹园里闻训，做出了些什么。

    “老爷，定国公府的大小姐喜欢明国公府的世子这件事，您知道吧？”许烟轻笑着拿帕子捂了捂嘴。

    这事可真不是一件长脸的事，特别是牵涉夺其中的凌明艳还是定国公府的嫡长女，这整日跟在一个男人后面，定国公府号称后族，走出来的姑娘小姐，表面上看起来个个温雅如玉，不知怎么的就出了凌明艳这个异类。

    不但敢追着尤月城跑，而且还一跑就这么多年，愣生生的把自己的婚事也担误了，今天这事发生的也真巧，有两位小姐在牡丹花下说悄悄话，说起尤月城颇多几个爱慕，想不到这话却让路过的凌明艳听了去，当下醋意大发，上去就打了人家两耳光，那位小姐家里是武将出身，脾气也是暴的很。

    被人当面这么不管不顾的冲出来打了两巴掌，又一口一个小**，又怎么受得了，当场就跟凌明艳对打起来，两个人扯的衣襟零乱，竟连丫环们也分不开。

    而后尤月城出现上前拉架，几个人推搡之间，把凌明艳给推到也一边的湖里，凌明艳再不是也是定国公府的嫡长女，真要在尤月城眼皮底下出事，两府里还不得闹起来，尤月城没奈何只得下河去捞她。

    也不知道是凌明媚之前打架打松了衣裳，还是后来在水里拼命挣扎，把衣襟弄散了，反正尤月城最后她从河里救起来的时候，身体上大半的衣裳都掉了下来，露出里面锦红的肚兜，而尤月城的手好死不死的还按在她的胸口……出了这样的事，明国公府就算想反口都不行，众目睽睽之下，尤月城与凌明艳衣衫不整齐的抱在一起，都这个样子了，怎么还能不娶回家，所以这时候两家正在商议结亲的事，尤月城自己的那点爱慕跟两家公府的面子比起来，根本不是那回事。

    “所以，老爷您放心吧，明国公世子不会再来求娶瞳儿了。”许烟想象着当时的场景，笑的有些零乱，方才墨雪瞳有声有色的向她描述时，还曾经感叹凌明艳总算是守得云开见日出了。

    这时候想想，可不就是。

    这份迟来的婚事，定国公府等的可不只一天两天了。

    只是有些人的计划却注定被打乱，这夜又将是一个不眠之夜。

    燕王府“请殿下跟皇后娘娘说明情况，衣裳是凌明艳自己撕破的。”尤月城脸颊抽搐，狠狠的咬牙道，他从来没想过凌明艳那个没脑子的女人也会陷害自己，而自己还偏偏就上当受骗了。

    “月城，事于至此……”燕王风珏磊也很为难，他必竟不是皇后的亲生儿子，有些话也只能稍稍透个意思，之前皇后也同意让尤月城娶安平郡主，为自己增加些实力，现在出了这样的事，若不娶凌明艳，整个这国公府也会跟着丢脸，皇后脸上同样无光。

    “我就是不要娶这个女人。”尤月城冷冷的道，若不是世家子弟的身份告诫他不可以骂女人，这会他就控制不住了，从来没想过凌明艳都能把自己算计道，恨得他直咬牙，连那个傻女人也可以算计自己。

    “凌大小姐固然不是良配，但有定国公府做你的后盾，月城你以后在仕途上只会更宽阔。”风珏磊劝道，他何尝愿意尤月城娶凌明艳，定国公府那位大小姐虽然长的也还行，可一点用处也没，一桩好好政治婚姻就被这个傻女人给坏了，燕王的心情好得了才怪。

    但不管如何，他跟皇后是一面的，皇后既然有了这个意思，他再拉皇后的后脚就没什么意思了，大局未定，他还要靠皇后和定国公府使劲，哪里会真弄的他们难堪，真把皇后惹火了，他也没什么好果子吃，想着皇后那里还得去捧着，全是因为凌明艳这个女人，燕王的脸上也有些挂不住。

    这道理尤月城也懂，只是一股怨气让他恨不得当场发作，阴沉着脸在原地转了几圈，像要发作，最后却又不得不隐忍下来，咬牙露出白利的牙齿冷笑道：“既然筹谋不成，我这心里也不舒坦，我不好过，她也别想。”

    风珏磊一愣，不明所以然的看着尤月城，忽然一个侍卫跑了进来，冲风珏磊行了一礼后，对尤月城道：“世子，府上来人接您回去，说您的书房走水，里面的一应物件全烧了个光，请您回去清点。”

    “你说什么？”尤月城脸色难看，眼神显现出从未有过的骇人，顾不得和风珏磊道别，气急败坏的就向外面走。

    皇帝夺情墨府，让还在守孝的安平郡主嫁给病重的轩王冲喜，喜日定的还是跟燕王，楚王同一天，也就是一月后，现在己经正式开始走礼，因为比燕王，楚王晚了一段时日，这走礼就有些匆忙，但宗文帝有令，该有的一样也不许少。

    皇宫里因为太后生病，选秀的事悄无声息的进行，低调的很，后宫只新进了几位贵，燕王府，楚王府也各进了几位贵妾，其他妃位都空着，必竟两位王爷还没大婚，侧室先进门也与理不合，所以贵妾进门还得等正室进门后再迎。

    轩王府却没有再进人。

    一方面轩王正病着，另一方面轩王府里最不缺的就是女人。

    白逸昊房间里，他己经盯着眼前的白玉盒许久，林玉站在门口身子笔直，眼睛却不由自主的看向白逸昊俊美的侧脸，己是斜阳西照的时候，晚霞的余光照在他脸上，为他如玉般的肌肤染上了另样的美丽。

    他低垂着眼帘，长长的睫毛闪了闪，怔怔的看着眼前打开的白玉盒，自午膳时到现在，他一直这样坐着，盒子里面只有一张发黄的纸，看不清上面写什么，却知道自家主子盯着那张纸的神情是极其幽深难辩的，俊美的脸上依然如往日一般的悠然高远。

    但似乎凡俗之气越来越少。

    这到底是张什么纸条让主子看得如此入神。

    林玉很好奇。

    “过来，把这个盒子放到书房去。”白逸昊伸出修长的手指，把白玉盒合上，随手扔给走过来的林玉，俊美无尘的眸子里仿佛有一种叫疼的感觉，那一刻林玉呆住了，愣愣的接过白玉盒，不敢相信的看着白逸昊。

    “怎么，还不快去。”白逸昊挑挑眉，温雅的问道。

    林玉使劲眨眨眼，才发现方才果然是自己看花眼了，一直优雅的如同天上谪仙一般的主子，怎么会有普通人那般痛苦的神情，当下接过白玉盒往书房去。

