    许言臣眉宇冷淡：“肺炎体验怎么样？”

    “恍若新生。”其实是疼懵了。陆珂伸手去够他的手,如愿把那修劲有力的指节握住，借着他的力道坐起身，语调轻快,“就当排毒了，感觉挺好的。见到你就更好了。”

    呵。这个小骗子。

    她睡觉时都皱紧眉头，呼吸重了几分手指就疼得揪紧被子,看起来可不像过得舒坦的模样。

    要不是他提前把强伟安插过来，单凭每天短暂的聊天，从她嘴里恐怕听不到半句实话。

    许言臣把她的手指一节一节掰开，攥住纤细的五指,抬手——

    “啪！”

    肌肤相触，痛麻在陆珂手心炸开。她瞪大眼睛，万万没想到会挨揍，想把手抽回去,未果,眼睁睁看着他又落了几下。

    柔白的手心现下绯红一片,被许言臣铁钳一样的大掌牢牢控制住，陆珂扁嘴看着他：“痛。”

    许言臣嗤道：“手痛？还是肺痛？”

    这问题狗得很,像个死胡同，陆珂怎么走都是错的。

    “我心痛。”陆珂插科打诨,见他又扬起手，拽也拽不动,她本就在病中,没什么力气，整个人往前扑到他怀里，语无伦次地解释，“力的作用是相互的,哥哥的手痛我的心痛！”

    许言臣就着她的姿势把人抱起身，抱树袋熊一样揽在怀中，声音低哑，威胁之意尽显：“一定要注意安全。再伤到自己就别拍了。”

    他在尼格尔见多了病痛伤亡，世事无常。深知生命脆弱，由不得人胡乱造作。

    “那不行。”陆珂抗议。

    “你再伤一次试试，看明华娱乐会不会只提供给你筛选过的剧本。”

    陆珂扭起身子，动静太大，差点从他身上栽下去。这一折腾，她自己也有些头晕眼花，喘不上气的感觉又回来了。

    许言臣怒喝：“你再作！”

    原来鬼灵精怪中气十足的熊孩子，现在折腾得有气无力，在他身上软软缩成一团。

    而他却只能看着她难受，不能以身代之，保护欲和怒气值齐头并进。

    陆珂缓了会儿，瞪回去：“你凶什么！大老远来一趟又是揍我又是凶我！”

    “你少气我至于被凶？”

    “你少凶我至于被气？”

    两人对呛，互不相让。许言臣锁骨分明，肌肉线条流畅有力，头发黑硬得像他的脾气。陆珂纵有再大的憋屈，在亲密接触时也消散了，搂着他脖子，低头对着他的下巴咬了一口。

    “你几天没刮胡子了？胡茬都扎人了。”

    许言臣一手托着她，腾出一只手扶住她的后脑勺，低头去亲她干燥的唇。

    陆珂却不让他加深这个吻，后退，“肺炎病人的病房你也敢进，肺炎病人的嘴你也敢亲？”

    “不是说恍若新生吗？”许言臣把她放在床上，公式化微笑，“我体验一下。”

    窗外，橙色的晚霞布满天空，仿佛离他们很近，近到触手可及。陆珂干苦了很久的嘴巴突然馋了起来。

    “我想喝橙汁。”不再想当拼事业的男人婆，想要一切甜甜的属于女孩子的东西。

    “问过医生了。在你好转之前，只能喝粥。”

    “呜哼我想喝芋泥啵啵，牛奶啵啵，黑糖啵啵，草莓啵啵，芒果——”

    许言臣淡淡看她一眼：“口水啵啵，喝不喝。”

    “呕……”

    立秋敲门进来，把饭盒和饮品放在桌面，颇有自知之明地闪身退出，顺便把门带上。

    “有饮料吗？”陆珂看到杯子时眼睛亮了。

    “先吃粥。”许言臣支起病床上的小桌，打开盖子，小米南瓜粥带着自然的甜香。

    “你喂我。”

    “自己没长手？”

    陆珂伸出右手给他看，控诉：“还不是你家暴！我怎么吃！”

    手心只余淡淡浅粉，许言臣呵了声：“没长左手？”

    “试用期想不想过了？”陆珂瞥他。

    如愿看到一贯矜持高冷的许言臣往她脖子下垫了张抽纸，一勺一勺地喂她，时不时还拿勺子刮刮她嘴唇两边：“多大了，还漏饭。”

    陆珂：“我还是个宝宝！”

    “是巨婴。”许言臣纠正，“漏饭巨婴。”

    陆珂捶床，气得呼吸困难：“我现在打不动架，你等我好了的！”

    好好的人，看脸英俊不凡，看身姿气宇轩昂，看气质如松如柏，可惜一张嘴毁灭所有幻想。

    许言臣沉声：“喘不上气就少说两句。”

    不必为了安他的心使劲说话，他看着心里更加不舒服。

    陆珂终于安静吃粥，药物作用下没什么胃口，她吃得很慢。许言臣迁就着她的速度，这一喂就是将近半个小时。

    好不容易把粥吃光，许言臣把饮料杯插上递给她。

    “奶茶。”

    陆珂满怀期待，结果吃了一嘴豆味：“骗人。”

    这明明就是豆浆嘛！还是无糖的那种。

    “黄豆奶茶。”

    “你这是狡辩！照这样说，咖啡豆也是豆，我要喝咖啡！”

    “手不疼了？”许言臣拉起她的手，拇指摩挲她的手心，炙热之间传递着危险的讯号。

    陆珂乖乖闭嘴。

    许言臣看得出她喝粥时动作滞涩，喘气不匀。第二天开始用养生壶煮雪梨水，在陆珂的一再要求下放了两块黄冰糖。

    梨肉甜嫩多汁，陆珂抱着碗撒欢儿吃，满足得眼睛都眯起来，活像被虐待了很久的饿死鬼。

    自从许言臣过来，一天三顿看着陆珂按时吃饭吃药，把她原本尖削的小脸都养圆了些，被高原的风吹皲的皮肤得到气血补养恢复润泽，长发披散坐在那里时显得温婉宁静。

    濯玉来探病时许言臣不在，她捏了下陆珂长了点肉的脸：“多少注意点儿啊，快连不上戏了。”

    手感嫩滑，濯玉这一捏差点停不下来。

    陆珂向后躲避：“放心，过两天就瘦了。”

    濯玉遗憾地停了手，“也少折腾减肥，胖胖瘦瘦的对皮肤不好，容易长痘长皱纹。”

    她说得煞有介事，陆珂忍不住伸手摸了把脸。

    许言臣进来时戴着口罩，濯玉多看了他两眼：“您是？”

    他今天穿着陆珂那件灰色牛仔外套，闲适的穿着没挡住干部气质。濯玉眼毒，猜测可能是隔壁病房哪位高级知识分子的孙辈，着急之下走错病房了。

    陆珂心跳剧烈，面上却从容不迫，语气平淡：“他啊？我助理。”

    许言臣往桌子上放饭盒的动作一顿。他放下东西，不动声色地看向陆珂。

    陆珂露出尴尬而不失礼貌的微笑，颇有被捉奸在床的狼狈感。

    濯玉奇道：“我怎么记得，你助理是个女生？”

    “公司新给我配的生活助理。”陆珂跟许言臣使了个眼色，岔开话题，“我在这住院是不是太影响进度了？”

    “没事。”反正投资方说了，质量第一，钱不是问题。只是濯玉现下发愁，“主题曲到现在还没找到合适的人填词。之前看了几个，没法让人满意。”

    “你忘了我怎么出道的？音乐制作人我认识的最多，包我身上。”陆珂说，“正好这几天闲得发慌，填好了我来作曲。”

    送走濯玉，许言臣把饭盒放在陆珂自己支棱好的小桌子上。

    “哥们，还不回去上班？尼格尔人民想你了。”陆珂一直想问没敢问，感觉一开口提这件事许言臣就快要走了。

    她不想让他回去。思念尚渴，不想用理智思考问题。

    “舍得问了？”许言臣削好苹果切成小块，放在盘子里，插好牙签，“工作调动，调回部里。过几天入职。”

    “因为我？”陆珂愕然。剩下的两年他放弃了？如果不放弃，在履历表上也是光辉的一笔。

    许言臣没承认亦没否认：“多方面原因吧，综合考量。”

    “不是为爱回国就好。”陆珂沉重的心情转向松快，“你别整得太痴情，崩人设不说，我以后出差都有负罪感。”

    “我是什么人设？”许言臣戳了块苹果，填进她恢复红润的唇中。

    “许长老啊。”高原上的苹果就是比平常吃的苹果甜，陆珂嘎嘣嘎嘣地嚼着，“没情没义没烦恼，毒嘴毒舌毒到头。”

    “长老？我可没给你念过紧箍咒。”许言臣把牙签塞到她手里，“自己吃，别被我毒到头。”

    触及她手背肌肤微凉，许言臣起身调慢点滴，撕了片暖宝宝，对折后在手中快速搓热，待到热度上来才黏在输液管上。

    陆珂眼见着他嘴硬心软地忙活一通，忍不住抢白：“你是长老我不是猴子啊！我是女儿国国王！”

    -------------------------------------

    深夜，陆珂开始联系之前选秀认识的朋友。

    许言臣刷碗回来见她刚打完电话，还继续要打的样子，催促：“快十二点了，赶紧睡觉。”

    陆珂抬手做了个别打扰的手势：“等我忙完。”

    许言臣一向在作息上极有原则，讨厌无效娱乐和重复劳动，“白天没见你忙。你是不是有拖延症？”

    陆珂一脸一看就是你不了解的表情：“白天联系不上那帮疯子。他们都是阴间作息。”

    许言臣：“嫌命长？”

    被犀利发言震撼的陆珂：“改改你的毒舌吧，做个岁月静好的男人不好吗。”

    “行。”许言臣换了种说法，“他们想上天，想和太阳肩并肩？”

    “……”

    许言臣坐在旁边的家属床上，斜靠着靠背，刷完国际国内新闻，她仍在翻通讯录，嘴里跟音乐人朋友有一搭没一搭地寒暄。

    “啊，你马上要开演唱会啊，恭喜恭喜，那你先练舞。”

    “在筹备天王的新专辑？空出几天给我写歌的时间有没有？没有？害，赔罪就请一顿小龙虾？最起码再加个串吧？”

    ……

    陆珂瘫倒在床，许言臣语气揶揄：“没人理你？”

    “别幸灾乐祸了好不好……”她有气无力，“濯玉导演太挑剔了，文艺片成本又低，给主题曲的预算不高，他们肯定先顾自己那边啊。”

    许言臣偏头看她，良久，出声：“我帮你填词。”

    “你说啥？”陆珂一骨碌坐起身，目光灼灼地盯着他。

    “大学时给宿舍乐队填过词，业余水平。你实在找不到人的话，我试试。”

    陆珂对他口中的宿舍乐队有印象，那是H大几个牛人组成的乐队，最火的校园民谣《预见离别》火到全网爆红，在各大音乐平台登顶封神。

    尘封的记忆被打开，她哼起几句：“我曾预见过离别，那一年风雪凛冽，你的笑容还很羞怯，情绪不难了解……”

    “作词人叫勿扰，他可是我当时的校园男神！”

    “不是我吗？”许言臣嗓音一贯地有磁性。

    陆珂见他不似生气吃醋的样子，继续加猛火：“不一样啊。人家是三次元男神，很有才华的，写的词好看又好听——”

    余光看到许言臣唇角微扬，她猛地刹住，想到他话里隐藏的可能，不可置信：“这首歌是你写的？”

    “嗯。”

    次日下午，许言臣递给她一张稿纸。

    《经年》二字力透纸背，陆珂看到那句“词：勿扰”就偏头痛。她昨天竟然在一无所知的情况下，对着他本人夸了这么久。

    她双颊发烫，凝神继续看词。

    《经年》

    词：勿扰

    曲：陆珂

    回忆总染着尘沙的影子/或许这故事从暮色中开始

    岁华尽摇落再不要孤单影只/越鸟巢南枝我却一路北去

    沿途微雨连绵成线/旧事老茫然/无措未收揽

    晴岚落照晚钟敲响/般若总无言/长安还遥远

    平芜尽处青川眉前/你离开那天/没讲再见

    浮沉异势的时间/走散后此去经年

    ……

    陆珂：“我有感觉了！我要作曲！”

    誓死要把陆珂和勿扰焊在一起！焊死在C国曲库里！

    她在音乐方面咸鱼了太久，第一件事就是指挥许言臣：“你快帮我查查现在最流行的编曲软件，马上搞起来！”

    许言臣对她这心急去尝热豆腐的性子早有预料，解锁手机，点进软件市场查看评论。

    陆珂看到他解锁的动作，越看越觉得有什么东西呼之欲出。

    她火急火燎地点开微信，手忙脚乱地把26键输入法改成九键，输入5853，发给许言臣。

    许言臣收到消息，抬头看她：“你发自己名字干什么？”

    见她一副五雷轰顶没法思考的样子，他停下搜索，伸手探她额头：“又犯病了？”

    “病入膏肓，无药可救。”陆珂任由他冰凉的手给自己快宕机的脑袋降温。

    刚刚那感觉就像一股电流从脑门通下来，许言臣的锁屏密码，她终于解了谜。

    拼音九宫格的话，5853，对应的是……陆珂。

