    “前面的十分钟是关键中的关键！”

    “克洛普的球队一直都被戏称为六十分钟球队，因为他们的这种足球风格往往只能在六十分钟里面踢出高水平，随着体能的下滑，他们的表现必然跟着下滑。”

    “德国人喜欢把自己称作拳击手，把足球比赛看做是拳击台，一上来就试图一拳KO对方。”

    “所以面对这样的对手，我们必须要保持耐心，同时要注意防线的缜密。”

    “两个肋部，尤其是我方的左肋，萨拉赫非常善于在这一侧做文章，不管是回撤拿球策划进攻，还是内切后突然前插，都是专门打击我们身后的肋部。”

    “所以，我们的门将必须要保持高度专注，必要的时候要注意弥补防线漏洞。”

    ……

    “放心吧，当他们试图打身后时，我会果断出击！”

    ……

    库尔图瓦站在球场上，双眼无比坚定，脑海里却回响着自己刚才在更衣室里的承诺。

    比赛的过程也证明了利物浦的进攻套路确实如此，看起来攻势很猛，犹如疾风骤雨，可实际上，真正有威胁的机会却没有。

    皇马的防守可不是纸糊的，尤其是当卡瓦哈尔和马塞洛都投入防守的时候。

    不管是中场三后腰的保护，还是后卫的协同配合，皇马可谓是默契十足。

    任凭利物浦如何拉扯和渗透，皇马总有办法将球挡回去，几次杀入禁区内外，皇马的后卫都能通过合围、协防，甚至是犯规，来遏制住对方的进攻。

    但在第八分钟的这一次，皇马的防线终于还是出现了疏漏。

    萨拉赫内切，带走了马塞洛。

    托尼·克罗斯没能及时回到位置跟马塞洛合围，给了萨拉赫传给菲尔米诺的机会。

    巴西人用身体挡住了拉莫斯后，头球顶到了哈维·马丁内斯和马塞洛身后的空档处。

    萨拉赫快速直线前插，阿诺德更加迅速，犹如一道闪电般迅速从右肋直插禁区。

    这名本场比赛表现得十分活跃的利物浦右边后卫甚至比萨拉赫更快一步，眼看着就要获得起脚打门的机会了。

    就在这关键时刻，一条浅绿色的人影迅速从小禁区内蹿出，抢他之前一步，倒地将球扑住。

    利物浦右边后卫及时收脚，萨拉赫也同一时间收脚，但两人都还是不约而同地刮到了倒地的库尔图瓦，所幸并没有大碍。

    比利时门将牢牢抱住了皮球，整个人从地上站了起来，朝着身前的队友遥遥举起了右拳。

    这是一个非常强而有力的信号。

    库尔图瓦在告诉所有的皇马队友，出现失误不要紧，后方有我在！

    …………

    …………

    也许是受到了库尔图瓦这次扑救的影响，皇马的后防线逐渐稳住了阵脚。

    尤其是在进入十分钟之后，利物浦的高位逼抢，尤其是那种快速针对皇马中后场的绞杀压迫战术，逐渐松懈了下来，皇马也能够慢慢地后场控制住球权。

    这就是一个非常明显的信号。

    利物浦果然在抢开局，甚至好几次制造了威胁，只是没能取得进球。

    而现在，十分钟了，他们眼看着抢攻未果，适当放慢节奏了。

    皇马的经验十分丰富，尤其是前场的杨阳。

    在看到利物浦放松了中前场逼抢压迫后，他立即示意队友稳住节奏，控制住球权。

    技术和控球是皇马的优势，如果跟利物浦进行那种快打旋风式的对攻，那皇马绝对是脑子坏了，因为这是英超球队最为擅长的踢法。

    而一旦皇马在后场控制住了球权，放慢了比赛节奏后，优势也逐渐呈现了出来。

    仅仅一分钟之后，皇马左路策划出了本场比赛的第一脚射门。

    马塞洛从左肋跑到了禁区前沿，得球后转身左脚抽射，但直接偏出了球门。

    这是皇马本场比赛的第一脚射门。

    不难看出，前面十分钟里，利物浦对皇马的高位逼抢压迫进行得有多强势。

    很快，利物浦又策划出了进攻，并在皇马的大禁区前沿附近连续获得了三次起脚的机会，米尔纳、萨拉赫跟马内连续三脚射门，结果三次都被皇马后防线和后腰给挡了下来。

    两道防守线就像是两堵墙，任凭利物浦怎么进攻，皇马都能挡住。

    “皇马在利物浦的疯狂进攻下，有些喘不过气来。”

    “齐达内在场边看起来还是很镇定，他似乎并不打算改变场上局面。”

    现场的利物浦球迷也是表现得十分激昂，受到了场内球员表现的感染，尤其是这一波连续压在皇马禁区前沿，一口气攻出三脚射门，让他们看得大呼过瘾。

    可只有皇马场上的球员和场边的主教练齐达内才知道，其实利物浦的这波进攻真的没有威胁，因为全都被皇马给挡下来了。

    如果是三脚射门都威胁到球门，那皇马肯定会担心的。

    可现在，三脚射门都被防守球员挡住了，这就证明皇马的防守是奏效的。

    也就是说，利物浦的进攻套路根本无法从皇马身上找到突破口。

    利物浦的进攻声势确实是很大，可那又怎么样呢？

    足球比赛拼的可不是谁的进攻声势大，谁的嗓门高，最终不还是要靠实打实的进球来说话？

    皇马球员不管是重大决赛的经验，还是比赛的经验，都无比丰富，所以他们都很清楚，像这样大张旗鼓的进攻，一点都不可怕。

    恰恰相反，雷声大雨点小，往往反而很危险。

    所以，皇马球员依旧还是踢得十分耐心，一点都不着急。

    而利物浦球员似乎尝到了甜头，很快又组织起了一波快节奏的攻势。

    先是在左路制造了险情，但没能转化为威胁后，又迅速转移到了右路，阿诺德一脚传中，将皮球吊到了禁区前沿，但门将库尔图瓦果断出击，直接将球从空中摘下。

    比利时门将再度举起右拳，示意队友自己稳得住阵脚。

    杨阳遥遥朝着库尔图瓦比起了大拇指，接着示意队友再度稳住，要沉住气。

    他感受得到，利物浦的球员开始有些急了。

    利物浦的球员全都是第一次参加欧冠决赛，他们不可避免会有些心急，尤其是在皇马主动退让的形势下，他们眼看着一次次地在皇马禁区内制造出“险情”，这让他们如何不急？

    只要攻入一球，那他们将占据优势。

    但越是这个时候，往往就越容易出现失误。

    ……

    第十四分钟，皇马在左路得到了一次界外球机会。

    苏亚雷斯回撤接应马塞洛的界外球，跟阿扎尔、托尼·克罗斯、马塞洛、莫德里奇和卡塞米罗等球员连续的一脚传递，将皮球迅速转移出了左路。

    但是在中路，利物浦的防守球员突然上抢，成功将球断走。

    可就在利物浦想要把球传过中线，分到边路交给罗伯逊的时候，在莫德里奇的干扰下，这一脚传球却没能传上力道。

    卡瓦哈尔突然往前冲刺，跟罗伯逊比拼速度，两人同时朝着皮球追过去，结果是皇马右边后卫抢先一步将球捅向前方，不仅如此，卡瓦哈尔速度不减继续往前冲刺，并送出一脚直传。

    杨阳在右侧得球后，继续带球，以斜线从右肋带球直插禁区。

    利物浦的防线在快速地回防，范迪克、洛夫伦两人退得最靠后，其中范迪克第一个朝着杨阳这边封堵过来，而亨德森也积极往回跑。

    杨阳带球冲入到了禁区，他的速度并不快，范迪克的跑位非常聪明，试图想要把杨阳往底线逼，这样不管是杨阳的传球，还是直接起脚打门，角度都很小。

    杨阳自然也清楚范迪克的想法，所以在带球趟入禁区之后，被逼成了小角度之后，眼看着就要被范迪克给缠上，但中路和后点的队友却始终没有跟上来，杨阳当机立断。

    卡里乌斯站在了右侧立柱外围，既留意着从己方左肋杀过来的杨阳，同时也在留意着中路和后点的情况，随时提防着对手的后插上。

    很明显，杨阳处在一个小角度，更有可能的还是跟队友打配合。

    可就在卡里乌斯等待着杨阳传球的那一刻，就在范迪克眼看着要追上杨阳的时候，带球杀入禁区右肋的杨阳却在小禁区右角外围一带，突然直接拔腿怒射。

    这突如其来的一脚射门不仅让看台上的所有人都惊讶失声，就连球场内的利物浦球员都大吃一惊，尤其是近在迟迟的防守球员。

    门将卡里乌斯震惊之下，本能地做出反应，立即高高举起双手，试图将球给拍下来，可没想到，杨阳这一脚射门打得又快又狠，他的手竟然慢了一点点，只是指尖稍微蹭到了皮球，却没能改变皮球的轨迹。

    卡里乌斯因为猝不及防的扑救动作而身体失去平衡往后倒，但皮球却是速度不减，方向不变，以极快速度穿过了门将的头顶，几乎是堪堪擦着顶部的横梁下沿，撞进了利物浦的球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “小角度打门！”

    “第十四分钟，皇马的一次快速反击，杨阳在右肋凭着个人能力，攻入了一记小角度的抽射！”

    “多么漂亮的射门！多么可怕的得分能力！”

    “这是皇马本场比赛的第二脚射门，来自杨阳的一次小角度抽射，直接洞穿了利物浦的球门！”

    “仅仅十五分钟，利物浦占尽了优势，结果却被皇马率先攻破了球门！”