
　　吕布在下方对董卓说道：“愿为父亲分忧，孩儿视关东诸将如鼠，愿亲率三万精骑为父亲击溃关东群鼠！”

　　董卓大笑，“不愧是吾儿奉先！”

　　对于吕布这个儿子，董卓满意得不能再满意了。想当初在洛阳，丁原靠着吕布差点将他宰了。

　　董卓到现在都还记得吕布一人凿穿一万人防线的画面，当日若非手下诸将奋死一搏，他自己也还能打，搞不好那天就栽在吕布手里了。但就算活了下来，华雄，郭汜，李榷，潘稠，张济，张羞几个也差点被吕布顺手带走两位。

　　要知道华雄之前号称西凉勇将，张绣年少气盛，其他人也都是赫赫有名的将才，但还是被吕布一人差点一锅端了，可见吕布有多么强悍。

　　董卓就要下令给吕布。

　　这时吕布身后却走出来一人，那人对董卓行礼道：“杀鸡焉用牛刀，区区关东鼠辈，末将愿往，定将对方杀的落花流水！”

　　董卓眼睛一亮，笑道：“好好好，有如此猛将，吾何须在意关东鼠辈，华雄听令！”

　　原来出列之人是华雄。

　　华雄抱拳，“末将在！”

　　董卓摸着下巴的胡须，下令道：“命你为先锋，率五万步骑，开往汜水关坚守，谨防关东鼠辈偷袭！”

　　“末将遵令！”华雄领命。

　　董卓看向手下的另一位猛将，“须荣听令！”

　　徐荣出列，“末将在！”

　　“命你领五万大军坚守虎牢，不得有失！”

　　“诺！”徐荣面色坚毅地应和道。

　　董卓继续下令：“李榷，郭汜，你二人领五万步骑扼守函谷，韩遂胆敢有任何不轨直接诛杀！”

　　郭汜李榷二人应诺，“诺！”

　　“其余人等检察洛阳动向，若有人敢私通关东鼠辈，定斩不饶！”

　　“诺！”

　　不得不说，这时候的董卓还有着豪情万丈，名副其实的霸主，但回转长安后，有了函谷天险，他立刻被繁华迷眼，一颗雄心渐渐消退，直至彻底堕落。

　　另一边，诸侯会盟后，各个诸侯回转各自的营地。

　　刘备的营地自然靠在公孙瓒旁边，但眼下他不是公孙瓒的附庸，在陈曦的一番操作下，刘备如今和公孙瓒相互独立，也被化作一路小诸侯，粮草等都是按时分配。

　　当刘备和公孙瓒聊完回来，就看见陈曦和关羽、张飞在研究之后要发生的事情，至于林克，则坐在一边默默喝茶，不时对陈曦的观点做些补充。

　　“多谢先生近日之助，备无以为报。”天籁小说网

　　刘备进入帐中，直直朝着陈曦走来，对其躬身一礼。

　　和关羽张飞的迟钝不一样，刘备是清楚自己为什么能和其他诸侯坐在一起的，如果没有陈曦，恐怕他只能跟在公孙瓒身后，被其他诸侯认为是公孙瓒的手下。

　　陈曦一惊，赶紧站起来将刘备扶住，“玄德公不必如此。”

　　平白受对方一礼可不是什么好事。

　　刘备被一扶，顺势就站了起来，他这一次没有开口招揽陈曦，而是询问道：“先生还有什么计划一并说来，备不胜感激。”

　　陈曦摇了摇头，笑道：“玄德公不必如此，剩下的不过是走一步看一步，现在已经有了一个好的开始，剩下的更多要靠关将军和张将军了。”

　　“接下来的战场，关张两位将军要能表现就表现。”林克感觉自己存在有点降低，也说了一句。

　　陈曦道：“接下来的仗可不好打，不说吕布，就说那华雄，就有不下于二爷的实力。”

　　关张两人皱眉，张飞大嗓门问道：“听子川的意思，那什么吕布很厉害？”

　　陈曦摇着扇子，身上越发有谋士的气质了，他笑道：“我估计着，他可能是这个时代最厉害的武将。”

　　“子川怎么知晓的？”关羽皱眉问道。

　　陈曦笑道：“略懂一些占卜之术。”

　　他早就为自己找好了借口。

　　接下来几人都在谈论天下的谋士和武将，一边聊，还一边喝酒，不久后，陈曦摇摇晃晃地看着一脸清醒的林克，问道：“林克，你怎么没喝醉？”

　　“天庭的酒才可能让我喝醉。”林克淡淡回了一句，浑身上下充满了逼味，陈曦受不了，直接醉着睡了过去。

　　关张要好些，但他们为了灌醉林克，一直在找林克拼酒，心里想的都是，我兄弟两打不过你，还能喝不过你？

　　结果刘备都醉着抱着酒壶说胡话了，林克都还是一脸清醒的样子。

　　又过了一会，关羽和张飞也喝不动了，直接倒地。

　　至此，林克露出了胜利的微笑，小样，跟我比喝酒？

　　接下来的几天都很平静，直到这天刘备正在盟主帐篷里和人吹牛打屁，一身鲜血的孙坚闯了进来，看着袁术直接一脸怒容，拔剑就要砍去，“袁术小儿受死！”

　　袁术大惊，赶紧像兔子一样躲到了袁绍的身后。

　　袁绍看着孙坚很不爽，“拉住他！”

　　一大批武将和士兵上前制服了孙坚。

　　袁绍这时才问道：“乌程侯，发生了什么事？”

　　“你问袁术！”孙坚痛恨地看着袁术，咬牙切齿，“袁术小儿断我粮草，我大军数日未食，遭华雄偷营成功，损失惨重，我兄弟祖茂战死！袁术纳命来！”

　　……

　　“大帐那里似乎吵起来了。”听到盟主大帐的动静，林克喝了口茶，轻声说道。

　　陈曦朝大帐看了一眼，讶异道：“这么远你都能听到？”

　　林克道：“我要是想听，全世界的声音我都能听到。”

　　陈曦卧槽了一声，道：“你这不是超人的技能吗？”

　　林克笑道：“你别说，我还真当过超人，因为太过无聊，我还跑到太阳里面睡了八年。”

　　陈曦面色狐疑，“真的假的？”

　　林克正要说话，刘备一脸阴沉地走了进来，关张跟在他的身后，神色也不是很好。

　　陈曦看了一眼林克，向刘备问道：“玄德公看起来不怎么高兴啊。”

　　刘备自己找了位置坐下来，叹声将大帐里发生的事情说了一遍。

　　陈曦摇着扇子，一副智珠在握的样子，“袁术还真那么做了。看来大战要开始了，先锋之间的战斗已经结束，接下来的战斗要看二爷的了。”他看向关羽，“二爷，接下来，华雄应该会来挑战，你多多观察一下，然后再上，如果能活捉华雄最好，不行直接斩杀也可以。”

　　关羽微微睁开眼睛，眼中精光一闪，神色傲然道：“必不辱使命。”

　　这时，林克忽然问道：“虎牢关快到了吗？”

　　陈曦道：“我们再走不久，就能到汜水关，过了汜水关，不久后就能到虎牢关了。”顿了顿，陈曦好奇问道：“你问这个做什么？”

　　林克笑道：“想和吕布交手一番。”

　　陈曦扯了扯嘴角，“他还能打得过你吗？”

　　林克道：“他是打不过我，但不妨碍我找他打一架。”

　　陈曦：“……”

　　刘备三人顿时露出同情的神色，他们是知道林克有多强的，直到现在，关羽和张飞联手都还是无法打过林克，林克的强大，简直让人绝望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第418章 谁是最强者？免费阅读。https://xs.23sk.com 