    曼陀罗斯，【中心星球-命运花园】

    失控者展露「完全战力」的情况下，根本无法做出有效抵抗。

    等级的压制是一方面，

    同时还有各种各样，从未见过且根本无法应对的失控效应，

    违背常理的各种能力，让曼陀罗斯的植物生命，仅能通过燃烧来尽可能拖延时间。

    根据目前十小时的战斗统计，每个植物生命通过自我燃烧，大概能为他所在的区域争取1~2秒的时间。

    相当于通过尸体的堆积来延长世界的寿命。

    实际还是很有效果的，

    这些植物生命的自爆，既能造成伤害，又能释放出大量的生机而催生出大量植物，用于防御或是缠绕、束缚对方。

    偶然保存下来的灵种，依旧飘散于空中，试图对等级较低的失控者进行肉体占据。

    所做的一切，都是为了延缓失控者入侵到【种子皇宫】的时间。

    只有保住世界之主，才会拥有那一丝希望。

    「御花之君，诺斯.卡文迪许」

    已不顾【世界潜能】，不顾世界曾经累积的资源，也不顾世界是否有足够的底蕴发展到超级世界范畴。

    如果无法存活下来，一切都是空话。

    开始全面消耗世界储备，以最大功率驱动节点，

    让全曼陀罗斯向主星球-命运花园灌注生机，为整颗星球不断充能，赋予几乎无穷的生命与至高规则。

    消耗世界之力，为命运花园强加各种「条款」，引世界规则来最大可能限制敌人。

    例如「限制空间」、「禁止精神传音」、「重力施加」、「生机流失」等等。

    亚超级世界，已具备成熟的世界体系与规则，也正是这一点，失控者在各种条件的限制下，原本简单难度的游戏被硬生生调整为普通，

    需要花费中等甚至较长时间，才可能触及到最深处。

    若没有世界的压制，几小时就将结束战斗。

    就在失控者们一个个拿出奇特手段，抵消世界规则、横扫星球上的各种生命，不断深入地下时。

    一位核心战力，同样也是【委员会】排名前五的重要人物，突然停下动作。

    暂时将近乎万能的「公文包」收了起来，伸手挠了挠脑袋表面……挠动过程中甚至还出现类似于游戏角色的‘穿模’情况，好几次都能看到手指穿透头颅，伸到内部，但头皮表面却未留下任何印记。

    他仰望天空，好似在观察封闭世界的黑帐。

    距离他最近，正在进行燃烧爆破的「佩尼家族-火柴人」发现这一情况，连忙靠近过来，以一种颇为敬畏的口吻说着：

    “古德曼先生，您感应到什么了吗？”

    “嗯……有一位十分有趣的个体突破【黑帐】，且没有被我的‘大脑’正常捕捉，已经逃到当前世界的某个角落，气息彻底消失。”

    火柴人作为佩尼家族的‘三把手’自然很清楚「世界魔方」的强大，更别说还融合着古德曼的大脑。

    “什么？不是被黑帐抓进来，而是自我突破进来？

    难道是【A】？”

    “自然不可能，如果是安先生进来了，那群家伙早就有感应了。

    是一位很有趣，能与我大脑产生同源感的「小家伙」……而且，因为这位小家伙的闯入，黑帐表面被撕开脑袋大小的孔洞。

    这次可能会被提前破开「世界封锁」，我们这次的吞噬可能失败。

    我去找一找那位跑进来的小家伙，

    你将情报通报回佩尼家族，在通过你们家族的情报网向外扩散出去。

    【传音】被世界规则封锁还真是一件麻烦的事情。”

    “好的……”

    古德曼先生将手提箱平稳放于面前，随后将两只脚站了上去。

    嗡！

    只见黑色手提箱一阵轻微抖动，直接将古德曼弹向高空，消失于视野间。

    约十分钟过去，

    古德曼稳稳落在一处流淌着熔岩的星球表面，在这里生长着各种耐高温的火焰植物，

    通过标记，

    他在熔岩丛中找到了一条断裂小腿。

    “哦？连灵魂都给斩断，再通过远距离传送来误导我的追踪吗？真是一位人才。”

    滋滋滋！

    伴随着一阵阵电磁声，

    古德曼的头颅呈现出一种程序错乱的闪烁状态，一根根粘合着细小芯片的脑神经，由眼眶、鼻孔以及嘴间生长出来。

    脑神经贴在断腿表面，一块块芯片状的感染物也迅速贴满断腿。

    经过一阵脑电流的传入，再进行一种类似于超频处理的手段。

    嗡！

    断腿消失，仅剩下一缕白烟飘荡。

    古德曼慢慢蹲下身体，掀起自己左小腿的裤脚……一只年轻而充满活力的小腿已被替换，小腿与大腿衔接处通过芯片相连接。

    “果然！这位年轻人必然就是其余残页的持有者~居然主动送上门，Lucky-day！”

    古德曼很想表达出内心的喜悦，其面部肌肉却十分僵硬，结合其深凹的眼窝，形成一种相当诡异的笑容。

    此时此刻，

    他已将世界吞噬的事情抛之脑后，只想寻找这位‘残页载体’。

    ……

    同一时刻，

    黑帐外围，由排斥形成的「孔洞」仅有脑袋大小，最高意志成员可不敢轻易进入。

    向这样大小的孔洞，随时可能受到外力影响而关闭，而且在穿行途中可能还会受到魔方的封锁。

    开口至少需要超越人体的大小，才能够安全跨越。

    弗朗西斯以蛮力维持着孔洞不被关闭，

    查尔斯局长已将一道道控制器投入孔洞间，提供支撑……其余人员正在以全力扩张这一孔洞。

    期间，查尔斯局长就好像自家儿子丢了一样，有些动作不如平日那般精细。

    反倒是门托上前给予安慰：

    “查尔斯，别急~应该赶得上。

    这小子可是在神话阶段就协助杀掉Mr.老师重要化身，坚持一会儿应该还是能做到的。”

    “嗯……加快速度吧。”

    ……

    荆棘星，最深处的植物丛林间。

    长发披肩、拄着拐杖的青年正在荆棘间毫无目的地走动着，

    披在身上的斗篷却完好无损，就算荆棘再如何锋利，也无法划破。

    “尼古拉斯他完全不管外面的情况吗？就放任我在这里自由活动？如果失控者真的找过来该怎么办……”

    不知不觉间。

    伯爵扒开眼前的荆棘，偶然发现一处隐藏于林间的山洞。

    反正他的任务是隐藏起来不被发现，干脆径直前往山洞，或许深处存在着特殊密室，能让他更安全地躲起来。

    刚要踏进山洞时，一根根超十米直径的巨大荆棘忽然由内部缠绕而来。

    伯爵反应也是迅速，立即祭出圣剑将其全部斩断。

    “嗯？好硬！这属于某种神话结界……在洞口就布置这种级别的结界，这里是什么地方。”

    伯爵耗费了不少功夫，才将荆棘全数斩断，甚至还用上了狗嘴进行撕咬。

    就在他踏进山洞时，

    一股由深处传来的‘煞气’让他浑身一颤，毛发倒立！

    同时，他侧眼窥探到洞口石碑上的异域文字。

    【死棘监牢】

