    云无尘道：“既然如此，那就罚你一个月的月例，至于这个丫鬟，”他皱起眉头扫了一眼春来，“连个主子都伺候不好，发卖了出去。”

    这冷酷的一面，让夏钥然内心非常震撼。

    这是她也是第一次见识到，也是切身感受到把人当做交易货物的时代。

    在这一刻，她忽然之间非常想回到那个崇尚人人自由，男女平等的世界。

    春来攥紧小手，残弱的身躯微微发抖，面黄肌瘦的脸上布满了对未来的恐惧，在云无尘的威严之下，连求饶都忘记了。

    “等一下。”

    或者是不忍心看到这种行为，也或许是出于好心，夏钥然出声阻止，看着云无尘，“我可以问春来一句话吗？”

    云无尘没有讲话，就相当于默认了。

    夏钥然走到春来面前，春来弱小的身躯微微发抖，害怕的看着她。

    看到这样子的她，夏钥然语气无端软下来，“管家不是派你来伺候我吗？为什么你没有过来呀？”

    或许是因为夏钥然的语气太过温柔，春来微弱的声音说：“府里太大，我，我找不到路……”

    “你找不到路，为什么不问一下府中其他下人呢？”

    春来抿了抿苍白无血色的唇，垂着眸子道：“我问了，没有人肯告诉我。”

    夏钥然回头望着云无尘，“这件事跟这丫鬟没关系，能不能别把她卖了？就留在我身边伺候。”

    云无尘一甩袖子，“随你！”

    看得出来，他有一点点生气。

    夏钥然没有管他，而是对云管家说，“云管家，麻烦你明天早上让人教他认府里面的路，有了一晚上冲缓的时间，应该不会再出差错了吧？”

    云管家扯了扯嘴角，“少奶奶放心，你吩咐的事情，老奴明早一定帮你办妥当。”

    看到他咬牙切齿的表情，夏钥然内心痛快极了，她继续道：“你让厨房的人，给我做一顿饭送来。”

    说完后，偏头看着春来，“你吃饭了没有？”

    春来弱弱的摇了摇头。

    夏钥然继续吩咐云管家，“多送一份饭菜来，我的丫鬟也还没有吃饭。”

    云管家脸上的表情都僵硬了，夏钥然才不管他，对云无尘说了一句，“我走了。”

    然后就带着春来离开。

    云无尘望着夏钥然的背影气结，这个该死的女人，为了维护她，他连云管家都惩罚了，她却连一句谢谢都没有，带着她的丫鬟走了。

    夏钥然并没有和云无尘住在一个院子，而是住在不远处的湘雅院。

    到了湘雅院，夏钥然从系统里面取出一些药膏，然后把春来叫到跟前，“你把衣裳脱了。”

    春来像一只受到惊吓的幼崽，眼睛里面含着眼泪，布满了恐惧。

    夏钥然从她强烈的眼神中感受到四个字：不要打我。

    她眸色温柔：“春来，你别害怕，我不会伤害你的，你把衣服脱开，让我帮你身上的伤口擦点药。”

    看到春来的第一面，她就肯定，这个小丫头身上一定带着伤，只是她没有想到，她的伤势会这么重。

    当春来脱下了衣裳，那全身布满伤痕的身体，令人触目惊心。

    “这，谁把你打成这样的？”夏钥然有些生气的问，这也太不把人当人看了，居然伤人至此！

    春来咬着唇说：“人牙子想要把我卖到妓院去，我不愿意就逃走，被抓回来打了几顿。”

    夏钥然不知道该说什么，她挤了一点牙膏在手上，对春来说：“这个药膏涂在身上，可能会有一点点疼，你忍者一点。”

    春来点头说：“少奶奶，我不怕痛的。”

    夏钥然以为她只是假装坚强，结果却没有想到，给她涂药的时候，春来一句痛都不曾喊过。

    她不由道：“不痛吗？”

    春来道：“回少奶奶的话，不痛啊，这一点点小小的痛，和被打时比起来，没有一点感觉。”

    说实话，夏钥然有些心疼这个小丫头了。

    涂抹完药以后，饭菜也送过来了。

    夏钥然让她把自己的那份拿去吃，自己也吃完饭，在院子里走动几下，消消食就睡觉了。

    次日，天微微亮，云管家就带着人过来了，起初夏钥然还以为是要带春来去院里任路，谁知道他走到她面前，高昂的抬起头说：“少奶奶，夫人让你去她院子里一趟。”

    看到云管家这副趾高气扬，幸灾乐祸的模样，夏钥然内心产生不好的预感。

    她借口梳妆，对春来说：“我走了以后，你去找云无尘，说我有难。”

    春来脸上布满了害怕，“少奶奶，他们不会打你吧？”

    夏钥然笑道：“放心，不会的，再怎么说我也是云无尘名正言顺的妻子。”

    再说了，云无尘还等着她续命了。

    春来郑重点头：“少奶奶，你放心，我一定会去找少爷求救。”

    夏钥然点点头，和云管家离开。

    到了云夫人的院子，她最先见到的人不是云夫人，而是顾语嫣。

    顾语嫣一双美目中布满了歹毒之色：“夏钥然，我这就让你感受一下，欺负我的下场！”

    夏钥然正想开口，云夫人的贴身丫鬟走出来道：“昨天少奶奶推顾小姐落水的行为太过恶劣，看在你救治少爷有功的份上，就不严惩，现在罚你在太阳底下跪一个时辰。”

    在古代，一个时辰就等于两个小时。

    正常人故意那么久，一双腿早就废了。

    如果是真的是她推顾语嫣下水也就算了，明明是顾语嫣自己跳水栽赃给她。

    夏钥然当然不愿意，她大声道：“夫人，不是我推的顾小姐。”

    顾语嫣一脸阴险的说：“你就再大声也没用，”然后看了眼周围的丫鬟婆子，“你们还站在这里干嘛？还不赶紧让夏钥然跪下。”

    夏钥然眼底聚集怒意，可是她的力量太薄弱了，刚有所反抗，就被那些婆子压着跪在地上。

    她人小力量微，只能把希望寄托于云无尘。

    谁知道云无尘根本就没有出现。

    夏钥然被婆子压着跪在地上，顾语嫣幸灾乐祸的看着她，在她耳边低语：“你这个身份低贱之人，居然敢嫁给表哥，你配吗？”

