    都是千年的狐狸，左梦庚也没指望光靠嘴皮子就说动大家入股合营。

    唯一的办法，就是弄出实打实的东西，还是各家做不到的。

    半个月后，粉丝、薯条、薯片、淀粉、罐头、添加了土豆淀粉的火腿等产品摆在了各家面前，成为了最好的说服工具。

    见识到了新式作物的前景，没有一家能够拒绝这种诱惑。

    在瞿式耜的见证下，左梦庚与各家签订了合作协议。

    各家拿出连在一起的十万亩土地，左梦庚以技术入股，成立了这个时代第一座商业经营的农场。

    左梦庚将王昀从左庄里调出来，担任了农场的经理。同时将培育了西洋作物的农夫，也调过去了十来个。

    各家原本在这些土地上耕作的佃户，纷纷转化成为了农场里的工人。

    一切只待来年小麦收获之后，立刻投入第一批次的种植。

    同时又在农场旁边的空地上，兴建了加工厂。这样一来，收获的作物可以直接进行二次加工。

    实际上，对于这些作物二次加工需求量最大的，必然是后营。

    这个时代的军队作战时，后勤是一个老大难问题。

    原始的粮食运输消耗太大，极大地增加了成本。

    而将粮食进行二次开发后，则可以避免这个问题。

    张延就看中了土豆制作而成的粉丝。

    这种东西晒干后无论是保存还是运输，都极为方便，根本不怕腐烂和损坏。

    前线的士兵要食用的时候，拿出一把扔到热水里煮开，加点米醋、辣椒粉和食盐，就是最最简单的酸辣粉。

    虽然简陋，可不比啃窝窝头、喝凉水要强的多？

    张延已经主动将作坊纳入了总后大队的管理，别的先不管，开足马力生产粉丝，然后运输到京师附近的各个补给点存储起来。

    …………………………

    自从得到了左梦庚的提示，韩川在整理文件的时候就留了心眼。

    凡是来自于辽东和蒙古方面的奏报，他都会仔细再仔细地查看，生怕有所疏漏。

    十月十五，韩川发现了一封看似寻常但颇为蹊跷的奏报。

    奏报来自于锦衣卫安插在辽东军中的探子。

    探子说，从九月下旬开始，对面的后金军巡查、劫掠就变得不太积极。

    以往后金军的斥候基本上三天就会过来巡查一番，但是现在却变成了七天一次。

    除此之外，后金还停止了对明军的袭扰，以至于战线附近一时安静下来。

    如果是以往，看到这样的奏报，韩川肯定是置之不理的。

    因为出现这样的情况，很有可能是因为天气冷了，女真人也不爱出动了。

    但是现在，他得到了左梦庚的提醒，立刻就紧张了起来。

    想了想，他又翻阅了关于东蒙古一带的奏报。

    果然被他找到了不一样的地方。

    东蒙古方面的探子报告说，今年二月时，黄台吉就曾经亲自征讨过察哈尔。

    朝廷方面以为双方打了一场，林丹汗输了就没有理会。

    可探子却汇报，后金和察哈尔部的争斗是一直持续的。

    就在上个月，林丹汗丢掉了察哈尔和哈喇慎故地，仅剩下了河套和土默川一带的地盘。

    韩川立刻找来地图，对照着哈喇慎和土默川的位置，脑海中立刻浮现出了左梦庚画给他的路线图。

    瞬间，冷汗就布满了韩川的额头。

    他发觉，左梦庚的预测很可能要变成现实了。

    不敢怠慢，韩川立刻带着相关的奏报和地图，去找了吴孟明。

    吴孟明能当上都督同知，其实是靠了他爷爷吴兑的余荫。

    明末北方局势日益严重，朝廷迫切需要北方的情报来源。

    而吴孟明的爷爷吴兑，当初就是确保北疆安宁的大佬。

    吴兑最大的政绩，就是和俺答汗、三娘子交好，令北疆数十年不动刀兵。

    吴兑更是和三娘子父女相称，三娘子每次来看望他，都是直接住进军营的。

    朝廷显然是希望利用吴家的这层关系，帮助锦衣卫获取北疆的情报。

    只可惜，相比起吴兑，吴孟明就是一个彻彻底底的草包。

    这货只会索贿，贪财无度，一点才能都没有。

    韩川来找他的时候，他就在摆弄自己刚刚得到的一尊金佛。

    不过对于韩川这个给自己送了一千多两银子的下属，吴孟明还是和颜悦色的。

    “韩千户特意跑来，可是有事？”

    韩川上前，把地图和奏报都摆好，才道：“都督，卑职发现了一桩怪事。倘若猜测不错，京师危矣。”

    明明奏报和地图都标示的清清楚楚，可吴孟明看了半天……

    没看懂。

    见他迷迷糊糊的样子，韩川只感到眼前阵阵发晕。

    这样的人都能做锦衣卫的二把手，还指望锦衣卫能好的了？

    无奈之下，他只好手把手地给吴孟明介绍情况。

    “辽东方面的探子汇报，鞑子人马活动变少了。卑职怀疑，鞑子这是在集合兵力，打算干一件大事。”

    他在地图上画了一条线路。

    “都督请看，假如鞑子不管宁锦，而是从哈喇慎这边绕过来，则可直达蓟镇。先前蓟镇闹了哗变，兵无战心。一旦被鞑子找到机会，很有可能破关而入。”

    吴孟明看了看，眨眨眼，并没有太大的波动。

    他的想法和韩川不一样，而是问出了一个奇怪的问题。

    “韩千户，你的这个判断或许很有道理。可万一，我是说万一啊，鞑子没来，怎么办？”

    后金破关，这当然是天塌地陷的大事。

    假如因为锦衣卫的汇报，朝廷有了防备，那自然是大功一件，因此封爵都有可能。

    可万一锦衣卫风风火火报上去了，结果后金没来，变成了虚惊一场，这个责任也没人承担的起。

    这就是明末官员的普遍心态。

    多说多错，多做多错；不说不错，不做不错。

    韩川看在眼里，只感到阵阵悲凉。

    幸好他早就得了左梦庚的指点，就知道吴孟明会有此想法。

    而且他也没有想过真的去提醒朝廷什么，而是借机上位罢了。

    他凑近了些，压低了声音。

    “都督，事关重大，咱们既然发现了，不上报是不成的。可由咱们上报，出了差错咱们也担待不起。您看，骆都督那边……”

    一玩起这个，吴孟明立马门清了，迅速露出满意的笑容。

    “既如此，你径自去报给骆都督好了。”

    显然，对于韩川想要把此事甩给骆养性，吴孟明是再满意不过了。

    无论如何，骆养性才是锦衣卫的一把手，这种事报给他，那是正常程序。

    至于骆养性怎么处理，和下面的人无关。

    反正只要报上去，一旦将来出事了，责任就不在吴孟明和韩川这里。

    韩川得了同意，转身就去了骆养性那边。

    对于这条吴孟明的狗，骆养性自然是没有好态度的。奈何吴孟明根深蒂固，骆养性也没有什么办法。

    待韩川把事情和奏报呈递上来后，骆养性只是冷冰冰地道：“知道啦，且退下吧。”

    韩川乖巧，转身就走了。

    待他出了职房，骆养性才露出轻蔑的笑意。

    “癞蛤蟆吞天，好大的口气。区区一个千户，也敢妄议朝政。绕道蒙古，偷袭蓟镇？哈哈哈，真是异想天开。”

    笑完，骆养性随手就将韩川的奏报扔到了废纸堆里，全然没有当做一回事。

    至于大明朝廷，完全没有任何察觉。

    各方势力依旧在憋着气，努力寻找对手的破绽，打算将对手更多的人拉下马，以此来掌控朝局。

    临清，后营的战备训练已经到了顶峰。

    每一个士兵都打出了起码近一百发的子弹，已经能够精准地掌握手中的武器。

    也就是铅弹回收容易，否则的话，就这个弹药消耗量，左梦庚就得破产。

    但成果也非常喜人。

    火枪阵列的一致性已经到达了巅峰，几乎不会有士兵胡乱开枪，可以确保最大的杀伤效果。

    火炮大队的射击精准度也提升到了一定的水平，对于炮弹引信的掌控也更加稳妥。几乎不会发生炮弹飞到了预定地点，结果引信还没有引燃弹头内火药的情况发生。

    从一支军队的角度考虑，后营已经具备了作战的素质。

    当树叶开始发黄的时候，左梦庚不禁眺望北方。

    清冷的北风中，他嗅到了硝烟的味道。

