    第100章 盛情难却

    接风洗尘的酒店，就安排在市体育馆隔壁。

    林墨之所以这样安排，自然是为了在招待李嘉轩的同时，能蹭一点战斗技巧内卷指数。

    “没在体育馆的门口蹭，效果确实差了不少；今晚的内卷指数，居然还没到50点！”林墨略微有些惋惜，“不过也无所谓了……我突破到‘五阶’以后, 冲刺班提供的这点内卷指数，对我来说已经是可有可无了！”

    战斗技巧越高，提升的难度就越大！

    林墨达到五阶以后，战斗技巧升级的“经验条”已经变得很长了；但他每天所能获得的“经验值”，却并没有明显变多。这就导致了……林墨在战斗技巧方面，几乎可以说是陷入了停滞不前。

    “在海城市，我就算再躺上半年，战斗技巧也不可能突破到五阶中期！”

    林墨完全能够感受到，自己现在的提升有多慢。

    唯一的解决办法, 那就是过两天武道高考结束以后，早点离开海城市这个“新手村”，到那些内卷更加厉害的大城市里去。

    想到这里，林墨收起了思绪，把心思全放回到了酒桌上面。

    此时，已酒过三巡，菜过五味。桌上的三人，林墨、高浩然、李嘉轩，也都喝的比较嗨；尤其是李嘉轩，早就一口一个“兄弟”在那里叫了。

    “浩然，今天真是辛苦你了！”林墨又给高浩然满上一壶毛台，目光却忍不住看向他的熊猫眼。

    不用说，肯定是高浩然在偷酒的时候，被他爸给发现了一顿揍。

    “屁大点事！”高浩然不以为意地笑笑, “不过说来也奇怪！墨哥，当我爸听说，我偷酒是为了拿来跟你一起喝，居然就不打我了！”

    林墨同情地看了高浩然一眼, 心道：傻孩子，我可是你爸的结义兄弟啊！你早点报我的名字，也不至于挨这顿打啊！

    “浩然兄弟！”这时，李嘉轩带着酒气说道，“你绝对是好兄弟！没说的！”

    对李嘉轩来说，今天还真是比较魔幻的一天！

    他从江南市驱车数百公里来到海城市，本来是想要找颜以沫的。但没想到，颜以沫却因遭到了刺杀，被她爸接回了魔都市。

    李嘉轩就想啊，既然来都来了，总不能白跑一趟吧？那就找林墨装个X、放个狠话吧！结果……来者不善的他，却撞上了热情如火的林墨。

    这一顿酒喝下来，李嘉轩简直喝出了惺惺相惜、相见恨晚！

    “林墨兄弟，你这招待的，绝对是没的说的！”李嘉轩拍着林墨的肩膀，勾肩搭背道，“下次有空来江南市的话, 记得一定要找哥！哥给你一条龙安排的明明白白的！”

    “李哥！”林墨还记得, 自己今晚的主要目的，是蹭“念力内卷指数”，便开口往修炼方面去聊，“你们武道大学生，一定都很用功的吧？”

    “那是！”李嘉轩想也不想便吹嘘道，“尤其是在念力方面，我一天不修炼就浑身难受！”

    林墨顿时眼睛一亮。

    听到这句话，他就放心了！

    今天这顿酒，没有白喝！看来今天晚上，自己肯定是要开启“念力师副职业”了！

    又喝了几轮，把桌面上的酒都清理干净了，林墨才安排道：“酒就暂时喝到这里吧！浩然，我先去睡觉了，你带李哥再去放松放松，让李哥有个最好的状态可以修炼念力！”

    林墨的意思，是让高浩然带人去泡个脚、醒醒酒。

    然而，迷迷糊糊的高浩然却会错了意。半醉半醒之间，他只隐约记得这么几个关键词：一条龙、安排的明明白白、放松放松……

    “墨哥，你就放心吧！我绝对把李哥安排到位！”说着，高浩然还朝林墨投去了一个“男人都懂”的笑容。

    “那就辛苦你了！”林墨显然没有读懂这个“男人都懂”的表情，他拍了拍高浩然的肩膀说，“你没事也早点睡吧！”

    “知道！”高浩然一脸正气道，“我还是高中生呢，不搞那些杂七杂八的！把李哥安排好了，我就去睡觉！”

    “嗯！”林墨虽然感觉有些怪怪的，但浑浑噩噩中也没发现有什么不妥，便先回酒店楼上的房间去了。

    冲了个澡，林墨直接倒头就睡。

    他心中满是期待：“明天早上一觉醒来，我肯定就已经是念力师了！”

    ……

    林墨宴请的这家“山海大酒店”，是海城市里比较排得上号的高端酒店了。

    酒店里可以说是应有尽有。

    该有的有，不该有的……也有！

    高浩然和李嘉轩两人，迷迷糊糊地互相搀扶着，就来到了酒店三楼的娱乐场所。刚走出电梯，就能闻到一股刺鼻的劣质香水味。

    “李哥，你难得来一次海城市！我墨哥交代了，一定要把你安排到位！”高浩然意味深长地一笑，“我听我社会上的一个朋友说，这里刚来了一批‘新茶’，都是文理类大学的大学生……”

    李嘉轩的两眼之中，明显绽放出实质性的光芒：“好兄弟，你们这安排的，也太到位了吧？我对这种东西，其实真没什么兴趣！可实在是……兄弟情深，盛情难却啊！”

    “李哥，你不用说下去了，我懂了！”高浩然贱笑一声。

    “好兄弟，你也一起玩啊！”李嘉轩发起了“双排”邀请，“俗话说的好，人生四大铁……”

    “李哥，我就算了！”高浩然虽然有些心动，但还是摆摆手道，“我还是高中生呢，过两天还要参加武道高考呢，不太合适啊！”

    “那我就不强迫你了！”李嘉轩迫不及待道，“你赶紧给我安排起来吧！”

    ……

    然而，李嘉轩不知道的是……就在今晚，一支由江南府武道管理局直接派出的“纠察大队”，已经悄然出现在了海城市。

    领头的大队长一脸严肃，不苟言笑，一看就是铁面无私。

    公路旁，大队长正冲着几十名纠察队员训话。

    “总局的文件都看过了吧？黑土反手举报樱花国的七品幻术师藤原夫人，这个事情，大家都清楚了吧？”大队长严肃道，“黑土，一个十八岁的高三学生，为什么能让七品幻术师都对他束手无策，反而搬起石头砸自己的脚？就是因为……他的正气凛然，他的浩浩荡荡！”

    “总局号召我们各级武道管理局的工作人员，都要向‘黑土’学习！只有一身正气，才能无惧奸邪！”大队长继续训话道，“另外，我们江南府武道管理局的余不笑余总，也做出了指示——要对江南府范围内的武者涉黄现象，进行一次大规模的清理整治，好好打击一下这种不正之风！”

    “今天晚上，我们就先对海城市来一次突击检查！主要的检查目标，就放在山海大酒店等几处高端场所！”大队长下达起了行动命令，“如果没有什么疑问的话，行动现在开始！”

    (本章完)

