    他们各个施展开凌厉的身法，朝着赵栩所在的马车，杀了上来！

    他们动作一致，步伐协调，一看就是经过精心训练的杀手！

    千钧一发之际，武植仔嘴角微微上翘。

    总算是来了，这可是皇帝登基之前，最精彩的一出好戏！

    话音落下，武植立即伸出手，在空气当中打了一个响指。

    只听“啪！”的一声，顿时，道路两侧本来关闭着的民居当中，突然就冲出了一群人！

    这些人年纪都不大，也就十五六岁左右。

    他们因为手中拿着兵刃不同，而分成了三支。

    手中拿弓箭的，一出现，立马就搭弓上箭！

    “嗖！”

    “嗖！”

    那凌厉的箭矢，划破空气非常精准地朝着杀上来的敌人射去。

    这些人不仅动作快，也是个个武艺高强，纷纷将飞过来的箭矢用手中的刀挡下。

    而正是因为这个动作，使得他们的动作，出现了短暂的停顿。

    后头那手里抓着钢刀的少年们，当即就将他们包了饺子！

    在如此狭小的环境之内，他们以四个人为一组，每一组对抗一个敌人！

    虽然看上去个个面相稚嫩，但是出刀的速度却是又快又狠！

    也就几个呼吸之间，就已经有十来个人被砍于刀下。

    而这些都是不怕死的死士，他们的目标就只有一个，皇帝的车架！

    只不过在拼杀的过程当中，他们的步伐已经被打乱。

    只见那些手里抓着长枪的少年，在皇帝车驾两旁，整整齐齐地站着。

    当敌人冲上来的时候，听人说面对着的不是一杆长枪，而是步伐整齐，动作迅速，仿佛无孔不入的枪阵！

    这一场厮杀，前后也就一盏茶的功夫，很多人甚至还没反应过来，袭击皇帝的死士们，都已经倒在了血泊之中。

    反应过来的文武官员们稍稍松了一口气，个个面色焦急地想要簇拥皇帝的马车赶紧进皇宫。

    而皇帝马车后面还有一个车架，里头坐着的是长公主赵芙笒，还有太妃韦婉。

    韦婉和赵芙笒二女不约而同地通过窗帘，偷偷往外看，他们的目光都是第一时间投向身后不远处的武植。

    眼看着敌人全部伏诛，宋江不由得哈哈大笑。

    “官家天命所归，万岁万万岁！”

    宋江身后的汪伯彦、秦桧也是扯着嗓门相互呼应。

    只有像林冲，武植这样的少数武将，要么面色肃穆，要么不动声色。

    他们的表情始终如一，最多也仅仅只是嘴角微微上翘，带起了一抹不屑的笑。

    冷笑！

    回到皇宫，赵栩面色激动地坐在龙椅之上。

    在龙椅之后，原先太后所坐的位置，已经换了人。

    现在坐着的，是太妃韦婉。

    韦婉本来无意坐在如此明显的位置，而且她也不在乎朝堂争斗，对政治也没有任何兴趣。

    毕竟韦婉没有娘家，放眼整个满朝文武，除了武植之外，就无人与她有任何交集。

    但她最终还是坐在这里，一切都因为是赵栩的要求。

    赵栩希望韦婉能够看到自己威风八面的样子。

    他看着下方的文武百官。

    这一刻，杭州小朝廷算是正式组建完毕。

    文武百官并不是分左右站着，而是排成了好几列。

    武植和宋江，站在队伍最中间两行列的两侧。

    中间两列，有一列头部是枢密院的长官“枢密使”梁师成！

