    黑暗里，那一双冷若冰霜的眸子，犹如森林中捕猎的猛兽，牢牢盯着那里的每一个人。

    于枫站在不知处。

    石头在怀中，隐隐有些激动。

    事实上，他早在十几分钟前就来到这里，找到了她们，本想在最短的时间内解决掉这些人，可当他听到这些人谈话之后，他选择了沉默。

    但现在，他忽然有些后悔自己没有出手，没有在第一时间就杀死这些肮脏且恶心的东西！    凡人，蝼蚁？

    这世间凡人千万万，死那么一个，又有什么关系？

    没关系么？

    凡人又如何？

    武者又如何？

    难道武者就高人一等？

    那是一个老人，一个有着亲人，伙伴的人。

    在这些人眼中，却成了不轻不重的蝼蚁？

    真是，该死啊！    同时，听到黑暗里传来的声音，这十名峨眉派弟子更是在一瞬间，神经警惕起来。

    她们当中修为最高的莫过于大师姐清秋，可这一刻，即便是她们当中最强的这一位，心中也凝升起不安的情绪。

    能在悄无声息间来到她们附近，说出这句话，对方的境界，比她们高！    且——    不是高一个档次！    “谁？”

    清秋单手立刻握在剑柄上，死死盯着黑暗里的每一个角落。

    其他人也纷纷拔剑，应对着不同的方向。

    也就在这时，伴随着木枝被踩断的声音传来，黑暗里，众人的手电筒光束中，一道消瘦却坚毅的身影，踱步如镰刀，散发着凛冽的杀意，缓缓走来。

    于枫没有武器。

    他只有一个人。

    可纵使独自一身，此刻那向前的步伐，也如泰山般镇压在十人的心头上。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    “……”    一步。

    一步。

    如擂鼓，在十人心中响起。

    随着于枫不停走向前，十人的脚步不自觉地开始往后倒退。

    清秋咽了咽口水，眼睛一眯，狠历地道：“你到底是谁！”

    于枫没有回答，依旧按照自己的脚步，昂首挺胸，眼露杀意地向前走。

    这一刻的沉默，不是金子，而是——锋芒！    锋芒毕露，乍如寒光！    见他不说话，清秋额头留下一滴冷汗：“给我站在原地，再向前一步，别怪我们不客气。”

    这种强大的压迫力让清秋顶不住了，她声音冷峻，发出狠话。

    只是这番狠话在于枫这里，似乎根本没被当作一回事情。

    一步？

    哼！    于枫鼻息发出一声冷哼，高高抬起头，向前迈出：“一步，又如何？”

    说着，他又向前走了一步：“两步，又如何？”

    当你们用手中的剑杀人开始，就应该做好被杀死的觉悟。

    “三步，又如何？”

    短短三步，不长不短，于枫停在了那里！    “所以，你要怎么不客气？”

    于枫反问一声。

    “你……”清秋勃然大怒，她当即猛地踏地而起，冲向于枫。

    没有一丝废话。

    也没有任何犹豫。

    在想清楚眼下自己的命运之后，她便做出了要杀死于枫的决定。

    手里的剑在半空中刺出破空声，银白色的剑身在月光下环绕着微弱的白光。

    清秋的速度很快，几步间，缩短了十米的距离，凌空一跃，犹如踏水微波而来，剑刃之处散出几道影子，刺向于枫。

    反观于枫，则是神色镇定，定若闲停地站在那里，他抬起头。

    就在剑刃即将穿过他的胸躺时，于枫动了！    只见他脚步一晃，宛若鬼影般消失在原地，月光之下竟然没有半点残影。

    清秋立即大变脸色，落在原地，手里的长剑失去目标，顿时手足无措，她四下环顾想要寻找于枫的踪影，却没想下一秒，伴随着身后一道冰冷的气息投来。

    “砰”的一声，清秋后背受到重击，直接被一脚踹飞了出去。

    于枫站在那里，双手背在身后，没有半点动容，更没有对女人的半点怜惜。

    不是擅长打女人。

    而是擅长，打该打的人。

    身子，是受伤了，这一点毋庸置疑。

    但打一个仅仅暗劲四层的女人——绰绰有余。

    这一脚下，身后那九名峨眉派的女弟子当即倒吸了一口凉气，震惊在原地，手里的剑都得因为手腕颤抖，在月光下落着不断摇晃的影子。

    她们当中最强的大师姐，仅仅是一脚，就……就被踢飞了！    “这……这……”    “这家伙到底是谁？”

    “洛城……怎么会有这样的高手？”

    而这一脚之下，清秋毫无还手之力，她倒飞十米之远，撞在一颗大树上，随后更是猛吐一口鲜血，手里的长剑，掉落在半途上，脸色直接惨白下来。

    看着她的摸样，想到老先生吴岭满身是剑伤，于枫的杀意，更浓了。

    他迈开步子朝着清秋走去，没有开口询问名字，因为知道这样的人的名字，对他来说是一种恶心。

    他捡起地上掉落的长剑，放在面前，鼻子微微一动，嗅了嗅。

    “鲜血的味道！”

    他冷声道：“所以，老先生是你杀的？”

    清秋捂着胸口，后背的剧痛几乎让她喘不过气来，见于枫靠着越来越近，她慌了，开始慌了，再没有方才身为武者的高傲，有的，是失败者的恐惧与害怕。

    她连忙跪在地上，对着于枫。

    “对不起……对不起！”

    “我不是有意的，我真不是有意的，他看到了我，我害怕他泄露行踪，就……就出手了，我没想杀他。”

    “放过我，求求你放过，我好不容易逃出来的，我不想死，真的不想死，你只要绕过我，让我做什么都可以，对……对！”

    清秋突然想到了什么：“我可以给你做剑奴，我可以给你暖床，我们峨眉派的女人，都是雏，只要放过我们，我们十位师姐妹，都愿意侍奉您终生。”

    “不论您要我们做什么，我们都愿意，求您了，求您了！”

    一听到于枫那句话，清秋就恍然大悟了。

    眼前这名气息高深莫测，远比她强一个档次的强者，是为了那个老家伙而来。

    她怎么也没想到只是一个凡人，就为她引来了这么大的一个灾祸。

    刚才所说的那几句话，更像是一道耳光，狠狠抽在她的脸上，升起火辣辣的疼痛。

    她后悔了！    真的后悔了。

    只要能活着，她管不了那么多。

    其余九人，浑身也继而剧烈发颤起来。

    但——这个世界上没有任何后悔药！    最后一步，于枫站在她面前，居高临下地低下头。

    手里的剑，寒光乍现！    “嘶！”

    一阵剑鸣声响起。

    清秋的脖子间，多了一道血线。

    没有等她说完最后的话。

    也不给最后的机会！    鲜血，如瀑布般顺着血线狂涌而出。

    没有任何犹豫。

    因为……    于枫：“对不起，我并不想饶了你。”

    “因为——你很恶心！”

    …… 

