
　　在何家与陆家交好的那一段时间里，何臻明自以为那个时候他和陆景尧的关系还是不错的，虽然后来因为各自要走的路不同以及越来越忙之后，逐渐的没有了联系，但是曾经的时光根本就是不可磨灭的。

　　而且两家至今都还有合作，长辈们偶尔也有联系，陆景尧竟然不顾情义这么对付上皙，让他愤怒不已。ŴŴŴ.23sk.com

　　不止是因为何晞仪的事情。

　　还有的是他没有丝毫留情的赶尽杀绝。

　　从昨晚到现在，他已经看透了，陆氏就是没有想给他们机会。

　　陆景尧神色清淡，完美的侧颜在外面照射进来的光芒之下显得有些漫不经心，光映的他的黑发泛着些许的光泽，眸底是一片的薄凉。

　　随之淡声的开口：“嗯？”

　　“你要为了一个女人破坏我们两家这么多年以来的情谊吗？”何臻明的声音很重，“我们从小就认识了，叔叔阿姨和我爸妈的关系也都不错，即便是我们没有了联系，但是总归合作了这么多年，你真的要这样吗？”

　　他的声音缓和了些，似乎是想打感情牌：“我们合作才是互惠互利，我承认这次确实是我妹妹做错了，她从小就这样，被我们宠坏了，我会好好的教训她的，我爷爷也一直都很疼她，他虽然生活在c市，但是一直以来都对晞仪很关心...”

　　他字里行间透露着丝丝的威胁。

　　是在警告陆景尧，如果还不收手，那就直接的要去找何老爷子了。

　　何臻明当副总当惯了，就连求人都是一幅高高在上的样子，他还以为自己已经把两个老爷子都搬出来了，那陆景尧一定就会顾忌到那两个人：“我保证会好好的教训晞仪，让她以后不会再做这样的蠢事，所以你也让苏夏把那条微博删掉，下次不要再这样了，利用自己的人气来欺负一个刚刚进娱乐圈不久的新人，是不是太过分了？”

　　他顿了顿，继续道：“而且我听我妹妹说，苏夏就是个两面派，我不是想挑拨你们两个感情的意思，就是看在我们两家的感情上，所以提醒提醒你，还是好好的看看苏夏究竟是个什么样的人吧，别被她的外貌给骗了，而且现在什么样的女人找不到。”

　　“...”陆景尧本来还慵懒的神色，骤然沉了下来。

　　清隽的脸庞清清冷冷的泛着些许的戾气。

　　或许是他这边沉默的太久，一直都没有说话，所以何臻明终于反应了过来，皱了皱眉问：“我说的不对吗？”

　　“何总，”陆景尧终于出声，微微抬起来的视线中一片的冷冽，是令人窒息的阴霾，顿了顿却又嘲讽的笑了笑，“何总还是去看看上皙的股票吧。”

　　何臻明眉头紧缩，一股不好的预感传来：“什么意思？”

　　“会跌的更低。”薄凉阴鸷的声音传了过来，“所以何总有时间的话，还是管好自己，免得说了几句话，连以后找女人的资本都没有了。”

　　话落，电话被挂断，没有任何的留情，干干脆脆的让何臻明愣在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百二十一章我说的不对吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 