    次日上午。

    星辰娱乐所在的大厦楼下。

    陈雨欣提前半个小时来到了这里，等候郑小雨的到来。

    昨晚郑小雨告诉她，言哥答应给她一个有台词的小角色。

    兴奋的同时，她也更加觉得自己这一步算是走对了。

    当初她刚毕业的那会儿，本以为凭借自己的条件能轻松走红。

    可现实给了她一记响亮的耳光。

    她去试镜一部电视剧的女二，她自认为表现得不错，但剧组却没有用她。

    后来，一个选角的副导演给她打电话，表示只要陪他一个月，就给她安排一个女五的角色。

    她想都没想都拒绝了。

    后来她又接连试镜了好几个剧组，都遭遇了差不多的情况，不是导演想要潜她，就是投资人想要潜她！

    有时候，生得太过漂亮也是一种罪过。

    心高气傲的她在接连遭到打击下，直接投入了直播界。

    第二次她带着一身流量重回娱乐圈，起初一两月，她还接到了不少综艺通告，就在她以为算是一个腕后，再次前往剧组试镜。

    这次倒是没有人提出要潜规则她，而是对方根本就不用她。

    甚至到了最后，就连综艺节目都不请她上了，因为她的热度过了。

    回想起自己的经历，她就暗暗发誓，一定要成为娱乐圈最火的明星之一，让当初那些混蛋看看，不被你们潜，老娘照样也能出头！

    熟悉的奥迪R8出现。

    陈雨欣不由神情一振，等车门打开后，她快步走出大厅，满脸笑容地招呼道：“小雨！”

    “雨欣姐！”

    郑小雨也笑着回应，然后二人就手挽手的进入了大厅。

    来到星辰娱乐后。

    郑小雨直接带着陈雨欣来到李超楠的办公室。

    “弟妹来了！”

    李超楠客气的招呼！

    “李哥好，雨欣姐，这位是星辰娱乐的总经理李总！”

    “李总好！”

    在李超楠面前，陈雨欣不敢有半点傲气，连忙弯身问候。

    “李哥，这是陈雨欣，和我一样，也是虎娱的主播！”

    郑小雨继续介绍。

    听到陈雨欣也是女主播，李超楠露出若有所思之色，心中暗道，难道我那兄弟对女主播情有独钟。

    “弟妹，陈小姐不必客气，快请坐！”

    下一刻，李超楠热情地招呼道。

    等她们落座后，李超楠才继续道：“昨晚我那兄弟就给我说了，我预留了一个有两分钟戏份的角色，这是剧本，陈小姐，你可以看看！”

    “谢谢李总！”

    陈雨欣有些激动地用双手接过剧本，认真观看起来。

    只听李超楠继续道：“咱们这部电影是我们星辰娱乐的开山之作，目前投资为6000万，两个主演分别是陈博和牛宝。”

    一听陈博和牛宝的名字，陈雨欣却是越发的激动，因为这两位都是著名的喜剧演员，而且都拿过影帝，绝对的大咖！

    能参与到两位大咖主演的电影中，哪怕只有两分钟的戏份，也是许多人抢都抢不到的。

    李超楠给陈雨欣的剧本只是属于她的那份剧本，因此，很快就看完了。

    “陈小姐，你对你这个角色还满意？”李超楠问道。

    “李总，我非常满意！”

    虽然她出演的角色只是个女贼，但她根本就没有挑剔的资格。

    “那行，我们就来谈谈你的片酬！”

    李超楠道。

    “我愿意免费出演！”

    陈雨欣连忙道，这样的机会花钱都买不到，要什么片酬！

    “这可不行！”

    李超楠摇摇头：“咱们星辰娱乐是正经的娱乐公司，哪能让人免费干活，这样吧，我们给你五万的片酬，陈小姐意下如何？”

    “李总，我没有意见！”

    “行，弟妹，你带陈小姐去签合约，对了，剧组还在筹备中，大概半个月后就能开机，这期间，希望陈小姐找个老师学习下演技！”

    “多谢李总叮嘱，我会的！”

    “李哥回见！”

    郑小雨朝李超楠挥挥手，带着陈雨欣离开了办公室。

    一个小时后。

    陈雨欣兴奋莫名地走出星辰娱乐，她扭头对郑小雨道：“小雨这次多亏了你，为了报答你，我请你吃大餐！”

    “行啊！”

    郑小雨没有拒绝，反正陈雨欣请她，她心安理得！

    天韵会所内。

    小蝶面色难看地汇报道：“夫人，薛家拒绝了我们的要求！”

    屠芸眉头微皱：“我们和薛家有过冲突？”

    小蝶摇摇头：“并没有！”

    “你说，这次的事件会不会和薛家有关？”屠芸若有所思地道。

    “应该不会吧！”

    小蝶脸色微变：“我们和薛家从来没有利益冲突，他们没有针对我们的理由！”

    “让小黑调查下薛家的近况！”

    屠芸沉声道。

    “是！”

    两个小时后，小蝶重新归来：“夫人，小黑那边传来消息，薛家麾下的机械公司从脚盆那边进口了一批价值十多亿美金的高端机械，而这批机械属于禁运名单范围！”

    “嘭！”

    屠芸面前的桌子应声而碎：“该死的薛家，居然和脚盆人联手针对我们！”

    “夫人，您的意思是？”

    小蝶小心翼翼地问道。

    “东木太郎的老师桥本正一郎所在的桥本家就是脚盆国的顶级机械制造商！”屠芸寒声道。

    当年，东木太郎在赵家大公子成亲的大好日子上门挑战。

    最终，赵家大公子一怒之下接受挑战，却被东木太郎击败重伤，没过多久就离世而去。

    大家都以为赵家老爷子是因为孙儿过世受了刺激才吐血，导致元气大伤，最后也跟着去了。

    但实际上，却是赵老爷子悄然前往脚盆国报仇，遭受脚盆国两位丹劲高手的围攻。

    即使被围攻，赵老爷子也打死了一位丹劲，重创了一位丹劲。

    不过，他自身也付出了极大的代价，五脏六腑都受到了重创，本来调养数月还是有恢复的希望，毕竟丹劲大宗师的生命力已经超越普通人类。

    但偏偏在这个时候，赵家大公子伤重不治而亡。

    知道这个消息后，赵老爷子当场吐血，没过多久，一代大宗师就此逝世！

    其实，赵老爷子还是能多活几月的。

    但他却消耗精力帮她突破到了化劲，消耗太大之下，赵老爷子也就支撑了三天。

    也正是因为这份恩情，这么多年，她屠芸一直没有再嫁人，并且整合赵家的势力创办了天韵会所。

    又后来，更是暗中弄死了东木太郎，以及脚盆国的几位武道天才！

