    “你当真以为你能结成金丹？”

    说话的人是阿月。

    这话听着很像一句挑衅。

    但阿月的语气并不是挑衅，是真心发问。

    既然邪修老者打算就地突破金丹，那他自然是有其中把握不受坠魔窟影响以金丹之身立于此地的。

    这是潜藏的逻辑，所以方玄明虽不清楚对方会用什么手段，但也没有多想。

    而阿月的提问，则是将这个问题摆到了台面上来。

    方玄明知道阿月并非挑衅而是真心发问，所以他也好奇邪修老者会给出什么答案。

    邪修老者知道阿月是真心发问并非挑衅，但他挑起了眉毛，做出受到挑衅的样子。

    “因为我继承了上神的意志，而上神自然有办法不受境界限制的影响。”

    阿月并没有客气，而是继续说道：“你甚至并没有在内心深处将自己当作你们那个异端神明的投影，你依然只是一介信徒，而不是那个神明本身。”

    邪修老者眯住了眼，仿佛要将阿月的神识望穿。

    阿月说对了。

    即便是老者自己，也是来到此地之后听到了族长的话语，这才让自己相信了自己的身份。

    但究其根本，那道来自上神的气息中并未承载信息，仅仅是与他受损的神识弥合在了一起。

    阿月接着问道：“倘若你那所谓神明真的能不受其影响，那这坠魔窟，又是如何形成的？”

    终究是将老者，将淬灵巫一脉的信仰根源，逼问至了真相的墙角之中。

    “这，这……如此吗……”

    邪修老者沉默片刻，然后叹道：“即便如此，老夫也要一试。”

    具体尝试什么，老者并未详说，但看起来他是不打算终止结丹过程了。

    狂乱之气落下，邪修老者金丹虚影将成。

    “这老东西还想结丹，你……”

    方玄明正以神识与阿月交流，但阿月并没有等他说完，甚至可以说没有在听他讲。

    阿月朝着老者的方向奔去。

    既然言语上拦不住，自然只能动手了。

    阿月也不清楚那个所谓上神会不会降下庇护，让邪修老者平安金丹而不滑落至坠魔窟的深渊之中。

    如果那个异端神明当真存在且能有用，那么邪修老者恐怕真的要踏上金丹大道，届时不管是上神降临还是邪修老者自己从坠魔窟中离开，都绝对会是一场浩劫。

    而作为浩劫的开端，阿月跟方玄明二人无论怎么想都不可能活着离开此地。

    如果那个异端神明已然不再，不能或者不愿为老者提供庇护，那么成功结丹的老者，就会触发坠魔窟的固有性质，进而滑落至渊面之中。

    届时表层中层姑且不谈，深层荒原只怕是会极大程度地被随着老者一同落入渊面之中，而作为老者临近的方月二人，又如何能够幸免呢？

    看起来无论横竖，阿月跟方玄明都没什么好结果。

    既然言语不能说服这个疯子，那当然就要动手。

    方玄明本来还想着跟阿月商量一下，但显然阿月已经做出了自己判断。

    ……

    阿月一个瞬身便来到了邪修老者身前，袖中剑意所指却并非老者本身。

    而是那道若有若无的痕迹。

    那道邪修老者一路走来留下的痕迹。

    那道由坠魔窟中修士们滋生出的狂乱留下的痕迹。

    阿月出手，便是从方玄明那里学到的《夺锋剑诀》中的杀招。

    断天一斩！

    ……

    把方玄明看得一愣。

    这是他第一次见阿月独自使用他的《夺锋剑诀》。

    敢情之前合体那一下子还把技能树偷去了是吧。

    ……

    断天一斩乃是《夺锋剑诀》中所记载的大杀招。

    虽说仅仅修炼完第一卷便可使用，但是仅论单发威力却能位列《夺锋剑诀》前三卷第一。

    在相同剑道修为的前提下，无论是第二卷的剑光虚影还是第三卷的盘庚剑阵，单次威力都不如断天一斩。

    毕竟那是没有任何花里胡哨奇技淫巧，仅仅是单纯将剑意凝到极致的一击。

    而现在，这一击由阿月施展出来，斩向了那道象征着疯狂与混乱的金丹大道。

    仅在那一瞬间，仿佛世间的一切都能斩断。

    但也仅在那一瞬间。

    断天一斩经过，手感告诉阿月她确实成功将其切断。

    但仅限于一瞬之间，那道线又重新连上了。

    “抽刀断水。”

    老者向前走出一步，于是痕迹也就随着老者向前一步。

    阿月于半空中转体，剑意陡然下落，朝着老者劈去。

    断。

    无论是眼前的实景还是手感，都在告诉阿月她将老者劈作了两半。

    但却依旧没有阻碍老者的前进。

    断裂之处生出无数极细的触须，将两瓣的老者重新缝合作一体。

    阿月继续变招，修长笔直的手指一个虚握，于是那道剑意便就此碎裂，化作了二百八十五道碎片。

    盘庚剑阵！

    盘庚剑阵虽说威力上比不了断天一斩，但作为剑阵，却能有其他妙用。

    比如之前的困敌，又比如现在的遮蔽。

    盘庚剑阵二百八十五道剑意，便如同一面遮阳大伞一般，遮蔽了老者与那道些狂乱之间的维系。

    痕迹确有断绝，但就像竹篮打水，终究会有漏洞。

    盘庚剑阵所能做到的，也仅仅是过了个筛。

    阿月需要一个更强大更累实的阻隔。

    “用这个！”

    然后那面一直背在方玄明背后的本命龟壳便朝着阿月飞来。

    在坠魔窟中的经历，让方玄明绝对相信了自己这面龟壳的不凡，至少绝对不是一个普通筑基长老的本命龟壳，其真实面目恐怕另有他用。

    仅仅是一瞬间的本能，告诉方玄明用这龟壳能行。

    但却在瞬息万变的战斗中直接暴露了他的所在。

    老者望向方玄明的方向若有所思。

    “原来如此……原来是你。”

    老者的身姿便来到了方玄明面前，没等其反应过来，便将手方向了他的胸口。

    然后方玄明的身子便如同从内部爆炸一般膨胀了起来。

    幽绿色的威光大盛。

    待到阿月来到方玄明身前时，他浑身上下已然全是伤痕，伤痕之中又有星点绿芒间或飘起，无论是经脉骨骼血脉还是生机，皆已寸断。

    “果然是你。”

    老者在确定方玄明生机断绝之后，便退至法坛的另一端，而金丹之象亦是终有凝结之势。

    方玄明瘫在阿月的怀中，强撑着气息说道：

    “有个办法……”

