    仙墓到底是什么样子的，谁也不知道，所以我也只是嘴上这么一说，实际上还是需要跟玉纯合作的。

    毕竟多一个大势力站在自己这一边，到时候可能会减轻许多压力。

    第二天，我先是去见了庄小花一面，顺便跟她聊了聊吴栀的事情，要她看见吴栀之后，一定要第一时间联系我。

    庄小花她们来长白山是带着目的的，所以我们并没有合在一起。

    从庄小花的酒店回来，邓傅跟李玉甫两个人整愁眉苦脸的坐在沙发上，也不知道在想什么。

    李玉甫见我回来了，立刻从沙发上面起来，拉着我坐到了电脑前面。

    “天塌了？你俩这副吃了屎的表情？”我看着他俩，嘲讽道。

    “那倒没有。”李玉甫说道，“刚刚玉纯给我们发来了消息，是有关那个鬼脸的。”

    “玉纯的人查到了那个鬼脸是什么蛊术了？”我问道，“也对，那个狐狸毕竟也算是南苗的人，了解这些也很正常。”

    “可是人家查到就查到呗，你们两个这是什么表情？”我问道。

    “不是蛊术。”邓傅说道，“是巫术。”

    “巫术？怎么可能。”我不相信的说道，“巫术需要祭坛的，那温泉馆里面可没有祭坛这种东西。”

    “准确的说是蛊术与巫术的结合。”李玉甫说道，“那鬼脸确实是鬼脸蛊，但发动的方式却是借由巫术发动的。”

    “你仔细说说。”我来了兴趣，催促李玉甫说道。

    “我也不是很清楚。”李玉甫说道，“这些都是玉纯发来的消息。”

    “就因为这个，让你俩一副吃了屎的表情？”我问道。

    “我们也中巫术了。”邓傅突然伸出左手说道。

    在他的左手手腕处，有一个指甲大笑的淡黑色印记，如果仔细看的话，可以很清楚的看见那正是一个小型的鬼脸，跟我们在视频中看到的那个鬼脸一模一样。

    李玉甫这个时候也伸出了手说道，“我也有，玉纯他们也有，据玉纯说，当初所有在那个温泉馆的人，手腕上都有这个印记。”

    我不信的伸出手，看了一眼，然后说道，“为什么我没有？”

    我的话让李玉甫跟邓傅大惊，两人分别查看我的双手。

    “你还真没有，你是怎么做到的？”邓傅疑惑的看着我问道。

    “难道是因为这个？”我说着，将造化红纸从左臂脱离下来，放到手中。

    “造化红纸帮助你挡了这次的巫术？”邓傅问道。

    “只有这一个可能了。”我说道，“难道你们以为那巫术是我发动的？”

    “那倒不至于。”邓傅摇头说道，“明明是三个人一起去的温泉馆，最后竟然有一个人没中招，这种感觉让我更难受。”

    “先别着急难受。”我说道，“玉纯既然把消息告诉你们了，有没有说怎么处理的问题？”

    “没有。”李玉甫摇头说道，“玉纯那边也很着急，毕竟体内被人按上了定时炸弹，任谁心里也不好受。”

    “玉纯发消息来的目的，就是想要问问我们，有没有什么解决办法。”

    “邓老二怎么看？”我看向邓傅问道。

    “我能怎么看，就这么看着呗。”邓傅哭丧着脸说道，“我刚刚问了一圈认识的人，没有一点办法。”

    “我也跟家里面说了，需要查查资料。”李玉甫说道，“这种事情谁也没有经历过，我估计家里面可能也没有什么资料。”

    “巫术就是巫术，蛊术就是蛊术。”我说道，“这两者在我看来，是非常难以结合到一起的。”

    “可现在这件事情偏偏就发生了，那就只能说明一点。”

    “说明什么？”邓傅看向我追问道。

    “说明我们的运气差呗，还能说明什么。”我说道。

    “那你这说的不全都是废话吗？”邓傅没好气的说道。

    “等等吧。”我说道，“你俩现在不是什么事情都没有吗，看看玉纯那边怎么说。”

    “就怕出事的时候就晚了。”邓傅说道。

    “你没问问你们家老爷子？”我看向邓傅问道。

    “对啊，你不说我都没想起来。”邓傅说道，“哎，心态还是不够沉稳，我这就跟我们家老爷子沟通一下。”

    邓傅盘腿坐在地上，紧闭双眼，口中念念有词。

    我跟李玉甫我们两个人略显紧张的盯着邓傅，十多分钟之后，邓傅悠悠转醒，脸上挂着微笑。

    “找到办法了？”我问道。

    邓傅笑着说道，“古话诚不欺我，家有一老如有一宝，我们家老爷子还真知道怎么解决。”

    “说说吧，说不定能卖个好价钱。”我也跟着笑道。

    “这不是蛊术跟巫术结合那么简单。”邓傅说道，“说到底，这还是蛊术，一种失传了许久的蛊术。”

    “我就说如果是巫术的话，为什么没有祭坛，看来玉纯的手下知道的也不多。”我说道。

    “这种蛊术叫做索命灵。”邓傅说道，“这个鬼脸并不是蛊虫，而是蛊灵。”

    “蛊灵？”我有些疑惑，“是哪种灵？”

    “婴灵。”邓傅说道，“这种蛊灵需要在婴儿八个月的时候开始培养。”

    “这么残忍？”李玉甫问道。

    “这还不是最残忍的。”邓傅说道，“最残忍的是，培养婴灵的时候，必须要在孕妇的体内。”

    “那怎么培养啊？”李玉甫好奇的问道。

    “抛开。”我说道。

    “啊？”李玉甫惊讶的说道，“这帮畜生。”

    “一个印记就是一个索命灵？”李玉甫继续问道。

    “没错。”邓傅点头说道，“包括温泉馆死去的那三个人，我们每个人中招，都需要一个索命灵，也就是需要一个婴灵。”

    “那为什么那三个人死了，你们没事？”我问道。

    “可能是一个教训或者警告吧。”邓傅说道，“给我们下了索命灵的人，一定会再找到玉纯的。”

    “你的意思是他们要威胁玉纯？”我问道。

    “嗯。”邓傅点了点头说道，“如果不这么做的话，玉纯当时可能就已经死了。”

