
　　夏侯兰显然也没想到，自己的枪头竟然会被侯成用手掌给抓住了！

　　这可是血肉之躯啊！

　　看着顺着枪头流下的鲜血，夏侯兰心里也终于抛去了轻视，他心中暗自想到：

　　“先生说的没错，每一个人都有值得尊敬的地方。况且对方是敌人，我更不应该心存轻视。”

　　摆正了心态之后，

　　夏侯兰体内气息股荡，双臂鼓足全力，再次将长枪往前一递！

　　“噗呲！”

　　然而，在夏侯兰蓄力的时候，侯成就已经看出来了。

　　当夏侯兰猛地加力的那一个瞬间，侯成忽然身子一侧，双手一松，竟然堪堪躲过了这致命一枪！

　　夏侯兰的长枪最终从侯成的胸前划过，刺入了他身前的铠甲和内衬，划破了他胸前的皮肤。

　　夏侯兰长枪一挑！

　　“刺啦！”一声，侯成胸前的铠甲和内衬被撕破，露出了鲜血淋漓的胸口。

　　但侯成也顾不得自己目前狼狈至极的形象，他头也不回的就向着远处逃去，保命要紧！

　　可凭着两条腿仓皇逃窜的侯成，哪有骑着马的夏侯兰跑得快。

　　仅仅几个呼吸间，夏侯兰又追到了侯成身后，接着又是速度极快的一枪刺出，刺向侯成的后心！

　　侯成根本不敢回头，也没有时间回头，

　　在听到脑后的破空声响起时，他便立马一个侧滚，再次险之又险的躲过了致命一击！

　　接连如是几次，夏侯兰开始恼羞成怒了，“你难道是黄鳝变的吗，如此滑溜！”

　　此情此景再次印证了一句话：“男人都是鳝变的。”

　　听到夏侯兰的话，侯成可没心情跟夏侯兰逼逼什么，一心只想着赶紧逃命。

　　可侯成虽然成功躲过了几次致命的攻击，但他的身上却也大大小小的受了好几处的伤。

　　此刻身体内的血流的多了，他现在的脑子已经开始有些模糊了。

　　赵云已经领着士兵冲杀了一阵，侯成的一千士卒甚至连像样的抵抗都没有，就被曹军给直接冲散大半。

　　另外两个方向埋伏着的宋宪和魏续，

　　在陡然听到大营南边传来了激烈的厮杀声后，顿时纷纷赶来支援。

　　听到另外两个方向的动静后，赵云连忙向着正在追杀侯成的夏侯兰喊道：“子恒，速战速决！”

　　“我也想啊！可这家伙滑不溜秋......”夏侯兰满脸通红，也不知道是气的，还是羞的...

　　对方被偷袭之下一开始落入了完全的下方，不仅手无寸铁而且连马都都没有，就这样自己都还拿不下这颗人头...

　　感觉自己丢人丢大发了，于是夏侯兰羞恼之下奋起怒喝一声：“再吃我一枪！！”

　　夏侯兰挺枪再刺！

　　侯成感觉自己已经没有多少力气了，视线和脑子也已经模糊不清。

　　跌跌撞撞跑了两步，他赫然发现，前方是骑着夜照玉狮子的赵云......

　　前有拦路虎，后有追命狼......

　　“罢了...”侯成想放弃了，“我差不多时候去找高顺喝喝酒了......哦，我忘了那家伙不喝酒来着......”

　　“侯成！我们来救你了！！！”

　　“撑住啊，兄弟！！”就在此时，宋宪和魏续快要赶到了！

　　侯成听着远处宋宪和魏续的声音，嘴角露出了一个凄凉的笑容，“对不住了兄弟们，我先走一步了。”

　　即便援军快要抵达，侯成想活命也几乎不可能了。

　　但在自己的老熟人，老兄弟面前，他，不想死的那么窝囊。

　　“老子打了一辈子仗，就算死，我也要再拉一个垫背的！”

　　侯成脑子里冒出了最后一个想法，

　　等到身后夏侯兰再次朝着他刺出手中长枪时，他便猛然大喝一声，竟然转身跳起向着夏侯兰扑去！

　　让夏侯兰完全想象不到的事情发生了，

　　侯成对他这一枪的攻击竟然不躲也不闪，而是笔直的撞向了枪尖，任凭长枪刺透了他的身躯！！！

　　“噗呲！！”侯成张嘴一口鲜血喷了夏侯兰一头一脸！

　　双眼被鲜血蒙蔽，夏侯兰猝不及防之下被侯成从马上给扑了下去！

　　原本打算给夏侯兰一个实战机会的赵云，见夏侯兰竟然被侯成绝地反击成功，顿时焦急的大喊道：“子恒！！”

　　夏侯兰愕然的看着侯成撞入了自己的怀里，愕然的感受着身躯不受控制的从马上掉落在地，“我...还是太嫩了啊...”

　　严格意义上来讲，夏侯兰这是第一次与敌方大将单独作战。

　　他的武力虽然在陆彦的培养下有了长足的进步，M.23sk.com

　　可他的实战经验，尤其是生死之间的那种下意识的反应，还是太过匮乏了......尽管手握绝对的优势，他还是被侯成的绝地反击给差点翻盘了！

　　侯成满脸鲜血，向着被自己压在身下的夏侯兰狞笑着，他举起拳头“狠狠”便向着夏侯兰脸上捶下！

　　夏侯兰下意识的抬手一挡，侯成的拳头便被挡歪了，

　　“这一击，已经毫无力道。”

　　“他已经是强弩之末了......”夏侯兰的脑子里刚刚浮现出这个念头，担忧夏侯兰安危的赵云，赶到了。

　　如果侯成还有力气的话，如果侯成手中有武器的话......夏侯兰不敢想象自己的结果...

　　“噗呲！”一声，龙胆枪刺入了侯成的左后心，捣烂了他的心脏，让他彻底死透了过去。

　　这过程虽然说起来长，但实际上却发生在电光火石之间。

　　等到一切结束时，夏侯兰甚至还有些处在懵逼的状态。

　　赵云跳下战马，扶起夏侯兰，关切的问道：“子恒，你没事吧？”

　　夏侯兰看向一旁虽死却犹自怒目圆瞪的侯成，喃喃道：“这就是战场搏杀吗...这就是你死我活吗......”

　　赵云闻言，拍了拍夏侯兰的肩膀，安慰道：

　　“战场之上，不是你死就是我亡，容不得半点犹豫和手软...子恒，你还欠缺点经验，但想必这次过后，你会快速成长起来的！”

　　“侯成！！！”

　　“该死的曹军，我要杀光你们！！”

　　夏侯兰还没来得及回话，远处宋宪和魏续已经领着本部兵马冲杀过来了！

　　赵云轻轻推了夏侯兰一把，说道：“快走，不能让敌军合围！”

　　夏侯兰重新振作精神，随后提枪翻身上马，整个人的气质猛地陡然一变！

　　缓缓抬起头，夏侯兰的眼神再次变得坚定、波澜不惊：

　　“我不能辜负先生的期望......

　　我还要跟随先生实现他的理想...

　　那就让我用我手中的长枪，为先生杀出一片天！！！”

　　横枪立马，随先生一匡天下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第九十八章 死战！这就是战场厮杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 