
　　索罗亚突如其来的表演将陈牧的思绪一下拉回到了三年前。

　　那是一个下着雨的傍晚，一次非常偶然的巧合，陈牧在一处下水道遇见了幼年的小索罗亚。

　　那时她就像刚刚自己表演的那样，虚弱的侧卧在地上，奄奄一息，无力动弹，除了奋力发出最后的狐鸣声，她什么也做不到。

　　别看小索罗亚现在很厉害，但三年前的她还没有这么厉害。

　　作为城市里的流浪精灵，她那时最大的劣势就在于没有族群。

　　索罗亚是一类比较罕见的精灵，虽然没有稀少到像快龙、班基拉斯那些准神一样千金难求的地步，但城里平时还是挺少见的。

　　小家伙自有记忆开始就再没见过自己的同类，她甚至不记得自己的亲人都去哪儿了。

　　一般+幽灵的属性优势让她可以在鬼族内战中大杀四方，可同样的也让她很难融入城内幽灵系精灵的部落之中。

　　她没有同族，形单影只，就算单挑很能打，遇到抱团的流浪族群还是很容易被欺负。

　　那时她经常被喵喵群欺负。

　　因为流浪的喵喵族群中经常会有极个别异变的个体会变成恶系。

　　也就是陈牧前世游戏里阿罗拉品种的喵喵。

　　恶系克制幽灵系。

　　这些恶系的喵喵数量一旦多起来索罗亚就完全不是对手了。

　　那时候她的流浪生活过的十分艰难。

　　直到她被陈牧一时兴起的捡到。

　　那真的是一个非常偶然的巧合，当时连精灵都没有的陈牧还在搬砖打工，争取攒钱先给自己买个精灵球。

　　晚上回家的路上，他刚好看到这只小家伙倒在自家门口的下水道口，全身脏兮兮、湿漉漉的，像个被世界遗弃的小兽。

　　大型城市的下水道里有食灵的幽灵、有蜗居的精灵、废水里有臭泥、坑道里有地鼠，俨然一个复杂多样的生态圈。

　　偶尔有精灵出现在下水道口再正常不过了，所以那一天过往的路人都对奄奄一息的索罗亚视而不见。

　　没有人知道她已经倒伏在这里多久了，陈牧遇见她的时候她已经完全没法动弹，只能虚弱无力的叫着，断断续续，但始终不曾完全沉寂。

　　分不清那是在向路人乞食，还是在震慑不远处几团朦胧的影子。

　　那些影子自然是生活在下水道里的幽灵系精灵。

　　幽灵以灵魂为食，他们在等索罗亚咽气，等她死后上去享受一顿美餐。

　　真实的世界就是这样残酷，精灵不可能永远萌萌哒、永远只吃爱心糖果和饼干。

　　捕猎、厮杀、吞噬从来都是自然生态的一部分，是生灵的天性。

　　虚弱到连站都站不起来的索罗亚一直在雨中坚持鸣叫，因为她知道自己只要没有了声音远处那些幽灵就会一拥而上分食她的魂魄。

　　她倔强的始终不愿闭上眼睛，就像在警告那些影子：老娘还没死，想吃饭都先给我先憋着！

　　这份于绝境之中爆发出的惊人求生欲打动了陈牧。

　　当时刚被紫苑道馆拒绝的他，眼前的训练师之路又何尝不是这样绝望呢？

　　看不见希望，前途暗淡，就像那天雨淋湿的天空，灰的很讲究。

　　但索罗亚一直在嘶鸣，从不曾放弃！

　　直到她遇见了自己。

　　于是陈牧突发奇想的捡回了奄奄一息的索罗亚，帮她包扎、帮她清洗、给她喂食。

　　即是为了拯救这个小生命，也是为了给自己渺茫的坚持找一份慰藉。

　　当时陈牧可没有钱请精灵医师，所有的伤口处理都是他自己完成的，充其量就是个尽人事，听天命的程度。

　　只当为那一瞬间的感动寻求一份自我安慰。

　　结果谁也没想到奇迹真的就这样发生了。

　　一如他的穿越、一如他们的相遇，充满巧合，却又无比美丽。

　　三年过去了，索罗亚依然对那天的场景记忆犹新。

　　此刻索罗亚复现这个场景也正是为了告诉陈牧——她想变强！她不怕折腾！只要和陈牧在一起她就没什么可怕的！

　　一人一狐都曾经经历过最灰暗的时期，那时他们屈从命运、随波逐流，只换来在底层浑浑噩噩，碌碌无为。

　　所以他们注定不可能变成那种万事苟为先的慎重勇者。

　　相反他们只会像黑夜里的饿狼，看到机会就一定会狠狠的扑上去，拼尽全力撕下一块果腹的好肉。

　　经过索罗亚的劝导陈牧顿时也想通了。

　　“没错，你说的对！怕什么折腾！不折腾我们一辈子都是下城区的底层虫豸，啥时候能成为名动天下的训练师和搭档精灵？！”

　　“胡呜！”

　　索罗亚用力点头，呆毛都激动的昂起来了。

　　别看她现在抱着牛奶罐可可爱爱，一副萌萌哒的模样，真到了拼命的时候，经历过流浪的索罗亚绝不会输给任何恶犬疯猫！

　　只是学习秘法的那点痛苦和风险，在她看来都是小意思~

　　直到这时陈牧才意识到：原来自己的心态好不如自己小狐狸来的坚定。

　　“谢谢你，索罗亚，今天真是被你给治愈了呢。”

　　陈牧又摸了摸小家伙的头，心中再无迷茫。

　　没有什么风险可以吓退他。

　　因为他穿越来时本就一无所有！

　　次日周六，虽然是休息日，但陈牧早上还是一早便来到军情七处的办公楼。

　　对方说好了以后按周给他结算报酬，那他自然也愿意稍微拿出点打工人的态度来。

　　再说他身上还肩负着额外的“外快”任务，那可关系到索罗亚的暗影球秘法。

　　只是稍微有点可惜的是今天艾德温并没有再给他透露更多的调查进展。

　　因为他们本身也没有在积极进行调查任务！

　　这一天，陈牧全程都在陪同保护外勤组的普通特工去到各家报社，联系他们刊登和曝光城外森林里最近发生的异常！

　　艾德温他们说的好听，说这样是为了督促紫苑道馆重视此事，让民众享有知情权。

　　但陈牧还是看的分明：他们的根本动机还是为了借题发挥，打击紫苑道馆！

　　陈牧也没想到自己前一天在返程时刚萌生的一点猜想竟然这么快就被事实应验了——

　　在这次行动中，军情七处似乎从没有真的把阻止死翼教派的行动放在第一位。

　　他们的首要目的实则一直是打击和遏制道馆势力！

　　这让还在为其工作的陈牧头一次感觉到有点恶心。

　　“呵，希望那个叫幽兰黛儿的道馆训练师不是这样的人吧。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第44章：被治愈了免费阅读。https://xs.23sk.com 