    巨大的山峰立于两旁，每一座山峰至少有百万公里高。

    山峰的上方，是密密麻麻的树木。

    中央的位置，则是一个峡谷，一个入口。

    “穿过这个十几亿公里长的峡谷，里面应该便是无风林山谷了，整个无风林的核心。”

    “据说，这个无风林的核心非常的凶险，神帝进入里面都有可能陨落。”

    王仙站在一座座山峰的前方，目光盯着里面，口中喃喃。

    “轰轰轰！”

    突然间，位于前方入口的位置，一个个法则龙卷风瞬间凝聚，散发着呼啸的声音，在朝着峡谷内部旋转而去。

    那恐怖的威势，令王仙瞳孔微微一缩，脸上充满了惊异的神色。

    这恐怖的龙卷风，能够威胁到神帝了。

    他静静的站在峡谷入口的位置，整个峡谷通道，毫无规则的，混乱的，时不时的爆发出恐怖的龙卷风，飓风、台风...

    还有时不时的有风矛风刃穿梭。

    “看来只有硬闯了！”

    王仙微微皱起眉头，无始圣翼展开，他身形一动，直接朝着里面飞去。

    以他神帝级别的实力，加上无始圣翼，只需要十秒钟，他就能够穿梭整个峡谷。

    “嗡！”

    王仙的速度很快，全神贯注的感应着周围。

    可能是他的运气比较好，轻松地朝着前方飞去。

    “要到无风林谷的入口了！”

    王仙眼前一喜，与此同时，他身后的无始圣翼也颤了颤，一股强烈的感觉从上面传来。

    圣羽就在里面！

    “嗡！”

    “一切顺利！”

    顺利的穿过峡谷，王仙脸上露出微笑，目光看着前方的位置。

    一个山谷，异常庞大的山谷。

    山谷内依旧是一棵棵树木，不过这里的树木更大、更高、枝叶更加的繁茂。

    王仙一眼扫过去，便看到十几个风玉。

    足足有人头大小的风玉，上面蕴含着恐怖的能量。

    在入口的位置，王仙得到的风玉堪比不朽神王九阶的至宝了。

    这里的风玉，最低都是神王巅峰级别的。

    而且，他还看到一个风玉，是一只鸟的形态，鸟拥有着两个普通扇子大小的翅膀。

    一眼看去，犹如圣物一般。

    王仙微微眯起眼睛，眼中闪烁着光泽。

    不过他并没有动，阴阳五行龙眸依旧在打量着周围。

    身后的无始圣翼的翅膀微微颤抖着。

    “找到了！”

    就在这时，王仙锁定前方千万公里的一棵树木。

    这棵树与周围的树木有些不同，它的树木树叶和普通的树叶一样。

    然而这棵树的树叶是羽毛的模样。

    位于这棵树木下方的根须部分，是一根羽毛，一根青色的羽毛。

    这个羽毛有点虚幻，不似实质，但是王仙却能够在上面感应到一股强大的吸引力。

    这令他双目炽热。

    “找到了，不过这羽毛怎么只有一片，是只有一片，还是这里只有一片？”

    王仙心中疑惑，目光扫视着周围，朝着前方飞去。

    “先将这些风玉收起来，以这些树木的级别，应该也伤不到自己。”

    王仙口中喃喃，身形一动，来到一个风玉的前方，手臂一伸，立刻将之抓在手中。

    “嗡！”

    “嗖嗖嗖！”

    在他将之摘下来的瞬间，无数道树叶朝着王仙覆盖而去。

    王仙的表面出现一根根龙鳞，轻易的抵挡住树叶的袭击。

    一轮攻击之后便停止了下来。

    王仙脸色一喜。

    “这是要发财的节奏啊！”

    他双眼放光，自己手中这个风玉的价值，堪比不朽神王巅峰的至宝啊。

    这一片风玉换取的资源，能够令龙宫增加一名神王巅峰强者。

    不过他并不准备卖，而是令斩仙葫芦吸收。

    身形一动，来到第二个风玉前，如法炮制，王仙将之收入囊中。

    接下来，一颗颗风玉被他收起来。

    “这片区域的最后一个了，不过这棵树木的攻击，应该能够能够威胁到自己了。”

    王仙看着那个鸟型的风玉，脸上露出一丝迟疑的神色。

    他飞过去，全身龙鳞覆盖全身，五行旋转，一股股土黄色的能量覆盖在身躯上。

    “啪！”

    伸出手，王仙直接将那个鸟型的风玉握在手中。

    “哗啦啦！”

    下一刻，无数的树叶瞬息之间朝着王仙覆盖而去。

    不是他不想躲，而是树叶的攻击根本不给他躲避的时间。

    风的速度，在九种属性中是最快的。

    “碰碰碰！”

    接连不断的撞击声传来，王仙的身躯朝着后方不停地倒退着。

    “噗！”

    一口的鲜血从口中吐出，王仙身上龙鳞一点点的崩溃，鲜血涌出。

    他脸色狂变，阻止自己的身形防止撞到其他树木上。

    “噗！”

    一轮的攻击下来，他再次吐出一口鲜血，脸上露出凝重无比的神色。

    仅仅为了得到这个风玉便要承受如此强大的攻击，若是得到那圣羽，岂不是攻击会更加的恐怖。

    “我这还是因为无始圣翼的原因，在不碰触树木之后，树木只进行一轮的攻击，如若换成其他人，哪怕是神帝，面对这周围密密麻麻的树木，也要陨落在这里。”

    王仙口中说着，脸色不停的变幻，目光落在那圣羽的上面。

    “释放出最强的防御，承受一击的攻击，应该死不掉，不过会被重创，拼了！”

    王仙眼中露出坚定的神色。

    得到这圣羽之后，他的实力也许能够得到一个巨大的提升。

    身上的伤势恢复之后，王仙小心的朝着那棵树木靠近。

    换成其他人，在这里走路、飞行根本避免不了没风，产生了风便会遭到恐怖的攻击。

    来到圣羽的位置，王仙目光打量着这根羽毛，缓缓的伸出手臂。

    他的手臂，变成小型的龙爪。

    “咔！”

    在王仙抓住那根圣羽的时候，立刻将之攥入手中。

    “哗啦啦！”

    这个时候，王仙身上涌起一股股澎湃的能量，保护着身躯。

    不过下一刻，他的脸色变了起来。

    这一次并不是树叶朝着他袭击而来，而是那一根根树枝，树枝凝聚在一起，犹如一个大型的芭蕉扇一般，携带着恐怖的风属性法则之力，朝着王仙攻击而去。

    “碰！”

    “咔咔咔！”

    一股恐怖的攻击力落在王仙的身上，强劲的风力令他的身躯直接朝着后方倒飞而去。

