    

    龙景春的话配上严肃的表情让我心里一惊。背后支持P眼儿的该不会是那个S吧，宙斯？“是谁？”我问。

    “是房力亚，也就是玩家神甫。”龙景春道。

    “是他呀。”我长舒了一口气。“充其量也才是个B级，没什么可惧的。光咱们屋里现在都已经有一个A和三个B了。”

    “可我咽不下这口气！”龙景春面色不善地道。“对我来说，老房就是个叛徒。之前我那么信任他，把什么事都跟他讲了，没想到他居然背叛我。而且，他的玩家身份，还有在这么短时间内升到的B级，我怀疑都跟抵抗组织有关，他没准就是路西法新找的‘手套’。”

    “如果神甫背后是抵抗组织的话，就有些棘手了。”尤里也道。“也不知道宙斯是否真的到了咱们这边。但凡他到了，肯定会跟神甫取得联系的。与其说皮埃尔背后站着的是神甫，倒不如说是宙斯。”

    我越听心越惊。嘴上却兀自逞强道：“老尤，龙哥，你们说的都只是假设而已，哪有那么巧的。真以为咱们这是玄幻小说啊，巧克力写的可是纪实文学！不管了，反正无论支持P眼儿的是哪个龟孙，咱们尽早返回华夏总没有错。”

    “不行，我一定要解决了房力亚，陆遥你得帮我！”龙景春固执道。“就算不为了我，你的那些女人们可是被P眼儿绑架过的，还差点就被卖去了妓院。我不信你就忍得了？”

    我几乎忘了，龙景春原本也是个睚眦必报的主。P眼儿对钟凌儿她们的所作所为我肯定是要讨个说法的，但却不是现在。

    “大哥，感情你脑袋上没悬着四百万美金的花红哈。”我给他亮了亮白眼球。“现在指不定就有哪个杀手组织里的狙击手正瞄着我的脑袋呢。”

    我话音刚落，一声玻璃的脆响便从身后传来。

    小林第一个反应过来，他一个飞扑将我扑倒在地，大声喊道：“卧倒！快都卧倒！有狙击手！”

    所有人都趴在了地上。

    “遥哥，你有没有事？！”高小立的大嗓门喊道。

    我赶紧在脑袋上、身上一顿乱摸。

    “没打中我，这狙击手手够潮的。”我假装镇定地道。“你们有没有事？”

    我话才出口，就听见龙景春一声撕心裂肺的叫。

    “香香！香香！你怎么了香香？！”

    我抬头看去，香香此刻倒在龙景春的怀中，胸前一片殷红。

    “狙击手在那个热气球上。”李小曼抬头望了眼窗外，不知何时，一个五彩的热气球飘在不远的空中。紧接着亮光一闪，李小曼赶紧再次卧倒，而她身后的一个花瓶则被击个粉碎。

    “想办法干掉他！”李小曼喊道。

    小林从后腰扥出把带着消音器的手枪，抬头，冲着气球下的吊篮连开三枪。枪响后，小林身前的沙发上又多了两个弹孔。

    “太远了，手枪够不到他。”小林道。

    “我来！”尤里用与他身形极不相符的敏捷闪到窗边，手从兜里掏出张扑克牌来，嘴中念念有词。

    然后，震惊众人的一幕出现了。

    从扑克牌上钻出来一只“哥斯拉”，它越变越大，亦幻亦真的身体从墙体间穿过，直到变得跟十二层的郁金香大楼一般大小。

    “哥斯拉”咆哮着张开大嘴，一个比热气球还大两圈的火球飞射而出，直接命中热气球。轰的一声，热气球被炸的四分五裂。

    直见，吊篮中有两个身形，翻滚着坠了下去。

    小林也窜到窗边，反复试探了几次才向外望去。“应该只有一个狙击手，像是刺客集团的作风，想独揽花红。”

    “奇怪，那个热气球怎么突然就爆了呢？”大壮问。

    ……

    对哦！除了玩家，和身为灵体的小林、香香外，应该都是看不见玩家卡发挥效果的。

    “先看看香香伤的重不重？”小开道。

    李小曼蹲下身，为香香大概检查了一番，道：“子弹还在体内，不过从出血的情况看，并没有击穿动脉或者要害器官，万幸。”

    “子弹居然还在体内？这么远的距离，7.62mm口径的子弹应该把内脏都搅烂，然后开个碗口大的洞出来才对。”小林道。

    李小曼狠狠地踩了小林一脚，道：“肯定是香香被击中的刹那用自身能力做了保护，所以造成的伤害并不严重。不过，子弹若一直留在体内，对身体的损害却是巨大的。”

    龙景春眼睛都红了，道：“李医生，求你救救香香，赶快把子弹取出来。”

    “龙哥，简单的手术我倒是可以做。不过需要X片显示子弹的位置，还要手术用的器具。”李小曼道。

    “手术器械亚伯可以搞来。不过X片检查在法兰西只有注册医院才有。如果去医院的话，等于把自己给诺曼家族送上门，而且警察也会来找麻烦的。”尤里道。

    “X片检查我来搞定。当务之急，要再换一个据点，好让小曼能安心做手术。”我说。

    “抱歉，陆先生。都是我安排失误，让对方两次三番地找上门来。”尤里充满歉意地道。

    “哪有的事。”我拍了拍尤里的肩膀。“如果对方真是有抵抗组织支持，能查到我们的行踪也不足为奇。至于，下一处落脚点，我心里已经有了想法，这还需要老尤你的配合。”

    ……

    十五分钟后，几个华夏人从郁金香一楼的大厅快速经过，直接上了停在门口的四辆雷诺商务。车子迅速启动，但却分开朝四个不同的方向驶去。

    ……

    郁金香顶楼东边的辅房。虽说是给富豪的随从们安排的房间，但也相当宽敞，有内中外三个套间。

    此时，最里面的套间，香香正躺在床上。旁边有备好的呼吸机，心率监测机，连小号的无影灯都支了起来。

    李小曼仔细检查着手术器械。她对于亚伯在短短十五分钟内找齐的这些家伙事儿相当满意。

    香香由于失血或是创伤的原因，已经陷入昏迷。龙景春坐在床边，紧张地握着香香的手。

    “陆遥，我已经准备好了，你说的X光机什么时候到位？”李小曼冲我道。

    我把手伸进裤兜的同时，道：“我的眼睛就是X光机。”

    “什么时候了还闹！你要是没办法就跟其他人一样外边呆着去，别在这添乱。我看看凭经验能不能定位弹头的位置。”李小曼一边把大波浪掖在手术帽中，一边道。

    “他说的是真的，不过眼睛能透视的另有其人。”龙景春看着我肩膀上的小人道。

    ……

    手术很迅速，也很成功。

    简单收拾后，我和李小曼很知趣地退出了房间。

    中间的套间内，其他人已经形成了统一战线。这次不把P眼儿打出屎来绝不还朝。

    我知道自己反对也没用了，至少对中了枪的香香就说不过去。要不是她，凌儿她们几个还不知道会遭遇些什么。

    而且，无论是P眼儿还是他背后的诺曼家族、玩家神甫。这次真的是惹恼我了，对我的亲人、朋友们下手，下死手！当我真是HELLOKITTY啊！

    来啊！老子不玩儿死你们，以后陆字倒着写！

    码的！这特么是个承诺，而老子恰恰是最终承诺的人！

    当我正琢磨着，怎么履行这个承诺的时候，内间忽然传出香香的一声尖叫。

    我起身第一个冲了进去。只见香香双手交叉护着胸前，眼睛正充满恐惧地看着龙景春……        

