    一剑横扫，空气凝固。

    所有人都呆滞的看着眼前一分为二的景象。

    即使是老猎魔人、西瓦尔卡都不例外。

    强大！

    比他见过的所有暗堂祭司都要强大！

    这是西瓦尔卡最直接的印象。

    而老猎魔人不同。

    他看到了更多。

    接近半神吗？

    老猎魔人低声呢喃着，神情却是快速的恢复了正常。

    因为，他见过接近半神的强者。

    而且，还不止一个。

    他的老师，曾经的数位伙伴，都能够达到这样的程度，就连他，如果不管不顾的话，也能够达到类似的层次。

    不过……

    蛇派比想象中的还要强！

    老猎魔人看着秦然年轻的面容，不由微微松了口气。

    虽然年纪在猎魔人中并不是绝对的，但是越是强大的年轻人，除去天赋外，就越说明对方的老师、家庭的强大。

    而这对现在的老猎魔人来说是一个好消息。

    此刻的猎魔人需要更多的力量！

    不论这样的力量来自狼派，还是来自……蛇派。

    老猎魔人审视的目光中多出了一丝温和。

    秦然敏锐的察觉到了这样的变化，但却没有更多的表示，只是微微点了下头后，就向着一侧走去。

    棚户区的大部分怪物们被他刚刚一剑斩了。

    那些躁动不已的邪异更是消失不见。

    但，在角落中，被感染的怪物还有不少遗漏。

    他需要去清理。

    这符合他现在蛇派猎魔人的身份。

    至于老猎魔人的变化？

    本就是预料之中的。

    只需要按部就班就好。

    老猎魔人看着开始清理的秦然，马上就加入其中，同时不住的观察着秦然，当看到那干脆利落的手法和洞察先机的处理方式时，再次暗自点头。

    “接受过完整的猎魔人技巧，不然不可能这么熟悉怪物们的习性。”

    “能够这样冷静且干脆的处理，明显‘青草’和‘夏枝’考验也是以极为优秀的成绩通过。”

    “不错的年轻人。”

    老猎魔人这样评价着。

    而西瓦尔卡却是根本没有再关注两人，他走进了人群中，看向了缩在自己姐姐背后的艾丽，在看到西瓦尔卡后，面容沉寂的小女孩终于有了一丝色彩。

    “大叔，你没事？”

    小女孩问道。

    “嗯。”

    “我去忙一些事情了，没有直接进瘸腿旅店。”

    西瓦尔卡点了点头，解释着。

    “那就好、那就好。”

    小女孩这样的呢喃着。

    眼眶中的泪水却是再也抑制不住的流了下来。

    她，想到了自己的母亲。

    她，想到了其他再也不会出现的人。

    或许，她很年幼。

    她不懂得太多，但这种失去的感情，却越发的纯粹，没有夹杂任何的权衡利弊。

    不过，她没有感哭出声。

    因为，她还记得在她的父亲死去时，她放声大哭后，母亲狠狠的揍了她，并告诉她不许哭出声来，现在母亲不在了。

    但她记住了。

    一只手抬起擦拭着小女孩的眼泪。

    艾丽看着自己的姐姐。

    “现在人多，不能哭。”

    “等没人的时候，再哭。”

    “我陪你一起。”

    艾琳压低了声音说道。

    刚刚神灵的回应，让艾琳感受到了奇迹。

    可……

    这样的奇迹并没有让艾琳自我感觉良好，认为自己非同一般，她还是感觉难受、伤心，想念自己的母亲和那些熟悉的人。

    当然了，她不会怨恨这样的奇迹。

    她十分感谢这样的奇迹。

    因为，她依靠着这样的奇迹活了下来。

    所以，她认为自己需要报恩。

    即使那位神灵不需要报答，但她却依旧认为那是自己应该做的。

    她的母亲也曾说过，有恩必须还。

    “您好，您是‘迷雾’冕下的使者吗？”

    艾琳向着西瓦尔卡问道。

    “‘迷雾’？”

    “我听过祂的名声。”

    “但我不是。”

    西瓦尔卡很诚实的摇了摇头，虽然他十分想要承认，但是身为一位暗堂执事的他很清楚，如果假冒一位神灵的使者会是什么样的后果，尤其是这个神灵还十分鼎盛的时候。

    尽管暗堂执事的职业生涯，让西瓦尔卡没有什么好怀念的。

    但是，却让他知道了一些常人所不知道的知识。

    而马上的，西瓦尔卡就庆幸起来。

    “请问，你是在寻找我吗？”

    一抹声音在人群的后方传来。

    上位邪灵以‘西蒙’的模样走了出来，它面带和煦的微笑，眼中满是温和，任何一个与它对视的人，都会如沐春风。

    任何看到这位‘西蒙’的人，都会下意识的放轻松。

    宛如教科书般的传教人员！

    西瓦尔卡更是这样的评价着。

    在暗堂中，西瓦尔卡不是没有见过传教士。

    但是没有一个能够和眼前这位相比较。

    不论是容貌，还是气度都相差的太远了。

    当对方走到面前的时候，西瓦尔卡忍不住的鞠躬行礼。

    这完全是在暗堂养成的下意识行为。

    等到他回过神时，上位邪灵已经抬手放在了他的头顶。

    “感谢你为教会所做的一切。”

    与那些他所知道的传教士几乎是一般无二的话语，但是这个时候从上位邪灵嘴中说出，却让西瓦尔卡有了别样的感觉。

    那是真诚！

    他从未感觉到的真诚！

    西瓦尔卡抬起头看着上位邪灵。

    上位邪灵则是指了指两个小女孩。

    西瓦尔卡立刻恍然。

    然后，马上担忧起来。

    ‘迷雾’教会这么看重艾丽、艾琳，会不会发生什么不好的事情？

    知道一些暗堂内幕的西瓦尔卡不由自主的握紧了拳头。

    “不用担心。”

    “更不用忧虑。”

    “‘迷雾’是为庇护而生，并不会有其它。”

    仿佛是知道西瓦尔卡在想什么，上位邪灵笑着说道，然后，径直走向了艾琳。

    傍晚时的匆匆一别。

    足以让上位邪灵记住这个敏锐的小女孩。

    虽然还有着诸多的不适应，但是对方值得它出手。

    不论是因为对方本身，还是因为它需要为自己的Boss打开眼前艾坦丁堡的局面。

    “你好。”

    “使者阁下。”

    “我是艾琳。”

    小女孩拉着自己的妹妹，做着自我介绍。

    “你可以称呼我为西蒙。”

    “当然，大家也是一样。”

    按照既定的计划，上位邪灵开始了属于自己的表演。

    一切都是驾轻就熟的。

    秦然远远的看了一眼，就不在关注了。

    他知道，没有谁能够比上位邪灵做得更好。

    他？

    他也做不到上位邪灵一般的自如。

    每个生灵都有着自己的特性，对此秦然从不会否认，就如同在拥有了诸多的追随者后，他不会事必躬亲。

    将擅长不同领域的追随者放在相应的领域，才是他应该做的。

    就如同这个时候，他盯着‘战神’‘灾厄女士’一样。

    这，也是他应该做的。

    兵对兵。

    将对将。

    而王？

    自然是对王！

    只是‘战神’‘灾厄女士’的反应有点出乎秦然的预料。

    两者还是在对峙着。

    与之前没有任何的变化。

    这样的情况十分的诡异，按照秦然对‘神灵’的了解，哪怕是被‘束缚’了，无法动弹了，在这个时候也应该表示一下才对。

    毕竟，他侵入了两者的地盘。

    “是有什么我不知道的事情吗？”

    “还是……”

    “祂们根本不在意艾坦丁堡？”

    秦然的思维开始发散。

    很自然的，从艾坦丁堡，秦然就联想到了那位艾坦丁六世。

    下七环距离上七环足够的远，这是事实，但是到了现在，还没有任何一位士兵出现，却是诡异的。

    再加上‘战神’‘灾厄女士’的无动于衷。

    这一切，瞬间变得玩味起来。

    “还有什么是我不知道的吗？”

    秦然微微皱起了眉头。

    未知的情况，总会让秦然变得越发谨慎。

    特别是，其中有着‘掮客’这个混蛋的时候。

    秦然总觉得，眼前的副本世界还隐藏着一些什么其它东西才对。

    “按照‘掮客’的习惯。”

    “做为遮掩的话，明面上至少要有一明一暗两个目标，明的是干脆直接的，暗的是他让其他人人以为那是他的目标。”

    “而之后，才是真正的目标。”

    “现在明面上的目标是‘波尔’。”

    “利用波尔推断的话，暗地里的这个目标可以扩展成‘迷雾’乃至西卡城。”

    “那么……”

    “真正的目标呢？”

    “利用‘迷雾’争夺艾坦丁堡吗？”

    秦然站在‘掮客’习惯性的角度，思考着。

    很快的，他摇了摇头。

    ‘迷雾’争夺艾坦丁堡是一个必然的趋势，简单的说，只要‘掮客’成为了‘迷雾’，那么就必然会发生这些。

    等等！

    就在秦然准备抛开这个想法的时候，他突然的想到了什么。

    ‘掮客’习惯性的隐藏真正的目标。

    那么还有什么是比把真正的目标，隐藏在明面或者暗地的目标中更适合的呢？

    下意识的，秦然摸了摸贴身隐藏的‘迷雾之主’。

    这是一个猜测。

    而另外一个猜测？

    自然是……波尔。

    或者准确点说，类似‘波尔’一样的人。

    假如‘掮客’再设计一个‘跳板’呢？

    又或者干脆还隐藏了一个‘跳板’呢？

    想到这，秦然不由的眯起了双眼。

    而这个时候，老猎魔人走了过来。

    “艾坦丁六世比看起来的要更加冷血无情。”

    “完全的和他的先祖一模一样。”

    “这样的家伙，做出什么来，都是不值得奇怪的。”

    老猎魔人明显是误会了什么。

    不过，秦然没有解释。

    “这些人你打算怎么安置？”

    老猎魔人继续问道。

    “‘迷雾’教会的人会妥善安排，这些事情我不擅长。”

    秦然这样的回答着。

    老猎魔人不置可否的点了点头。

    他是行动派，擅长对敌，同样的不擅长安排后勤之类的事情，事实上，在狼派鼎盛时期，有着专人安排这些。

    而现在？

    几乎是孤家寡人的他，可无法承担这些。

    同时，那个想法更加强烈的出现在了他的心底。

    重建狼派！

    当然了，老猎魔人知道，这是一个任重而道远的事情，不是简单的说两句就行。

    至少……

    他需要一些金普顿。

    还需要一块安全的地方。

    恰好的是，这些都是蛇派所拥有的。

    “年轻人，我希望我们能够谈一谈。”

    “开诚布公的谈一谈。”

    老猎魔人这样说道。

    “可以。”

    “但不是现在。”

    秦然说道。

    “当然。”

    老猎魔人咧嘴一笑。

    两人都十分的清楚，接下来，他们需要面对的是那位艾坦丁六世的‘怒火’了。

    虽然为了自己的名声考虑，这样的‘报复’不会是光明正大的，但是依旧需要做好准备了。

    至少，需要将‘萝卜’旅店内两位状态不佳的老猎魔人转移一下。

    老猎魔人和秦然并肩而行。

    前者是为了自己的那些老友。

    秦然？

    他则需要告知波尔一些事情。

    这是双方合作的基础。

    ……

    王宫中，艾坦丁六世静静的听着手下对下七环棚户区的报告后，不动声色的挥了挥手。

    那位下属立刻躬身退下。

    当议事大厅内，仅剩下这位国王一人后，对方站了起来。

    这位国王拥有着北陆人高大、健壮的身材，哪怕面容已经苍老，腰背却依旧是挺直的，他就这么的站在大厅内，仰望着议事大厅的天花板。

    大约几分钟后，一阵脚步声响起。

    没有通传。

    沃顿侯爵直接走了进来

    “陛下。”

    老沃顿行礼问候。

    “我们的计划失败了。”

    艾坦丁六世直言不讳的说道。

    “仅仅是前期试探的计划，并不算什么。”

    “事实上，认真的说，我们并没有失败。”

    “这件事只要出现了，我们就是成功的。”

    老沃顿笑着说道。

    “是啊，只要发生了我们就算是成功的。”

    “可惜……”

    “无法毕其功于一役。”

    艾坦丁六世惋惜感叹着。

    “是啊，真的有些可惜。”

    “那些猎魔人总是这么的不合时宜的出现。”

    “陛下，需要我……”

    “不用。”

    “猎魔人并不是我们的敌人。”

    “相反，他们是我们天然的盟友。”

    艾坦丁六世摆了摆手。

    “您是说？”

    老沃顿抬起头，当看到了艾坦丁六世的笑容后，马上心领神会。

    随后，这位老沃顿离开了议事大厅。

    仅仅是半小时后，一支王室护卫队就出现在了‘萝卜’旅店外。

    一位内侍带来了国王的旨意——

    “‘蛇派’猎魔人科林击杀邪异有功，册封为男爵。”