    第二天早上范宝华醒来的时候，发现外面仍在淅淅沥沥地下着小雨，他赶紧起床洗簌，匆匆吃了个鸡蛋，喝了杯牛奶后就撑着伞往银行里赶去。

    “范老弟，我还以为你不会来了。还没吃呢吧，过来一起吃点早点。”薛天正坐在茶寮里等着他，看见他来，第一时间叫住了他。

    “老哥，这是怎么了这是，怎么都没人在这等呢？是不是下雨了，他们都躲雨去了？”范宝华见广场上空无一人，诧异地问道。

    “哎，你去看看那个公告就知道了。”薛天指了指银行墙上贴着的公告。

    范宝华急忙跑过去，一看公告才知道原来银行要停止兑换黄金券三天，然后再公布新的规则。这下可把他悔得不行，早知道昨天就要想办法在柜台那多买点了。

    “范老弟，你信不信，三天后这新的公告一出来，黄金券的价格必然会再往上涨？”

    “老哥为何如此笃定？难道是有打听到了什么内幕？”范宝华有些意外地看着他。

    薛天道：“并无内幕，只是以常理推断得知罢了。对了，范老弟，我昨天的承诺仍旧有效，你今天如果还要找我买的话，我仍然以四万的价格卖给你，以后就不行了。”

    “这……好吧，那小弟我就再找老哥你买五百两。我这就进去兑换美元去。”

    等范宝华从银行出来后他手里的钱都变成了美元，两人一手交钱，一手交货。范宝华拿着崭新的五百两黄金券后也没了喝酒的心情，揣着公文包就回了他自己的住处。

    “范宝华啊范宝华，你的手沾上了我亲自设下的诅咒，就别再想能活着苟到大结局了。”薛天对这个爱蹦迪又好运的家伙居然能活到大结局感到非常不爽，他下的诅咒是让他在破产后跳楼自杀，绝对活不过来的那种。

    范宝华回到自己家里，拿出自己之前买的一千六百两黄金券，再加上今天买的五百两黄金券，一共是两千一百两，“应该想个办法把这些黄金券抵押出去，再拿抵押的钱去买黄金券，如此反复操作才能赚大钱啊！对，就这么办！”

    有范宝华这种想法的人其实很多，这阵子银行也非常忙，很多人都是来抵押黄金券的，他们是痛并快乐着，成天忙着增长业绩。跟着众人最后一起掉到地上，“啪”地摔成两半。

    薛天这些天也很忙，他在黑市上清空了手上的黄金券，然后拿出了时间转换器，再次回到银行还没关门的时候，和原身错开了时间，又买了五千万两黄金券。

    “赚光头的钱我可是心安理得，再说这次他也没亏啊，最后的那个公告可以说是神来之笔，让很多人都看清了反动派的真面目，丧失了人心不是？”

    看着手上的黄金券，薛天又有了个新的主意，他决定去坑一波小鬼子，这些在新国的家伙现在有的是钱，他们一定很有兴趣的。

    薛天再次瞬移到了北平，找到了犬养平斋，他也没废话，直接用心灵控制操控了他，让他调集了大量的黄金和美元，用相当于四万法币的价格买下了这五千万两黄金债券。

    “给那只罪恶的东北部队来一招天碍震星，振奋一下全国的抗战情绪吧！”薛天对那支充满罪恶的部队很是不满，正好趁着这个时候给他们来个狠的，好让他们乖乖滚回老家去等死。

    薛天飞到东北部队上空，双手合十，在心里默念道：“天碍震星！”

    一颗巨大的陨石瞬息出现在天空之中，遮天蔽日，以超越流星的速度极速坠落人间，一时间地动山摇，天崩地裂，摧枯拉朽地震塌了二三十万分布密集的小鬼子！

    一道神圣的光芒笼罩了整个世界，所有人都听到了来自神明的声音：“光明神使奉伟大而仁慈的光明神的旨意，即将消灭人间一切罪恶！”

    这把既然玩那么大，那薛天自然也不能如此虎头蛇尾，他这次是打算一把消耗掉体内储存的神力，就看这个世界的人会给他带来多少信仰了。

    无数颗陨石出现在各轴心国的上空，犹如达摩斯力刻之剑那样，在凡人无法闪避的流速下将另外两国彻底移平，但那些被关押起来的人则神奇地安然无恙，使得他们倒头就拜，不知有多少人在这一瞬都成了伟大的光明神的虔诚信徒！

    “果然显圣才是发展信徒最容易的方式。”体内只剩几百点神力的薛天撤去了满天的神光，这个世界信仰他的人在急剧增加之中，他也少不得在梵蒂冈的教皇和红袍主教们的脑海里注入了光明神的信仰，让他们取代上帝的位置，十字架并没有变化，这下他的阻碍就更少了！

    “四十多亿信徒。非常好，接下来就是将小鬼子彻底消灭了。还是让他们享受一下真正的硫酸雨好了。原来的那个速度确实太慢。嗯……就来一场局部地区有雨吧，让每个小鬼子头上都下一场硫酸雨，也不管他们在哪里，只要是小鬼子就死绝好了！这样的话新国人应该就都会成为我的信徒吧！”

    薛天再次飞上云端，将神光笼罩在新国和东瀛大地，心里默念呼风唤雨，召来了能在一瞬间融化一切的硫酸雨！

    所有小鬼子还不明所以的时候，头上就下起了恐怖的硫酸雨，他们还来不及哀嚎，身体就被融化一空，硫酸钻进了土里，消失不见。

    “呼……消耗还是大了点。要不是有新补充进来的神力，我恐怕当场就会消失了。”

    “死了这么多人，他们的灵魂我可不能浪费了，多少也要补充一些神力回来才好。”薛天感受着消耗巨大的神力，把主意打到了被他消灭的那群畜生身上。

    薛天分出了数十个分身出来，让他们到各地被消灭的国度那里去吞噬灵魂，自己则悠哉悠哉地回了公寓，黄金债券的事情是不会因为抗战的胜利而停止的，有他在，这群人也好不了。

    光明神显圣，邪恶的人全被消灭，世界各地开始自发地举行感恩膜拜光明神的庆典来，声势浩大，盛世繁华。重庆这边自然也不能落后，大街小巷到处都在卖十字架，教堂里更是挤满了人，那些传教士也主动走出了教堂，到人多的地方传播光明神的福音，就连买黄金券的心思都有些淡了。

    这波热潮一直持续了两三个月，薛天也只好放下一切，每天跟着田佩芝去参加各种聚会，一直到三个月后，所有的信徒们总算是恢复了一些理智，只是定期去做礼拜，平时也遵守教堂的一些规定，他们把信仰放在了心里，对光明神的信仰也愈发虔诚起来。

    三个月后，银行那边总算又出了公告，每人最多只能购买十两黄金券，黄金券的价格涨到四万，最后将以六万的价格回收。

    这个利好消息一出，社会各界再次沸腾。每天涌到银行购买黄金券的人不知凡几，而且现在小鬼子已经被消灭了，可以发行黄金券的地方更多了，更是引发了全民的抢购热潮，手里有点钱的都抢着去买，人人都做上了发财梦。

    “或许可以让法币超发的故事提前上演，这样这帮人还是拿到了政府约定给他们的钱，就是苦果他们也只能认了。”

    薛天有心掏空光头的黄金白银和美元储备，他把卖给犬养平斋的黄金券全收了回来，在黑市上全部卖了出去，只收黄金白银和美元英镑，赚了一波后又换了已经有点多起来的法币，转动时间转换器后就回到只要两万法币的那个时间，购买了上亿的黄金券。

    如此简单反复操作之下，市面上的黄金券越来越多，在各地广泛流传，薛天见自己手上的黄金白银美元英镑也算不少了，才稍稍停下了脚步，去了一趟朱公馆。他想看看这帮人现在怎么样了。

    朱公馆正在举行宴会，一副歌舞升平，太平盛世的样子，朱四奶奶这阵子可是买了很多黄金券，她把房子都押上了，就等着黄金券赎回的日子发财了。

    今晚来参加宴会的不乏银行界中上层人士，有财政部牛副部长坐镇，这帮人自然也乐意参加，薛天也简单地混了进来，一来他就被朱四奶奶盯上了。

    “曼丽，那个帅哥你见过吗？”朱四奶奶抽着烟，紧紧地盯着薛天手上的金表和戒指，他身上的衣服更是专门订做的，全身上下无不透露着富贵的气息。

    “你去探探底，这人看着是个富贵公子，要是能敲上一笔，再买些黄金债券的话……”

    “四姐，我明白。”东方曼丽这阵子也是频频得手，那个石襄理都被她迷的神魂颠倒，违规贷给她不少款项，更是同意她将黄金债券抵押，为了这个，她还假意说要嫁给他，过些日子就要订婚了。

    “这位先生，我能请您跳支舞吗？”东方曼丽穿着淡蓝色的旗袍向他款款走来，还主动伸出了自己的玉臂。

    “当然，这是我的荣幸。”薛天揽上了她的腰，握住她的手，一起进舞池里跳了起来。

    “先生您一表人才，不知是哪家的青年才俊？”东方曼丽迈着轻缓的舞步，微笑着问道。

    “我姓薛。在倒腾一些生意，最近倒腾了不少黄金债券，在黑市上也赚了一些钱。”

    “是吗？原来薛先生您的生意头脑如此睿智。小妹我也买了一点黄金券，不是说政府会高价回收债券吗？先生您怎么还要在黑市上倒腾呢？那样不是少赚了很多吗？”

    “我有一些渠道，可以买到当初两万一两的黄金券，价格便宜，只要六万两，你看现在黑市上一两黄金券的价格都涨到八万五千法币了，政府那边也出公告说回收价格是八万一两了，现在黄金券是一票难求，我当然是需要钱，打这个时间差，多买一些最初的黄金券了。那可是四五倍的利润。不赚白不赚！”

    “是吗？薛先生您当真有这样的渠道？小妹可是听说当初那两万两的黄金券很难买到啊？大家不都藏着等政府回收吗？两万两变八万两，要是五万多就卖掉的话，他们不就亏大了吗？”

    “你是只知其一，不知其二。现在很多人都缺钱，政府可能要迁回南京了，最近是不是很多人都在低价卖房？他们是急需现金，而黑市上也吃不下那么多黄金券，这才便宜了我。”薛天带着她转了个圈，听着她心里激动的声音，微微一笑，鱼儿上钩了。

    一曲结束，东方曼丽迫不及待地把消息告诉给朱四奶奶听。朱四奶奶听了大喜，要是能低价找这位薛先生买一些黄金券，等两个月后政府回收黄金券，那她不就发大财了吗？

    “政府要迁回南京了吗？这个事我得问问牛部长，那些房子看来也得赶紧转手了，可别砸在手里头。”

