    　　听到这位圣药师的话，不少修士强者对于药师才有了更深刻的了解。

    　　虽然说，石药界是药师最多的地方，不过，对于传奇药师的了解之少，那怕是在石药界而言，那也是正常的事情。

    　　传奇药师身价无双，除了药帝，没有比他们更高的存在了。一尊传奇药师，不知道有多少门派传承会把他当作宝物贡奉起来，谁会舍得让一尊传奇药师出战？

    　　正如这位圣药师所说的那样，当药师达到了传奇药师的境界，只要一声令下，不知道有多少人愿意为他们出力！

    　　“轰——轰——轰——”在眨眼之间，这巨树军团就把李七夜包围起来，与如此巨大的巨树军团相比起来，李七夜在重围之中就像是一只小小的蚂蚁，似乎，一株巨树就能一脚把李七夜踩死。

    　　“李七夜，念在同为药师的份上，现在你投降还来得及。”曹国药掌御整个巨树军团，此时，他冷冷地盯着李七夜。他此时是高高在上，因为他在这一刻就像是掌握着这片天地一样，生死夺予，在于他的举止之间。

    　　曹国药想活捉李七夜，想得到李七夜的药道秘术。如果说，曹国药想要什么东西，只要他开口，不知道有多少年轻天才，不知道有多少门派传承愿意满足他。

    　　但是，这件事情，曹国药他不想借于他人之手，他是想第一个拿到李七夜药道秘术的人，对于其他人，他不放心！正是因为如此，作为一尊传奇药师的他。不惜亲自出手。

    　　李七夜环视看了一眼这一尊尊的巨树，笑了笑，说道：“你认为凭这样的巨树军团就能让我束手就擒吗？”

    　　曹国药冷笑一声，说道：“李七夜，我是知道你有了不起的宝物。但，不要忘了，只要我一声令下，不知道有多少强大的门派传承会围攻你！不知道会有多少强者乐意致于你死地！但，念在同为药师的份上，我今天亲自出手。以药师的手段来解决。你识相的，就束手就擒，否则，以后石药界没有你的立足之地！”

    　　“什么没有立足之地，都是浮云。”李七夜不由笑了起来。说道：“既然你说以药师的手段来解决。那好，我就以药师的身份陪你玩玩。”

    　　说到这里，李七夜眯了一下双眼，笑着说道：“药道御木是吧，好，那就让你看一看，什么才是真正的药道御木！”话一落下，他全身散发出了无尽的光芒。就像是绿色的海洋一样。

    　　此时，李七夜身后宛如是浮现了一个绿色海洋的世界，有神木封天。有古树化世，有仙草灼灼……

    　　在这一刻，李七夜整个人都充满了无尽的生机，特别是当李七夜命宫之中的生命之树浮现之时，他就是整个世界，似乎。在这一刻，九天十地的无数植物生灵都被李七夜那种庞大到不可思议的生机所唤醒一样。

    　　“你要比药师。那我就给你！”李七夜大笑一声，此时。李七夜所有生机都交织成了无尽的法则，在瞬间，无尽法则化作了一页篇章，这一页的篇章浩瀚无穷，玄机莫测，无人能看得懂。

    　　“这是——”袁采荷看到这样的篇章，她都不由脸色大变，这篇章太深奥了，太玄奥了，就算作为四大天才药师的她也无法看出端倪，但是，第一眼看这篇章，她立即意识到，就是这样的篇章，乃是打开整个药道世界的钥匙！

    　　袁采荷的确不愧是四大天才药师之一，虽然无法看透这样的篇章，这样的篇章，的确可以说是打开药道的钥匙。

    　　这样的篇章，乃是的奥义所化，这可是九界药道的准则，包揽了九界药道的起源！

    　　“铮——”的一声，篇章之内，一道玄光落下，落在了一株小小的木藤之上。

    　　“轰——”的一声巨响，在眨眼之间，一座座山峰被掀飞，那本是一条小小的木藤在这一刻竟然长大了，以不可思议的速度长大。

    　　此时此刻，巨大的木藤擎上天空，它似乎才是这片天地的真正宠儿，这片天地的所有生机都集中于它的身上。

    　　“轰——轰——轰——”随着一阵阵的轰隆巨响，这条木藤化作了让人不可思议的庞然大物，它直入天穹，蔽遮整个天空，在眨眼之间，有飞瀑从木藤之上直落而下。

    　　在这一刻，这么一株的木藤似乎成为了这片天地的主宰，似乎，它是成了这片天地最强大的存在。

    　　一时之间，很多人都嘴巴张得大大的，都不由看呆了，对于所有人来说，这简直就是奇迹。与这么一株庞然大物的木藤相比起来，曹国药的巨树军团，那只不过是小不点而己。

    　　“这，这怎么可能！”那位圣药师脸色大变，骇然地说道：“一念化神，这，这简直只有药帝才能做得到，但，但，但他不是药帝呀！”

    　　“药道御木而己。”李七夜看着曹国药，淡淡地说道：“这算不了什么本事，小术而己。这只不过是借天地生机，成就自己的掌御而己！这终是外道！这种手法用多了，乃是伤天和，伤道则！”

    　　李七夜这样的话顿时让在场的很多药师为之吐血，不知道有多少药师听到这样的话会羞愧得自杀身亡。

    　　这样的境界，不知道是多少药师所追求的，药道御木，这已经是无数药师终极一生都想达到的境界，然而，现在到了李七夜口中，那只不过是小术，这简直就是让他们羞愧得无地从容，这都是小术，那还有什么才是大术呢？

    　　“轰——”的一声巨响，李七夜话落下之后，巨藤就像是巨人一样，抡砸而下，随着巨响冲天，包围住李七夜的一株株巨树在眨眼之间被砸飞。

    　　在这瞬间，巨藤砸散了曹国药的药道法则，这一株株的巨树又开始缩小，生机散去，又变回了原来的模样，似乎刚才什么事都没有发生过一样。

    　　曹国药不由脸色发白，在此时，他意识到李七夜的药道比他还要强，这让他又惊又恨，同时，更是让他心里面的贪念大炽。

    　　李七夜的药道比他还要强大，这意味着李七夜的药道秘术更是无价之宝，如果他能得到这样的药道秘术，那么，他绝对是当世药帝！

    　　“好，好，李七夜，你了不得。”曹国药心里面想法一转，看着李七夜，沉声地说道：“论药道御木，我是不如你！”

    　　曹国药这话一出，让很多人都为之意外，曹国药是谁？四大天才药师之一，曹国的继承人，他这样的人物不论走到哪里都是众星捧月，就算是有很多天才都要看他的脸色，他这样心高气傲的人，今天竟然低头认输，这实在是出于很多人的意料。

    　　曹国药盯着李七夜，沉说道：“药道御木，不是我所长，李七夜，既然你也是当代药道的无双天才，那你敢不敢与我比一比其他的！”

    　　曹国药虽然心高气傲，但他也机灵，在这个时候低头认输，又给了李七夜一顶高帽子，换作任何一个药师，都会十分享受这样的一份虚荣，毕竟，曹国药是当世赫赫有名的天才药师，这可是一份了不起的虚荣。

    　　“按道理而言，这样低级别的激将之法，我不应该上当才对。”李七夜笑了起来，说道：“既然有人难得低头，那好，我就陪你玩一玩。整天打打杀杀也腻味了，就玩点新花样！”

    　　此时，李七夜收回了药道法则，浩瀚滔天的生机散去，重归地下，而巨藤也在眨眼之间变小，最终，这株巨藤变回了原来的模样。

    　　如果不是亲眼看到这一幕，说出去都让人难于相信，能让一株小藤化作遮天蔽日的巨藤，这样的事情说出来都让人感到不可思议。

    　　无尽的生机散去之后，巨藤变回原样，这让曹国药在心里面不由为之松了一口气，李七夜的药道御木如此强大，这让曹国药在心里面都不由为之忌惮。现在李七夜放弃药道御木，这对于他来说是十分有利。

    　　见巨藤散去无尽生机，变回了原样，让看到这一幕的许多修士，特别是药师，那是羡慕无比，不知道多少药师在心里面为之感慨，自己什么时候才能达到如此的境界。

    　　“好吧，你还有什么花样？”李七夜懒洋洋地看了曹国药一眼，悠闲地说道：“有什么本事，尽管使出来吧。”

    　　曹国药深深地呼吸了一口气，沉声地说道：“药道玄妙，有种种，种药养草，炼丹菁药，御虫驭凶！今日，你我就比一比御虫如何？”

    　　“比御虫？”李七夜不由笑了起来，在这一刻他脸上充满了笑容，摸了摸下巴，悠闲地说道：“这可不是什么好玩的事情，一不小心，那可是要出人命。”

    　　曹国药盯着李七夜，沉声地说道：“生死由命，如果惨死在这里，只怪是学艺不精！无怨无悔，你敢不敢跟我比上一比！”

    　　此时，有一双双眼睛落在李七夜身上，很多人都看着李七夜。

