    面对三个地阶任务，云洪陷入沉思。

    “第二个任务，更仿佛是一场寻宝，但并不适合我，说不定直到时限结束都没能收集齐。”云洪暗自摇头。

    放弃。

    “至于第一个任务前往‘斗渊星’？”

    说实话，云洪是颇有些心动的。

    一方大千界何等浩瀚伟岸，塌缩形成的一颗星辰，不用想就知道很特殊。

    太煌界域各方大势力，都在其中掺杂有利益。

    而‘斗渊战场’本身，就是斗渊星中最为特殊的区域，能轻易将所有进入者的法力压制至同一层次，无论是大罗体系和界神体系一脉，无一例外。

    “虽然斗渊战场最高只允许天神天仙进入，证明这种压制存在极限。”云洪暗自感慨：“但斗渊战场所在，恐怕有大秘密。”

    只可惜。

    耗费时间有些太久，连续厮杀数百场虽能磨砺自身。

    可实际更适合黄阶、玄阶成员，对云洪这等地阶成员来说，恐怕要到四星斗士阶段，才算有些磨砺效果。

    “这第二个任务，是所有成员可重复接取的。”云洪暗道：“以后若还有机会，可以再接取去这‘斗渊战场’看看。”

    “这次。”

    “还是选择第三个任务吧。”云洪目光落在第三个任务上。

    斩杀百乣天仙！

    这个，最难最凶险，每位天仙都很难杀，稍有不慎陷入对方的阵法或某些杀招，或许还会被反杀。

    只是，这第三个任务最省时间。

    若云洪能迅速寻到对方所在，或许数日就完成任务。

    “而且，我若要回葬龙界学习师尊留下的第二门神术，前提就是斩杀一位天仙。”云洪眼眸微眯：“正好，顺手一起完成。”

    若是在大千界内，想杀一位天仙不容易。

    因为天仙们寿元悠长，有各种各样的背景和关系，很可能杀死一位又惹来一群，甚至有可能引来玄仙真神出手。

    所以，要慎重，轻易不可掀起仙神战争。

    如当初的雾狱天神，明明能翻掌镇压青澜天仙、兴痕天神两人，却依旧忍住了杀意，让他们离开，就是不想掀起两大圣界战争。

    “这百乣天仙，被星宫专门列入万星域成员任务中追杀，应有取死亡之道。”云洪点开了详细讯息。

    云洪很清楚，星宫不会随意去斩杀一位天仙。

    要么是星宫的敌对势力成员，要么是逾越了星宫定下的规矩底线。

    “百乣天仙，成天仙约三十万年，来自‘山洛大千界’。”

    “因修炼某种秘术，第一次将一方仙国约十分之一的生灵吞噬灭杀，遭到当地圣界天神追杀。”

    “后逃至‘山洛大千界’另一方仙洲，忍耐数千年后，故技重施，又将一方圣地疆域中近半生灵灭杀，遭到星宫执法队通缉……百乣天仙逃出山洛大千界主界，现躲回了家乡世界……”

    “因域外天仙天神无法闯入中千界，星宫执法队暂时停止了追杀……”云洪迅速将这百乣天仙的全部讯息查看了一遍。

    也终于这百乣天仙为何会被星宫追杀。

    “倒是够狠，这般疯狂杀戮，只为修炼一门秘术，死在他手上的凡俗怕是不知多少万亿，道心恐怕是偏向于‘魔’的一面！”云洪暗道。

    天道至公，公平对待每一位生灵，它是无所谓你的生死。

    修仙者，亦没有明确正邪之分，一切行事，只要符合自己道心即可。

    只是按惯例，会将‘悲天悯人’的修仙者称之为‘善’，会将一些杀戮成性毫无底线的称之为‘魔’。

    绝大部分修仙者，其实都是中立稍偏向于善的一面，虽未必会慈悲圣母，但一般也不会毫无目的的专门杀戮。

    毕竟大部分修仙者都是从凡俗中走来。

    “只是，不可逾越星宫的底线。”云洪暗道。

    星宫，为更好统治无尽星河中的广袤疆域，无尽岁月来立下了各种规矩，明确要求修仙者乃至仙人神灵不可逾越底线。

    不同实力的修仙者，星宫容忍程度不尽相同。

    星辰境修仙者，或许毁灭了一方万里大城，死伤无数，就会遭到当地仙国、圣地通缉和追杀。

    强大者。

    如两位仙人神灵大战，轻易波及到数万数十万里区域，严重的或许会死伤数亿乃至数百亿凡俗，星宫一般都不会去约束，最多警告下。

    集天地伟力于一身，掀起滔天大战，这都是难以避免的。

    如当初青澜天仙在落霄殿悍然出手，若云洪没能挡住，最终落霄城被毁掉掉，星宫大概率也不会去管。

    至于实力更强大？星宫容忍程度会更高。

    据云洪所知。

    星宫高层中，本身也有些喜好杀戮的大能者，翻掌毁灭一方仙国的事情不在少数。

    但像大能者存在们，只要不是对一方方仙洲般大小的浩瀚疆域实施大灭绝，几乎没人会指责，星宫亦能容忍。

    而很明显。

    这位百乣天仙，触犯了星宫的底线。

    “竟逃回了家乡世界，难怪星宫那些执法队没办法，要专门让万星域成员出手，的确有些棘手。”云洪微微皱眉。

    大千界范围内，小千界，除本土生灵外的第四境以上修仙者，不可降临。

    中千界，除本土生灵外的仙人神灵不可降临。

    这都是大千界本源运转，对自身附属的小千界、中千界本土生命的一种保护。

    避免它们被轻易毁灭。

    当然，这种规则保护也是有限度的，像大能者们，就能抵挡大千界本源运转规则强行毁灭一方方小千界、中千界。

    至于道君？

    无尽岁月中的许多大千界，本就是道君开辟出来的，更何况只是大千界本源之规则？龙君之前就是针对各个小千界、中千界进行试验。

    “若是大能者出手，这百乣天仙，自然会被轻易斩杀。”云洪暗道。

    只是。

    一来高高在上的大能者几乎不会理睬这种小事？二来大能者出手就会毁灭这方中千界，恐怕也会星宫初衷。

    至于其余仙神？无法杀入对方家乡世界。

    派遣修仙者大军？以人海战术或许能赢，但得死伤多少人，单单为一位天仙，不值得这样的代价。

    只有万星域这群绝世妖孽，才是最适合的人选，战力滔天，也能自由出入中千界。

    “这百乣天仙，成天仙仅数十万年，不算长。”

    “只是地阶任务，大概率只是‘天仙中期’实力。”云洪默默思索：“只是，对方躲在家乡世界，肯定有各种阵法辅助，爆发出天仙巅峰乃至天仙圆满实力，都很正常！”

    星宫给的任务情报中，只有大略背景信息，对百乣天仙的具体实力情报都未有明确提及。

    这种推演情报的能力。

    也是考验的一部分。

    “这百乣天仙是天仙巅峰的概率很低，否则，以天仙巅峰实力再配合阵法，爆发出的实力会何等惊人？那绝对属天阶任务！”云洪暗自摇头。

    当然，这一切只是云洪按常理推测。

    或许百乣天仙就隐藏了实力，或许他就有能够直接灭杀天仙天神的特殊道宝，这种事都是说不清的。

    不过。

    “就他了！”云洪轻声道：“星灵，接取第三个试炼任务！”

    “云洪，这是你第一次执行地阶试炼任务，请再度确认。”星灵的声音清冷。

    “确定。”

    ……接取试炼任务后，云洪没有过多犹豫，当即离开府邸前往主区域，开始准备离去的事项。

    毕竟是斩杀一位天仙，且是跨入世界境后第一次执行生死任务！

    自然要慎重。

    星币，很珍贵，万星域成员们，基本只是用来换取各种修炼资源。

    而像法宝兵器等等，万星域成员一般都是用灵晶、仙晶去换取的，主区域有各种商铺专门做这些生意。

    云洪自然不例外。

    只是他修炼岁月短暂，各种宝物积累相比老牌天阶、地阶成员要少很多，所以基本只是换取了些一阶仙器。

    如仙器战靴、仙器羽翼、仙器战铠等等，还有适合大罗体系一脉的仙器飞剑等。

    为换取到这些适合自己的仙器。

    云洪基本将当初斩杀‘莫昊真君’的全部收获都卖掉了，还搭上了这数十年来在府邸世界的收获，甚至还付出了从川波圣主处得到的部分仙晶。

    一切准备就绪。

    ……当云洪连续数日现身在主区域，他跨入世界境的消息，自然再隐瞒不住，众多天阶、地阶成员纷纷知晓。

    一件奇事落幕，也惹得议论。

    毕竟，很少有万星域成员会在万物境停留上数十年。

    ……

    不过，在一片喧嚣中。

    云洪确信等不到‘玄羽金仙’的问话后，仅通知了昌清天仙，便悄无声息离开了万星域，开始了自己的第一次试炼任务。

    ……

    离开万星域后，云洪先在星宫总部，和另一位玄仙一起直接乘坐‘星空破界阵’抵达了山洛大千界。

    又耗费了近一日时间

    云洪方才抵达了此行的目的地——百乣世界！

    作为家乡世界诞生的唯一天仙，自百乣天仙渡劫成功后，便自然而然将家乡世界改为了自己的名字。

    这也是无尽星河中的一种传统。

    庞大的中千界的世界隔膜层外，一道青袍身影浮现，遥遥望向。

    “进！”云洪直接飞向了世界隔膜层。

    ——

    ps：第三更，求订阅，求月票！

