一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百零三章地下世界

    “这是凝血境大妖的妖晶，你直接破凝血吧！”李墨再次将这些日子以来，斩杀的凝血境大妖的妖晶拿了出来。

    歌德再次扑了上去，不断的吞噬妖晶。

    一道道强大的光芒气息，从歌德身上不断的释放出来，它的脸色有些狰狞，凝血这个境界，与其他境界不同，凝聚浑身的血液，便是连李墨，也将自己的种族天赋发挥了出来。

    但这哥布林还真的是没有任何天赋，歌德吼了半天，身上的气息狂暴，然后成功的晋级到了凝血境，也并没有太大的反应。

    “这就成功了？”李墨也是一怔，“你有没有什么地方变强？”

    “脑袋好像更加的清醒了，以前一些困扰的问题，思索起来很清晰，除此之外，还多了一个道法！”歌德说道，“哥布林牢笼！”

    “有什么能力？”李墨问道。

    “同等级下，没有大妖能够挣脱，即便是比我修为高许多的大妖，也可以困住很长时间！”歌德说道，然后露出了一丝愧疚之色，“唉，可惜我只是一个学者，墨大人要是将这些给我们哥布林家族中的那些战斗族人，可能会强很多。”

    “哥布林之中还有战斗族人吗？”李墨问道。

    “那是自然，我们哥布林一族中，有专门负责种植果树的，还有专门负责照顾小哥布林的，还有我这种学者，还有战斗哥布林，比如火焰哥布林，疾风哥布林，寒冰哥布林，还有哥布林投手，哥布林巨人等等。”

    “是吗？那带我过去看看，不行的话，让他们全部成为凝血境便行！”李墨道。

    “墨大人威武！”歌德道了一声，便又开始记载了起来，“今日，是最最伟大的一天，歌德成为了凝血境大妖，还多了一个道法，墨大人要去观光我们哥布林家族，这几天来，歌德仿佛是在做梦，从一个归一小妖，成为了凝血大妖，一切都如做梦一般——莎士比亚·歌德！”

    在歌德的带领下，李墨快速的朝着前方疾驰而去。

    而歌德则是兴奋的快速的朝着前方跑去，它从未体验过如此快的速度，不断的狂奔，片刻之后便停了下来，依旧是有些惊喜，“天呐，之前需要一天多的时间，现在顷刻便至！”

    李墨抬眼看去，这是一处连绵的山脉，与其他地方也并无不同。

    “墨大人，请！”歌德走到了一处岩壁之下，然后在某处以一种不同的规律节奏，敲动了一下，然后便裂开了一道缝隙。

    这缝隙不大，对于李墨来讲，略微有些小，不过他缩着身躯，依旧是可以进去。

    里面是一条通道，这通道需要李墨略微弯着身子，才可以走进去，在歌德的引领下，朝着前方走去，而李墨能够感受到，前方的地势越来越深，拐过了几条弯后，前方是一个洞口。

    “下去吧，墨大人！”歌德说着，首先跳了下去。

    李墨亦是纵身一跃，跳了下去，然后便看见了一副让他有些震惊的画面，只见延期那赫然开阔，竟然看不到边际，有许多绿皮肤瘦小的哥布林，正在忙碌着，有的手中拿着什么工具，正在远处一大片果树之上忙碌着，还有的正在打磨着兵器。

    这里一切井井有序，就仿佛是一个人类的城镇一般。

    “歌德回来了！”歌德大喝一声，顿时吸引了所有哥布林的注意，这些目光，皆是落在了李墨的身上。

    在一群矮小的哥布林中，李墨显得特别的惹眼，鹤立鸡群。

    “这是我的人类伙伴，以后我便会跟随他了，你们可以叫他墨大人，还有，如今的歌德，已经是凝血境大妖了！”歌德兴奋的说道，然后张开双手，直接漂浮在虚空之中，释放出了属于凝血境大妖的气息。

    这种气息，顿时震惊的让所有哥布林都难以置信。

    “哥布林也能成为凝血境大妖？这怎么回事？”一位哥布林百思不得其解。

    “怎么搞的？歌德学者，你不会是在用什么方法骗我们吧？”

    “咋回事啊？”许多哥布林都是挠着脑袋，根本不解。

    李墨看着这些哥布林，然后微微点头，看来不是所有人都与这歌德一样，不然的话，他们完全不下于人类了，即便是不能修行，也可以创造出其他，比如地球上的人类，就可以创造出无数伤害巨大的攻击方式，而这哥布林若是每一个都与歌德一样，必然会创造出其他的，怪不得哥布林依旧是最弱小的，其他的虽然也拥有智慧，但毕竟不像是歌德这样的。

    “轰！”

    歌德的身上，顿时爆发出一道狂风，这道狂风让许多哥布林都是倒飞出去，他们的眼中顿时露出震惊之色。

    这一切，竟然是真的！

    许多首宗拿着长矛，长枪的哥布林走了过来，不过其身上的兽皮颜色有区分，有的兽皮之上有火焰的图案，有的兽皮之上有寒冰的图案，有的还有风刃的图案，看来这些应该就是那些战斗哥布林了。

    在远方，还走来一位半丈高的巨大哥布林，这哥布林，行动较为缓慢一些，但它的背后，却背着两位身材更加弱小的哥布林，每个哥布林手中都是拿着标枪，看来这应当就是歌德所说的哥布林巨人与哥布林投手了。

    “你去，跟他们四个说，愿意跟随我吗？”李墨说道。

    “肯定愿意！”歌德直接开口保证道，旋即走了过去，问了一句话，三位战斗哥布林，还有一位哥布林巨人背后的两位小哥布林，都是兴奋了，他们多么希望人类能够与他们为伍，这便是对他们实力的象征，但从未有过一个人类，去接纳他们。

    此刻听闻李墨愿意与他们为伙伴，根本就没有一丝犹豫，直接便冲到了李墨的面前。

    “我愿意！”哥布林巨人的声音浑厚，并且非常的大，脸上露出了浓浓的笑容。

    “还有我们，我们也愿意！”巨人身后，那两名矮小的，只有李墨半腰高的哥布林，也是争先恐后的说道。

    “我们也愿意！”三位战斗哥布林亦是挥舞着手中的长枪，高兴的跳道。