    “在坟头刻字么，真是个有趣的想法。”

    阿贝多点头赞同：“看来好久没有练习过的书法需要重新拿起来了，不然深渊教团的人看不懂我的字怎么办。”

    “书写得方正一些就可以了，万一你搞什么大师级别的笔触和书法，人家看不懂怎么办。”

    顾三秋摆了摆手：“再见，后两天没什么事情的话就不要来找我了，我得好好睡一觉。”

    “嗯, 再见。”

    阿贝多目送顾三秋的朝着酒店的方向离去，突然扬起了一丝微笑。

    “谢谢。”

    ......

    “大人，您回来了么，需要我给你安排夜宵和泡澡的热水么。”

    守夜的愚人众看到顾三秋之后光速跑了过来，脸上的尊敬与谄媚混合到了一起。

    “这里不是蒙德的酒店么，你在这守夜是几个意思。”

    就算愚人众以前做了什么伤天害理的事情，但这里是蒙德城, 就算单从一国形象考虑，西风骑士团也会捏着鼻子保护他们的安全。

    守夜的愚人众哭笑不得：“大人您出去之后没多久，两位执行官大人也出去了，外面那些穿青色铠甲的家伙一直盯着我们。”

    “为了避免我们的人遭到暗杀，所以说这段时间我们一直都在轮流守夜，怕的就是不知道什么时候莫名其妙的死在酒店里。”

    好嘛，另一种形式上的将心比心。

    顾三秋摇头：“这里没你什么事情了，去睡觉吧，只要你们不乱来，西风骑士团和教会不会对你们做什么出格的事情。”

    “还有，你们的执行官呢？”

    愚人众的打工人一愣：“这，难道几位大人不是在同一时间回来的么，公子和女士大人还没有回来。”

    “还没有回来？怎么可能。”

    顾三秋不信：“我算是最后一批离开雪山的，就算没有跟随大部队，也应该早就回来了才对，他们真没回来？”

    见打工人摇头，顾三秋眉头皱了一下, 挥手示意对方去睡觉之后转头离开了酒店。

    不是他担心鸭鸭他们的死活, 毕竟人家好歹也算是气运光环加身的选手, 他担心的是另外一件事情。

    蒙德的“新手剧情”已经被自己搅得天翻地覆，很多东西都已经超出了预计，他担心这两人没回来就是去回归剧情的。

    比如说，夺走温迪的神之心。

    “啧，大晚上的真不让人消停。”

    顾三秋飞出了蒙德城，回来一路上他都没有感应到这帮家伙，也就是说如果鸭鸭他们真要去拿神之心，那也是在蒙德城附近出现了差池。

    比如说，在蒙德城外遇到一个背靠大树欣赏夜景顺便喝酒的吟游诗人。

    至于他们为什么能够知道风神的身份，要么是女皇那边给他们画个像，要么就是手上有某种探测仪器。

    毕竟璃月和蒙德这两个地方有点不太一样，前者只会以龙身降临或者干脆尘世咸游，后者不问世事潜修摸鱼大道，和稻妻那位煮饭婆完全不一样。

    在这种条件下女士还能够准确无误地找到两位，这要是说没人在后面指点，顾三秋都不带信的。

    “唉，所以说啊，只有金毛这家伙还被蒙在鼓里。”

    一个个的全都是老阴间人了, 只有金毛干着最苦最累最危险的活计什么都不知道, 然后什么事情都快平定了的时候才会从大佬嘴角搞到一点漏出来的信息。

    大写的一个惨字。

    “话说, 那个白痴咏者居然想要拉我去侍奉那什么公主，不会真是金毛他妹妹吧。”

    结合一下小派蒙，也就是戴因斯雷布看到自己的时候那种震惊的神情，顾三秋突然就有些拿不准了。

    “和深渊打交道也就算了，家里不会真有人和他们见过吧。”

    按照金毛兄妹名为旅行，实为“七国伤痛历险记”的旅途，他现在严重怀疑当初戴因和荧在璃月搞过大事，然后说不定还被自家人下令通缉追捕，不然怎么会这么印象深刻。

    “算了，不重要，就算戴因这老小子不跟我说，到时候我让金毛去帮我旁敲侧击一下。”

    面对不同的人，个体愿意说出来的话都是不相同的，哪怕你知道对方开口很可能是其他人拜托的，但也依旧愿意说。

    嗯，有点和所有人都喊不动，但是女神一开口瞬间随叫随到，连游戏都能退，钱包往死里榨干的舔狗差不多。

    “回来的路上没有，那应该就是那里了。”

    顾三秋速度再一次提升，目标是风起地大树。

    虽然他觉得金毛和鸭鸭肯定没有那么快的速度，但如果他们已经和温迪见过面的话，这点距离对于一个魔神而言可能就是多走一步路。

    秘境之下，迭卡拉庇安透过风元素制作而成的光幕，双眼平淡地看着天空中持续飞行的顾三秋，不由得冷哼了一声。

    “哼，居然将我的力量当做飞行的工具，臭小子，难道还没有领会到烈风的力量到底有多伟大么。”

    真当他不知道温迪在赌约当中搞了什么幺蛾子？

    要是真察觉不出来的话他也就不用混了，当年高塔的封闭之国肯定瞬间就会被攻破。

    他出手，除开有着自己的谋算之外，还有一个重要原因就是顾三秋，这个继承了他元素之种的璃月人。

    对方主要的进攻手段还是依靠当初所学，似乎烈风之种对顾三秋来说只是一个飞行道具，这让迭卡拉庇安很是不爽。

    虽然和你家那位比不了，但怎么说我也是烈风龙卷之神，好歹也要尊重一下我赐予你的力量吧。

    所以迭卡拉庇安才一反常态凝聚出高塔虚影对着龙脊雪山就是一个投掷，目的就是想要让顾三秋好好看看烈风的战斗方式。

    “不过，这小子似乎是找到了自己的路。”

    迭卡拉庇安仔细思索，个人修行的前方道路，这种东西到一定程度之后是最难看懂的，因为这是由个体的经历凝结而成的产物。

    作为时不时会关注一下顾三秋的魔神，当然也纯粹是因为将对方的战斗当做打发时间的娱乐，迭卡拉庇安看得出来顾三秋的战斗方式越来越妖。

    无论他所学的枪术到底有多奥妙，但是传承自璃月的武艺，自然免不了有一种厚重感。

    烈风的力量虽然也免不了有些大开大合，但是风元素的轻灵同样是本质之一。

    但是顾三秋的攻击却越来越诡谲，出枪的时候如果是狂猛的飞龙，可能击中敌人的一瞬间就会变成口衔毒液的阴蛇。

    他没有生搬硬套，反而是弄出了一些奇奇怪怪，或者说非常符合自己精神状态的攻击方案。

    “有趣的小鬼，打发时间倒也不错。”

