    众将士在给他韩家父子拼死拼活，抛头颅洒热血的时候。

    而他们呢？

    却在这里逗鸟取乐，回来还要对将士们冷嘲热讽。

    就这种主公，就这种态度，再热的血，恐怕都要凉掉了吧。

    “大公子这是什么话，如此大事末将怎会不知，为此我还翻来覆去长夜难以入寝。”潘凤拱手淡声回道。

    “呵呵......”

    韩涵冷笑一声，然后拂手道：“既然潘将军如此上心，那本公子，就给你三千兵马，让你去征伐那逆贼麴义，你看如何？”

    “本公看如此甚好，若能平定麴义之乱，你就是我冀州当之无愧的第一上将。”韩馥根本不给别人说话的机会，直接就一口采纳了韩涵的建议。

    两旁将领，听到韩涵的建议，都不禁眉头紧皱，面露难色。

    这哪里是讨贼，这分明就是去送死。

    “麴义手里有七千兵马，更有先登死士在手，没有过万的兵马根本拿不下来，你们却只给我三千人去打麴义，韩涵啊韩涵，真有你的啊。”

    看着眼前这对父子一唱一和，潘凤心中冷笑，旋即拱手道：“既然主公和大公子都这么说了，那末将还能说什么，明日我便领兵前往高苑。”

    潘凤答应的很是果断，在旁人看来，这是韩涵的刻意刁难，但在潘凤看来，这却是他难得的抽身机会。

    只有抓住这次机会，潘凤才能脱离邺城这个是非之地，才能拉出一支真正属于自己的人马，杀出一片属于自己的地盘。

    即便对手是打得白马义从闻风丧胆，以一手先登死士威震河北的名将麴义，潘凤也决不会放过。

    因为，这是他改变命运的唯一机会。

    韩涵本来想用三千人马出征刁难潘凤，让他进退两难，结果潘凤居然答应的这般爽快，这让韩涵心中不由有些不爽。

    正值此时，韩涵身旁站出来一员儒袍谋士，正是韩涵帐下的心腹谋士——郭图。

    只见郭图捋须，冷笑道：“潘将军，看你如此胜券在握，看来是富有余力啊。既然如此，刚好北边并州的黑山贼，近期频频犯境，那就再从你这抽走一千人马，给你留两千，想必也是足够了。”

    此话一出，众人都不禁一怔。

    三千兵马尚且是九死一生，眼下韩涵又要夺走一千，只剩两千兵马留给潘凤，这还打个屁啊？

    “这个奸贼，简直就是欺人太甚......”

    连一旁的张郃都听不下去了，想起了昔日的恩怨，伸手就想要去拔剑。

    一念之间，潘凤朝张郃使了个眼色，示意他不要冲动。

    今天他若当众杀了韩涵，固然可解一时之气，但却背上了犯上之罪，韩馥必会一怒之下，处死张郃不可。

    毕竟这大堂之中，虽然多数对韩涵抱有怨言，但归根到底，还是听命于韩馥的话。

    小不忍，则乱大谋。

    潘凤箭步上前，深吸一口气，斩钉截铁道：“好，两千就两千！既然大公子如此看得起我潘凤，那接了便是！”

    大厅中，众人又是吃了一惊。

    几乎所有人，都以一种惊诧无比的目光望向潘凤。

    不敢相信，明知是必死之局，潘凤竟然还敢接下这军令，要带两千兵马去讨伐麴义。

    “那高苑城中可是有麴义和七千精兵，更有先登死士防守，潘凤就带两千兵马，未免有些太不知天高地厚了。”

    “虽然他有战平吕布的威名，但行军打仗，可不是斗将比狠那么简单，真要带两千兵马，怕是连小命都保不住。”

    大厅中，大多数人虽钦佩潘凤的胆魄气度，但在征讨麴义这件事上，都是清一色的不看好潘凤。

    那韩涵也微微捋须，与郭图对望一眼，然后以一种奸计得逞的冷笑，俯视着台下的潘凤。

    正当此时，潘凤又上前一步，拱手恳然道：“只是末将，还想向大公子借一员战将，还望恩准。”

    “说吧，你要借谁。”韩涵蔑然一笑，根本不把潘凤的话放在心上。因为在他看来，区区两千兵马，无论怎么做都是徒劳无功，难逃一死。

    潘凤剑眉一凝，伸手指向了张郃，决然道：“末将要借此人一用，张郃、张儁乂！”

    听到潘凤的话，张郃忽然打了个激灵，有些茫然无措，像是完全没有想到，潘凤竟然会跟韩涵借自己。

    世人不知张郃胸藏文韬武略，但潘凤拥有系统和历史的先见之明，心知得此一人，胜过得到十万雄兵。

    “呵呵......张儁乂么，你拿去便是！”

    一听潘凤要借的人是自己另外一个死对头，韩涵想也不想，就一口答应了下来。

    一计杀二士，都无需自己开口背锅，就能除掉两个死对头，对此，韩涵心中自然是开心不已。

    见决策已定，韩馥点了点头，拂手道：“此事就这么定了，若无他是，尔等就都散了吧。”

    潘凤和张郃拱了拱手，在众人同情悲叹的目光注视下，从容而去。

    望着潘凤潇洒离去的背影，韩涵嘴角勾起一抹奸诈的弧线，冷酷道：“潘凤啊潘凤，别怪本公子心狠手辣，要怪就怪你命不好，胆敢触本公子的逆鳞，这就是得罪我的下场......”

    ......

    潘凤前脚走出州牧府不远，张郃后脚就追了上来。

    还没等张郃开口，潘凤就淡声问道：“你是想问，我为何点名要你与我一起征讨麴义是吧？”

    “正是。”

    张郃点了点头，他虽然感谢潘凤带他脱离了这厌恶已久的是非之地。

    但他也深知，麴义锋芒毕露，非两千人之敌，此行无疑是百死一生。

    潘凤沉吟道：“儁乂，你可还记得，本将之前预测过很多事情，都一一应验了吗？”

    张郃想起前些日子里，潘凤当着他的面预测董卓挟天子出逃，包括预测曹操兵败、以及诸侯退兵之事，心中不由泛起了一丝敬畏之情。

    “大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居于人下。”

    潘凤笑着拍了拍张郃的肩膀，笑道：“如果你还记得的话，那我现在就再告诉你。”

    “金、鳞、岂、是、池、中、物，一遇风云便化龙！”

    “此行高苑，我们非但不会输，还能借此为开端，重整山河，再造乾坤！而你张郃，就是我潘凤必不可缺的左膀右臂！”

    听到潘凤的豪言壮语，张郃整个人都愣怔住了，脑海中思绪翻涌如潮。

    一方面是他震惊于潘凤胸中所藏的抱负之大，令一方面，则是震惊于潘凤对他张郃的赏识和看重。

    昔日姜子牙，若是没有文王的渭水之交，恐怕也只能是一个无为而终，垂钓至死的渔翁罢了。

    千里马之所以为千里马，不仅仅是在于本身配置高，更重要的，是因为有伯乐的出现。

    过了半晌，张郃眼中惊愕，尽数化为了深深的坚毅决然。

    “承蒙潘兄看得起我。”

    只见他深吸一口气，朝潘凤深深的作了一揖，慨然道：“从今往后，张某之命即是潘兄之命，张某之躯即是潘兄之躯，但凭驱使，绝无二心。”

    “日后若有违此言，天人共怒之！”

    （未完待续......）

