    美美的一觉睡至第二天太阳出山，略微寒冷的江风从长江北面而至，汤皖却是十分欢喜，忍不住张开双手拥抱着天气，猛吸一口迎面而来的家乡气息。

    隔壁房间的大牛却已是早早醒来，听见汤皖房内有动静，便在门外稍作等待。这个是一家开在码头边的宾馆，生意极好，楼下的用餐区已经坐满了人，大多都是来鸠兹做大米生意的。

    自从李氏把镇江的米市迁居至鸠兹，凭借着得天独厚的优势，鸠兹米氏一跃位于全国四大米市之首，沿长江而下可至沪市，往南可至海东，往北可至平津。其境内有青弋江，水阳江，裕溪河等交错纵横的发达水系，可轻易的将长江上游的武昌等地，江北居巢，江南鸠兹一带的稻米运送至鸠兹米氏，然后再运至全国各地。

    汤皖见店宾馆大堂已经没空地方，于是便寻了宾馆门外的一处空桌子。百米外就是码头，各路商船皆在此下货上货，虽然这时太阳才刚出来，但码头上却是已经一片火热场面。

    工人们卷起裤脚，上身只穿一件背心，脖子围着一条擦汗毛巾，裸露双臂，在船前排队等着抗米袋子。

    船上站着卸货的大汉，张口大喊道：

    “兄弟们，加把劲，去沪市的船要开了！”

    抗米汉子大喝一声：

    “再加一袋！”

    ......

    两麻袋的大米叠加起来至少200来斤，抗米汉子弓着腰，一步一步走向那边的沪市的大船，初升的太阳光照在这些抗米汉子的身上，胳膊上的肌肉黄的发亮，皆咬牙前行，若遇汗水模糊眼睛，就用脖子上的毛巾蹭一下，以保持眼前的清醒。

    汤皖看着热火朝天的码头，竟一时失了神，忍不住张望过去，就想看的仔细些，这些抗米汉子个个能吃苦，只要不是实在累的动不了，就一定会咬着牙根，扛起麻袋。

    大牛端来了早餐，两碗清粥，几根油条和一叠腌黄瓜，汤皖贪婪的一口吸掉粥上面的一层汤汁，顿时满意极了。

    吃完早餐，顺着宾馆前的大石板路往里城走去，渐渐的人流量多了起来，随处可见的老百姓挑着一担担稻米来此处售卖，再往里走就是各家卖米的商铺。

    找了一辆人力拉车，去往另一处客运码头至江北，大牛依旧不紧不慢的跟在车后，警惕的盯着四周。

    去往居巢的客船一个小时一班，来的早的就只能再江边等，十一月初的日子，江水没有那么满，码头下面的基石都露出来了，左右是没有开发的岸滩，江水一轮接着一轮的拍在岸滩的礁石上，溅起一朵朵水花。

    慢慢的码头上行人越来越多，讲的基本都是家乡话，汤皖听的入神，甚是欣慰。

    过了大概半个小时，江中心出现了一条船，汤皖眯眼望去，看到船头站着不少人，应该是客船无误，赶紧使唤大牛先去前头占个好位置。

    坐着小船摇摇晃晃到了江北，幸好汤皖和大牛都是从小在水边长大的，若是不识水性的北方汉子初来乍到，怕是要晕船的。

    在江北码头找了辆人力车，师傅用·家乡话问：

    “到那块子去哦？”

    汤皖也用家乡话答道：

    “我要到无为县！”

    车夫一听还是正宗的本地话，不禁来了兴趣，一路上边走边聊天道：

    “你是从那块来的啊？”

    汤皖此刻心情放松，随口答道：

    “我从首都来，回家探亲的！”

    “首都啊，乖乖，大地方蛮，个看到皇上的？”

    “哈哈哈哈.....”

    汤皖听到此处，突然笑出了声，耐心解释道：

    “皇上哪是想看就能看到的，他一般都在皇宫里蹲着。”

    车夫就像个好奇的猫一样，又问道：

    “那你是坐大火车嘎（回）来的啊？”

    “是的！车头冒黑烟，老长了！”

    无论车夫问什么，汤皖都是尽可能的回答，行程快到一半的时候，车夫累了便在路边休息，汤皖问道：

    “家里几个子女？”

    车夫用搭在肩膀上的毛巾抹了一下脸，笑嘻嘻的说道：

    “三个哦，老大，老二在县里帮人干事情，老三还在念书！”

    “老三念书，家里能负担的起么？”

    “负担不起哦，老大老二还没讨老婆，但是负担不起也要让他念书，念书才有出路，以后不要像我和他两个哥哥一样吃卖力气活！”

    车夫谈到家境虽略显落魄，但是谈到三儿子却是眼神里放出光芒，汤皖随即问道：

    “老三成绩怎么样？”

    “成绩好得很，他说以后要首都上大学哦！”

    汤皖也与之同欣慰，中国老百姓家庭最能有盼头的事情就是家中子女能读书出人头地，这条定律往后推一百年同样有效，高考依旧是寒门子弟改变命运的康庄大道。

    等到了县城，汤皖付给车夫一块大洋，可是车夫说什么也不要，无奈只能把大洋扔到车里面，转身就走。

    无为这时候只是一个小县城，名字取自于“思天下安于无事，无为而治”之意，辞别了车夫，循着记忆，往长江边走去。

    这个时候的路还没有形成，只是有人经常走，土壤被踩的硬了，久而久之就变成了路，由于不记得具体方位，只能顺着护城河向南走，一直走到傍晚才至江边。

    一片茫茫的芦苇荡，周围一户人家，风一吹，芦苇荡就像波浪一样翻涌，这个时节的芦苇已经变得枯黄，只剩一根杆子立着。只看见有人用镰刀收割芦苇，然后就地编织成芦苇席。

    汤皖坐在大堤上，看着眼前的芦苇荡什么话也不想说，大牛就站在身后，满脑子里都是问号：

    “不是回老家么？家呢？”

    似乎感觉到汤皖情绪不对劲，大牛也不敢问，就紧张的盯着四周，看好包袱。

    虽然已经有了心里准备，这里会是一片芦苇荡，但是真看到了，心里却是另一番滋味，无语凝噎，心里止不住的傻傻问道：

    “我家呢？我辣么大的一个家哪去了？我才刚结婚就没了？我好端端的为啥要到这个时代来？”

    汤皖是不打算走了，买了几床芦苇席就在大堤上席地而坐，江面上的风一面而来，就这么傻傻的看着眼前的芦苇荡发呆！

    嘴里喃喃道：

    “一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸。”

    “我家就在岸上住，听惯了艄公的号子。”

    “看惯了船上的白帆......”

    或许此刻只有这跨越百年的歌声能带来些许心里安慰！！！！

