    第412章 了断

    “这个……负责我肯定会负责的，但你必须得和萧炎断了。”

    陈墨可容忍不了自己的女人心里还想着别的男人。

    “这...这你放心，下次和萧炎哥哥见面，我就和他讲清楚。”

    上次萧炎那么绝情的让她走，古薰儿心里其实已经对萧炎产生隔阂了，如今身子给了陈墨，也断了古薰儿心中唯一对萧炎的留念。

    不过想要完全舍弃这段感情，还是需要一段时间的。

    “叫名字就好了，叫什么萧炎哥哥，改了。”对待古薰儿，陈墨可不会用什么温声细语的语气，十分霸道的说道。

    古薰儿心绪此刻也是稍微稳定，点了点头。

    见古薰儿听话，陈墨给她稍稍整理下杂乱的头发，旋即中声说道：“叫声夫君来听听。”

    虽然搞不懂古薰儿的脑回路，但趁着她这个状态，陈墨觉得得先调教调教她一下。

    “可...可你还没娶我？”

    “嗯？”眉头一皱，陈墨稍微用力的拍打了下古薰儿的臀儿，道：“快叫夫君。”

    “你...”

    古薰儿眼圈红红的，抿嘴瞪着陈墨。

    陈墨不惯着，反瞪着她。

    两人大眼瞪小眼，沉默了片刻后，古薰儿屈服了下来，脸色血红，声音极小：“夫...夫君？”

    “声音太小了，听不到。”陈墨道。

    古薰儿咬了咬牙，再叫：“夫君。”

    “还是太小了。”

    “夫君。”古薰儿声音又提高了点。

    “诶。”陈墨没有逼的太紧，点头嗯了一声，旋即硬气的说道：“有件事先跟你讲清楚，虽然你是我的女人了，但你面前还有7位姐姐，如果你想单独成婚的话，得排到这7位姐姐的后头。”

    “啊？”古薰儿瞪大了眼睛。

    “不...不是六位吗？”

    一旁的小医仙嘀咕了一句。

    美杜莎女王。

    蝶。

    雅妃。

    云韵。

    宋卿君。

    加上自己，只有六位呀。

    还一个是谁？

    小医仙心中想道。

    “你...你怎么这么多女人？”

    古薰儿傻了，虽然她知道陈墨身边有几个女人，但她万万没想到，有多么女人成为了他的女人。

    “能接受不？接受不了就算了...”不等古薰儿太多时间考虑，陈墨接着道，一副无所谓的样子。

    见到陈墨这个无所谓的样子，古薰儿感觉心都凉了一大截，他...他怎么这么薄情...

    不过已经这样了，她再接受不了也只能接受了，于是说道：“我...我没问题，只是我父亲肯定接受不了，古族族长古元你听说过吗？他就是我的父亲，他不可能让自己女儿嫁给拥有几个女人的男人的。”

    若是一两个可能允许，整整七个，若是父亲同意，那古族的颜面还要不要了？

    “听说过，站在大陆巅峰的九星斗圣。”陈墨说道。

    “什么？九星斗圣？”

    小医仙吓住了，尽管她知道薰儿的来头很大，但万万没想到这么大。

    九星斗圣，再往前一步，就是斗帝了。

    这可是真正的巨头。

    薰儿竟然是九星斗圣的女儿。

    “那你知道怕了吗？”古薰儿带着一丝小得意道。

    “当然怕。”陈墨由心说道，九星斗圣谁不怕，但在薰儿的面前，陈墨可不能示弱，再次猛的拍打了下她的臀部道：

    “至于你父亲接受不接受的事，你不用担心，你只要暂时不表明我和你的关系就行。”

    斗气大陆强者为尊，等后期自己达到斗帝了，还管古元接受不接受？

    “你...你休想，看等我出去就告诉父亲，让他好好教训你。”

    见陈墨又打自己的屁股，古薰儿羞恼道。

    “是吗？”

    陈墨一下将古薰儿放倒在地，当然，是轻轻的那种，然后在她没有反应过来前，身子压了上去。

    小医仙看到这幕，脸顿时就红了，刚想要逃离，手却被陈墨一把抓住，拉了过去。

    “刚才中毒，肯定印象不够深厚，我带你们好好回味一下。”

    “不要，呜呜...”

    ……

    不知过去了多久，当陈墨眼神慢慢清明，胳膊软软的，带着余温和淡淡的香味，偏头看去，古薰儿双眸紧闭靠在肩膀上，手儿放在他的胸口，腿也压在身上，仍然在熟睡，睫毛轻轻颤动，绝美的脸颊上带着几分红晕，身上盖着一件陈墨的袍子。

    不愧是在原著中描写的最美的女子，光论容貌的话，只有戴上王冠的美杜莎女王才能胜她一筹。

    若是取下王冠，就连美杜莎女王都比不过。

    要知道，戴上王冠和不戴王冠的美杜莎女王，颜值在两个不同的档次。

    除此之外，古薰儿的玉足也是最美的，小巧玲珑，盈盈可握。

    这样的女子，调教起来最有味道。

    偏头看向另一边，是一头白发的小医仙，她早就醒了，见陈墨看过来，眼神还躲藏了一下，装睡了起来。

    陈墨会心一笑，当即给小医仙挠起了痒痒。

    “嘻嘻，痒，别挠了...”小医仙装不了了，当即睁开双眼，小声抗议了起来。

    陈墨抱住了她的脑袋，手掌抓进了她的发丝中，吻住了她的红唇。

    直到小医仙快喘不过气来，才放开了她，道：“起来吧，该走了...”

    耽搁了这么久，估计龙凰本源果早就被人夺走了。

    陈墨也不冀望能获得龙凰本源果了，看看能不能在远古遗迹关闭前，找到凝聚万毒株的剩下两种材料。

    把古薰儿叫起来时，她呀惊呼的一声，猛的翻身而起，手忙脚乱的寻找着裙子，语无伦次：

    “你...太过分了，说了...没脸见人了...”

    “别找了。”陈墨从纳戒中拿出一件新裙子给了古薰儿。

    这件是宋卿君制作的cos波塞西的。

    反正想不到给谁穿合适，陈墨干脆送给了古薰儿。

    古薰儿迟疑了片刻，方才接过去，然后三下五除二的穿好。

    古薰儿的骨架偏小，穿着这件波塞西的衣服，显得有些大，但却有种别样的美...

    古薰儿显然也是察觉到了，脸色时红时白，但肯定是不能再脱下来的，只能先这样了。

    深吸了一口气，道：“那我们接下来去哪？”

    “再去那片药材森林看看，若是魂婴果没了的话，就出去了吧...”

    这远古遗迹除了九彩毒舌兰、魂婴果、龙凰本源果外，就没有什么好东西了，后面倒是还有一具斗圣骨骸，但抢的人太多，现在又耽搁了这么多时间，陈墨也没有兴趣了。

    (本章完)

