    “雷击重弩这种武器倒是威力不错的小玩意。”

    古藤见状，冷哼一声，嘴角满是不屑的笑意，继续道：“只是可惜啊，遇上了本尊，挥手即可倾灭！”

    只是一挥手，从他的掌心就有一股恐怖的能量瞬间澎湃的涌了出来，直接霸道的将那些飞射而来的弩箭攻击而去。

    “砰！”

    那些弩箭还在半空中，便被古藤这霸道的一掌给猛地打碎，完全失去了威胁力，乱七八糟的落在了地上。

    “鼠蚁之辈，只会躲在暗处放冷箭，算什么英雄好汉？”

    古藤眼中闪过一抹讥讽和不屑，冷声道。

    随着大掌一挥，一股恐怖的能量直接奔向了空中，朝着雷击重弩的方向而去，疾如闪电。

    瞬间那一道恐怖的能量直接就将操控雷击重弩的人给抓了出来。

    不是别人，此人正是制造雷击重弩的鲁班！

    而且在暗处发射雷击重弩攻击古藤的也就只有他一人。

    鲁班是知晓了皇宫门口的动静，绝煞楼的人在这里放肆猖狂，恐贾诩和荀彧不是绝煞楼高手的对手，抵挡不住他们，所以立刻就将工部里面将刚刚制作出的雷击重弩给拉了出来，以备不时之需。

    没想到他的雷击重弩还真的派上用场了，而且通过他圣级下品炼器师对器械的掌控力，一次性操控雷击重弩就直接对古藤发动攻击。

    只是万万没想到，古藤的实力如此厉害，不仅在他第一波雷击重弩攻击下，安让无恙的存活下来，还挡住了第二波雷击重弩的攻击，将那些弩箭直接摧毁！

    “只有你一个人？！”

    古藤看着鲁班一人，神色很是疑惑。

    他竟然一个人操控着雷击重弩这么强大厉害的武器。

    很快他又看出了鲁班的武道境界，直接脱口而道：“宗师三重天巅峰！你竟然是一个宗师三重天巅峰的武者！”

    顿了顿，看着鲁班断定道：“不仅如此，你还是一个等级至少是个天级中品的炼器师！”

    因为一次性掌控那么多的雷击重弩是需要庞大的灵魂力量，而且拥有的灵魂力量的人必须会对灵魂力量有很强的操控能力，并且非常出类拔萃！

    这种人要么是天级中品炼器师，要么就是天级中品以上的炼丹师。

    而鲁班的穿着打扮，并非是不是普通人，而是炼器师的装束，所以就让他心中更加的笃定自己的猜测。

    此话一出，让暗中那些围观看戏的视力更为震惊不已。

    “这人竟然也是宗师境高手，而且还是一个天级中品以及之上的炼器师？”

    “这怎么可能？”

    “难不成秦苍手下的人随便拎一个出来都是宗师境？这样的势力也太恐怖了！”

    冷汐月和凌澜水闻言面色也是陡然一惊，双眼充满了不可思议。

    “什么？这人是天级中品甚至是更强大的炼器师？”

    “炼器师这种人才本来就是罕见，等级高的更是难得一见，然而秦苍麾下竟然就拥有这等级别的炼器师，这……势力太强大了！”

    凌澜水双眸蓦然一凝。

    心中更加忌惮隐藏在秦苍背后的势力。

    同时也更加的好奇，到底是一个什么样的势力，竟能给秦苍提供这等级别的炼器师？

    这边古藤目光紧紧的盯着鲁班，眼中闪过了一抹异色，对着他说道：“阁下，本尊看你是一个不错的炼器师，只有你归顺我们绝煞楼，我们绝煞楼可以给你寻找一些圣级炼器师的感悟手记，还有一些高级的炼器材料，任由你炼制，如何？”

    天级中品的炼器师实在是太过稀少。

    而且在他们绝煞楼，像鲁班这般等级高的炼器师，都是少之又少，屈指可数，所以古藤打算收服鲁班，为他们绝煞楼效忠。

    “不可能！”

    鲁班对此不屑一顾，直接冷声拒绝道。

    并且斩钉截铁的说道：“我鲁班此生只会效忠于陛下一个人，绝对不背弃陛下为他人效忠！”

    古藤面色顿时阴沉如水。

    他如此的诚挚邀请，没想到鲁班竟然毫不犹豫的拒绝了他。

    真是该死！

    周围的人听了之后，也表示很是不可思议，唏嘘不已。

    面对绝煞楼三长老古藤的邀请，鲁班竟然想都没有想就拒绝，而且一辈子誓死效忠秦苍！

    一个个的纷纷露出好奇的神色。

    秦苍到底是用什么手段能让这样的炼器师忠心耿耿？

    “哼！不知好歹的东西！”

    古藤怒哼一声，面色阴沉，道。

    没想到鲁班竟然如此不识趣，却还是不舍得杀鲁班，毕竟他天级中品的炼器师，难得一见！

    所以他犹豫了半晌后，开口对着鲁班说道：“鲁班，识时务者为俊杰，你要是投降与本尊，本尊可以饶你不死！”

    “我鲁班绝不可能向你们绝煞楼的人投降！”鲁班依旧是毫不犹豫的脱口而道。

    “好一个宁死不屈的鲁班！既然你如此不给本尊面子，誓死也要效忠秦苍，那么本尊就成全你，到地底下继续去为秦苍效忠吧！”

    古藤见他如此，浑身上下敢发出来暴怒的因子，双目更是充斥着熊熊燃烧的怒火，下意识的就要直接动手击杀掉他，以泄心头怒火。

    “古藤要对鲁班动手了！”

    “鲁班这样罕见的天级中品炼器，要是真的被古藤给杀了，那真的是可惜了！”

    周围势力看到这一幕，不由的叹息道。

    冷汐月看向了旁边的凌澜水，问道：“我们要不要出手？”

    凌澜水眉眼沉沉，神色十分的犹豫。

    纵然天级中品的炼器师非常的珍贵，可是她更想看借着这一次的机会，看到隐藏在秦苍背后的超级势力！

    至于鲁班……

    天级中品的炼器师虽然珍贵，但终究不是属于自己的势力，即使是被杀，可惜的也是秦苍，而不是浮云商行。

    且看鲁班的样子，就算是自己浮云商行出手，也不见得就能卖自己一个好。

    想到这，凌澜水微微摇头，道：“不用出手，我不相信秦苍背后的势力会看着一个至少天级中品的炼器师命丧黄泉！若是如此，那……”

    “绝煞楼的人也敢直接来皇宫门口撒泼，是当我秦苍是死的吗？”

    不等她话说完，一个冰冷至极的声音携裹着一股浓郁的杀气破空而来。

