    第58章 全校暴动！几百人来找秦昊麻烦？

    “我靠！这还能有假吗？这狗东西真是包装出来的富豪？”

    “TM的！太恶心了吧？”

    “关键是你们知道的，秦昊的假富豪身份，还让他和程黛走到了一起！”

    “对啊！程黛这人吧，的确喜欢优秀的男孩子，但人挺干净的！”

    “据说程黛老穿黑丝去找秦昊.......”

    “一进去就很久！”

    “卧槽！劳资酸了！劳资酸了！”

    “TM的，这性感学姐虽然是有点搔，但起码是咱们学校的女神吧？被这恶心人的秦昊给......”

    “唉！气死劳资了！这秦昊不就等于白嫖了程黛吗？”

    “和网上那些完事了给五万冥币的渣男？有什么区别？”

    “大家都听着，我们在单人寝室楼的楼下集合，咱们去找这个狗东西！”

    “对！这种恶心人的东西！我们去找他去！”

    “对！咱们的性感学姐程黛，能被这样的恶心东西泡了吗？我们同意吗？”

    “同意尼玛啊！肯定不同意！”

    “找他去！TM的，要他真是个富豪，就算把她睡烂了，劳资也没这么火大！”

    “就是就是！假富豪就太不爽了！”

    “走！到时候我们分批次进去找秦昊，别搞太多的人在一起，不然学校保安会来的！”

    这些男同学，火气都蛮大的，毕竟好多男同学，可都对程黛那迷死人的身材向往得很。

    听到自己的女神，被一个伪装的富二代白嫖了？

    能爽吗？

    当然了，事情背后肯定是张帆在推波助澜。

    让这些本来就不爽秦昊的人。

    更是恨得不得了。

    而且张帆要的就是把这样的事情发酵得越大越好。

    到时候若影响太大的话。

    秦昊可能会被学校直接开除。

    再不济也得记个处分吧？

    “哈哈哈！都给劳资去闹！去找他算账！”

    “事情搞大一点！”

    “我说过的秦昊！你假装富二代的事情，既然被我知道了！那我就要让你身败名裂！”

    “你只能不幸！你的群主吴凡，是我的一个酒友！”

    “要不是他？咱们不都蒙在鼓里？以为你还真是几十亿的富豪？”

    张帆一个人在校园的操场角落。

    一切的事情，都是他引导的。

    今天就是秦昊身败名裂的日子。

    他要把秦昊踩在地上，永远也不能翻身。

    一想到开学报到那天，程黛为了讨好秦昊，说是和自己不熟.....那尴尬和丢脸的场面，张帆可谓是一辈子也忘不掉。

    很快。

    操场这边，就集结了很多的在校生。

    他们以前有多羡慕秦昊。

    此刻就有多恨。

    他们就是单纯的不爽秦昊，没有任何的其他想法。

    ....

    ......

    而此刻的秦昊，刚结束了和柳含嫣的聊天，对这些可谓是一无所知。

    一个劲的刷短视频。

    想要再刷一个可投资的位面。

    王多鱼的回报收益，也不知道什么时候到。

    但最多一个月的时间会到的。

    也不要着急。

    但下一刻，秦昊的电话就有很多人发来了消息。

    小三：“喂，秦昊，大家都说你是包装的富豪，到底怎么回事啊？”

    小四：“秦昊，你快点看一下校园网上，你加入了“包装富二代”群，还交钱成了会员？这群专门负责包装你们？”

    小五：“秦昊，这事情到底是不是真的？你居然这么恶心？再见！删微信了！”

    连续发来消息的几个人。

    基本都是搭讪秦昊，或者通过其他渠道，要到秦昊的联系方式的拜金女。

    她们都在质问秦昊。

    有的个别激烈的女生，还开始骂了。

    毕竟谁TM被一个假富豪骗了能爽？

    就比如一个一直追求的漂亮女主播，最后发现这女主播居然是个大妈？

    一个求财，而对方是假财。

    一个求美，而对方是假美。

    这样的情况，换做任何人都很火的。

    “这都啥情况啊？劳资......”秦昊真是无语透了，怎么自己那么多事啊？

    而且这谁曝光的啊？

    自己都不把那群给退了？

    秦昊立马去看了看学校论坛，基本上置顶的贴吧，都在聊自己的事情。

    而全部都在骂自己。

    而且骂得可难听了。

    “TM的什么鬼啊？还有人说？劳资用了这假身份？开学的几天？至少睡了几个女神级别的学姐？”

    “还有人说？我陪程黛去医院打胎了？”

    “乱说什么啊？”

    当然了，这些消息，基本上都是张帆安排进去的。

    目的就是给秦昊拉仇恨。

    “秦昊，论坛上的事情是真的吗？你是假富豪，你骗了大家？”

    程黛此刻在自己的寝室，都羞于出门了。

    毕竟论坛上也有好多人骂自己。

    说自己去跪舔的富豪。

    原来是假富豪。

    程黛丢人丢大了。

    她要问清楚这一切。

    “我不是！”秦昊简单地回复了她。

    “不是？那有人曝光出来，你加入了“包装富二代”群？有图有证据，更有你的后台身份信息，你怎么说？”程黛看到这些铁的证据，不免也和普通人一样，怀疑了秦昊。

    “你喜欢去相信这些你就去相信。再说了，我真富豪还是假富豪，和你有关系吗？不一直是你缠着我？”秦昊见她说话有些火气了，不免也不爽了。

    “你......你假装富二代，你还凶我？”程黛真气死了，对方以假富豪身份骗了自己？还一副事不关己的样子。

    没错。

    的确是她程黛主动去贴的。

    但你假装富二代就没一点罪过吗？

    没觉得你这样做很不好吗？

    “我再说一次，要你愿意相信那些什么证据，你就去信吧，反正我不是假富豪！”秦昊现在就是真富豪，如假包换，几十亿身价，哪能有假？

    一切都是身体原主人造的孽而已。

    “秦昊，那些证据都摆在眼前，既然你不是假富豪，那你给我个解释行不？”

    “我给不了你说法和解释！我还是那句话！我不是假富豪！”秦昊要解释也解释不了啊，难不成还说劳资重生了，这是身体原主人干的？

    “不解释就是默认了是吧？你好恶心啊！”

    程黛一辈子没骂过人，但她这次却骂了。

    但这一骂。

    可以说她在秦昊这里，就连一开始的好感都没了。

    虽然秦昊也知道她挺搔的，很会勾搭男人，但至少了解过，还算干净，是那种比较真实的女孩子，还绝对算不上恶心。

    但今天对方居然不信他秦昊，那么以后也就无缘了。

    “我怎么恶心你了？不一直都你主动贴的？关我什么事情？”秦昊本来就火大，本来就憋屈，这女人还喋喋不休找自己算账。

    发完火后。

    秦昊直接把她删掉了。

    “你......删我！”

    程黛看见自己发出去的消息是红色感叹号。

    不知道怎么的。

    心里就空落落的。

    她不断地加对方的好友。

    “喂，你把事情说清楚，干嘛动不动就删人。”添加备注道。

    .......

    ......

    “喂，开门，开门，”

    “开门！”

    “开门！”

    秦昊的单人寝室门口，现在来了好多的同学，基本大多数都是程黛的暗恋者。

    还有就是一些张帆请来带节奏的人。

    (本章完)

