        “还真是自信啊！桃兔小姐。”

    唐神微微一笑着，抬起手掌，眼神中却没有丝毫的轻视。

    低吟一声，“九重、盾！”

    轰隆隆！

    轰隆隆！！

    一阵令人头发发颤的声音响起。

    在众人骇然的目光中，天空中竟然快速浮现出九重厚重无比犹如钢铁巨门一般的盾牌，而唐神的身形飞速后退。

    漆黑的武装色快速缠i绕而上，依靠蜡蜡果实建立的重盾迅速化做了钢铁一般的存在。

    每一个巨大铁门都有足足近百米长，近百米高！

    巍峨恐怖！

    犹如巨大山岳！

    足足有九重之多！！

    “好厉害！”

    “这家伙……刚刚弄出了什么东西？”

    “太强了吧！”

    “桃兔中将！！”

    “罗杰先生小心！！”

    ……

    众人惊呼不已，但是让人骇然的是。

    咔擦——

    轰——

    震耳慾聋爆鸣声响起。

    在大家震惊的目光中，天空中桃兔漆黑色的斩击霍然落在唐神的九重门上！

    轰咔！

    第一重摧枯拉朽一般破裂！

    第二重！

    第三重！

    第四重！

    ……

    一直到了第八重，才速度锐减，桃兔的脸上也露出凝重之色。

    因为桃兔骇然发现自己的斩击……竟然斩击不进去了！

    “我的斩击？！”

    桃兔愕然的看着眼前的巨盾，竟然斩击不进去了？

    到了第九重门的时候，完全停止住了？

    这算是怎么回事？

    竟然停住了？

    这家伙的武装色！

    桃兔心中有些骇然，因为她发现唐神的武装色……强的有些出乎意料之外！

    她的斩击绝对是媲美大将级的攻击，可是对方的武装色……居然拦住了，也就是说，这家伙拥有的是大将级的武装色？

    怎么可能？

    眼前的唐神看起来不过才十几岁？十几岁的一个家伙拥有大将级的武装色？该不会是开玩笑吧？

    就拿海军本部强大的海军大将青雉、赤犬、黄猿这三个怪物来说，三个怪物年轻的时候在海军本部也是叱咤风云的存在，当初作为学生的时候就表现出极强的天赋，可是要获得大将级的武装色……那也是差不多三十多岁的时候。

    这还称得上是天赋强大如怪物！

    还有最逆天的，就是中将卡普这个怪物，完全没有任何的恶魔果实能力，全部是依靠武装色，可是武装色也是到了二十岁的时候才获得大将级武装色，但眼前……

    难道是要出现一个比卡普还要怪物的家伙？

    而且对方还是海贼？

    想到这里，桃兔瞬间觉得心情差到了极点，没想到在东海中出现了这么一个变态，而且似乎……唐神这家伙对于海军印象真是差到了极致。

    如果说对海军印象不错，那到时候邀请唐神加入海军本部绝对是一个不错的建议，可是现在……一切都是免谈。

    至于他提出的所谓七武海政策？

    只要是一个脑袋不近水的人绝对都不会答应，开什么玩笑，这要是答应唐神的条件，那干脆请他来当海军本部元帅算了！

    “怎么了？桃兔小姐姐，你的斩击……看起来似乎有些绵软无力啊！”

    最后一面盾牌缓缓裂开，露出唐神依旧灿烂无比地笑容，看起来那么阳光，那么写意。

    嗯，还是那么的欠打？

    要是下面的那些海军和克洛等人听到唐神的话，估计要直接吐口水。

    什么叫做绵软无力……

    切开了足足八重厚重如铁门的庞然大物，就穿透力而言，桃兔此刻的斩击穿透力效果绝对不比世界第一大剑豪的鹰眼差！

    皮！你很皮啊！

    “小鬼！看来你对自己的能力很有自信？铁吗？铁铁果实？不过我并没有听说过这种果实。而且……似乎你的手可以化成钢刃？出乎我的意料。”

    眉头紧i蹙着，桃兔心中极度不爽，自己的斩击居然完全被抵挡，连唐神的一根汗毛都没伤到。

    一连召唤出九重钢铁一般的巨门，就论这一手，唐神未来的成就绝对不低，不过现在事情已经发展到了这种程度，双方并没有什么可以挽回的余地。

    所以现在.....

    只有杀掉这小鬼了！

    以绝后患！

    “世界这么大，出乎你意料的事情还多着呢，桃兔小姐。”唐神笑呵呵地说道。

    “那今天我们中只有一个人能干活着走回去了，看来小鬼你是选择了死路。”桃兔低哼道。

    “死路？不不不。路是人走出来的，即便是没有路了，我唐神依然可以走出一条路来，只是我很好奇，想要问你一个问题，桃兔小姐。”

    “嗯？临死的问题吗？”

    “可以这么说，桃兔小姐，如果我将你绑架起来，送到海军本部，不知道他们会给多少赎金？”

    唐神嘴角向两边裂开，勾起一丝更大的弧度，显得有些兴奋，还有些......邪恶。

    如果将海军本部大将候补桃兔逮捕，而后送到海军本部去，这估计……又能让自己的赏金暴涨一截吧，顺便也赚点零花钱，在这游戏世界不就是图个爽快吗？当然是怎么爽怎么来了！

    “那你还是现在死掉比较好。”

    黑昆罗！裂天！

    漆黑的斩击再次出现，桃兔的眼眸中带着一抹猩红之色，她已经进入到了暴怒状态，如果不把眼前的这个小鬼杀掉，难以抚平自己内心的愤怒。

    那漂亮的小舌轻轻婖了下唇，“死掉吧！小鬼！”

    但是下一刻。

    桃兔的表情愕然了。

    不止是她，连下方的海军士兵、还有罗宾克洛等人都呆立在了原地。

    因为在众人的视野中……唐神竟然……消失了？

    怎么会这样？

    “想要偷袭？”

    愕然很快变成了冷笑，似乎已经预料到了唐神的偷袭，桃兔原本已经斩击出去的剑刃竟然硬生生抽回，并且以快若电光的速度朝着身后斩去。、

    嘶啦——

    轰隆隆——

    撕裂虚空，阵阵波动传来。

    在众人骇然的目光中。

    桃兔身后的唐神刚刚出现，却正好被这斩击命中！

    一丝不剩的全部吃下了这伤害！

    唐神被斩击穿匈而过！

    所有人愕然。

    傻傻的看着天空中被击中的唐神，在众人震惊的目光中，唐神的身i体缓缓开裂。

    “偷袭一个剑士，这真不是一个非常明智的决定，当然，你会为自己愚蠢的决定丢掉性命。”

    桃兔微笑着，对于自己的这次攻击感到非常满意。