    

    小歌提前发作后，能被马上送到全市最好的医院，还能有全市最好的妇产科医生帮她主刀剖腹产……

    不用说，是因为元首府的那位大人物的指示。

    只是没料到，这位大人物，居然会亲自来医院看望小歌。

    她点点头，跟着两人走出医院。

    ……

    医院门口，一辆宽大的黑色商务车停泊在夜色下，悄然无声，却又尽显华贵。

    一人提前走过去，拉开车门，对着夏婉淑做了个手势：“请，舒太太。”

    夏婉淑看见一个男子坐在后座。

    来人年龄虽已过不惑，却风华独领，英挺高大，有一股不怒自威的态势，一看就是鹤立鸡群的卓越人物，说话却十分知礼：

    “舒太太。您好。”

    她深吸口气：“您好，元首……大人。”

    “不必见外，叫我楚先生就好了。请上来说话。”

    夏婉淑见他这般谦逊，对自己也这么尊重，还亲自来探视小歌，想必也都是因为傅南霆的面子，失神片刻。

    上了车，刚坐好，楚修止就开了口：“昨晚的事情，我听说了，小歌现在怎么样了。”

    夏婉淑点点头：“有劳楚先生挂心。幸好，泷泽二少发现得及时，没事。小歌情绪目前也还算平静，这会儿睡着了。”

    楚修止紧绷的脸肌这才稍微舒展了一些。

    夏婉淑迟疑了一下，又道：

    “楚先生日理万机，还亲自来探望小女，实在是让我不知道说什么好。还有小歌生产的医疗资源，怕也都是您在背后安排的吧。多谢了。”

    “小歌是南霆此生最钟爱的人，生下的，也是南霆在这世界上唯一的血脉。我帮他照顾最重视的人，也是理所当然的。何况，小歌这孩子，我也是很喜欢的。”

    楚修止见她一听傅南霆的名字，仍是微微蹙眉，有些不想听似的，停下来，半会儿，才道：

    “我知道舒太太还在记恨着南霆。可南霆也不过是执行任务，这任务是我发起的，舒太太非要怪罪，就怪我吧。”

    夏婉淑凄然一笑：“怎么能怪楚先生？是我儿子自己犯了错。其实，现在仔细想想，谁都不能怪，只能怪我自己，怪我这个当妈的没有关注儿子，没有履行一个当母亲的职责。儿子走上那条路，我居然都不知道。”

    楚修止于心不忍：“不，舒太太已经是个很好的母亲了。至少，你教出了个小歌这么好的女儿。”

    夏婉淑唇边苦涩更深：“可楚先生应该也知道，小歌并不是我的亲生女儿吧。其实，小歌这么优秀，跟我的教导也没什么关系，或许是她自己天性如此，基因优良。玫瑰花，就算长在石头缝里，也不会是野草。”

    舒歌不是舒家亲女的事情，传得满城风雨，楚修止自然也知道。

    此刻，听夏婉淑亲口提起，他眼神蓦然一动，点头：“关于小歌的身世，我也听过几句风言风语。网上甚至有些话，还很不堪，说小歌的亲生父母是什么犯人和……”

