    “叮叮叮…”

    收工的铃响了，坐在工位上的胡菁，把手中的焊枪放下，抬起头，活动活动脖子。

    与她们新来的员工相比，老工人可就迅速多了，把自己工位上的物品整理好, 便关灯下班。

    “姐，咋样？”

    胡菁转头问張童。

    張童使劲摇了摇头，目光有点呆滞。

    见此情形，胡菁便提议：

    “要不趁她们下班，咱们再在这里多练一会！”

    張童点头答应，可是李馨雨却道：“还是算了吧？听说, 今天晚上公司要有舞会，我想过去瞅瞅…”

    ……

    没做耽搁，在酒店呆了两天, 等剧组工作人员载着各种器材、道具一到，孙浩就和大家投入到紧张的拍摄中。

    余承栋的确是个牛人！

    怕剧组打扰到公司的正常生产，愣是把孙浩和剧组协调到一间狭小的车间内拍摄。

    要知道孙浩可是大麦科技的老板。

    被人“歧视”，孙浩自然是要有所表示，当即把剧组拆开，分为AB两组拍摄，A组由自己带领拍摄内容；B组由执行副导演李彧带领拍摄环境，比如说大麦科技的门口，比如说翔安城区，再比如说厂区附近的公鸡楼村…

    “导演…”

    “嗯？”

    “今天六月七号了。”一身女工打扮的胡菁喜笑颜开道。

    “哦…，怎么了？”

    孙浩正指挥着宁昊在大麦科技公司生活区的水池旁布置机位，见胡菁突然凑过来，便有此一问。

    “没怎么，就想提醒你一下，再过两天, 六月九号，土星奖颁奖典礼就要在美a国洛杉矶举行了。

    据曾鹂在电话中讲, 姜闻、郕龙、余冬、张紫衣等人都已经飞往了洛杉矶, 那…，你什么时候过去？”

    “我就不去了，都已经交代好了，若咱们的电影真在土星奖上有所斩获，余冬他们代替我领奖也就是了。”

    孙浩很随意的摆了摆手，仿佛是在聊一件无足轻重的事情。

    “老宁…”

    “在。”

    “水池旁边能不能同时布置两个机位，一个拍摄胡菁，另一个重点拍摄张童，但其他人也要兼顾。”

    “OK！”

    “老邢…”

    “在呢。”

    “張童脸上的灯光打的稍暗点，最好她在镜头里呈现一副憔悴的模样，毕竟是她还在想念孩子，吃不好，睡不香。”

    “嗯…”邢建波思索。

    “怎么，有难度？”孙浩问。

    “难度倒是没有，不过我感觉若是让黄桦老师再调整一下张童脸上的妆容，效果或许会更好点。”

    “好！”右手朝他竖起大拇指，然后孙浩就举起了左手中的对讲机。

    “黄桦师姐…”

    “收到！”

    “调整一下张童脸上的妆，我需要更憔悴一点。”

    “好的，没问题。”

    ……

    “Action！”

    树下，水池旁

    许多年轻女工都在洗衣服，见张童端着水盆过来，正在揉搓上衣的胡菁便道：

    “秋红姐，你怎么又在帮一娟洗衣服？惯得她？”

    谷聑

    “诶…”

    张童叹了口气。

    “她这不是不舒服吗？我也就是顺手帮她洗了。”

    “你们说，这一娟别再是出啥事了吧？整天就知道闷着头睡觉。”这时，站在胡菁对面洗衣服的颜丹辰也插话进来。

    “就是，我看到刘家强过来找她好几次，她都没有下楼。”另一位女工也如此八卦道。

    胡菁净了净手，把衣服端下去，面无表情道：

    “即使出了什么事情，也是她自找的！”

    “OK，过了！”

    孙浩从导演监视器后面站起来，用手中的对讲机指了指张童。

    “老张，下一场我给你来两个特写，镜头取近景时，你脸上要有一副无可奈何的神情。”

    “哦…，好！”

    把手从盆里拿出来，张童就朝孙浩打了个OK的手势。

    “老宁。”

    “在！”

    “拍摄张童的同时，用另一架摄像机给旁边的水盆拍个近景，水从盆中溢出来的近景。”

    “好的！”

    “Action！”

    “姐，咱先去洗澡了！”

    胡菁走后，颜丹辰她们也走了，只留下張童一个人站在水池旁。

    水池中两个大盆，张童揉搓着手中的衣物，又瞧了瞧旁边的那一盆，不禁的叹了一口气。

    “OK，非常好，下一场景。”孙浩摇了摇手中的对讲机。

    ………

    ～～～～～～

    来加州，一定要选一个最恰当的季节，不然它会很热，抑或很凉，让人无心流连。所以六月，刚刚好。

    斯嘉丽虽然出生在纽约州，但由于家人都是影视圈的，爷爷是编剧与导演，妈妈是制作人，姐姐是演员，因此，她常年在加州这边生活。

    自然也就知晓了这个季节加州的味道。

    今天的天气非常棒，不热烈，不清淡，有点像刚从土壤中冒头的贝壳花，流转着嫩嫩的绿色。

    这样的好天气，斯嘉丽照例在家中睡了个懒觉，然后和自己的小狗一起散步。

    等到下午的时候，街上的行人变多了，她就会顺着门口的这条街去附近的电影院瞧瞧。

    还有两天，第二十六届土星奖颁奖典礼就要举行了，此刻，全洛杉矶的电影院里放着各式各样的提名影片。

    有大热影片《黑客帝国》，也小众影片《傀儡人生》，而与这些电影相比，今年才16岁的斯嘉丽则是更喜欢孙浩的电影作品，从最早的《电锯惊魂》，到刚刚上映过的《死神来了2》……

    电影中没有说教，没有哲学，没有看起来让人感到好笑的导演个人夹带的私货。

    有的只是一个字，爽！两个字，刺激！三个字，巨刺激。

    像是《电锯惊魂》，任谁也想不到，电影中的真正凶手，竟然是一个【死去】多时的人！

    土星奖，很热门！

    不管是本地人还是过来游玩的外国人，都会来电影院为这些提名影片捧捧场，没办法，因为这里是好莱坞，世界电影之都！

    而当斯嘉丽来到这家名叫弧光的电影院时，电影票已经销售一空，特别是今年的最佳动作/冒险/惊悚电影类别的大热门～《电锯惊魂》。

    没买到票，有点失望，本来还想六刷这部电影的斯嘉丽，转身就想离开，可才转头，就立刻惊掉了下巴。

    因为眼前站着的人，赫然就是《电锯惊魂》中的男一号，是他在电影当中拿起手锯，勇敢且残忍的锯掉了自己的腿。

    ……

    刚到洛杉矶，不能睡，因为要倒时差，所以闲来无事的姜闻就来电影院转转，可是才进门，就看到一位非常漂亮的小姑娘在盯着自己看。

    “你好，你应该认识孙浩吧？”小姑娘开口说话了。

