    另一边，李简也没有闲下来。

    这次离开长安返回龙国皇宫，李简并未带厨子出来，把厨子都留在了长安，所以眼下所有的烹煮工作，都得他自己来进行。

    很快，李简就从伙夫的手里找来了十来口巨大的铁锅。

    一口巨大的铁锅，足足可以放进去上百条鱼，勉强也差不多够用了。

    紧接着，李简就开始切葱姜蒜那些了，这些东西都调味用的，别看切的时候好像散发着一股股奇怪的味道，但如果没有了这些东西的话，那么鱼汤也不可能好喝。

    而周围，一个个士兵眼巴巴的看着。

    不少士兵都忍不住问道：“帝王，需要我们来帮忙吗？”

    “不用。”

    李简一边忙活一边对着这些人道：“这些事情你们也帮不上忙，做饭是一个技术活儿，真要有不懂行的人掺和进来，反而只会引起负面效果。”

    “对了，你们倒可以去把水倒进铁锅里边，对了，不要搞湖水，那里边可能有细菌，就把饮用水倒进去就可以了。”

    三千多士兵出行，储备当然不可能少。

    在离开长安的时候，饮用水储备足够他们喝上整整一个月的，因此现在拿出一部分来煮鱼汤，根本就不怕造成浪费，使得大家都没有水喝。

    而这些士兵们，本就不好意思干站在那里。

    此刻见到能够帮得上忙了，一个个的立刻兴奋无比的跑去给李简帮忙去了，很快，这口大锅就装满了水，而在锅底，柴火也很快升起来。

    炽热的火苗炙烤着整个大铁锅，没多久，大铁锅就已经被烧的通红了，里边的水也开始冒出一个个的气泡来。

    这时候，李简看时间差不多了，才将那些调料一一都放入大铁锅之中。

    由于一次性要烹煮上百条鱼，所以在释放调料的时候，李简也没有小家子气，毕竟在做大锅饭，而当调料多了之后，也就很容易起香味。

    很快，扑鼻的香味就从大铁锅之中传了出来，纵然还没有把鱼放进去，但众多的士兵们便已经不断地耸动着鼻子，贪婪的吸着空气中的香味。

    “差不多了。”

    李简拿起勺子稍稍的喝了一点汤。

    在各种调味料和香料的加持下，这么一大锅汤底差不多已经合适了，味道也适中。

    这时候，他才吩咐那些士兵们，一一将那些已经洗干净的鱼直接放入了大铁锅之中。

    顿时，大铁锅之中的鱼刚刚下去，便发出咕咕咕的声音。

    “帝王，什么时候可以吃啊？”

    看着鱼终于被李简给放了下去，不少士兵都咽着唾沫，有些迫不及待的向李简询问道。

    闻言，李简不禁有些哭笑不得：“这些鱼才刚刚放进去，还没有煮熟呢，再怎么快也得等一个时辰左右，除非你们想吃生的！”

    “那么久啊？”

    士兵们都有些傻眼，心中不禁连连叹气。

    “想喝到上好的鱼汤，确实需要等。”

    李简摊摊手：“行了，都别惦记着了，记得不断给大铁锅加柴火，火候很重要，万一火气不够了，无法将鱼汤给煮熟，那么最后出来的鱼汤可能就差点味道了。”

    “好的！”

    众多士兵们纷纷点头，当下更不敢大意，眼睛死死的盯着柴火，一旦看到火苗有些减弱了，便马上毫不犹豫的添柴火。

    至于李简，也一直在观察着那锅鱼汤。

    其实，如果有足够的材料的话，他煮出来的鱼汤，肯定会比现在好一百倍，说起来，可能比后世的大饭店之中煮出来的鱼汤还要更加好喝！

    不过嘛，现在条件就这样，也不能指望太多，只要能够让大家高兴，那么这锅鱼汤就不算失败！

    “总感觉好像还差了点什么。”

    李简闻着从鱼汤之中散发出来的味道。

    很快就发现，鱼汤的香味似乎还不够香。

    又弄了点儿鱼汤尝了点味道，发现味道似乎还有一点淡，不过并非少盐的那种淡，是另外一种说不上来的感觉。

    他不禁眉头皱了起来。

    老实说，第一次烹煮这么大一锅鱼汤，他多少有点缺乏经验，不过从现在的情况来看，显然烹煮的过程之中少了点什么东西，不然的话，鱼汤的味道肯定不这样。

    “对了！”

    这时候，李简突然一拍脑袋。

    “看来，调料还是不够！”

    李简刚刚所使用的那些调料，基本上都由伙夫那里找来的，可伙夫又怎么可能将调料准备的太充足？所以缺了好几种关键性的调料，也因此，使得李简煮出来的鱼汤，在味道上并不够浓郁。

    尽管说，将鱼汤熬煮到现在这样的程度，等它煮熟之后，也能喝的下去，但向来对于厨艺要求极高的李简，当然不允许自己出现这样的瑕疵了。

    “现在该怎么办？”

    他皱着眉，以现在的条件来说，想要找到更多的调味料，基本上不可能。

    就算再怎么逼迫伙夫，他也不能将没有的东西给变出来。

    “对了……”

    正在犯难之际，李简忽然想起，自己貌似还有存货。

    在后世的时候，他曾经看到一档美食栏目，在那档美食栏目之中，里边有一个老厨师曾经自己独创了一种调味料，在将其放入鱼汤中之后，能够将鱼汤的鲜美度提升到另外一个层次。

    记得前阵子，李简在皇宫之中无所事事，便跑到御膳房想给自己亲手炒几个好菜过过嘴瘾。

    但当时，当见到一些熟悉的调料之后，李简猛地想起了那档美食栏目，于是乎，就模仿着那个老厨师，也将这种调料给炒了出来。

    而且，这种调料还有一个很好听的名字，叫做十里香！

    意思就是，一旦加入这种调料之后，那鱼汤的香味，就算在十里之外也能够闻的清清楚楚！

    “也不知道带出来了没有……”

    李简在自己的身上摸来摸去，最终，从裤兜里边果然摸出了四五个蓝色的小瓶子。

    顿时，李简脸上不由得露出笑容，很快便拿出一个瓶子来，将其直接打开了。

