    卡苔琳夫人微微皱了皱眉头。但她对她的侄子是极度宽容的， 只问道：“原来你也读过这本书。”

    “没错。”达西说。

    “我的女儿曾经也想要看，但我阻止了她。我想这样的书没有什么必要去读，但既然你认为这是本好书——”卡苔琳夫人顿了顿， 没有在说下去。

    她转头问伊丽莎白：“你认识我的侄子？”

    伊丽莎白还没开口， 达西却道：“我曾经有幸在麦里屯见过伊丽莎白·班奈特小姐。”

    “有幸？”卡苔琳夫人对于这一个词抱有疑虑， 不过她认为这是达西自谦的话， 并没有深究。

    她又说：“距离你上一个一次来罗新斯花园做客，已经快有半年了。我没想到时间过得这么快。”

    柯林斯先生抢答道：“达西先生在麦里屯交到了许多朋友， 不过没有一个比得上罗新斯的贵人。”

    卡苔琳夫人下意识看了德·包尔小姐一眼：“许多朋友？我认为闲暇时的玩乐倒也是一件愉快的事情。不过，重要的事情总要放在第一位，对不对？”

    柯林斯先生瞬间领悟到了卡苔琳夫人话中的精髓，附和道：“对对，我看达西先生和德·包尔小姐简直是郎才女貌， 门当户对。”

    “柯先生，我记得你在麦里屯经常说这样的话。”奥古斯塔突然开口道。

    “还有这种事情？”卡苔琳夫人问道， 她一边斥责柯林斯先生不该乱传谣言，一边又暗地里开心，因为看来大家都认为达西先生和德·包尔小姐非常般配。

    柯林斯的脸色却难看了起来，他一边向奥古斯塔挤眼睛， 一边忐忑地看着达西先生和卡苔琳夫人。

    奥古斯塔小姐先前受了这么多闷气， 显然不愿意就此作罢：“柯林斯确实说了这样的话。但却是说的达西和一位叫劳拉·巴斯金的女士——”

    “奥古斯塔！”柯林斯嚷道，想要打断她的话，或者转移卡苔琳夫人的注意力。

    卡苔琳夫人从达西小的时候就看上了他，觉得和自己女儿般配的只有达西。虽然没有任何事实存在， 但她总认为达西先生和德·包尔小姐是订过婚的， 是两家家长钦定的组合。

    所以奥古斯塔这句话，对于她的打击不小。

    “达西和劳拉·巴斯金？”她重复着这两个名字。

    “是的， 据说他们已经订婚。”奥古斯塔道。

    看到卡苔琳夫人和柯林斯难看的神情，她不禁得意了起来。

    “这简直是一件荒唐至极的事情！”卡苔琳夫人提高了音调，“这是哪位乡村的女人，竟然妄想高攀达西。我怕这样的谣言，就是她自己散播出来的吧？”

    “恰恰相反，卡苔琳。劳拉·巴斯金小姐也是一位尊贵的子爵。”奥古斯塔说。

    卡苔琳夫人问：“子爵？这怎么可能？”

    奥古斯塔佯装纳闷：“我没有想到消息竟然还没传到这里来。”

    卡苔琳夫人问：“什么消息？”

    奥古斯塔回答道：“乔治四世给予劳拉·巴斯金小姐子爵爵位的消息。很早之前《泰晤士报》上就刊登了。”

    卡苔琳夫人一下不说话了。奥古斯塔小姐对于自己口舌战胜她一回，正洋洋得意。

    柯林斯、奥古斯塔与卡苔琳夫人的对话发展太快，其他的客人最开始还没有反应过来。等到反应过来的时候，也发现自己完全不能插上一句话。

    伊丽莎白全程尴尬。

    她无意隐瞒，但对话发展到现在，却暂且不得不继续隐瞒下去。

    达西只是刚开始表情有些微妙，但后来就坦然了起来，还不时望一望伊丽莎白。

    卡苔琳夫人沉默了片刻，才想到她没有必要和奥古斯塔周旋，当事人达西正在这里。

    于是她问道：“与劳拉·巴斯金小姐订婚？确实有这件事情吗？”

    达西诚实道：“暂时没有，卡苔琳姨妈。但我们是很好的朋友。”

    卡苔琳夫人点了点头。

    她觉得现在继续问下去有失她颜面，最好的办法还是事后去调查一下这件事情。

    于是，她又转向了伊丽莎白和达西认识这一话题。

    卡苔琳夫人问：“伊丽莎白小姐，你的家庭如何？”

    伊丽莎白说：“我的父亲班奈特先生是一位乡绅，掌管浪伯恩的一些土地。”

    “你父亲的财产将来会由柯林斯来继承吧，我想[1]？”说到这里，她转头看向柯林斯，“假如换一个女主人的话，我倒是挺替你感到高兴的。否则我想不出什么理由，将女儿们的财产让给别人——你有几个姐妹？她们中有多少已经结婚了的？”

    “我的姐姐刚订婚。我还有三个妹妹。”伊丽莎白说。

    “三个妹妹——你们的家庭教师一定非常辛苦吧？”

    “我们从来没有请过家庭教师。”伊丽莎白回答。

    “没有家庭教师？这怎么行？家里教养着五个姑娘，却不请个家庭教师！我从来没有听说过这样的事情[1]。”卡苔琳夫人高声说道。

    “恰恰班奈特小姐们都风度很好。”达西帮忙说道，“伊丽莎白小姐的几个妹妹可能调皮了些，但她们都是好姑娘。”

    卡苔琳夫人诧异地看了达西一眼：“我没有想到你会替伊丽莎白小姐说话。看来你们在浪伯恩交情不错咯？”

    “的确不错。”达西笑着说道。

    “你会弹钢琴吗，伊丽莎白小姐？”她又问道。

    “略知一二。”

    “那你就去弹一首吧。我一向喜欢这样高雅的音乐。说实话，我认为英国像我这样懂得欣赏钢琴曲的人，并没有多少。”

    伊丽莎白觉得她现在正需要弹琴安静一下，也就接下了这样的差事。

    她问宾主们想听什么样的曲目。

    达西突然说道：“舒伯特先生的作品，不知道你有没有听说过？”

    伊丽莎白轻咳一声，她当然听说过。并且几个月前达西前来求婚的时候，就让她弹的舒伯特先生的《美丽的磨坊少女》。

    “你想要听哪一首呢，达西先生？”她问道，并且已经猜到了他的答案。

    “《美丽的磨坊少女》。”达西说。

    果然。

    伊丽莎白腹诽道，达西先生这一举措，表情严肃地当着这么多人的面，谈情说爱，可真是暗度陈仓的高手啊。

    卡苔琳夫人只是非常惊讶地问达西，他为什么会喜欢这首曲子，也没有多说别的话。

    等到钢琴的声音响起，音乐缓缓流淌的时候，客人们又开始了交谈。

    伊丽莎白却感觉到达西正在向她走来。

    “达西先生。”她俏皮地问道，“如果你这样走来，是想要吓唬我，那就非常抱歉啦。”

    “是啊。伊丽莎白小姐太过聪明，我这样的举动显然是无法成功的。”

    伊丽莎白笑笑。

    达西又问：“你觉得卡苔琳夫人怎么样？我认为卡苔琳夫人是一位非常高傲的人，但这和她的地位与经历有关。不过，我想她今天肆意询问的举动一定冒犯到了你。我想要在这里替她向你道歉。”

    “我确实不喜欢她。”伊丽莎白诚实地说。

    达西黯然，他又重复地说了遍道歉的话。

    “不过——”伊丽莎白转而又说，“我虽然不喜欢她，但她是你的姨妈呀。”

    达西耳朵动了动，心里有些不明的情绪：“你——”

    “你放心，达西先生。”伊丽莎白朝他眨了眨眼，“我需要并且一定会和她处理好关系的。”

    作者有话要说：

    伊丽莎白：我需要和卡苔琳夫人处理好关系，因为她是你的姨妈。

    达西：我是不是可以理解为……

    伊丽莎白：我没有别的意思噢～

    达西：那我得和卡苔琳姨妈说，她需要和你处理好关系，因为你是未来的达西夫人。

