    “叮，恭喜玩家商戢，您麾下部将黄忠联合玩家炎黄六号成功占领王城一座，奖励您国战积分五百万。”

    虽然事先已经得到了黄忠决定进城的报告，可系统提示声的到来仍然令商戢心中一跳。

    按照国战积分规则，占领王城级别的城市应该奖励一千万国战积分，不过这次是黄忠与炎黄六号联合占领，而且在占领过程中贡献完全一样（贡献就是在无人防守的情况下打破了城市水晶，贡献自然一样），所以奖励的积分也由两军平分，一家五百万！

    “叮，国战大陆系统通告，经华夏区所有玩家浴血奋战，成功击退降临下界的天界神兵，华夏区成为首个在死亡大陆结束死亡逆袭的国区，奖励所有参与反击死亡逆袭之战的玩家全属性提升一点（该奖励具体效果会因为玩家个体实力强弱有所调整）。奖励所有华夏区玩家在反击死亡逆袭期间获得的国战积分翻倍。”

    “叮，国战大陆系统通告…………”

    “叮，国战大陆系统通告…………”

    一连三遍的系统通告响彻整个死亡大陆，也给不少在死亡风暴中苦苦挣扎的国区带来了一丝希望。

    只是少部分与华夏区有间隙的国区就有些坐立不安了，头顶的压力暴增。

    “叮，恭喜玩家商戢，因为您参与到反击死亡逆袭之战，你全属性提升一点。因为您武力值已经抵达天级，故而仅提升一品，目前您武力值为99点（天级中品）。为补偿您的损失，您的智力、统帅、政治三项均提升两点。”

    听到系统提示声，商戢虽然有些失落，但还是能接受。之前吕布的经历已经告诉商戢了，99的武力值是一个大坎，没有特殊情况几乎不可能突破。

    系统又在其它三项属性上做了补偿，商戢也能接受这个结果。

    目前他的四项属性分别是武力：99（天级中品），统帅：89 智力：66 内政：57。

    “叮，恭喜玩家商戢，系统侦查到您在反击死亡逆袭期间获得的国战积分总额为69837839点，根据系统奖励规则，您在反击死亡逆袭期间所获得的国战积分奖励翻倍，您获得的国战积分为139675678点，您目前国战积分总额为872652149。”

    收到这条系统提示之后，商戢微微愣了一下。他已经很久没有关注过国战积分这个东西了，不知不觉竟然已经攒下了将近九亿的庞大积分。

    随手打开国战积分榜单，商戢发现自己赫然高居榜首，而且将第二名远远甩在身后。

    排名第二的正是炎黄利刃，不过他身上的国战积分只有四千多万，还不足商戢的二十分之一。

    毫不夸张的说，世界国战积分排行榜前五十的积分加起来都不如商戢自己一人多！

    这倒不是因为商戢一个人收割的积分比炎黄还多，而是因为平州军上下的积分全部集中在商戢一人身上，而炎黄获得的积分则散落在大大小小上数百万人身上（很多人只有几十点甚至更少），完全没有可比性。

    真要是较真，炎黄上下积分累积起来，至少是商戢的三倍以上。

    “主公，黄将军回报，神秘王城已经全部探查完毕，没有发现任何不妥之处，黄将军已经汇同友军将领共同占领了该城市，黄将军请示下一步如何行事！”

    就在商戢查看积分排行榜的时候，一位亲卫快步走来，向商戢高声汇报道。

    “本将已经知晓，令汉升小心谨慎，暂时驻扎在城内。不过告诉汉升，但有意外立即撤退，千万不要犹豫！”

    虽然系统公告已经说明华夏区击退了死亡逆袭中的天界军队，但商戢仍然不敢大意。系统只是说击退了，又没保证别人不会卷土再来。

    之前战况激烈还没意识到不妥，可打完之后细细品味，商戢总感觉这场大战中蹊跷之处甚多，吴起、乐毅他们的举动处处都透着诡异，颇有种被牵着鼻子走的感觉。

    这种感觉令商戢很不爽又很无奈，只能尽量小心谨慎。

    “主公，黄将军还传讯说王城之中除了八万将士之外空无一人，这样下去用不了几个月城市就会快速荒废，黄将军请主公早做打算。”

    “给汉升回讯，让他安心等待，我会处理好这些事情的。”

    侍卫连忙抱拳下去传讯去了。

    商戢思索了一下，转身喊道：“来人，去请炎黄利刃来了，就说本将有重要事情商议。”

    没过多久，炎黄利刃就来到了商戢身前。

    事实上自从王城空无一人的消息传出之后，炎黄利刃就一直待在落凤关，随时保证高层沟通渠道畅通。

    尤其是今天，王城被炎黄六号与黄忠联合占领，炎黄利刃更是精神紧绷到了极点，生怕商戢贪图王城一时冲动下了黑手。

    至于他们主动下黑手独吞王城——老实说确实有这样的计划存在，但是因为成功率太低，还要承担一系列难以预料的后果，最后在高层会议上被否决。

    “商将军！”

    炎黄利刃进来之后先是一抱拳，然后打量了一圈，见一切正常，提着的心稍微放下了一点。

    他倒不是担心自己的安全，炎黄体制与平州截然不同，死一个炎黄利刃除了会彻底激怒炎黄之外不会对炎黄的综合实力造成什么明显影响。

    只要商戢脑子没有被驴踢就不会干什么鸿门宴的蠢事，不过轻松地氛围也意味着商戢不打算动粗，这对炎黄利刃来说是一个好迹象。

    “王将军，王城已经拿下，没有发现任何陷阱。不过诺大的王城空无一人，不出三个月就会彻底荒废，我们还得尽快采取措施才行啊！”

    见炎黄利刃过来，商戢也没绕圈子，直接开门见山的说道。

    “将军此言有理，一座王城级城市，至少需要有三千万的常驻人口才能保证不降级。现在我们只能采取大规模强制移民才有可能保住这座城市了。”

    “正是如此，今天与王将军商议，为了就是移民填城之事。三千万人口，贵方出两千万，我方出一千万，城中重要建筑设施我们平均使用，王将军意下如何？”

    “王城所代表的现实资源归我方所有！”

    “当然，我对现实一向没有兴趣！”

    “成交！”

