    风卷起他黑色的衣角，那棱角分明的脸庞写着属于他独有的空灵，他就像是降落在尘世的神，用万丈光芒普渡这世间的苦。

    婵夏的泪水一滴一滴落在地上，他愿给世界以晴空万里，却只给了她两世的烟雨。

    “别哭了。”他抬手，想要擦她脸上的泪，碰到她脸颊的瞬间，又鬼使神差地把手凑到她的唇畔。

    婵夏毫不犹豫地一口咬住。

    咬的次数多了，咬的和被咬的，都养成了条件反射了。

    无论彼此承不承认，那高度的契合早就刻在灵魂深处，刻在眼中的，又何止是一个名字。

    “不想嫁我，我不勉强就是了。”

    “荤（混）蛋的蓝（男）人——唔？”婵夏咬着他的手，含糊不清地骂道。

    骂到一半，觉得哪儿不对，松开嘴，惊诧地看着他。

    “嫁给你？！”

    等会，她脑子有点乱。

    他刚刚不是说，要一个大娘子主中馈，还在那文绉绉地拽文，什么好合的？

    “你不是要娶别人吗？”所以，那个想跟她抢于铁蛋——钱的女人，就是她自己？

    于瑾转过身，敛去黑眸里万千情绪，沉闷道：

    “这事以后不要提了，就当我没说过。”

    他在这世界本没牵挂，也只当是生死无话。

    是她闯入他的生活，俩人过多的羁绊让他产生了一种他应该对她负责的错觉。

    是他草率了。

    他想负责，也许这不是她想要的。

    “不是，你等会！这事儿不能不提，你说了我听到了，你说娶谁，你再说一遍？”

    婵夏拽着他。

    这话不说明白就别想走！

    她两辈子都过来了，哪儿差这一句话的时间？

    “这个，在我的家乡，是只有订婚时才戴的，你说我要娶谁？”于瑾抓着她的手，她中指上的戒指在晨曦下熠熠生辉。

    婵夏合不拢嘴，拽着他抓着她的手，用力甩了自己一记耳光。

    要不是于瑾手疾眼快及时拖着她不让她真打下去，这就得给自己扇出去。

    “我都说了不勉强你，你又何必自残？”

    “我没觉得勉强啊，我是确定下自己是不是做梦——你打我一下，我看看我是不是忙晕了出现了幻觉？”

    他要娶她！！！

    她这反应看着也不像是抵触，于瑾与她两两相望。

    好像刚刚...误会了什么？

    “夏百户，贵太妃请你过去叙话。”过来个小太监，先是对于瑾行礼，然后才对婵夏说道。

    刚好打断了这俩人重要讲话。

    “贵...太妃？”婵夏满脑子都是他要娶她这个劲爆消息，一时半刻没反应过来。

    这太妃是个什么鬼？

    于瑾听到这名字却是眉头一皱，压低声音在她耳边说了句，婵夏的双眸骤然瞪圆。

    “那王八羔子竟然——！”

    于瑾将长指抵在她的唇上，对她摇了摇头。

    婵夏吞下满腹震惊。

    原来毛番开策反老毛时，说的那些话都是真的！

    原话是，跟着于家，即便是宫里的娘娘，也是睡得的。

    于瑾刚告诉她，这个贵太妃入宫前，跟于瑭有那种...那啥的关系。

    入宫后仗着盛宠，几次三番的招于瑭扮成法师入宫，行...那啥之事！

    这种宫廷秘闻，自然瞒不过于瑾。

    先帝被俘，贵妃成了贵太妃，膝下无儿的嫔妃本该去宫外修行，但这个贵太妃跟新帝的母妃还沾了点亲，所以留在了宫中。

    婵夏这揪住了于瑭的小辫子，贵太妃马上召见她，想也知道没安好心。

    这贵太妃新帝都得给几分薄面，婵夏又不能不去。

    “我陪你一道去。”于瑾说。

    “不行。正事要紧。”婵夏已经嗅到了风雨的味道。

    于瑭的相好的这时候要见她，只怕是逃出去的那些刺客比他们先一步进京，宫内已经知道了。

    “那我速去速回——馋猫，别亏着自己。”于瑾握了握她的手，他给她的戒指不只是承诺，还可以用来自保。

    “我知道，我们俩的事——”

    “等我回来再说。”

    婵夏看着他的背影，仰头看向朝阳，眼泪在阳光下折着莹莹的光泽。

    只片刻，心境就已然大不相同。

    “今儿还真是个好天气。”她半世的烟雨，或许也要放晴了。

    “夏百户，您这边请。”小太监压下眼底的诧异。

    这位名冠朝野的夏百户还真是不知死活，都到了这步田地了，还笑得出来？

    ...

    “你就是跟着阉人的那个女仵作？”

    寿安宫正殿，坐在主位上的贵太妃蹙着柳眉，看跪在地上的婵夏。

    还以为仵作都是恶臭不堪面容晦气的，却只见了个笑面讨喜的丫头，看着不过十几岁大，煞是好看。

    “回贵太妃的话，下官身为陛下亲赐六品贴刑官，不知太妃说的仵作是哪位？”婵夏心里狠狠呸了口，你才阉人，你全家都是阉人！

    主位上的女子身着红色缂丝宫装，金银线绣的五彩斑斓，不过二十左右的模样，流光溢彩艳光四射，花里胡哨的差点没晃瞎了婵夏的眼。

    这也是个没心肝的主儿，夫君被敌军抓去下落不明还能打扮得花枝招展的，张嘴就骂于瑾阉人，婵夏心里嗤笑，还真是什么锅配什么盖，这等庸脂俗粉配于瑭还真是天作之合贱人配狗。

    贵太妃没想到婵夏竟还是个伶牙俐齿的，不由得多看她几眼。

    婵夏为了为了查案方便，只做寻常打扮，浅灰的襦裙搭了个素色窄袖褙子，简单的双还髻连个素钗都没有，这打扮实在是算不上好看，宫里的丫鬟都比她穿得体面。

    豆蔻年华的女子眼里满是烂漫纯净，皮肤细腻富有弹性，那是贵太妃用再多的花汁子也涂不出来的。

    乌黑的头发，水汪汪的笑眼，花一样的年华，这样的美好，即便不用华服金钗装扮，看着也是好看讨喜的。

    想到这，贵太妃眸光微闪，看婵夏的眼眸七分怨恨三分嫉妒。

    “本宫听闻，你与于公公联手破了起大案，陛下龙心大悦，正想着要给你们什么赏赐，本宫素来有成人之美，既然你跟那于公公亲密无间，本宫就做主，把你许给他做正室，你可愿意啊？”

    贵太妃满眼恶毒，看到婵夏惊讶的表情，心里的扭曲膨胀到了极致。

    于瑾那个死太监害死于瑭，她也不会让他好过，就让他娶个低贱的仵作，永不翻身！

