    上级神兽四爪金龙散发出来的龙威，让身为神通境强者的冰龙尊者，都感觉有一股来自灵魂深处的恐惧。

    这是源自血脉的压制。

    即便是冰龙尊者实力再如何强大，此刻，也情不自禁的想要跪地臣服。

    就在这时，突然一只金色龙爪，穿透了重重迷雾，带着无比强烈的光芒，瞬间出现在了冰龙尊者的眼前。

    在他还没有来得及反应过来之时，便直接掐住了他的脖子。

    这一瞬间，冰龙尊者心中骇然。

    他甚至都来不及多想，下意识的运转全身的妖元力，抵挡这一只手臂的进攻，然而，这一只龙爪的速度之快，仍然远超他的想象，并且冰龙尊者的妖元力，刚一抵抗，就感觉对方的这只龙爪，爆发出极为可怕的妖元力，瞬间就将它自身的妖元力给镇压了。

    冰龙尊者浑身妖元力根本无法反抗，一时间，整个人都动弹不得。

    “这怎么可能？”

    冰龙尊者心中感到一阵恐惧，虽然他和陆尘之间存在血脉的压制，但是，他以为双方的妖元力，还是同一个层次的。

    而且，冰龙尊者十分自信，自己修炼多年，他的体内的妖元力，远比对方要更加雄浑。

    没有想到，对方就连妖元力，都比自己更高一个层次。

    陆尘的这个分身，虽然体内同样是妖元力，但是却是通过龙魂天帝经修炼转化而来的妖元力。

    突破到神通境之后，龙魂天帝经的元力，达到了一个更为高的层次。

    冰龙尊者体内的妖元力一触即溃，根本无法反抗。

    在这一瞬间，陆尘出现在他的面前，他的右手已经化为了龙形，死死的掐住了冰龙尊者的脖子。

    “你想要试探我的实力？你，成功了！”

    陆尘面无表情，堂堂冰龙尊者，在他的手中，此刻如同一条死狗一般，根本无法动弹。

    这简直是赤裸裸的羞辱。

    冰龙尊者何曾面对过如此场景，一个龙族的后辈，凌驾于他之上，心中的怒火，瞬间被点燃。

    冰龙尊者心有不甘，突然一声怒吼，从丹田处爆发出一声龙吟。

    只见冰龙尊者摇身一变，化为了一条冰煞银龙，盘旋在空中，森然的寒气，在他的四周蔓延。

    这一刻，天地为之变色。

    这突然的变身，直接挣脱了陆尘的控制，冰龙尊者得以恢复自由。

    他居高临下地俯视着身下渺小的人类，一双巨大的龙眼，爆发出慑人的光芒。

    “变身？”

    陆尘却是神色自若，似乎早有所料。

    眼前这个冰龙尊者，看来是真没有把自己这个金龙放在眼里啊，既然如此，他也就不客气了。

    “变身了又如何？”

    陆尘仰头看着空中这条巨大的冰煞银龙，毫无畏惧之色，甚至，他也没有打算变身，而是将自己的右手恢复了人类的模样，突然周身出现一道幻影，整个人已凭空消失了。

    “不变身就想赢我？未免也太狂妄了？”

    冰龙尊者的咆哮，龙吟之声震荡天地，一股寒气，四下喷涌，将整个三龙岛都笼罩起来，周围的温度剧降，瞬间下起了冰雨。

    紧接着，冰龙尊者咆哮一声，就地俯冲，巨大的龙尾摆动，一时间狂风乱舞，如此天地异象，引起了整个断龙山脉的震动。

    巨大的龙威散发出来，使得周围所有的妖兽，都瑟瑟发抖，甚至连逃走的勇气都没有。

    冰龙尊者的强大，可见一斑。

    正在这时，冰龙尊者突然发现，在这三龙岛的正中央，一道身影巍然而立，并没有受到丝毫的影响。

    正是陆尘，陆尘此刻全身金光隐入体内，面对着这铺天盖地而来的攻势，陆尘只是将体内的妖元力在身前形成一道护体光罩，就这么等待着对方的出手。

    这冰龙尊者既然如此自信，胆敢以下犯上，陆尘倒是有兴趣，见识一下对方的实力。

    自从突破到神通境之后，陆尘还没有和人正儿八经的战斗过，如今自己的分身，到底实力如何，他自己也不知道。

    这一次是个机会。

    变身为冰煞银龙之后，冰龙尊者的实力提升了数倍不止，一声咆哮中，冰龙尊者俯冲而下，来了一个神龙摆尾，狠狠的抽在了陆尘的护体光罩之上。

    这一招是纯粹的力量攻击，强大的妖元力附体，加上冰煞银龙那巨大的体型，即便是以防御见长的走兽一族的神兽，都不敢硬接这一击。

    而陆尘，却是极为的自信，根本没有任何闪避的意思，就这么静静的看着头顶那一双冷漠的眼神。

    轰！

    一声巨响。

    冰煞银龙的龙尾抽在了陆尘的身上，最后结果却是，巨大的反震之力，震得冰煞银龙气血翻腾。

    整个尾部遭受重创，感觉就像抽到了一个坚不可摧的东西，还有着巨大的反弹之力。

    冰煞银龙忍不住一声怒吼，掩盖了自己尾部的痛苦的嚎叫声。

    而陆尘，仍然一动未动，他似乎根本没有受到丝毫的影响，这一尾巴强大的力量，对陆尘来说，还在可承受范围之内。

    事实上，突破到神通境之后，哪怕仅仅只有一个分身，但陆尘的肉身防御，已经大大地增强。

    要知道，他不仅是炼气炼体双修，而且是同时突破到神通境，再加上四爪金龙肉体恐怖的防御力，冰龙尊者根本奈何不了他。

    “这上级神兽的防御，果然强悍啊！”

    陆尘心中甚是满意，他悄无声息地收回了浮现在自己体表的龙鳞，恢复到普通人类的模样，静静的看着空中那一脸惊骇之色的冰煞银龙。

    “冰煞银龙？就只有这点手段吗？”

    陆尘脸上的表情，显得有一丝不屑。

    按照陆尘的推测，这一条冰煞银龙的实力，的确很强大，但是比起自己这个分身，还要差上不少。

    “狂妄无知！”

    冰煞银龙龙尾轻轻的颤动，不着痕迹，心中虽然震撼，但却仍然不服。

    事实上，冰煞银龙实力强大，但并不以力量见长，这一招神龙摆尾，并不是他最强大的攻击。

    冰煞银龙最擅长的，是寒冰玄气，他的体内时时刻刻散发出冰煞之气，寻常对手一接触，自然而然会陷入这恐怖的寒气领域之中，实力大打折扣。

    而冰煞银龙在这寒气之中，却能发挥出最强的实力。

    “还有什么手段，尽管使出来吧！”

    陆尘身上冒出一道金光，双手背负身后，就这么一脸淡定的看着空中的冰煞银龙。

    远处，三龙岛的三兄弟，看得目瞪口呆。

    这是神通境强者之间的战斗啊！

    他们这一生都未曾亲眼见识过。

    尤其是冰龙尊者这等强大的存在，多少年都未曾亲自出手，而且，能逼得冰龙尊者变身本体，这本就是不可能做到的事。

    而如今，陆尘做到了。

    反而，冰龙尊者即便是变身之后，似乎也不是这陆尘的对手。

    “不愧是上级神兽，这实力，当真恐怖之极呀！”

    “那是自然，这世间又有几条金龙？又有几个上级神兽？但凡出现一只，便能改变整个天元大陆的格局！”

    “是啊！太恐怖了！那金龙尊者，甚至还没有变身呢！”

    三兄弟心中想象着，若是这金龙尊者变身，四爪金龙和冰煞银龙在空中战斗，这该是何等壮观的场面。

    只可惜，这一次恐怕是看不到了。

    “你们说，仅仅只是上级神兽，就如此厉害了，那传说中的超级神兽，我龙族的鳞虫之长，五爪金龙，又该是何等的强大？”

    “这不是我们兄弟能想象的，况且，五爪金龙何其尊贵？即便是尚在幼年期的五爪金龙，又有谁敢轻视？只怕就算是冰龙尊者，也不敢有丝毫不敬！”

    五爪金龙的传说，自从三兄弟进化为神兽之后，就听龙族中的前辈尊者谈起过。

    只可惜，天元大陆有史以来，似乎从未出现过这等尊贵的存在。

    就连陆尘这个上级神兽四爪金龙，也是第一次出现。

    “看来以后，必须要做出改变了！”

    “没错！金龙尊者那是我龙族最尊贵的存在，如今看实力，只怕比冰龙尊者只强不弱！”

    “幸好之前咱们没有得罪这位金龙尊者！”

    三兄弟此刻感到无比的庆幸。

    三龙岛的战斗仍在继续。

    无尽的冰煞之气，将整个三龙岛都冻成了一块坚冰，除了陆尘所在的范围之内，其余的一切，都被玄冰笼罩。

    这便是冰煞银龙这一招的可怕之处。

    冰煞领域。

    这只有对领域的操控，达到更为高明的境界，才能施展的神通。

    在这领域之内，所有的一切，都被冻成玄冰，空间都仿佛凝固了。

    只有陆尘所在的方位，仍然散发着淡淡的金光，一切正常。

    “好手段！”

    陆尘笑了笑，却是不以为然，他突然一挥手，并掌如刀，这一刀，直接切开了面前的寒冰领域，整个空间都仿佛裂开，在这一瞬间，陆尘整个人顺着这一道裂缝，冲向了冰龙尊者。

    冰龙尊者大惊失色，万万没有想到，陆尘随手一击，威力居然如此恐怖。

    不过对此，他早有心理准备。

    只见冰龙尊者怒声咆哮，周围一大片寒冰，组成了一把散发着迷蒙寒气的巨剑，朝着陆尘直接穿刺而来。

    其速度之快，远超之前所有的攻击。

    然而，陆尘根本不闪不避，任由着一把巨剑直接刺向自己的胸膛。

    砰砰砰砰砰！

    这一把寒冰凝结而成的巨剑，刺在陆尘的身上，却被他周围的护体光罩所阻挡，堪堪只没入寸许，又被陆尘体表上那金光散发的龙鳞给挡住，节节寸断，爆发出一声声巨响。

    这把冰剑，化为了碎块。

    陆尘随手一挥，一道强大的妖元力，就将这些碎块直接震成了粉末。

    即便如此，迷蒙的寒气仍然未散。

    只不过对陆尘，并没有太多的影响罢了。

    “不过如此！”

    陆尘摇了摇头，心中颇有些失望，这个冰煞银龙的实力，跟陆尘想象中差距有些大，而且，对方并没有逼迫出自己最大的潜能。

    甚至，陆尘自己都没有变身。

    他仍然维持着人类的形态。

    这只不过是一个化身而已。

    冰煞银龙心中此刻有些恐惧了，自己突破到神通境，已经不知多少年了，这一生，还从未遇到过如此可怕的对手，甚至，面对对方毫无掩饰的鄙夷，深深的刺痛了冰煞银龙高傲的内心。

    “看来你心中甚是不服，罢了，今日便让你心服口服！”

    陆尘全身绽放出耀眼的金光，这一道道金光，仿佛太阳驱散了乌云，使得周围所有的寒气，全部消散。

    金光笼罩住了整个冰煞银龙，刹那间，冰煞银龙神色大变，突然发现，自身的领域，已经不归他掌控。

    而是被对方的金色领域完全占据。

    紧接着，陆尘摇身一变，已到了他的面前。

    一个是在空中悬浮身形巨大的冰煞银龙，一个是上级神兽四爪金龙的人类化身。

    按照体型，陆尘整个人还没有这冰煞银龙一根爪子大。

    在这冰煞银龙面前，陆尘显得无比的渺小，但他浑身爆发出来的气势，却又强大无比。

    反而显得这冰煞银龙，根本就是外强中干，气势远远不如。

    陆尘身上的金光，笼罩住着冰煞银龙，让这冰煞银龙感到浑身不舒服，他想要摆脱这领域的控制，却发现自己根本无法动弹。

    “怎么可能？”

    冰煞银龙心中震撼，这是领域的差距，自己的寒冰领域，在对方这金色领域面前，一败涂地，直接溃散。

    冰煞银龙巨声咆哮，然而却是无可奈何，自己仿佛被一股强大的气势给震慑住了，就连灵魂深处，都有着无法抑制的颤抖。

    “这就是上级神兽四爪金龙的实力吗？上级神兽，终究是上级神兽啊！”

    冰煞银龙心中感叹，此刻，他再无任何不服。

    陆尘毫不犹豫，一巴掌直接抽了过去，甩在了这冰煞银龙的脸上。

    这巨大的龙头，直接被陆尘打得往旁边一歪，看起来却是如此的可笑。

    “在我面前，还敢变身？变身又如何，照抽不误！”

    陆尘眼神中闪过一丝不屑之色。

    冰煞银龙内心狂震，连忙收起了巨大的龙体，变化为人类的化身，恭敬地站在陆尘的面前，再无傲慢之色。

    “金龙尊者的实力，在下心服口服，多谢手下留情，从今以后，尊者便是我龙族的首领！天元大陆的龙族，都以您为尊！”

    冰龙尊者单膝跪地，臣服了。

