    “滴，宿主完成第五个世界任务（海贼王世界前半程）！

    任务评价——丧心病狂！

    任务完成度——良好！

    获得奖励：没有！

    自身属性：

    体质：410

    力量：415

    精神：500

    1.格斗精通

    2.枪械精通

    3.高级巫师天赋

    4.高级制杖师

    5.高级魔药改良

    6.蛇老腔

    7.中级毒药感知

    8.决斗者的灵敏

    9.忍者天赋（所会忍术：一大堆！）

    10.忍具高级操控技巧！

    11.风、雷、火、土、水属性

    12.反应速度提升

    13.封印术天才！

    14.中级仙人模式（由初级仙人模式升级）

    15.白眼

    16.写轮眼

    17.不死之身

    未用卡片：沙沙果实、暗暗果实

    注：宿主以前获得的废卡，已经被系统融合，变更为属性点加在了属性上！

    此世界——鬼灭之刃！

    世界任务：保护好本应死去的柱，使他们脱离死亡的笼罩。

    失败惩罚：受到女装大佬之神的祝福，变成可爱的女孩子！

    系统友情提示：

    “考虑到前几个世界，宿主并没有认真发挥巫师本领，反而像个沙雕一样，用强悍的肉体欺负别人，因此降下惩罚。

    在此世界对宿主能力进行封印，除了魔药炼制，以及本身的体质，剩余各项魔法、忍术技能全部封印！！”

    宿主身份：普通的流浪孩子，十六岁

    宿主人设：孤身一人流落到了一个村落，因为看上去还算健壮的身板，被村长“好心”收留。

    说是收留，只是一个干苦力的，村长让宿主干非常繁重的工作，但只给非常少的食物。

    村长对于宿主的打骂是家常便饭，而且，每当宿主流露出想要离开这里的意愿。

    村长便会纠结一帮村民，拿着锄头、斧子等一些“装饰品”，和蔼可亲的“劝阻”宿主，不要离开！

    另：据小道消息，村长家的隔壁老王，一直垂涎于宿主的美色！”

    “诶！”

    躺在残破的草席上，看着残破的茅屋顶棚那露出了一半面积的大洞，田越叹了口气：

    “系统，出来挨揍吧！”

    “宿……宿主，你不要这个样子嘛……”

    系统变成了海贼王世界里的娜美的样子，只将一张薄薄的毛毯盖在身上，透过其裸露出来的大腿和胳膊，可以判断，它里面应该是真空的！

    此刻，系统正一副可怜兮兮、我见犹怜的样子对着田越开口：

    “宿主，你看人家都这个样子了，你还想要打我吗？”

    “嘭！”

    一道雷霆降下，直接砸在了系统的不远处，看的系统浑身哆嗦！

    田越的声音冰冷，丝毫不留情面：

    “会变就变得认真点儿，身上盖着的那条毯子是给谁看的，给我扔到一边！”

    系统：“(???)”

    鄙夷于田越那副丢人的嘴脸，系统不得不解释道：

    “宿主，对于这一点儿，我也没有办法的……”

    系统咽了口吐沫，小心翼翼的开口：

    “我有规定的，不能太过于暴露，这已经是极限了，再多，我可能就会因为涉及涩情画面，而被封号了！”

    田越：“(?????)”

    “轰轰轰轰轰！！！”

    漫天的雷霆在空中凝聚到了一起，化成了一把光芒四射、雷霆万丈的巨大降魔剑，田越不顾系统苦苦的哀求，对着系统就砸了下去！

    “呜呜呜，呜呜呜，真的是太过分了！”

    被炸成了灰后，重新凝聚成一个可爱小孩子的系统嘤嘤哭泣：

    “变成这个样子，伦家也不想的嘛，我已经是在尽力的讨好你了，为什么还要这个样子对我，嘤嘤嘤……”

    “少废话……”

    田越懒得理会系统的耍宝：

    “这一回的系统也太坑了，除了魔药炼制和本身的体质，剩下的技能全给我封印了，这是要干嘛？

    而且技能封印，为什么连我的那些魔法也一起封印了？这是要疯啊！

    我看根本就是看我不顺眼，故意编了个理由搞我呢吧？

    再者说了，根据一些小说来看，强行封印技能，一个写不好就会丢失大量读者的，前车之鉴就在这里，系统这是认真的吗？

    还有这个，变成可爱的女孩子又是什么神奇的操作，这也太畜生了吧！”

    “宿主，其实关于这些事情……”

    系统弱弱的开口：

    “都是空间主系统的锅，弱小可怜的本系统也不知道呢！”

    “这一点儿我早就知道了，我说出这些也只是为了发泄……”

    田越语气冰冷的开口：

    “毕竟，眼下的你也只剩下挨揍这个功能了！”

    系统：“(???)”

    “砰砰砰，砰砰……咔！”

    本就是残破不堪的木门，经过了一阵急促的拍打，直接从门框上掉落了下来，不过敲门者却丝毫没有去在意这些，反而是踩着木门走进了屋子：

    “哎呀呀，田越，原来你在这里啊！”

    进来的家伙，是这个村子的村长，他有着反派喽啰的标准嘴脸：

    贼眉鼠眼，还顶着一嘴大龅牙，说话间眼珠子滴溜溜乱转，给人一种时刻在算计，且还能被所有人都看出来的样子！

    “村长，有事儿吗？”

    田越看了眼天色：

    “时间已经不早了，今天地里面的农活应该已经完成了吧？”

    “不是农活的事情，我今天来找你，是因为其他事！”

    村长从随身携带的餐盒里，取出了一块腌姜以及一碗水，腌姜干巴巴的不知放了多久，至于水里面，还有十来粒煮熟了的大米！

    “哎，田越，平日里村子穷，净给你吃野菜充饥了，这一回村子里有事求你，我们张罗了全村，总算给你凑了一碗大米粥，你就喝了吧！”

    田越：“(???)”

    “村长……”

    田越回忆着脑海中的记忆：

    “我记得您家里时不时就能吃上一碗大米饭，您说这是收罗了全村，这也……”

    “少废话，赶紧喝！”

    看着田越的反驳，村子顿时勃然大怒，屋子外面顿时走进来了两个拿着锄头的村民：

    “平日里你不是老吵着要吃大米吗？这回给你弄来了，你倒还挑三拣四了？”

    田越撇撇嘴，没有继续和村长说些什么，为了弄明白村长的葫芦里到底弄得什么药，田越接过了“大米粥”。

    闻了闻，确认了里面只是一份剂量很轻，以自己的体质，直接就能硬抗过去的迷药后，仰头，喝了下去！

