    firsttake在告别了黑人女主持之后，迎来一位性感妖娆的金发美女凯蒂，这本让这档节目的观众们眼前一亮，但全国的观众谁都没有想到这位金发美女一上任竟然就语出惊人！

    史密斯和贝勒斯当场呆住，这是什么情况？两位辩论选手还没开腔，怎么主持人就先说道起来？

    电视机前的谢晨更是一脸尴尬，甚至还有些害羞，谢晨知道凯蒂喜欢自己，但也用不着在全国观众面前这样子表现出来……

    凯蒂依靠着优越的家境条件才得以坐上这个位置，但并不代表espn会允许她搞砸了他们的节目，而凯蒂自然也有自知之明，所以突然一笑道：“仅仅是开玩笑，哈哈，让我们看看在网络上关于这个问题的投票率，有百分之70的网友认为谢晨将来不会取代勒布朗，有百分之30的网友认为谢晨将来会取代勒布朗，成为联盟第一人，对于这个问题，我们先让史密斯谈谈看好了。”

    屏幕将史密斯的镜头扩大，史密斯并不在演播室，这家伙一上来就皱着眉头，叹了声气，这个表情其实很逗，史密斯这家伙很有意思，再小的一件事从他口中说出来也跟天塌下来一样夸张，再不合理的理论让他来说就会变得有理有据，谢晨还是挺希望看看他对这个问题的看法的。

    史密斯道：“各位，我们在谈论什么？联盟第一人！是凌驾于几百名球员的最顶尖级别的球员啊！勒布朗为什么能成为联盟第一人？因为他的天赋，他的身体，他的努力，他的球技，他的领导力，而克里斯谢，抱歉，我看不到他有这个潜质，没错，现在他是很成功，但他却是依托在球队上面获得的成功，没有d－wade，没有波什，仅靠谢一个人，是不可能带队完成这么多场连胜的。所以我的答案很简单，谢将来不会取代勒布朗，没有人能取代勒布朗，未来几年，nba依然是他的世界！”

    史密斯说话的时候，另一辩论员贝勒斯一直盯着他看，贝勒斯是著名的詹黑，曾公开批评“书包杜”掉入了詹姆斯的陷阱，认为不该训练时跟詹姆斯交朋友，而这档节目两个人肯定要选择正反两方，既然史密斯选择了詹姆斯，贝勒斯自然要选择谢晨。

    贝勒斯不急不缓道：“在回答这个问题之前，让我们先看看这些数据。一个第一轮前十以后被选中的新秀球员，nba首秀就拿到了36分，并帮助球队获胜，这样的球员有没有资格成为未来的联盟第一人？ok，你觉得不够，而这个球员一直在得分榜上高举榜首，今年极有可能成为得分王，新秀赛季就拿得分王，这样的球员有没有机会成为未来的联盟第一人？你依然可以否定我，而就是同样的一个球员，他不仅能有机会在新秀赛季拿下得分王，更有机会拿下mvp，同时还带队创造了历史第二连胜，是最大的功臣！这样的成绩，连现在的勒布朗都做不到，你告诉我，他未来为什么不是联盟第一人！”

    ……

    “呵呵，看这两个家伙争得面红耳赤的样子，还蛮有趣的，凯蒂还是那么美……没想到竟然只有三成网友认为我会成为未来第一人，看来对詹姆斯的时候，我要好好证明自己了。”谢晨看完节目，给凯蒂发短信交流了一会儿，在得知凯蒂真的是因为自己才进入espn当主持人之后，谢晨感动到无以复加，虽然心中对她的爱意没有一丝一毫的减少，但此时的谢晨却不愿将情感表露出来了，在他心里，最重要的只有一件事，篮球。

    终于迎来了这一天，圣诞夜，美航球馆。

    今天下午，nba官方公布了第一轮全明星投票的结果，谢晨对这个结果原本很乐观，毕竟背后有那么多中国人支持自己，姚明当年能成票王，自己的成绩更胜昔日姚明，票王应该也没什么问题吧？可惜，结果却令谢晨大跌眼镜。

    勒布朗詹姆斯以552967领衔第一轮，成为第一轮全明星票王，排在第二位的是斯蒂芬库里，549095票，第三不是谢晨，甚至都不是科比，而是戴维斯，谢晨只有302255票，倒是也在东部后卫里排名第一。

    第一轮全明星投票结果公布之后，热火很多球员都向谢晨道贺，还怂恿谢晨请客吃饭，毕竟谢晨是新秀，但他的得票数竟然都超过了韦德和波什，但即便如此，谢晨仍然觉得不满意，他差詹姆斯、库里太多票数了，这样看来简直就是两个等级的球员！

    因为马上就要比赛，所以谢晨没有时间思考这件事，等这场大战比完，一定要和王志辉一起研究下究竟问题出在哪里。

    今天的比赛安排的很早，下午五点就正式开打，而中国这边天才刚刚亮，但依然有不少球迷早早起床守候在电视机前观看这场圣诞大战，今天央视的解说嘉宾是刘星宇和苏群。

    比赛开始之前，记者也采访了双方的球员，詹姆斯表示对于热火，只有爱，而热火众将士也表示尊重他的一切选择，韦德更是大方表示他应该得到现场球迷的掌声，而谢晨也说出了同样的话。

    这次圣诞大战nba再一次设计了别出心裁的圣诞球衣，与去年备受吐槽的短袖球衣不一样，这一次改为无袖球衣而且背后印名不印姓，最有个性的当属谢晨，因为谢晨背后直接就是印着中文字“晨”。

    詹姆斯从球员通道走进场馆的时候，现场有着极为罕见的欢呼声和嘘声并存的反应，这两种截然不同的反应各占一半，让詹姆斯自己也显得神情凝重，比赛开始前，他和鸟人握手，和哈斯勒姆握手，和韦德拥抱，和他过去的每一个队友们打招呼，更有记者捕捉到当他和韦德拥抱的时候，眼角有些许湿润……

    他当然也过来跟谢晨、罗尔邓、哈桑这些热火新球员打招呼，在跟谢晨握手撞肩的时候，詹姆斯说道：“很高兴再见到你，伙计，上次见面还是d－wade结婚，那次我们有过愉快的交谈，没想到自那一别之后，你成为了这么棒的球员，我为你感到高兴，我想在这个赛季结束之后，我们在夏天可以一起训练。”

    “呃……当然。”谢晨面对詹姆斯的热情，还真有点始料未及甚至受宠若惊的感觉，但一想到贝勒斯的话，顿时觉得这是不是贝勒斯口中的“陷阱”？贝勒斯曾说詹姆斯和队友们很亲密，和敌人们更亲密。

    谢晨有幻想过两人再次见面时的场景，他还以为詹姆斯会像加内特那些人一样挑衅自己贬低自己，没想到詹姆斯竟这般亲切，不过上次两人在韦德结婚时可没什么愉快的交谈，因为那时詹姆斯已经做出离开热火的决定了，所以他出现在那个满是热火球员的场合很是尴尬，根本没有心情和勇气去跟热火球员一一交流。

    想起刚来到热火之后，幻想着跟詹姆斯一起打球时的兴奋，再想到如今的场景，不禁让人唏嘘。

    比赛开始，骑士首发阵容：肖恩·马里昂，迈克·米勒，勒布朗詹姆斯，凯文乐福，凯里欧文。

    热火首发阵容：哈桑，韦德，谢晨，罗尔邓，肖恩威廉姆斯。

    骑士三巨头都在，而热火这边，却少了波什，情况并不容乐观。

    谢晨站在场上，看了一眼詹姆斯，看了一眼韦德，又看了一眼欧文和乐福，想从他们眼里看出他们的想法，骑士队的人让人看不懂，但谢晨却看出韦德今天的攻击**很强烈，这种明亮又略带犀利的眼神，在跟其他对手交锋的时候很难看到。

    “这场比赛的主角应该是詹姆斯和韦德，不应该是我，我还是先静观其变好了。”谢晨心里暗暗道。

    双方中圈跳球，骑士跳得球权，詹姆斯拿到球之后，瞬间一个加速过掉了罗尔邓，直接杀入热火禁区，面对哈桑的防守，詹姆斯竟然直接一个单臂战斧式暴扣！同时造成哈桑的防守犯规！

    “哟，詹姆斯这么猛！一上来就打了哈桑一个2+1！对热火这位新中锋真是毫不客气啊！”苏群吓了一跳，解说那么多场詹姆斯的比赛，还是头一次见他一开场就火力全开的，看来这场比赛詹姆斯的态度已经很明确了，必须拿下，必须终结！

    “好强的进攻**……”谢晨在一边看傻了，詹姆斯这家伙竟然一开场就以这种方式宣战，甚至，詹姆斯扣完篮之后，还回头看了谢晨一眼，谢晨这才觉得刚刚感恩詹姆斯有多幼稚！詹姆斯这么强，两队必定是东部死敌，怎么可能成为朋友！

    詹姆斯站上罚球线，满场嘘声，詹姆斯心里很难受，因为过去几年他在这里罚球的时候，全场没有一个嘘声，而且还是mvp的呼声，这简直是天壤之别的待遇。

    “唉，假如我知道那个0号这么有能力，我又怎么会舍得离开这里，离开你们……”詹姆斯叹息一声，罚球出手，也许是心理上受到了影响，这球没有投中。

    反过来，轮到热火进攻，谢晨却没有着急出手，而是让韦德进攻，韦德状态果然不凡，一记敏捷的步伐上篮得手。

    接下来，詹姆斯的攻势依然不减，而韦德也频频回应，这第一节，基本上就是两兄弟之间的对决，网友们调侃你打一个我打一个，满满的都是爱啊。

    全场比赛的第一个暂停，现场的大屏幕上出现了纪念詹姆斯在热火4年2冠的视频画面，韦德披着长毛巾第一个鼓掌，全场再也没有嘘声，所有人都为詹姆斯鼓掌，詹姆斯神色凝重，不时低下头，这一刻，他险些哭了出来。

    （求收藏，求推荐，求赞，各种求！）