    “老爹，雷纳回来，成功抓捕了蒂奇一伙！”乔兹看着远处走过来的雷纳和被运送过来的蒂奇一伙，小声对白胡子说道。

    白胡子点点头没有说话，倒是他旁边的史基有些好奇的朝着那边张望。

    “大哥，幸不辱命，蒂奇一伙已经全部带回来了！”雷纳让人将还是冰雕状态的蒂奇等人一字排开，对白胡子说道。

    “嗯，汉森的事情……是怎么回事？”白胡子看了一眼同样被冰封起来的汉森，问道。

    “他应该是假的，蒂奇的同伴之中有一名变化果实能力者，我估计应该是他的能力变化成的！”

    白胡子沉默了一会，说道：“让他出来，我要亲自问他！”

    雷纳对着身边的冰轮丸点点头，后者走到那些冰雕身后，轻轻一拍，冰雕应声而碎，而且没有伤到里面被冰封住的人。

    “贼哈哈哈……老爹，没想到我们会再这样的场合见面，真是让人无法言喻啊！”清醒过来的蒂奇，盘腿坐在地上，看了看四周之后，才对白胡子说道。

    “你没有资格称呼老爹！叛徒的下场只有一个……”白胡子还没有说话，拉克约就上上前一步，说道。

    “贼哈哈哈……原来是拉克约队长啊！我可不是什么叛徒！海贼不就是这样的么？”蒂奇大笑着说道。

    蒂奇此话一出，立刻惹得白胡子海贼团的成员们非常不满，纷纷叫嚣着要处死蒂奇，倒是坐在白胡子身边的史基，有些欣赏的看着蒂奇。

    “喂~史基大哥，你那是什么表情？不会是看中那个家伙了吧？他可是背叛了大哥的人，今天必须死在这里！”见到金狮子的表情，雷纳立刻小声说道。

    “桀哈哈哈哈……难得你们船上居然还有这么个明白人，可惜了……他和你们根本不搭，这种家伙在你们船上根本生存不下去！你们……还是有些天真了！什么是海贼？你们都没有他看的明白！”金狮子史基怪笑着说道。

    雷纳翻了个白眼，回道：“什么是海贼？每个人都有自己的见解和看法，只有三观一致的人才能成为伙伴！我们白胡子海贼团有自己的信仰和理解，所以我们才都聚集在一起！史基大哥的看法和我们不一样没有关系，因为我们本来就不是一路人！”

    史基笑了笑，没有继续反驳。

    “蒂奇，汉森在哪里？”坐在首位的白胡子，看着蒂奇，问道。

    “汉森……他已经沉入海底了！”蒂奇嘴角微微一翘，回道。

    “混蛋，你到底是什么时候对汉森下的手？”

    “老爹，这种家伙就应该直接处死，何必再问他什么！”

    蒂奇的话再次刺激的船员们纷纷开口大骂。

    “我船上的所有人，我都将他们当做了家人，只有你……蒂奇！你不一样，你没有资格再以我儿子的身份自称！现在我以白胡子海贼团团长的名义，正式驱逐你下船！”沉默了一会之后，白胡子沉声说道。

    这是白胡子海贼团成立以来，正式驱逐的第一名成员。

    “贼哈哈哈哈……”

    蒂奇坐在那里没有说话，只是疯狂的大笑，似乎在抒发着心中的某种情绪。

    所有人都安静的看着蒂奇，现场诡异的只有蒂奇一个人的笑声。

    “蒂奇……事情已经到了现在，你还有什么想说的？”雷纳上前两步，问道。

    “成王败寇……我无话可说！”蒂奇坐在那里，脸色平静的回道。

    “很好！”

    雷纳点点头，走到假的汉森面前，强对方弄醒之后，问道：“你是什么时候开始假扮汉森的？”

    对方侧过头看了一眼黑胡子，但是蒂奇并没有给出任何的指示，于是他只是低着头，沉默不语。

    紧接着雷纳又来到变化果实能力者卡德莱克面前，说道：“是你自己解除能力，还是我杀了你之后让果实能力失效？”

    “嘿嘿嘿……”卡德莱克只是轻笑，并没有理会雷纳。

    “当初我和汉森在阿拉巴斯坦附近遭遇你们，当时我记得已经将你们都干掉了，可是现在你却完好无损的出现在我面前！那么当时放过你们两人的……应该就是他，而不是汉森了吧？”雷纳指着一旁的假汉森，轻声说道。

    卡德莱克微微一愣，但是并没有回话。

    雷纳轻笑一声，继续说道：“这么说来，当初那个时候，你们就已经对汉森下手了！但是玄月岛事件的时候，我还非常确定，那个时候的汉森就是他本人！

    也就是说……你们利用玄月岛事件之后，汉森因为实力跌落而意志消沉的那段时间，在玄月岛杀害了他！并且完成了让这个冒牌货代替他的计划！对吧？”

    雷纳的话说完之后，所有人都愣住了，尤其是白胡子海贼团的成员们，一个个都诧异的看向雷纳。

    “雷纳，你这话是什么意思？”马尔科第一个站出来，皱眉问道。

    “他们是在玄月岛击杀了汉森！因为汉森受伤之后就再没有离开过玄月岛，他们想动手只能在玄月！那么这就说明……有人配合蒂奇……击杀了汉森！”雷纳自然知道马尔科为什么这么问，所以直接将自己的猜测说了出来。

    “雷纳，没有证据的话……这话还是……”

    “现在……”雷纳一举手，打断了站出来的比斯塔，高声说道：“蒂奇已经在这里了，所有的事情都会有个了断，是谁协助蒂奇做了这件事，站出来，我们按照规矩来！但是如果你现在不站出来……那么……一旦被我查到，那么就是内奸、叛徒！你自己想清楚！”

    “雷纳……你的目的只是我而已，一旦我死掉，那么那个人也不会再成为你的威胁，何必要斩尽杀绝？”盘坐在那里的蒂奇，突然开口说道。

    “你说的没错，蒂奇……只要你死了，我相信那个家伙肯定不会再做什么危害我们的事情！但是……在白胡子海贼团，击杀同伴是什么罪名？如果放过他，那汉森的灵魂将何处安放？”雷纳走向蒂奇，问道。

    “那你就试试看……能不能找出他吧！”蒂奇轻笑一声，说道。

    “那么……现在有人要出来承认这件事么？”雷纳转过身，看向周围的船员们，船员们你看看我，我看看你，都在小声的议论着，到底是谁做了这件事。

    等了一会之后，并没有站出来。

    “好了，既然如此……那么这事以后再说吧！”雷纳见无人出来，于是轻笑一声，转身回到自己的位置上。

    “喂，你这个家伙可不是这么容易放弃的人，为什么不继续下去了？”史基有些诧异的看向走过来的雷纳，问道。

    雷纳摇摇头，并没有回答。

    “老爹，现在要处决他们么？”马尔科看了看似乎放弃抵抗的黑胡子海贼团全员，对白胡子问道。

    “大哥……”看着白胡子犹豫的样子，雷纳上前一步喊道。

    “唉……”白胡子叹了一口气，说道：“都处决了吧！”

    “哎哟哟~~这可不行啊！白胡子……”就在这个时候，黄猿突然带着一队海军以及黄金帝泰佐洛走了过来。

    “黄皮猴子？谁给了你胆子，让你来这里？”雷纳撇了对方一眼，问道。

    黄猿笑了笑并没有说话，只是看着盘坐在地上的黑胡子蒂奇说道：“对于你的申请，世界政府已经同意了，现在你就是新任的王下七武海之一了！”

    “噗哈哈哈哈……”雷纳一愣，他还以为黄猿过来想说什么，结果只是宣布了蒂奇成为新任的王下七武海成员。

    “那还真是抱歉了，你们新任的王下七武海……要死掉了，你们又得重新寻找一个了！”雷纳大笑着说道。

    “喂喂……海军，你们不会以为区区一个王下七武海的名头，就能吓到我们吧？”九番队队长布伦海姆满脸不屑的说道。

    “不不不……我只是来完成和他的约定……并没有阻止你们击杀他的意思！”黄猿摆摆手，指着蒂奇笑着说道。

    “约定？”雷纳诧异的看向黄猿，他们什么时候做什么约定了？

    “贼哈哈哈……”盘坐在地上蒂奇突然大笑起来，对着黄猿说道：“你们还真是打的好算盘啊！连世界政府的脸面都不要了么？”

    “那么现在……就是你执行约定的时候，马歇尔·D·蒂奇！”黄猿完全不以为意，轻笑着说道。

    “那么……我就告诉你答案吧！”

    “杀了他！”

    突然，站在那里的雷纳似乎想到了什么，指着蒂奇大声喊道。

    “噗呲！”

    距离蒂奇最近的比斯塔虽然不明白为什么，但是听到雷纳着急的声音，直接对着蒂奇一剑刺了过去，西洋剑瞬间刺中了蒂奇的心脏，血水从蒂奇的嘴中流出。

    “该死的！”黄猿脸色一边，身体散发出黄色的光芒。

    “想动手？”雷纳似乎早就预料到了，所以已经来到了黄猿的身边，随时准备出手阻止对方。

    “贼哈哈哈哈……你想知道的答案……就是火拳艾斯啊！他就是海贼王……哥尔·D·罗杰的儿子！”被刺中心脏的蒂奇，突然仰天大笑，将黄猿想要知道的情报给说了出来。

    “混蛋……”雷纳听到蒂奇的声音，转身就是一刀，直接斩断了蒂奇的脖子。

