    自从被西方妖人在身体里种下邪果，他从那时候起，就应该异于常人，但是对于自己身体有多少了解，他并不知道。

    或许在此刻起，连他自己也不知道自己武功有多高，包括此刻自己的身子在空中像是飞鸟一般在飞翔，他更加不清楚。

    看着泥香翻过面前的高山，他丝毫没有犹豫，于是将心中的一些忧虑放下，丹田之中真气一热，他的身子以迅雷之速翻过了面前的高山。

    翻过面前的高山，接下来就是一片树林，在树林的尽头则是山涧所在，而这山涧所在之中正是唐门之地——秘境之地。

    他在山端仿佛能看到那秘境之地，山涧之外是一方平坦之地，现在有一位蓝衣袂袂的女子站立着，那这位蓝衣女子不是泥香，又是何人呢？

    看到泥香，莫云白心下高兴急了，当下心中的丹田之气一热，他的一双脚仿佛按上了风火轮，在天空一滑而过。

    划过天空，或许是自己速度过快，当身子到达了这方平坦之地，他却没有停下来，身子像是一颗装满炮弹了的炸弹，一下装进泥巴里。

    这一方山地虽然有些泥巴，但是岩石较多，他这一撞上，整个人撞的头破血流，非但头破血流，而且人的全身肌肉有些酸软。

    如此严重，泥香见了，心头一惊，问也不问，便从背影认出他是谁来，因此她心中一热，道：“莫大哥。”一阵惊呼后，人很自觉的就迎上去了。

    泥香将莫云白从地上扶了起来，正面一看，莫云白的额头上已经在流血了，热血像是江河流水，已经流进脖子里去了。

    “你没事吧？”泥香如此一问，自觉甚是多问，要知道一个平常人若是这样撞在石头上，多半是一命呜呼了。

    但是，莫云白不会。

    泥香正在担心之余，莫云白脖子扭了扭，双肩左右动了动，随着一阵列骨声响起以后，他在地上站稳，眨了眨眼，然后看着泥香，对她说道：“我没事儿。”

    看他说的轻松，再仔细看看，除了额头上有血流出，其他好像也没有什么大碍，于是她愣，略有怀疑道：“真的没事？”说话之间，她的手在莫云白的额头抚了抚，只见片刻之间，莫云白头上的鲜血忽然不见，像是太阳出来以后，融化的雪，毫无踪影。

    莫云白见泥香担心自己，他便将两手包住自己的后脑勺，然后做了两个深蹲，看着泥香，对她一笑：“我真的没事。”

    见莫云白如此模样，泥香心中一阵疑惑，真是不该如何是好，本来来到这秘境之地，乃是一处凶险之处，怕带莫云白来，伤了他，却没曾想到他倒是自己来了。

    这一来，泥香就奇怪了，她道：“莫大哥，你是如何追上我的。”

    莫云白这才意识到自己会轻功一事，也是狐疑，略有所思道：“说来也奇怪，我从山庄老林出来，不曾学过轻功，可是刚才我跑着跑着就飞起来。”

    “啊！”听闻这话，泥香惊讶了一番，觉得不可思议，“你没学过轻功，但是却能飞起来？”泥香开始询问他了，因为她仿佛能知道其中的原因。

    “没错，是啊，我记得我初来乍到，也只是和你姐姐花见羞学过内功，轻功决然没有学过啊。”

    话说到这里，他也开始在想这是什么原因了，不过他无论如何也没想到，自己稀里糊涂的会有这么高的轻功，全是因为自己之前被种下邪果的原因。

    泥香将他打量了一番，只把莫云白看的不好意了，莫云白道：“你为何一直盯着我看呢？”

    莫云白在问泥香，但是泥香已经想事情想的出神了，或许她已经想到是什么原因了，只是她不能说。

    她没有说，她忽然从深思之中苏醒过来，然后看着莫云白，这就说道：“定是你之前学过，忘记罢了。”

    说话的时候，她装的风轻云淡。

    泥香知道，莫云白身上的变化，现在绝不能告诉任何一个人，除了他之外，任何人只要发现他身上有这些变化，江湖之上定然再起波澜。

    她把话说完以后，莫云白在想说话，可是她已经将两人之间的话题岔开了，她指着面前山涧的深幽之处，道：“你看，那个地方就是唐门的秘境之地。”

    说话的时候，她正看着面前的万丈深渊。

    莫云白顺着她手指的地方看去，心头一愣，只见那方之地，乃是太空玄虚之处，其中乱石堆积如山，攀岩起来犹如在刀山行走，甚是凶险。

    莫云白道：“你说的那些武林同道，英雄豪杰都被唐门关在那个地方？”

    泥香听了，觉得莫云白说的没错，她点了点头，又道：“对于唐门的秘境之地，我有所了解，那一处之地，看似凶险万分，其实不然。”

    “不凶险？”莫云白闻听泥香的话，心中一惊，“你看看那山势，那石头都像是长剑弯刀，我们一不小心就会送命。”

    眼前的景象正是这样，莫云白所说的话没有错，只是她曾经在江湖门的藏书阁之中看到过唐门秘境之地的阵法构成。

    她对莫云白说道：“你眼前所看到的并非是事实，可能是幻象。”

    “幻象？”莫云白不解，如此一问。

    然而泥香则是说道：“不错，就像是沙漠里的海市蜃楼，看似有，然而当你接近它的时候，它距离你越远。”

    说到这里，她换了口气：“因为它们根本不存在。”

    莫云白听此之话，心中一愣，道：“原来如此，你说这唐门是不是疯了，明知道这些阵法是幻象，没有什么作用，为何还如此设置阵法？”

    泥香却道：“这世上有很多东西虽然不存在，是人们构想出来的事物，但是对于人来说，却是一把利器。”

    莫云白听了，不解，笑了笑道：“我发现我这一次下江南，还没有踏过长江之畔，所见所闻，皆是非我所想能想之事。”

    泥香道：“这个世界很奇妙，不可能发生的事情，都会发生，就看我们面前的这一山涧，倘若没有绝妙高超的武功术法，我想没有任何一个人敢飞过去。”

    莫云白一听，顿然明白那山涧的可怕之处，问道：“那该如何是好？”

    泥香道：“这一方秘境之地，乃是由双机关构成，一属阴，二属阳，只怕这秘境之地的内部属阳。”

    莫云白听了，道：“你说要消除眼前的幻象之林，定要破其幻象，因为机关在幻象里，是这样吗？”

    “不错。”说到这里，泥香继续说道，“为了那些武林同道不被唐门之中的人所害，看来是要闯一闯这天下闻名的阵法机关了。”

