    第二十五章不自量力

    金丽会所经理李霄赶紧上去扶着陆池，装模作样的关心。

    “哎呀，这怎么回事，陆少没伤着吧，来人赶紧叫救护车。”

    陆池一把推开李霄，大喊道：“艹，滚开，老子没事！”

    “艹，陈浩你特码找死，敢打陆少！”

    “陈浩看来你刚出班子还想在进去。”

    而一旁的付浩和刘捷看到陆池手上心中立马大火，就要对陈浩出手，忽然一声大喊传来。

    “谁，他吗的，谁敢打我兄弟！”

    秦风急急忙忙的快步走了过来。

    瞬间所有人都看向秦风，能在金丽会所消费的人没有几个不认识他。

    秦风径直的走到陈浩身旁，一脸紧张的问道：“兄弟，没事吧？”

    这话让围观的人心中一震！

    尤其是金丽会所的经理李霄，更是瞳孔微缩，难以置信这秦总居然喊一个看起来像是乞丐一样的人兄弟！

    而陆池和刘捷几人更是一脸呆滞，一副无法相信的神色，还以为自己是不是出现了幻听。

    陈浩面对秦风并未说话，只是冷冷的看着陆池。

    秦风见状冷着脸直接走到陆池面前，沉声道：“小子，就是你要打我兄弟？”

    “不。不是，我是他高中同学，我们只是聊聊！”陆池都吓傻了。

    “我怎么看你像个人，你叫什么？”秦风微眯眼睛，问道。

    陆池赶紧陪着笑脸，回道：“秦叔，我是陆丰的儿子陆池，以前我还跟着我爸陪您一起吃过饭呢！”

    “哦，我当时谁，原来是陆丰的儿子。”

    秦风露出冷笑，沉声道：“哼，难怪这么废物。”

    “我。”陆池脸上的笑意立刻消失不见，取而代之的事满脸尴尬。

    旁边的刘捷和付浩赶紧上前跟秦风问好：“秦叔，你好，我是付浩，您还记得吗？”

    “秦总，前天我陪着我爸还去您公司拜访过！”

    “都给我滚一边去，这有你们什么事。”

    秦风眉头一皱，这两个即使他见过也不会记得，在他眼中他们俩的父亲都不够资格，他们算什么东西。

    “啪！”

    说完话，秦风转头冷冷的盯着陆池，秦一巴掌将陆池在次抽倒在地。

    而倒在地上的陆池捂着脸都快哭出来了，却还是勉强挤出一丝笑意。

    秦风冷着脸附身抓起他的衣领，沉声道：“你爸陆丰有你这么个儿子，我看也混到头了。”

    “秦叔，我。我。”陆池慌了，这事情要是牵扯到父亲那就完了，他虽然混但是也知道事情的严重性，秦风要是对父亲出手，那基本陆家就要从合阳县除名！

    旁边的付浩和刘捷吓得脸都白了。

    这时候，经理李霄笑着走了过来，对着秦风说道：“秦总，这毕竟是会所里，你看着事情。”

    “啪！”

    “管你屁事，你们老板出来看看他敢不敢多管闲事！”秦风压根没将金丽会所经理放眼里，一巴掌扇了过去。

    突然，一阵急促的脚步出现，三个人影快速的向陈浩走过来。

    “怎么回事，老秦？”狄俊皱着眉头赶紧问道。

    “老秦，发生了什么事？”胡茂也是着急的问道。

    而石利石峰两人走到陈浩身旁，“兄弟，是不是你遇到了麻烦？”

    石峰并未说话，冷这眼看了一圈众人。

    这下，在场的人更是大气都不敢喘一声，不说狄俊，这石利石峰可是县委的儿子。

    “这。这什么情况，千达地产的老总胡茂都出来了！”

    “这老爷子好像是，这不是三爷吗？”一个中年男子认出了狄俊，惊呼。

    一旁的其他人赶紧问道：“三爷，你是说那个合阳县古董界泰斗，狄俊？”

    “对，就是他！”

    “这年轻人到底是谁，怎么这么多大佬撑场面。”

    这疯了吧，围观的人都很震惊，但也之敢窃窃私语，一群大佬围着一个农民转。

    “三爷，老胡，是陈浩被这三个小子欺负了！”秦风回过头沉着脸说道。

    “什么！”狄俊听到这话大怒。

    狄俊还有胡茂、石利石峰三人脸色瞬间铁青，敢对陈浩出手，那不是打他们的脸。

    “就三个，还是小浩以前的同学，居然要打他！”

    秦风说明了情况，三人瞬间怒气充满胸腔。

    石利石峰更是忍不住走到陆池面前，沉声道：“陆池是吧，回去告诉你爸，今后合阳县所有开发项目和你陆家无关，还有现有的资产准备接受检查吧！”

    “别忘，给你爸陆丰说一句，以后再古玩界悠着点。”

    陆池听到这话面色煞白，一屁股坐在地上。

    “小子，你爸在我公司的欠款五千多万，一星期内给我还清，要不然法庭见！”

    三人话说完，周围的人都呆了，这几位联合对陆家出手，看来合阳县地产行业要变天了。

    “还有你们两个，我不想知道你们是谁，以后别让我看到！”秦风却冷着脸站了出来，说道。

    众人现在还是有些懵比，这陈浩到底是什么人，怎么就能攀上这几位大佬。

    最为傻眼的莫过于陆池的女朋友薛宁，看到陈浩被大佬围着，她心中突然升起想要给自己几巴掌的冲动，以前在学校嫌弃陈浩，现在突然心中剧痛感觉失去了好几亿！

    “兄弟，你说怎么处理这三个？”秦风站在陈浩身旁问道。

    “要是不够解气，兄弟你上去揍他们一顿，有事情我帮你摆平。”石利石峰两人完全就是年轻人，根本不在意别的事情，只要自己心中爽快。

    “兄弟，要是这样你还不开心，要不换个方式？”

    秦风四人说完话看着陈浩，就等着他回复。

    而陈浩却是淡然的看了眼三人，转身说道：“就这样吧！”

    “谢谢浩哥！”陆池三人听到这话心中的石头立刻落地，连滚带爬的走到陈浩身后道谢。

    对陈浩而言，自己并没受伤，这些人毕竟也没有太过出格，他也不在意这些小丑。

    “兄弟你放心，今后合阳县绝对没有这三家立足之地，我向你保证。”秦风拍了拍胸口，说道。

    而身后的狄俊和胡茂等人也是纷纷表态。

