    “爸，不如先听他说说，我们这里哪有问题吧。”

    就在眼看着要打起来的时候，之前那白裙女孩又走了出来，她拉着父亲的手劝阻不断。

    一旁的皮相辉怒声道：“你果然又来这一套，不就是觉得住在这里太清净，让你感觉太无聊了吗？但你要明白，这可都是为了你好！”

    被大哥一番训斥，女孩低头不说话了。

    苏浩却接话道：“你说的不错，这里就是太过清净了，你们以为随便找处宝地就能改变现状，修复她的体质，但她这样的身体，需要的不只是灵气充沛之地，更需要吸纳至阳之气，去热闹的地方才能改善！”

    白裙女孩瞪大了眼睛，她快步冲到苏浩旁边，拉着他的手臂说道：“你说的是对的，其实我也不觉得这地方无聊，只不过总想去热闹的地方看看，上次偷溜出去，还被我大哥骂了一顿！”

    苏浩微笑点头，道：“人都是有趋利避害的本能的，你们以为她是叛逆离家，其实只是想要让自己活下去而已，再在这种地方居住，反而会害了她。”

    这下就连皮林都有些琢磨不定了，难道真是老爹搞错了？

    只有皮相辉，怒不可遏道：“假的！你说的都是假的，你这样说就是为了骗走我们的房子！”

    “又不是不给钱，同样也是在帮你们，这不是两全其美的事情吗？”

    秦刀不满回应了一句。

    吴巧兮也是连声附和，她相信苏浩的眼光。

    白裙女孩委屈巴巴看着自己父亲，眼神里有着哀求之意，他看到女儿这副样子，心一软就点头道：“那我找你爷爷回来，看看他是什么说法，不过也不要抱太大期望，除非你爷爷真觉得他自己错了。”

    中年人回到座位上，蹙着眉头开始打电话，把这边事情简单跟老人说了一遍，那边传来暴躁的声音，就连苏浩这边都听到了。

    “什么？那小子真是这样说的？你们给我等着，我回去一定要找他理论一番，居然敢说我搞错了！”

    苏浩嘴角抽搐，这老头看样子也是不好惹的家伙啊。

    秦刀拉着他去了旁处，低声说道：“苏先生，你之前所说应该都是真的吧？看样子这女孩身体可能真有问题，你不能为了帮我义父把人害了。”

    “你倒是个善良的人。”苏浩调侃了一句，“不过我说的也都是真的，搬离这里才对她更好。”

    皮相辉见不远处二人窃窃私语，在父亲身边涨红了脸说道：“看看吧，那两个家伙还在商量，一定不是商量好事！”

    “先别着急，你这脾气什么时候能改改？”

    皮林训斥了一句。

    儿子跟女儿简直就是两个极端，皮相灵打小身体就柔弱，十二岁那年差点没有熬过去，就因为这特殊的体质。

    而大儿子皮相辉，脾气遗传了老爷子的，急躁不已，做什么时候都是风风火火的。

    大概十分钟后，得到通知的老人就回来了。

    皮相辉亲近爷爷，马上赶到大门外，把老人接过来时，煽风点火道：“爷爷，那小子可真不是个东西，刚才还偷袭我，点了我的穴！”

    “还动手了？你那老爹真是个废物！别人都打上门了。”

    “谁说不是呢？爷爷你可要帮我出口气啊！”

    皮相辉领着老人进了门。

    他指着苏浩就骂道：“爷爷，就是这小子，你快帮我……”

    “啪！”

    他话还没有说完，老人一巴掌就扇到了他的后脑勺上。

    “爷爷，你干什么？”

    突然挨打的皮相辉，以及不远处的皮家父女都傻眼了。

    老人没有搭理他，而是怔怔看着苏浩，眼睛里像是快要流出泪来。

    苏浩顿时起了鸡皮疙瘩，往后面躲去，有种十分惊悚的感觉。

    但老人却喃喃道：“你可是萧师父的那个关门弟子？”

    这下苏浩反应过来了，点头说道：“是我，你是谁？”

    “我十年前曾经见过你一面，那时我跟萧先生求学三个月，你还记得这事吗？”

    苏浩眼神恍惚了一下，随后彻底反应过来了。

    这事他还真记得！

    大概十年前，他也就十来岁的样子，这老头突然上门，找到萧天请求学习相术，说是要回去救自己孙女。

    而且还要学速成之法！

    萧天于是就花了三个月时间，传了他麻衣相术，这老头天赋惊人，三个月还真掌握了这门相术，听说回去之后也把孙女救起来了。

    不过因为是速成，也没有更多的手段治好皮相灵。

    本名为皮杰的老人，颤抖嘴唇对苏浩道：“不知道萧师父如今怎么样了？”

    “我师父他，三年前就已经去世了。”

    “怎么会这样？”

    老人眼睛一翻，看样子就要蹶过去了，吓得一旁的皮相辉急忙搀扶。

    至于皮林以及孙女皮相灵就更不用说了。

    一家四口急不可耐，好不容易让老人心情平复下来。

    结果老头泪流满面说道：“我这几年，因为治不好小灵，就想着再找萧师父学几手，可惜他行踪缥缈，又没有联系方式，怎么算都算不到他老人家所在何处，原来他已经去世了……”

    “我师父去世前就一直在汉江，你出门逛逛可能都能遇上。”

    苏浩脸色古怪回了句。

    这深深刺激到了皮杰，脖子一哽，又要蹶过去。

    皮林怒气冲冲说道：“你就别再刺激我爹了！”

    苏浩走过去，给老人点了几个穴位，强行让他冷静下来，而后说起了这宅院的事情。

    他把自己的分析说了出来，而后说道：“不知道皮老有没有兴趣出让这所宅院？”

    “那我孙女怎么办？”

    皮杰第一时间想到了这点。

    苏浩看了眼一旁的皮相灵，突然起了一个念头，看向了后方的吴巧兮。

    她好像也反应过来了，清了清嗓子说道：“这个倒也好办，在下作为吴氏老中医的主人，也是坐拥一处风水宝地的，比你们这里更适合她居住修养，可以让她跟我一起住！”

    皮家人又是一阵意想不到的狂喜，虽说萧天走了，但这苏浩好像得了他的真传，或许真能化解皮相灵的阴煞体质！

    女孩看着苏浩以及吴巧兮，突然对自己的新生活有些期待。

    不过皮杰也说了，“那我可以把房子卖给你们，当初能得萧师父帮助，今日又遇苏先生，我感觉这是祖上有灵，得带小灵回家祭祖一趟，在那之后她可就要靠你了！”

    老人拍着苏浩的肩膀，俨然是把孙女托付给他了。

    这让苏浩感觉无语，他不就是让皮相灵去借住一段时间吗？怎么就把人托付给他了……

    秦刀重重松了口气，拿了这处宅院，义父的病也能好了！

    皮家人当天就开始收拾，说要抓紧时间搬出去，先回一趟老家就在找苏浩。

    而秦刀则又是拿出了一张银行卡给苏浩二人。

    “这里面有一千万，多亏苏先生救我义父一命！”

