    哒哒哒……

    脚步声仿佛都沾染了解剖室内的寒意。

    杜维戴着面具，一步一步的走到恶魔修女面前。

    他低下身。

    恶魔修女那可怖的样貌，就在眼前。

    皮肤灰败，脸部狭长，颧骨变形导致比正常人要高很多，鹰钩一样的鼻子，嘴唇发黑，眼眶深凹。

    只有双目在紧闭。

    但即便是这样。

    杜维也感觉到了那种被压制了许久的恶念。

    一旦挣脱枷锁。

    它第一个杀的就是自己。

    恶灵杜维可以把恶魔修女用一把邪灵手术刀钉住，可自己却做不到。

    自己能做的。

    就是把它给放出来。

    当即，杜维便伸手握住了那把邪灵手术刀。

    入手便感觉到了针扎一样的刺痛。

    也许是钉了恶魔修女太久，这把手术刀也出现了一些诡异的变化。

    杜维并没有感觉到里面寄存的邪灵。

    反而感觉到了别样的熟悉感。

    似乎，恶魔修女在这段时间，侵蚀了邪灵手术刀，将它变成了类似黄金胸针一样的东西。

    杜维深吸一口气。

    右手用力一拔。

    呲……

    手术刀从恶魔修女的脑袋里抽了出来，留下极深的可怖伤口，而在那伤口之中，有雾气仿佛活物般喷涌了出来。

    眨眼间。

    整个解剖室便被雾气充斥。

    带着浓浓恶意，阴冷到了极致的目光锁定了杜维。

    恶魔修女在雾气中睁开眼睛。

    那双眼睛让人只看一眼，精神就有崩溃的迹象。

    它的瞳孔是一个仿佛野兽般的黄色兽曈，小小的一个圆点。

    剩余的眼白则漆黑一片。

    整个梦境都不受控制的颤抖。

    原本的黑色基调被更为诡异的色彩覆盖，像是鲜血凝固以后的颜色。

    梦的主人依旧是杜维。

    但现在，被关在梦里的异类存在，已经被彻底解放了出来。

    杜维看着恶魔修女，冷漠的说：“想杀我吗？那就来吧，我在现实里等着你。”

    说罢。

    他握着邪灵手术刀，一把插进了自己的心脏。

    整个人立马消失不见。

    解剖室外，目睹了一切的弗莱迪被吓的彻底崩溃。

    它也不敢留在这里，便疯狂喊道：“杜魔鬼，带我走啊，带我走，我不想死在这玩意手里。”

    可却没有回应。

    杜维似乎抛弃了它。

    弗莱迪绝望无比，它发疯一样的向着梦境的边缘逃窜，可不管怎么跑，都无法离开解剖室的范围。

    紧接着。

    弗莱迪看到一双干瘪发灰的手掌，指尖像是利爪一样，分别握住了解剖室的门框。

    撕拉……

    门被摧毁。

    穿着修女服，约莫身高两米的恶魔修女从里面走了出来。

    一出现，便看向了弗莱迪……

    ……

    梦境之外。

    暴雨倾盆，雨滴落在车上，但却没有发出一丝的声音。

    黑暗笼罩了一切。

    公交车和恐怖屋的结合体，就紧贴着停下来的那辆黑色斯巴鲁翼豹。

    而在车内。

    黑影附体在杜维身上，一主一仆就坐在驾驶位。

    在梦里发生的事只过去了瞬间。

    但杜维的手里，却多了一把邪灵手术刀。

    “给我出来。”

    杜维握着手术刀的右手手背，指针的图案在转动。

    下一秒。

    一脸惊恐崩溃的弗莱迪便出现在了副驾驶的位置。

    “你不要过来啊……”

    刚说完，弗莱迪便惊呼道：“不对，这里是哪？我没死！”

    杜维冷漠的说：“这里是现实，是我把你从梦里带了出来。”

    弗莱迪忍不住落泪，它正想要感激杜维的救命之恩。

    可下一秒，却尖叫了起来。

    “fuck！你后面，你后面是什么？”

    “恶魔修女！”

    弗莱迪看到，在杜维的后方，恶魔修女的轮廓若隐若现，随时都可能来到现实。

    也正是因为这样。

    有着恶魔修女的存在。

    暂时还算是安全。

    当然……

    也只是暂时而已。

    下一秒。

    杜维便一脚踹开了车门。

    他能感觉到，恶魔修女对黑影的压制，以及对怪异结合体的抗拒。

    时间不多了。

    “我还有机会。”

    杜维说着，完全把身体的控制权交给了黑影。

    他进入了第三者的视角。

    黑影也不是第一次这么和他配合，黑色的阴影完全覆盖杜维，右手握着尖刀，左手握着那把邪灵手术刀。

    它又成了双持。

    而且，比之前还要可怕一些。

    呼……

    邪灵手术刀划过空气，刺向了后方刚刚显现出来的恶魔修女。

    恶魔修女一把握住手术刀。

    另一只手则抓向了黑影的脖子。

    黑影立马脱离了杜维的身体，扑了过去。

    而杜维则拿出代表了许愿的那张小丑牌：“让恶魔修女从我的车里离开！”

    小丑牌散发着寒意。

    抗拒性的在颤抖。

    这是它做不到的事。

    可杜维却狠狠的说道：“你必须做到，而我将会留下那张赌局牌，直到我死的那天，你可以看做是一场交易。”

    “要么生，要么死。”

    噗。

    代表了愿望的那张小丑牌直接燃烧了起来。

    火光发绿。

    恶魔修女竟然真的就出现在了车外。

    并非是小丑牌的直接力量发挥了作用。

    越是目标明确的愿望，实现的方式就越诡异。

    公交车和恐怖屋的结合体仿佛被恶魔修女的出现激怒了。

    它的力量，直接迫使后者离开杜维。

    连带着。

    恶魔修女也成了这个怪异的目标。

    两者立马展开了另一种层面的对抗。

    反倒是杜维竟然被无视了。

    就好像两个可怖的存在，对他的生命毫不在意一样。

    不……

    应该是，它们可能都认为，杀死杜维是一件十拿九稳的事，区别只是什么时候杀。

    只有杜维知道。

    为什么两个怪异会对恶魔修女也感兴趣。

    因为从某种意义上来说。

    杜维和恶魔修女有着趋向性。

    一个是被魔神盯上，恶灵面即将同化魔神的男人。

    一个是所罗门七十二柱魔神，瓦拉卡的延伸。

    在这一刻。

    杜维毫不犹豫的发动车辆，踩死油门开车冲了出去。

    车子划过黑暗。

    前方的目标便是马萨斯城，只剩一公里的距离。

    城外有着很多的废弃电网。

    但杜维却看也不看，开着车就撞了上去。

