    卫初心跟着形体老师，正式开始为重新走上T型台做准备，压腿、塑身、锻炼……

    同时萧左还亲自指导她练功夫，因为一旦进入模特圈，难免碰到一些人面兽心的家伙，她必须要有能力保护自己。

    在萧左严厉的监督下，卫初心一点偷懒的机会都没有，每天都挥汗如雨。

    她不能离开这套房子，也没有手机和网络，外面还有保镖一天二十四小时守着，她根本没有任何机会逃走。

    观察了几天后，她暂时放弃了离开的想法，把全部精力都放在训练上。

    好在因为忙碌和劳累，她可以不惦记孩子，也可以暂时忘了南冬城。

    *

    一个月后，何氏武术学校金川市分校正式开始招收学徒。

    何氏武术学校原本名气就大，分校在开学之初又有许多优惠，比如前一百名报名的，学费减半，前两百名减三分之一。

    所以一时间门庭若市，很快就招够了学员。

    南冬城正式当教练了，他把住处安排好以后，周末回玉川市去接可可。

    可可满半岁了，因为凉珊珊这两个月带的时间多，孩子特别黏她。

    南冬城抱着她逗了一会儿，她开心了，但他抱着往出走，孩子看到凉珊珊没有跟过来，哇地就哭了。

    凉珊珊心疼不已，急忙跟过来说：“我跟你们一起去！来，可可，凉妈妈抱。”

    南冬城想着是周末，凉珊珊也不上班，说：“那麻烦凉哥帮忙把可可送到金川市。”

    他补了凉珊珊的机票，一起出发了。

    三个小时后，他们带着孩子从金川市机场出来，坐出租车去武术学校。

    机场到城区还有一个半小时的车程，中间要经过一片田野，不过都种的蔬菜。

    南冬城坐在副驾驶座上，凉珊珊在后排抱着孩子，一边逗孩子，一边指着窗外的蔬菜告诉孩子：“可可，你见过白菜没有？你看，这个就是白菜，可以煮汤，那个是青笋，炒肉很好吃。哦，你没长牙齿，还没有吃过它们，等你以后吃就知道了。”

    南冬城听着笑起来，却又想，如果是卫初心带着孩子，她会给孩子说些什么？

    卫初心回到萧家这么久了，一点消息都没有，她还在恨他吗？

    她恨他，不想回来见他就不说了，难道她连孩子也不想？

    走神的南冬城突然看见前面岔道开过来了一辆车，急忙喊：“小心！”

    出租车司机也吓了一跳，一个急刹。

    几个人的身子都狠狠往前一栽，可可的头碰在了司机的椅子背后，虽然没有碰疼，却吓了一跳，受到惊吓的孩子愣了一下，哭了起来。

    岔道上过来的私家车停在那里不动了，似乎司机也吓着了。

    两辆车的距离非常近，出租车几乎贴着那辆私家车，中间只有一个拳头的距离，惊魂未定的出租车司机气得开口就骂。

    南冬城的眉头皱紧，他觉得这辆私家车来得太蹊跷，它以那样快的速度过来，如果直接冲过去，那出租车虽然也会惊魂，但不至于差点撞上。

    它快速开过来，却在刚上主干道的时候又突然停下，这简直是有意想让出租车撞上去。

    南冬城对司机说：“师傅，我们还要赶路。”

    “我倒一下。”司机骂着把车往后倒。

    “吱——”又是一声刹车声响起。

    南冬城从反光镜里看见后面又来一辆加长型商务车，紧贴着出租车停下，导致这辆出租车根本没办法移动了。

    出租车司机气得说：“这些家伙在搞什么鬼！”

    凉珊珊慌了，说：“老大老公，他们一定是冲着我们来的！”

    南冬城的剑眉拧紧，说：“你们在车上不要动，我下去看看。”

    “你别下去！”凉珊珊惊慌地说：“他们人多！”

    她看见前后的车门都打开，数十个五大三粗的黑衣男子向出租车走来，怕得不行。

    凉珊珊在可可刚满月的时候，已经受到过这样的惊吓，那时候，她和司俊辰为了保护可可，车都被人家撞坏了。

    南冬城镇定地说：“凉哥，不用担心，我很快就会解决。”

    “可是……”

    不等凉珊珊再说什么，南冬城打开车门下去了。

    那些人向他走过来，为首的是萧家的保镖赵三，他说：“南教官，我们不想为难你，只要你把大小姐的孩子交给我们，我保证不伤你分毫。”

    南冬城问：“你们大小姐在哪里？”

    “这个你不用管，你只要把孩子给我就行了。”

    “她想见孩子，可以来我的住处，我现在就在金川市何氏武术学校，距离你们萧家很近，她随时可以来见孩子。”

    “抱歉，南教官，我们大小姐说了，她不想见你，只想把孩子带回萧家抚养。”

    “她要带孩子走，让她本人来跟我谈，其他的人没有资格！”

    “南教官，”赵三的语气变得咄咄逼人：“我已经说过了，我家大小姐不想看到你，她也不想跟你说什么，我转达给你的就是大小姐的本意！”

    南冬城比他更强势：“我也再强调一次，除了卫初心，我的女儿，我不会交给任何人！”

    “那就得罪了！”赵三一挥手，他带来的人向南冬城逼过来。

    因为南冬城是从副驾驶下的车，这时他正好站在路边，见对方人多，他背靠着车子施展不开拳脚，旁边正好是一块空地，他索性跳进地里。

    那些人冲过来，将他团团围在中间。

    赵三说：“你们控制住南教官，等我把孩子带走以后，你们再放开他。”

    “是！”保镖们齐声应道。

    赵三知道南冬城是何氏武术学校的教官，估计他多少有些功夫，为了能够顺利带走大小姐的女儿，他今天带了十个保镖过来。

    萧家的保镖个个都不弱，赵三和龙四排在首位，龙四在国外，赵三带这么多人来，他不相信还带不回大小姐的女儿。

    按照他的安排，他一个人到出租车上去抢孩子就行了，其他的保镖全部留下拦截南冬城。

    凉珊珊看见那么多人围住南冬城，一个大个子男人拿着扳手向出租车走来，明白他要来抢孩子，心里非常惊慌。

