    “我说了我不会打架，教不了你什么东西。”

    与林恩无奈叹气伴随的，还有蔚那个小家伙吁吁的喘息声。

    就在刚才，他微微侧身躲过了蔚一记直击他肚腩的直拳，随后俯身一把拉住蔚的小腿，整个把她倒栽了过来。

    “老爹你骗人！还说你不会打架！”

    蔚一记记直拳轻微的打在林恩的小腿上，嘟囔着。

    “你出生也这么些年了，你什么时候见到我去跟人家打架？不会就是不会。”林恩拉住蔚的小手，微微用力，她又倒转了回来。

    “那你这个是什么？”蔚说着，一拳又朝林恩的面门而来。

    林恩侧头避过，道：“我就是歪了一下头而已。”

    “那我要学这个歪头的！教给我！”蔚双手环抱在胸前，俏皮的带点威胁。

    “嗯……”林恩搓了搓自己的下巴，摸着并不存在的胡须，郑重了神色：“那好吧，那我就交给你。”

    老爹终于松口了，蔚一下子那是惊喜莫名，打起了十二分的精神望着林恩，等待着强大的窍门。

    见到蔚的态度，林恩满意的点点头，微微弯腰，随后伸出了一根手指。

    “事到如今我也不瞒着你了，其实躲开攻击这件事情并不是爸爸独有的，而是我们奥莱家族的天赋。”

    “天赋？”蔚先是一愣，随后惊喜的说道：“也就是说，我也有这个东西咯！”

    “是的。”林恩点点头，郑重的说道，“本来不想这么早告诉你的，因为能力越大，责任就越大，作为祖安的守护者，一旦我们奥莱家族的人激活了这个天赋，就要承担起保卫祖安的重任！

    蔚，你做好这个准备了吗？”

    蔚半是激动，半是慌张的哆嗦了一下嘴唇。

    原来……原来还有这样的秘密！我原来生来就是要成为拯救祖安的大英雄的！

    “我……我做好准备了！”

    “很好！”林恩对此表示赞许，随即把目光挪到了自己的手指上，“看着我的手指。”

    手指！

    蔚一丝不苟的按照林恩的吩咐进行。

    “看着它……依照自己的本能，遵从自己内心的感觉。”林恩的声音带着些许的蛊惑，如地狱中传来的霏霏之音，“渐渐的，你看到它慢了下来，慢了下来……很快，身边的一切都慢了下来……”

    蔚深沉的呼吸着，她所有的注意力此刻都放在了林恩的手指上，而伴随着她的专注，那正在挥舞着的手指竟然真的慢了下来。

    我做到了！

    蔚很想激动的大喊，可当那根手指的摆动速度又重新快起来的时候，她瞬间意识到自己应该静气凝神。

    蔚马上调整好了自己的心态，心无旁骛的将所有的注意力再次集中到手指上。

    在她的注视之下，手指又一次开始变得缓慢了起来，越来越慢越来越慢。

    “它慢下来了吗？”林恩问道。

    “它已经慢下来了。”蔚平静的回答道。

    “记住这种感觉，感受着此刻的缓慢，在看到我发动攻击的瞬间，躲开它，一切都变得缓慢了，这是一件很简单的事情。”

    “感觉……简单的事情。”蔚自言自语着。

    下一刻，她望见那根手指动了。

    以一种极其缓慢的速度，正缓缓朝着她的额头逼近。

    “这样的速度，我随随便便就能躲开！这样的天赋，太强大了！”蔚的心中一阵激动，正当她扭转身躯，想要像老爹一样帅气的躲开这一计攻击的时候……

    “砰！”

    清脆无比的响声从蔚的额头上传了出来。

    那原本蔚觉得自己轻轻松松就能够避开的攻击，在她最激动的那一刻突然快出了残影，并结结实实的打在了她的额头上。

    好痛！老爹你骗我！

    蔚的眼泪控制不住的翻涌而出，可还没等她哭出声，林恩严厉的声音就从身前传了出来：“蔚，你怎么回事？是不是在最后分神了？看来你还不够静心啊。”

    难道真的是我最后没有静心？貌似我最后的确有那么一丢丢的激动啊……

    蔚的心交织在心神不静的羞愧与被打之后的委屈里，哭吧又怕丢了面子，不哭又委屈极了。

    终于，在一番天人交战过后，委屈小人成功被面子小人打死。

    蔚顶着有些通红肿胀的额头，眼皮兜着满当当的泪珠，颤抖着声音说道：“我……才没有不精心呢……唔……肯定是我刚刚才开启这个天赋，运用的有些不熟练！”

    “是吗？”林恩怀疑的问道。

    “是！下……”蔚本来想指责一声臭老爹为什么要下这么重的手，打得我好痛，但为了面子，她还是没有说出口。

    “不理你了！我走了！”蔚反身夺路而逃，临走前隐约听见一句，从一旁安静坐在地上的爆爆牙缝里挤出轻微的笑声。

    听着蔚轻微的啜泣声一路跑远，林恩终于按捺不住笑意，毫无形象的大笑起来。

    忍了许久的爆爆也被带着忍不住，笑出了声。

    “哈……爸爸……要是蔚发现这都是你骗她的……你就完蛋了！”爆爆上气不接下气的。

    “谁让她蠢蠢笨笨什么都相信的？”林恩得逞的笑着，忽然伸出一根手指，朝着爆爆的面前点了过去。

    “啊！”爆爆害怕的抱住了自己的额头，直到感受到那落在自己手背上的温柔触感，这才意识到自己被林恩耍了。

    爆爆放下手，撅起嘴巴：“坏爸爸！”

    “是是是，坏爸爸，坏爸爸行了吧。”林恩得意的承认着，不以为耻反以为荣。

    这一大一小嬉闹过后，林恩也如往常一样的安分了下来，怔怔的望着远方的景色出神。

    爆爆顺着林恩的目光看看景色，又看看林恩失神的脸，嘟了嘟嘴巴，还是抓着林恩的臂膀摇了摇：“爸爸，你今天怎么有空陪我们？你要做的事情都做完了吗？”

    林恩回过神，听到爆爆的话先是一愣，随后摸了摸她的额头，自然的说道：“还没有做完，但已经顺利的推进了很大一步了。

    况且……就算我没有做完事情，难道就不能陪陪你们吗？”

    林恩望着爆爆笑了，笑的很慈爱，“虽然事业很重要，但也不能把你们放着不管啊，爸爸可不是那种工作狂，家庭跟事业我都要。

    以后，像这样的日子，还会有很多很多的。”

    爆爆用力的点点头，望着林恩的那一双大眼珠里，扑闪扑闪的，好像点缀着无数的星星。

