
　　唐凡的目光最终落到了鲁正荣身上，脑子里飞速转动着。

　　苏枫叛变之事，让唐凡想到了许多。

　　绝对的武力压制自然可以将对方降服，但绝非上策。

　　更何况，以唐凡如今的修为，若非身怀重宝，对待这样庞大的世家，还达不到绝对的武力压制。

　　“你需要我救么？”

　　唐凡淡淡开口，脸上充满了审视的意味。

　　“我……”

　　鲁正荣不太明白唐凡的意思，不知道该说些什么。

　　“救命之恩，乃天下最大的恩。如果我救了你，而你将来杀我，必遭天谴。与其如此，我还不如不救，你我至此，也算了断了因果。”

　　“至于你丹田碎裂之事，如果你有悟性，应该明白，若非你之前造孽，甚至想暗算于我，我自然也不会如此惩罚。”

　　唐凡的声音似乎带着魔力，将鲁正荣带进了一种奇妙的世界当中，懵懵懂懂。

　　“如果你凭自己的本事，重塑丹田，哪怕将来杀我，强者为尊，成王败寇，我也不会怪你。”

　　“可若我出手救你，你的命就是我的！”

　　唐凡的语气突然加重，仿佛当头一棒。

　　鲁正荣身体一震，他明白唐凡的意思了。

　　沉默良久，他问道：“如果不能祛除兽丹中的兽性，也无法服用固丸丹，我有多少成功率？”

　　唐凡微微一笑，说道：“你应该不傻，全身经脉皆碎，若非有特殊灵药稳住生机，你觉得还能活吗？”

　　鲁正荣双眼一亮，这也是困扰他许久的问题。

　　“我说过，你们得到的秘法应该是残缺的。”

　　“你……你能救我，对吗？”

　　“我敢说，天底下能救你的除了我没有别人。哪怕有人传承了全部的秘法，也万万不可能成功，因为固丸丹除我之外无人可炼！”

　　鲁高山插话道：“此丹就那么难炼制吗？”

　　唐凡摇了摇头，说道：“一般来说，能够炼制六阶上品丹药的丹师都可以炼制，放眼现在的修行界，达到这个水平的丹师应该不难找。”

　　“可是，难就难在炼制固丸丹的材料中需要长生果，此果是长生树之果实。你们可听说过长生树？”

　　“长生树，我年轻的时候在五仙宗的古籍上看到过介绍！”

　　鲁兴业激动道：“据说，此树曾经生长在远古仙境，世间早就灭绝了。”

　　唐凡点了点头，说道：“不愧为世家的家主，确实有些见识。如果人体经脉全断，便会生机消散，从而死亡。而长生果蕴含了无穷的生机，利用它炼制固丸丹，就可以稳住生机，保住性命。服下此丹，不但可以重塑丹田，更可以延长寿元……”

　　“可是，你不是说此树已经被毁了么？”

　　“不错，理论上，长生树早已灭绝，但我有幸知道了几种替代的灵药，只要将这些灵药组合在一起，所产生的效果与长生果相似，虽然这几味灵药同样珍稀，但只要肯花费代价，还是可以买到的。”M.23sk.com

　　长生树太过珍贵，唐凡自然不会说出它的下落，他也不知道老胡头能不能栽种成功。

　　“别的我不敢说，此法除我之外，无人知道，因为这是我师门的不传之秘！”

　　鲁家三代人面面相觑，最终全都看向了鲁正荣。

　　唐凡的话说得很明白，若要他出手，那么鲁正荣就相当于签了卖身契。

　　因此，最终的选择，自然在于他自己。

　　唐凡说道：“如果你想尝试，此兽丹我还你！”

　　唐凡大手一挥，又把那枚兽丹扔到了鲁正荣面前。

　　“我唐凡爱财，取之有道。至于那些被我抢之人，全是罪有应得！”

　　唐凡一脸傲然，又摆出了牛气哄哄的模样。

　　鲁正荣神色挣扎，思考了一会儿，扑通一声跪在唐凡面前，恳求道：“唐主，请您救我！”

　　“我虽有救你之能，但为何要救你？”

　　唐凡话锋一转，差点把鲁家人噎死。

　　他们这才醒悟过来，唐凡虽然一直在征求鲁正荣的意见，可没说你求我，我就一定给你治啊！

　　“这个小混蛋，还真是坏！”

　　隐藏起来的唐天海摇头苦笑，就连他也被唐凡绕晕了。

　　唐凡道：“如果我没猜错，这段时间你一直生活在仇恨当中吧？恨不得扒我皮，吃我肉，饮我血，碎我骨……”

　　“你，给我一个救你的理由！”

　　鲁正荣盯着唐凡的眼睛，思索了半天，最终说道：“我鲁正荣，在此发下道誓，若唐主肯出手相救，今后，我不但拿你当再生父母，更会多行善事，否则必遭天谴！”

　　“经脉全断，重塑丹田，你可忍得了此痛？”

　　“我能！”

　　“那好，我有一个条件！”

　　“您说！”

　　“凡武门还缺一个杂役，你去做三年苦役，如果表现好，三年后，我让你新生！”

　　“我同意！”

　　鲁正荣此刻已经有所领悟，他知道唐凡此举明着是条件，其实更多的是磨砺自己的心性。

　　唐凡从乾坤袋中掏出了两粒丹药，扔到鲁正荣面前，说道：“你身体受损严重，不可再胡来了，服下这两粒养气丹，可以将你的身体调理好。”

　　“多谢唐主！”

　　虚无中的唐天海也点了点头，唐凡能用此法来解决鲁家之危机，十分明智。

　　甚至可以说，超过了他这个年龄段的心智。

　　唐凡又看向鲁兴业，说道：“安家，来过了吧？”

　　“来过了。”

　　鲁兴业老老实实回答，不敢再有任何的隐瞒。

　　“既然你鲁家已有反叛之心，为何没有答应安家的条件？”

　　鲁兴业苦笑道：“我不相信安家的实力，另外……”

　　唐凡接过话来，说道：“另外，你们即便要背叛于我，要找的也应该是五仙宗吧？”

　　“是的，这是我们之前的计划！”

　　“你们比安家聪明。”

　　唐凡微微一笑，又问道：“最近，你们背后的宗主可联系过你们？”

　　鲁兴业道：“之前宗主联系过我们一次，索要了一些修炼资源。他正在突破元婴的关键期，应该在闭关，后来就没有联系过了。”

　　“他要突破元婴了？”

　　唐凡内心一跳，他现在连结丹后期都难以抗衡，别说一个元婴了。

　　“是的。”

　　“那如果他知道了你我之间的事情，你该如何回答？”

　　“我鲁家不会违背誓言，不过，如果他上门去找唐主，想必您也能够理解我们的苦衷。”

　　“当然，如果他敢来找我，这就是我与他之间的事，与你鲁家无关！”

　　唐凡大袖一甩，看向后面的鲁家护卫，说道：“今夜我有个行动，借鲁家护卫一用！”

　　鲁兴业抱拳道：“鲁家一切全是唐主的，何言借字！如有需要，老夫也可出动！”

　　“那倒不必了！”

　　唐凡眼看时间差不多了，下命令道：“所有鲁家护卫，随我去杀人！”

　　唐凡说完，转身就走。

　　鲁家护卫全部飞出，紧紧跟在唐凡身后。

　　鲁家三代人相互看了一眼，突然有种解脱之感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第335章 随我去杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 