
　　秦七凝望着此时斗兽台上正忙着安抚老虎的驯兽师，还有两个牢工把尸体剩余的残骸运走，只留下一地的血渍。ŴŴŴ.23sk.com

　　“死一个人或者杀死野兽，可以提前结束表演，规则没有错，只是前者需要支撑到驯兽师及时赶来，安抚住野兽，刚刚的两个奴隶，被老虎杀死的时间间隔只有几秒，还在铁笼外的驯兽师也无能为力。”秦七淡声解释。

　　“这……这是故意的吧？安排这种表演的主谋，八成就是不想有人能活着出来。”一向憨厚的胖子竟然也开始阴谋论了，分析得还挺有道理的样子。

　　“不会的，副本有一套规则在的，一个乱序的副本，只会让玩家找不到通关的线索，从目前来看，平行乐园不是在一味的抹杀玩家。”这是苏听鱼在黎明山副本听秦七说过的，现在又转述给胖子听。

　　连副本通关失败都不会立刻抹杀玩家，而是能用游戏币抵扣，再不济还有进入惩罚副本这个“复活甲”给玩家续命。

　　“这样啊……”胖子似懂非懂地挠挠头。

　　秦七转头看向胖子：“到我们上台的时候，跟紧点。”

　　胖子受宠若惊：“好的好的，秦兄弟。”

　　斗兽台上已经开始了下一场表演，这次是两个玩家，一头雪狼。

　　这两个玩家并没有苏听鱼想象中互相背刺，而是在相互牵制雪狼。

　　独狼的威胁比群狼或老虎还要低一些，加上是两个身强体壮的男玩家，占据数量优势，面对雪狼也毫不露怯，倒是渐渐吓唬住雪狼，熬过了20min。

　　看着安全下场的两个玩家，苏听鱼若有所思。

　　这个看似荒诞的副本，玩家开局身份都是奴隶，看似很被动，可其中也暗藏着种种规则:

　　一、奴隶只能死在斗兽台，私底下的逃奴最多被毒打一顿，受伤的奴隶还会给医药箱缓解伤势；

　　二、坚持完表演时间的奴隶能活到下一夜，不管是杀死野兽还是把野兽打得半死，不会有任何惩罚；

　　三、表演出色的表演者可以得到心愿小礼物，多离谱的心愿都能给予，虽然也有限制条件；

　　四、表演只在晚上七点至十二点进行……

　　……

　　看了七八场表演后，有的组相互合作，尝试牵制或杀死猛兽；有的组上一秒配合得好好的，下一秒相互背刺，都想让对方先去填饱野兽的肚子，为自己争取微薄的时间；有的组连10min都坚持不住，两人双双手拉手进到野兽肚子里……

　　“022。”

　　又一场表演结束，牢工来喊了下一个上场编号，刚好喊到苏听鱼的临时队友022。

　　也就是要到苏听鱼和022这一组上场表演了。

　　“大佬，小心啊。”胖子小声说道。

　　“放心吧。”

　　苏听鱼一脸轻松恣意，反观被她硬拉来的022不像一般奴隶一样狂热兴奋，反而还瑟瑟发抖起来。

　　苏听鱼有点疑惑，这怂货怎么通过第一夜的表演来着？

　　哦。

　　苏听鱼想起来了。

　　022碰上了狗熊，吓得趴在地上装死，因为狗熊一向爱吃蹦蹦跳跳的，不吃死翘翘的猎物，所以逃过一劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第108章 困兽25免费阅读。https://xs.23sk.com 