    不光是普通人，就算那些被诡异黑手印转化为无面诡物的尸体，也在巨大恐惧中无法动弹！

    “他比上次更加恐怖了！”

    雪莉瞪大双眼，身体控制不住的微微颤抖着。

    这个状态下，她的各项能力都会大幅削减！

    整个飞机上，也只有安娜一人不受影响了。

    陈渊不急不缓的行走着，穿过无数僵硬的躯体中，目光在一个个黑手印在略过，并很快在其中一个上停了下来。

    “找……到……你……了……”

    稻草人的笑容愈发惨烈。

    在陈渊的注视下，那诡异黑手印竟然颤抖了起来！

    紧接着，这黑手印在机舱中快速穿行了起来，并且时不时的会消失不见。

    这种感觉很很奇怪。

    就好像机舱的外表变成了一片湖泊，而那黑手印就是一只野鸭子。

    它不断的游动、潜水，只为了逃避那可怕的猎人。

    然而，黑手印并不知道。

    对付它，“猎人”并不需要亲自出手。

    “嘎！！！”

    一声刺耳尖锐，又带着几分残暴和诡异的鸦鸣声突然在机舱中响了起来。

    不知何时起，稻草人的肩头多出了一只和老鹰差不多大小的夜鸦。

    它双目猩红，散发着不详和恐惧的气息。

    让人不寒而栗！

    “去……吧……”

    陈渊轻抚一下死亡夜鸦，它便飞蹿了出来。

    几个闪烁后，死亡夜鸦留下道道残影，一爪将诡异黑手印钉死在了机舱上！

    诡异黑手印如同水蛭般疯狂扭动身体，但一股无形却庞大的力量已经将它锁死！

    “嘎！！！”

    死亡夜鸦又嘶鸣了一声，随后猛地一啄，从诡异黑手印上撕扯一大块，吞进了腹中。

    遭此重创，那诡异黑手印更加疯狂的扭动挣扎，但却一点作用没有。

    死亡夜鸦几下轻啄，就将它彻底消灭了。

    诡异黑手印消亡后，那些无面尸体也纷纷倒地，变成一堆烂肉。

    这起诡异事件，至此结束。

    ……

    整体来说，这是一个危险等级和实力都不怎样的诡异。

    至少在陈渊、安娜和雪莉面前不够看。

    但是，它却出现在了飞机上！

    此时虽然解决掉了这起诡异事件，但飞机已经无人操控，且多处损毁。

    坠毁只是时间问题！

    本来，飞机上还有一些紧急降落的设备。

    奈何在刚才的骚乱以及诡异黑手印的破坏下，全部都被毁掉了。

    这下，剩余的幸存者真就无路可逃了！

    这架飞机正在不断的向地面坠落，失重感让机舱中全是惊恐的尖叫声！

    ……

    “会飞吗？”

    稻草人化的陈渊抱起安娜，向雪莉问道。

    “不会。”

    雪莉傻傻的摇了摇头。

    闻言，陈渊探头向地面看了一眼，继续问道：

    “跳下去会摔死吗？”

    “唔……不知道，没试过。”

    雪莉想了一下后，并没有得到答案。

    御灵者在驾驭诡异后，会逐渐被同化，不再是单纯的人类。

    但御灵者并没有完全诡异化。

    从这个高度跳下去，雪莉体内的诡异肯定一点事没有。

    但她自身会不会死，就不知道了。

    “算了，我帮你吧。”

    说着，陈渊伸出一只稻草爪子，抓住了雪莉的后颈，就跟提小猫小狗似得把她拎了起来。

    不管是利用死亡夜鸦，还是直接跳下去，陈渊都能稳稳的落地。

    既然雪莉没把握，就帮她一把好了。

    但陈渊的手法，却让雪莉很不满意。

    被拎在半空中的她挥舞着四肢，不满的叫道：

    “喂喂喂！我可是星城第一大美女诶！你就这么粗暴的对待我吗？不能温柔一点吗？”

    陈渊懒得理会雪莉的抗议，一脚踢开了机舱门。

    瞬间，刺骨冷冽的寒风吹了进来。

    这让剩余的幸存者，更加恐惧了。

    他们感觉自己距离死亡越来越近，让人窒息！

    “话说……不帮他们一把吗？”

    雪莉看着幸存者，向陈渊问道。

    至于安娜，则一言不发。

    不管陈渊做什么选择，她都会赞同并跟随。

    “帮不过来。”

    陈渊随意的敷衍了一句。

    他和安娜在贫民窟垂死挣扎的时候，谁来帮过他们？

    没有人来欺负他们，已经是谢天谢地了。

    更别说帮助了。

    这黑暗的世界，陈渊只有安娜这一点微光。

    另外，他可以诡异化的能力，目前只有安娜和雪莉知道。

    为了保密，陈渊将飞机内所有有记录功能的装置全部都破坏掉了。

    拼尽一切的去救人，只为给自己找麻烦。

    这样的事情，陈渊做不出来。

    ……

    陈渊的这句话，让机舱中的幸存者绝望了。

    一个肥头大脑的中年胖子咆哮着向陈渊冲了过来，大叫道：

    “不！救我，求求你救救我！”

    “我很有钱，我能给你一千万……不！五千万，五千万！”

    “求求你救救我！”

    见状，其他人喊着各种各样的条件，跑过来向陈渊求救。

    但陈渊毫无兴趣，回头凝视了他们一眼。

    只瞬间，这些人就跟被冻住似的，僵在原地不停的颤抖着。

    陈渊那空洞幽冷的眼神，让他们恐惧到了骨子里，连身体的控制权都失去了！

    制止住这些人后，陈渊就准备跳下去，离开这里。

    但就在这时，一个声音在后面响起，让他再次回头。

    “我见过你！”

    “我在一副远古时期的壁画上，见过你！”

    这两句话，让陈渊停了下来。

    扭头看去，说话的是一个皮肤厚黑、身材健硕的年轻男子。

    “说仔细些。”

    陈渊冷幽幽的声音响起，让李峰的心中燃起了希望之光！

    他深吸一口气，压下恐惧，快速的说道：

    “我是一个探险家，曾经在某个远古遗迹中，看到一副壁画。”

    “壁画最上方有三个奇怪的东西，如同神明般的被供奉着。”

    “其中一个和你现在的模样完全一致！”

    看到陈渊的第一眼时，李峰就觉得眼熟。

    仔细一想后，发现陈渊居然和远古遗迹中壁画上的某个形象完全一致。

    这让李峰震惊不已！

    他一直以为那远古壁画上的三个好似神明的图案只是古人的幻想。

    没想到居然在22世纪见到疑似远古时期的神明！

    这太令人震撼了！

    眼见陈渊就要离开，李峰拿出这个秘密，希望可以求得一条生路。

    陈渊也确实被吸引住了。

    “三个如同被神明般供奉着的东西？另外两个是什么？”

    陈渊继续问道。

    “除了和你一模一样的一个诡异稻草人，还有一株扭曲着的通天巨树。”

    “最后一个神明的部分被损毁了大半，只能看到几天可怖的触手。”

    眼见飞机坠落的速度越来越快，李峰快速说出了一切。

    在听到“扭曲的通天巨树”时，陈渊就知道这个名叫“李峰”的探险家并没有瞎说。

    这个人，有利用价值。

