    第143章 三位一体武魂融合技

    花瓣化作数柄刀刃，骤然射出。

    在封号斗罗的气势下，竟是避无可避。

    “哼哼，大人亲自出手，看你还怎么挡？”洛尔迪亚拉冷笑着，他似乎预料到宁霄身死的场景。

    飞虎魂圣也急忙坐在一旁恢复，结结实实的中了宁霄一刀，他的伤势可不轻。

    有着封号斗罗出手，也就意味着他们这次的任务稳了。

    封号斗罗的攻击，可不是那么好接下的，宁霄不敢大意。

    他没有丝毫迟疑，心念一动，云蝠神装瞬间附体。

    如今的宁霄，已经是54级，更多了一个8万多年的魂环，今非昔比。

    在云蝠神装的加持下，宁霄所得到的的增幅更强。

    此时，凭借宁霄的身体状况，已然丝毫不比普通封号斗罗差。

    而，在云蝠神装附体下，宁霄身上同样爆发出极强的气势，瞬间就冲破了月关的气势封锁。身后的宁荣荣的人，也不必再承受那种压力。

    后方的人，看着宁霄的变化，同样十分凝重。

    做为宁霄的伙伴，他们也清楚，云蝠神装下，是宁霄自身实力最大化的形态。

    此时，是准备拼命了啊。

    宁荣荣与宁浩，他们手中的九宝琉璃塔和七宝琉璃塔皆是散发着诡异的光芒。

    但，他们却没有给宁霄任何增幅。只是精神高度集中等待着宁霄的指令。

    仅仅只是云蝠神装附体，也还不足以让宁霄硬接一名真正封号斗罗的攻势。

    在云蝠神装附体的瞬间，云蝠翼也立即出现变化，将宁霄的身体包裹起来，化作一块巨大的盾牌。

    “咚咚咚”

    月关的菊花刀刃撞在云蝠盾上，发出道道声响，却没能给云蝠盾带来丝毫影响。

    在云蝠神装状态下的云蝠盾，与左右臂柔骨兔魂骨发生了融合，让云蝠盾有了无敌金身的特性，坚不可摧。

    这就是云蝠盾，绝对防御。

    而且，云蝠盾并不会消耗无敌金身的次数。

    可惜的是，在使用云蝠盾绝对防御后，宁霄整个人都会被包裹其中，他也无法发动攻击。

    “挡，挡住了，怎么可能？”

    洛尔迪亚拉面色大变，他可知道刚刚菊斗罗的那几片菊花刀刃有多强的攻击，恐怕就算是他被打一下，也会当场暴毙。

    “嗨呀，没死？”

    月关阴柔的面庞上，也露出一抹诧异。

    “这是魂骨？什么级别的魂骨能有这么强的防御力？”

    月关毕竟见多识广，一下子就猜测出魂骨。

    不由得，月关的眼中，也多了几分贪婪。

    “魂骨啊，可遇不可求，要是杀死了宁霄，不仅能够完成任务，我也能拥有一块魂骨了。”

    月关看向宁霄的眼神变了变，仿佛宁霄就是一块天大的宝藏，等待着他来开采。

    正当月关准备再次进攻时，宁霄也有了变化。

    云蝠盾状态解除，露出他本来的模样。

    颜色怪异的半身甲覆盖着宁霄的上半身。

    双臂变成少女粉色彩，身体上的骨甲却是紫黑相间还夹杂着一些粉色纹理，背后则是一对虚幻的紫色大翅膀。

    仅仅外观来看，并没有什么美感。

    “荣荣，耗子，精神链接。”

    在宁霄解除云蝠盾的同时，他大声喊道。

    身后，宁荣荣与宁浩同时动了。

    只见，两人眉心闪烁着彩色光芒，正是他们的头部魂骨技能。

    在一瞬间，两人同时对宁霄完成精神链接，三人顿时心意相通。

    此时，已经不需要再用言语交流。

    “又是魂骨技能？七宝琉璃宗有这么多魂骨？”月关看着宁荣荣与宁浩的变化，也有着片刻迟疑。

    这时，宁荣荣与宁浩身上所有的魂环同时闪烁，在两人的身上，爆发出惊人的气场，就连离得与他们不远的独孤雁等人也被逼的连连倒退。

    融环，瞬间爆发自身全部魂力。

    这是一种天赋技能，七宝琉璃塔魂师会这个技能的人也并不多。

    宁霄的云蝠翼上，也发出特殊的牵引力，拉扯着宁荣荣与宁浩爆发出来的这种强大魂力。

    在牵扯着那两股力量的同时，宁霄的气势也迅速攀升，隐隐有着超过月关的趋势。

    而宁荣荣和宁浩手中的九宝琉璃塔和七宝琉璃塔都在飞速旋转着。一边旋转，一边向着宁霄飞去。

    宁荣荣与宁浩的身体在这一刻也变得虚幻，迅速的与他们的琉璃塔融为一体。

    “这是，武魂融合技！！！”

    月关一下子就认出了宁霄宁荣荣宁浩要干什么。

    这并非是简单的融合技，而是真正的武魂融合技。

    而且，还是更加强大的三位一体武魂融合技。

    “武魂融合技！”

    在一处山丘之上，一名儒雅中年也惊呼道。

    “想不到荣荣和霄儿还有着这样的手段？菊花关实力一般，有着三位一体武魂融合技，看来不用我出手了。”在其一旁，一名气势凌厉的白发老人笑道。

    月关的神色变得十分凝重，他当然明白武魂融合技能够对人产生怎样的增幅。

    宁霄凭借那奇奇怪怪的魂骨，就已经足以匹敌魂斗罗的洛尔迪亚拉了，而要是真让他完成武魂融合技，月关知道，就算是自己想要对付也绝不轻松。

    “必须阻止。”

    月关出手了，他整个人都向着冲去。

    可是，月关见到宁霄的身体变成了金色。

    “嘭”

    强烈的震动，将周围的包括洛尔迪亚拉在内的人，都震得一阵气血翻滚。而那名正在疗伤的飞虎魂圣在这样的震动下，更是猛地一口逆血喷出，伤势再次加重。

    而，月关在这次冲撞中，也被震得手臂发麻。

    “金身？”

    月关似乎想到了什么，面色大变，急忙暴退。

    而这时，宁霄宁荣荣宁浩也已经完成了融合。

    宁荣荣与宁浩的身体已经完全消失，在宁霄的额头上，出现一个九宝琉璃塔印记。

    他们两人的魂环，也出现在宁霄身上。

    此时，围绕着宁霄身体的魂环配置也变得极为恐怖。

    黄、黄、紫、紫、黄、紫、紫、紫、深紫、深紫、黑、黑、黑。

    一共十三个魂环，整齐排列，令人望而生畏。

    上次宁荣荣和宁浩获得头部魂骨后，宁霄就有过云蝠阵的猜测，他又怎可能不去试验？

    在宁霄开启云蝠真身后，精神力得到大幅度提升，便已经试验成功。

    不过，这也算不得真正意义上的武魂融合技。

    与宁荣荣宁浩融合后，宁霄只是能量得到提升，并没有像盖世龙蛇那样将武魂形态变化。

    宁霄嘴角微微上扬，乱神刀指向月关，淡淡的说道：“菊斗罗前辈，请指教。”

    洛尔迪亚拉看着此时的宁霄，心情变得极为沉重。他感觉，就这种状态下，宁霄估计能秒他。

    洛尔迪亚拉急忙退的远远的。

    而月关看向宁霄的，他也变得更加凝重。

    此时，他感觉到，宁霄已经有着和他相同的实力了。

    没有丝毫迟疑，月关也使用第七魂技器魂真身。

    (本章完)

