    解决了方无海之后，对于周围散落的一众盗匪尸体，费仁也没有放过，通通利用炼仙神鼎吸收得一干二净。

    唰唰唰！

    大量的气血精华，宛如溪流归海，悉数汇入费仁的体内丹田，化为一缕缕精纯元力。

    “元力提升了些许，但是还远远不够....”

    伴随着大量气血入体，费仁也是感觉浑身充满了力量，原本因为耗尽霸王魔纹所导致的虚弱感，也是稍微消退。

    虽然炼仙神鼎可以将他人的生命精华和元力化为己用，不过方无海和眼前这一帮飞天盗匪团的修为并不算很高。

    因此，对于费仁的提升很有限。

    刚刚那一波吞噬，他的体内元力仅是堪堪提升了五分之一，想要再度突破，踏入武王境八重，还需要吞噬更庞大的元力！

    “可惜，这帮家伙的修为还是太弱，若是再多吸收几个高阶武王境的气血精华，小爷我说不定能一句突破武王境八重。”

    费仁舔了舔干涸的嘴唇，语气有些惋惜。

    以一己之力屠杀了几十名武王境，其中还包括一名武王境九重，竟然还不知足？

    如果此时一旁的全宗知晓了费仁的想法，只怕是会当场吓得跪下来，对方简直不是一般的天才，而且妥妥的妖孽怪物了！

    “费仁兄弟！”

    回过神来，全宗语气震撼，一边心有余悸地看向四周，一边朝着对方靠去。

    以一当百！

    就在刚刚，他亦是见识到了费仁的真正实力。

    如果不是亲眼所见那一幕，全宗都不敢相信，恶名昭著的飞天盗匪团以及三鬼主方无海，竟然会栽倒在对方的手里！

    “这家伙真的死了？”

    来到费仁跟前，全宗先是瞥了一眼地面上方无海的尸体，随后一掌探出

    。

    然而，他还未触及方无海的尸体，下一刻对方的尸体却是当场化为齑粉，宛如风干的粉末状杂质，随风而去。

    尸骨无存？

    “不对....”

    全宗愣了一下，嘴唇微张，久久没有闭合。

    “这家伙就连身上的气血精华以及生命能量都仿佛被抽光得一干二净....到底是怎么回事！”

    “难不成，这也是费仁干的？”

    想到这里，全宗内心一凛，额头上也冒出滴滴冷汗。

    费仁的手段也太狠了，不仅杀光了方无海带领的一支盗匪队伍，而且还是挫骨扬灰，堪称无情。

    以后可不能和此人为敌，否则必死无疑！

    这一刻，全宗的内心也是突然冒出这个想法。

    “别看了，都死光了。”

    看到全宗的小举动，费仁摇了摇头，笑道，“放虎归山这种事情，我可不会干。”

    对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    眼下，这一众盗匪全部毙命，没有留下一个活口，正如刚刚罗刹公会的商队被对方屠杀殆尽一般，没有什么不同。

    “费仁兄弟，那你接下来还要前往帝坑？”

    全宗暗暗咽了咽口水，有些敬佩地看向费仁。

    “嗯。”

    费仁点了点头，又道，“此处离帝坑附近的无名黑市已是不远，顶多半个时辰便能赶到。”

    “如果兄弟你不介意，我们可以一并同行。”

    全宗开口说道。

    费仁有些诧异，道，“你们罗刹公会此次死伤惨重，整个商队仅剩你一个活口，眼下你还要去帝坑？”

    欸！

    无奈地叹了一口气，全宗缓缓出声道，“实不相瞒，这批货物十分重要，会长当初亲自嘱咐我要送往帝坑黑市某个大客户的手里，否则任务失败，一律严惩不贷。”

    “眼下虽然只剩我一个人，但是任务还是得完成....”

    他心里十分明白，如果自己丢下货物跑了，哪怕安全返回雷城，也难逃责罚，甚至还会丢掉小命。

    因此，全宗只能一个人硬着头皮去帝坑，交付货物。

    “算了，你随意。”

    见此，费仁也是摸了摸下巴，随后转身朝着西北方向飞去。

    雷城罗刹公会的会长倒也是一个狠人，哪怕牺牲自己手下的性命也要完成任务，内部纪律之森严，似乎不亚于特洛伊手下掌管的雷之竞技场。

    ....

    半个时辰之后，费仁和全宗二人终于是踏入了帝坑外围

    只见不远处的小山包边上，一座暗褐色，形如龟壳状的风沙古城若隐若现，遗世独立，四周依旧狂风呼啸，而古城宛如苍茫沙海中的一片秋栗，并不算特别显眼。

    “我们到了，黑市就在古城中，附近来往帝坑的武者散修，以及一些赏金猎人，甚至是盗匪都会选择来这里做生意。”

    “这里算是帝坑为数不多的一处武者聚集点。”

    全宗远远瞭望着山包上的风沙古城，开口道。

    “走。”

    费仁没有废话，纵身一跃，朝着古城方向飞去。

    见状，全宗也是连忙跟上。

    来到城内，由于全宗还要和罗刹公会的某个大客户谈生意，交接货物，费仁并没有选择同行，而是转身离开。

    为此，全宗也没有阻拦。

    虽然费仁出手救了他一命，不过二人终究是萍水相逢。

    在全宗看来，自己没有和费仁交恶，结果已经是极为不错，毕竟等同于罗刹公会少了一个劲敌。

    ....

    古城，一处客栈楼下

    “距离这一次黑市拍卖会开始还有三天，看来我运气还不错...”

    费仁止步于此，抬眼看向一旁墙壁上的告示栏。

    只见上面陈列着诸多小道消息和见闻，但是这上面并没有关于蕴灵骨的线索，最近一则消息则是关于黑市拍卖会。

    在帝坑外围这座风沙古城，经常会有一些亡命之徒兜售宝物，天材地宝，其中不乏一些见不得人，难以脱手的“赃物”。

    因此，在古城黑市，也经常会有举行拍卖会，这一次费仁算是来巧了。

    “小子，站住！”

    就在费仁打算离开之际，一道冷厉的暴喝声也是从后方传来。

    只见一名体型肥硕，身材高大，头带灰色斗笠的肥胖男子猛地从座位上站起来，随后一脚踢翻旁边的座椅，看向费仁的眼神中满是凶光和贪婪，“小子，本大爷有说让你走了吗？这里可不是你这种废物能够踏足的地方.....！”

    肥胖男子冷冷一笑，目光视线最后落在费仁身后背着的碎星刀上，贪婪之意更甚。

    显然，醉翁之意不在酒，对方的目标是他手里的地品中阶灵宝碎星刀。

    打劫？

    费仁愣了一下，随后察觉到了肥胖男子的意图。

    “哪里来的脑瘫？”

    “不想死就赶紧给小爷滚！”

    费仁眼神中露出一抹冷峻和不屑，依旧自顾自地朝客栈门口外走去。直接将对方无视。

    这一幕，不仅落在客栈众人的眼里，也同样令肥胖男子脸色一愣，神情当场僵住。

