    姬元麟厌恶韩嫣，在场的其他人却几乎都被这个女人所吸引。

    举手投足见的风情万种，可绝非其他的女子可以相比的。

    这个圈子里的太太小姐们，都有自己的规矩，如韩嫣这般能随时随地将自己的魅力释放出来，真的不常见。

    被客人抢走了风头，夏绯倒是没怎么生气，她现在正值青春，和一个三十多岁的女人作比较，没意思。

    再说，夏绯从不觉得一个人的相貌能够左右自己的一生，她靠的是自身的实力。

    在帝都的酒会上，是什么都不缺的，尤其是美人。

    上一辈的人可能长相不太周正，这一代的另一半多是相貌端庄雅致的。

    富一代的长相基本都是较为含蓄的，后边的二代三代甚至四代五代，只是说相貌，都至少在中等偏上。

    三大家族延续了上千年，论相貌都已然是同龄人中顶尖的那一列。

    “我来了。”

    伴随着一阵香风，一位身高腿长的美人儿出现在他们面前。

    姬元麟见到对方，含笑打量一圈，“胸前垫的什么？”

    “硅胶。”男人背对着众人托了托，“足以以假乱真吧？”

    “你老子居然也敢放你出来？”姬元麟一手捻动手串，一手揣兜，姿态潇洒清贵。

    林穗发现眼前的绝世美人儿的喉结，心中了然。

    不知这是谁家的公子哥，居然喜欢穿女装。

    “魔都沈家的沈澜。”

    “哦，国内第一奶业巨头沈家？”林穗道。

    “就是他们家的。”姬元麟笑道：“真的穿女装来了？”

    “没办法，和我大哥赌输了，今天陪着他过来的。”沈澜大拇指冲着背后指了指。

    不远处，一位肩宽腿长，相貌不算多英俊，却气场强大的男人正在和几位老总低头闲聊。

    似是察觉到了沈澜这边的举动，含笑冲着几个人点了点头，没有第一时间过来。

    “穿女装的感觉如何？”瞧着一袭黑色的晚礼服，肩膀还搭着保暖的兔毛披肩，一袭波浪卷发打理的特别妩媚，“谁给你化的妆？”

    沈澜咧开嘴哈哈笑道：“女朋友。”

    “……”一个真敢下手，一个真敢出门。

    “别说，高跟鞋走路刚开始是真麻烦，关键走路时还觉得漏风，真特么的冷啊，就从车上到宴会厅这点距离，差点让我看到老爷子。”沈澜的祖父已经过世了。

    姬元麟视线落到他腰部下边的位置，“居然看不出来。”

    “呸，LSP，紧身裤懂不懂，我女朋友的，新的。”

    林穗在旁边挽着戚妄的肩膀一直都在发抖，憋笑太痛苦了。

    她轻拍戚妄的手背，压低声音道：“我去趟洗手间。”

    至于去了洗手间怎么笑，就是她的事儿了。

    沈澜这边似乎犹如发现了新大陆，端着红酒杯轻抿一口，把酒杯送到两人面前。

    “看到了吧，口红居然还不沾杯，不觉得很神奇吗？不沾杯到时候怎么弄掉？”

    姬元麟道：“你可能不知道卸妆水这种东西。”

    “哦，对，看到小猫用过。”他的女友叫宋淼，淼淼叫的多了，后来就叫了小猫。

    沈濯结束了那边的谈话，走过来。

    哥俩站在一起，差不多高。

    沈濯187，沈澜182，脚上是一双五公分的高跟鞋。

    这已经是沈澜能承受的极限了，最开始他女友甚至还推荐了一双八公分的高跟鞋。

    五公分都让沈澜有种踩刀尖的感觉，八公分还不得要掉他的一条命？

    和两人打过招呼，沈濯道：“公司还有什么新产品吗？”

    戚妄摇头，“暂时没有，可能要等到年底了。”

    沈家的产业是奶制品，从各年龄段的奶粉，一直到饮料等，其产品质量一直都是国人心目中的标榜品牌。

    “我看到韩嫣回来了，帝都之后的日子恐怕安静不了。”

    姬元麟冷哼一声，“别提那个女人。”

    “她在国外有过两段婚姻，两人丈夫全部死亡，自己则继承了两笔巨额的遗产。目前韩嫣和父母的关系不是很融洽。”

    姬元麟却再次想到了曾经看到的那一幕，“也不知道那两任丈夫的死，和她有没有关系。”

    如果是的话，这女人简直就是个黑寡妇。

    **

    帝都星门的选址定下来了，就在帝都原来的国际机场。

    新机场已经建设完成并投入使用，原来的机场在此之前，是准备打造成商业区的。

    如今星门出来了，那片区域正合适。

    最重要的一点，不需要对地方百姓造成不必要的困扰，同时也不需要支付拆迁款。

    按照洛星湖给出的数据和图纸，上边开始派人将周围的区域进行重建或者是修整。

    媒体也在实时的跟进关注。

    很多国外媒体也是扛着长枪短炮，想要将星门的消息拿到手。

    对于这点，国内的人并不担心。

    技术太先进，已经是跳跃性的技术领域了，即便是给了他们详细的技术数据，他们也看不懂。

    有好些等着一夜暴富的人看到官方定下的地点，不免失望起来。

    “大小姐。”洛星湖看到躺在沙发里，盖着绒被的戚柠，有气无力，“你可以回家睡觉。”

    “管到我的头上来了？”戚柠冷笑。

    洛星湖瞬间闭嘴。

    秦雾不知道这两人的关系，甚至无法理解。

    明明老师是个如此厉害的人，为什么偏偏还要在戚小姐手底下做事。

    最重要的一点，老师似乎很怕戚小姐。

    “你们这边加班加点，我还想着去西北看看呢。”戚柠懒散的好似一摊烂泥，“大概要多久。”

    “最差也要两个月，正好是天气暖和的时候。”他也想到处走走呢。

    瞧见她的确是一副无聊的表情，八卦心骤起。

    “时总没和你在一起？”

    “他工作忙。”戚柠道：“现实点，你以为是在小说世界？霸总不工作，只谈恋爱的？”

    秦雾眨眨眼，他们的话题跳跃的也太快了吧。

    “而且我也并不觉得无聊。”是狗血剧不好看，还是小说不够味，游戏不好玩，睡觉不香？

    又不是春心萌动的少男少女，喜欢一个人就得惦记着一天24小时在一起。

    “大小姐不就整日瘫着。”

    戚柠仰躺在沙发里，“星盟文化可是很忙的，我只是把自己的工作都交给了下边的人。”

    暗影可是基本都没有休息时间。

    除了繁忙的工作，就是各种应酬。

    而且总裁并不像小说里说的那么权势滔天，现在好多公司的总裁都是聘任的。

    他们的薪水很好，工作量也极重，好些都是空中飞人。

    就说戚妄吧，基本上是没有休息日的，每晚都要忙碌到差不多十一点左右。

    唯一的放松时间，大概就是在酒会上了。

    戚妄和林穗的恋爱，基本都是在酒会上谈的，私下里很少有时间约会。

    “星门也可以开设年卡。”戚柠懒洋洋的道：“年卡的话，每年三千块？”

    洛星湖手中动作未停，“价格的话，有点低。我建议三千六百块。”

    “……”秦雾觉得，差这六百，似乎没太大区别。

    “行吧，按你的意思。”戚柠没意见。

    **

    随着时间的流逝，星门逐渐看到了出行，一直到五一前一周，一辆辆加长运输车载着不知名的设备，开往原帝都国际机场。

    不少的记者闻风而动，全程跟在运输车后边拍摄报道。

    也因为星门太过重要，官方还派出了不少警察维持治安。

    时砚空出时间，陪着戚柠来到了目的地。

    两千米的高度，以目前的建设水平，有着极高的难度。

    全程都需要洛星湖在旁边指点。

    “秦雾，下边你守着。”

    “好的，老师放心吧。”秦雾点头。

    一手托着平板，走上前准备随后进行技术指导。

    远处，早已经围满了人，无数的人举着手机在这边进行拍摄。

    高空，飞行设备已经开始盘旋。

    头顶，几十架直升机呼啸不止。

    上边的人也已经莅临现场。

    洛星湖把后续的任务基本都交给了秦雾，毕竟帝都星门安装完毕后，就得赶往大西北了。

    他肯定是不愿意长途跋涉的，这项任务就得交给秦雾。

    安装并不难，本身材质就不重，可是抗击力道却极强。

    前前后后用了大约三天的时间，星门安装完毕。

    近处看感受不到什么，从远处看的话，才能体会到那种壮观的景象。

    随着星门打通，一道浅蓝色的光芒瞬间笼罩这座星门。

    “老师，检测通关吗？”

    秦雾小跑上前。

    洛星湖点头，“很好，乌市那边你跟着过去吧。”

    “我知道。”

    秦雾取出手机，在星门官网账号上，购买了年票。

    “老师，回来后我就能通过星门抵达了。”

    “对！”洛星湖点头，“选择好目的地，不然你不知道要去到哪里呢。”

    “……能去哪里？”秦雾小心翼翼的问道。

    洛星湖笑眯眯的看着他，“可能就此消散在着天地间，你的整个人会完全变成分子，融入到这里。”

    “万一忘记怎么办？”秦雾心脏飞速跳动，紧张的一张白皙的脸都涨红了。

    “怎么可能忘。下载了星门官网，靠近星门后，系统会询问你的。”

    “老人机也可以吗？”

    “可以！”洛星湖抬手在秦雾脑门上敲了一下，“你是有多瞧不起我？”

    秦雾傻兮兮的笑着，然后跟着运输车离开了。

    围观的百姓看到这座巨大的星门，纷纷在网上发表自己的看法。

    总的来说，点赞量和转发量最高的一条评论，说是人类彻底从信息时代，跨入了星际时代。

    洛星湖看过后嗤之以鼻，这哪里是星际时代，只有离开恒星系，才算是进入星际时代。

    在自我恒星领域内，那仍旧是家门口。

    乌市这边早就期盼着了。

    在之前，上边给他们送去了消息，让他们为星门选址。

    出帝都外的其他星门，都是在600X400的规格，地方还是较为容易寻找的。

    乌市在帝都那边出发时接到了消息，很快派人开始告诫周边的百姓，当日不要过多的围观，以免发生踩踏。

    星门是不能建在市中心的，乌市这边就建在了城西的方向，这里的开发密度相对来说很松散。

    作为基建大国，双向十六车道已经建成，相比较起一天一层楼的速度来说，这并不算变态。

    两天半，十几两大车进入乌市。

    根据地方交警的引领，来到了目的地。

    一位二十七八岁的男子出现在这里，手里还举着手机，正在直播。

    对面是他之前的同事。

    “帝都那边搭建用了三天，这里的规格小很多，至多两天就能完工。”

    “阿勒泰要回来复职吗？”对面的男同事问道。

    阿勒泰仰头看着前方的景象，“我希望是这样的，毕竟我家就在附近。我算过的，从我家开车到星门要十分钟，出了星门到公司要二十多分钟，每天通勤只需要半个多小时，来回也就一个半小时的时间，比起在帝都租房通勤的时间还要短。”

    “这不错啊，还能剩下租房的费用，你在帝都的房子每月租金一千六吧？”

    “是这样没错。这边有停车场，穿过星门后也可以搭乘地铁。星门的年票只需要三千六。我私下里算过一笔账，每月的通勤费用是两百五六，一年下来就是三千块。既然有了星门，偶尔我们或许还要去别的城市走走看看，年票还是比较合适的。”

    对面的男同事连连点头，“我也要买年票，平时休息日正好可以带着孩子去其他地方看看。”

    星门官网的访问量极高，不少人已经开始买票了。

    购买年票的人蛮多的，很多都是先注册账号，在账号里面放入一点钱，等到星门开通后，第一时间先去乌市周边走走看看。

    两日后，乌市的星门搭建完成。

    秦雾这边和洛星湖开了视频通话，将这边的星门情况和对方陈述了一遍。

    随着乌市星门的启动，秦雾的手机，想起了一道标准的普通话。

    “秦雾先生您好，这里是乌市星门入口，请选择您的目的地。”

    “帝都！”秦雾道。

    “您是尊贵的年票用户，从某年某月某日到某年某月某日起，将无限次的使用星门传送功能，祝您旅途愉快！”

    秦雾和身边的乌市领导站在一起，他看着对方道：“博尔塔拉先生，要不要一起去帝都看看？”

    博尔塔拉哈哈笑道：“去，去看看。”

    他在这边根据秦雾的引导，下载了星门APP，随后注册信息，在里面充值了一笔钱。

    在APP的提示下，博尔塔拉跟着选择了帝都，两人踏入柔和的光晕之中。

    伴随着一阵绚烂的星光，眼前再次亮起，他们已经出现在帝都。

    即便是过去了好几天，这里仍旧有不少人在此停留观望。

    看到从星门里走出来的两个人，不少人欢呼雀跃，尖叫着跑上前。

    “小秦！”

    “肖院长！”秦雾和肖邦打招呼，“可以使用了。”

    肖院长指着水蓝色的光晕道：“你们真的是从乌市过来的？”

    “这还能有假，我身边这位就是博尔塔拉先生。”

    很快，秦雾这边围着好些个人。

    “小哥哥，你是从哪里来的？”

    “乌市！”秦雾道。

    “现在可以使用了吗？我们能不能过去？”

    秦雾指着她的手机，“APP，进屋看看，会有坐标，如果乌市那边的坐标亮起来，就可以使用。”

    几个小姑娘赶忙进入APP，果然，乌市的坐票是点亮的。

    她们兴奋的根据系统提示，确定了目的地，三五成群的手拉手，紧张的踏入到了光晕之中。

    这，是一场狂欢。

    帝都和乌市之间，直接被一条纽带，联系在了一起。

    跨越两地，只在扎眼之间。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写到一半，突然迫切的想吃螺蛳粉。

    买了一份螺蛳粉，一份臭豆腐。

    刚打开盖子，我妹就被臭的不轻。

    问我这个味道什么时候能散。

    我：抱歉，我闻不到。

    我只觉得很香。哈哈

    晚安。

