    

    光影散去，属于精灵的绝美重新与荒原之上绽放。

    与平常不同，薇儿没有带上那副为她增添了些许书卷气的眼镜，眸子是里的蔚蓝也早已褪去，取之而代的是尽显威严的黄金瞳。

    “须臾之眼。”她说，“但是用得太多，关不掉了，必须借用其他东西来压制，不然我的脑袋会被无数人的无数条未来挤破。’

    顿了顿，她继续说:“虽然在宴会厅的时候已经意识到你猜到了，不过我还是很好奇，到底是什么时候。”

    林顿苍白的脸上露出一抹淡淡的笑意。

    指尖轻轻敲着大辇的扶手，他看向远方荒原上被风卷起的砂砾。

    “在来教堂的路上，我和艾瑞丝便谈论过这个话题，谈论到底是谁在背后操纵一切。当时我们的猜测止于神启，但其实，我给她的答案并不完全。

    “您还记得，我们初见时，我对您说过一句话吗?”

    薇儿捋着被风吹乱的刘海，轻轻笑着:“命运早已为所有的选择标记了价格。”

    “没错。”林顿眸海逐渐深沉，“神启将我身上的负面效应消除，这个负面效果来自一个技能，技能又来自一位曾经大师，大师又藏在最深层秘境之中，而想要见到这位大师，必须有人带路

    “反过来看，见到您，去秘境，找到温德尔拿到他的技能，并最终消除负面作用与谈论交易伊始。

    “乍一看，这段经历似乎没有什么特殊，连一丝波澜都未曾泛起....但也正是这份一点儿曲折都没有过程实在是太过顺利，顺利的就想是被人安排好了，抹去了每一个转折过程。所以我开始怀疑，怀疑背后是否有更大的图谋。’

    薇儿笑吟吟道:“虽然您说的话确实很有道理，但您似乎忘了，可不是我主动找的您哦。

    “确实如此，因为我理解中的您，对我的第一映像是您在馋我身子，对我的力量感到好奇。”林顿轻声道，“所以我在最开始并没有对您的行为产生任何怀疑，只以为是神启中那道神秘的光在作祟。”

    “于是，我又往前面想了点，想起了我来法拉颂的原因。”林顿轻声说，“想起那位站在曾经凝视未来的真理会第六星，沃尔格先生。”

    “他身为心灵法师，做些人性与人性之间碰撞的实验很正常;他有着须臾之眼，能够窥视到未来，对我感到好奇，也很正常，唯一不正常的只有一点。”

    他不应该出现在繁花国度。”

    “看来您对于真理会的了解确实十分通透。”薇儿柳眉轻扬，“连沃尔格只呆在蓝地国度这种事情您都知道。’

    “只知道一点。”林顿笑笑，接着说，“所以我在想，是什么原因会让他宁愿跨越一个国家的距离，也要跑来这边做实验呢?难道他呆的地方找不出几百個人来吗?还有就是，为什么要跑这么远来....恶心我一下。

    “如果出于个人原因，这是没有道理事情，一点儿道理也没有。这也是我之前一直无法理解的事情。

    薇儿静静聆听着他的话语，恰逢时机问道:“所以，从什么时候开始理解?”

    “至今没理解，所以我希望之后您能给我一个解释。”林顿继续说，“另外还有一点我曾经一直不明白，为什么您会让我来为夏琳引导魔力。

    “从身份上来说，夏琳是公主，而我是个籍籍无名的小透明，从任何角度都不可能有交集，但偏偏，是我。’

    “按理来说，公主的老师应该是一位德高望重，实力超凡的存在，虽然对于普通人甚至一些地位崇高的贵族来说，请这样一位导师都是件麻烦事，但对于王室，这只是最基本的要求，更何况学生的身份又如此特殊。”

    “如果是请您作为导师，倒确实是个不错的选择，但关键在于，您并非魔法师，根本不可能为想成为魔法师的公主引导她感知魔力，然而她却仍然出现在您的休息室中并且由我来作为她的老师...戈很好奇，您到底做了什么样的努力，能让王室一点儿都不怀疑地把公主送到您这儿来。

    薇儿眯眼笑着:“没什么努力的，只是问了王宫中的魔法师们几个问题而已。”

    “他们没回答出来，然后我给出了答案。”

    林顿哑然。

    王宫中的供奉是什么等级，能给他们全问住了的问题又该是什么等级的难题?

    最少也该是1+2为什么等于3之类的难度吧?

    可看她这轻描淡写的样子，简直就是回答晚上吃什么那样简单。

    摇摇头，把乱七八糟的想法甩出脑海，他继续道:“如果只是这样，倒也没什么，我可以理解为王室对您的信任比其他人都要高上太多，但前几天艾瑞丝和我说了一件事。”

    林顿指着自己:“我并不是正常人，夏琳见到我的第一面不应该对我抱有信任，而是害怕，恐惧--因为我和她的本质并不相同。而在她提醒我之前，我完全没有注意到这件事。”

    “做正常人太久了，几乎忘记了自己不是正常人。”

    “而我是从什么时候开始成为正常人，能任意穿过首都的城门，游览大街，甚至去参加贵族们的宴会的呢?’

    林顿手掌一翻，取出一枚银灰色的石头。

    “从它开始，但仅凭这枚[隐月之石]，似乎不能让我做到这些。”

    “因为它还有另外一半。”薇儿取下手腕上的手链，轻轻放到他手中。

    [蔽日之石(史诗):一枚神奇的石头，像是辉光被遮掩的日轮，佩戴后可隐藏自身周围的信息，作用范围为自身半径0.3米(等级大于佩戴者30级时无效)]

    林顿将两者放在一起。

    [蔽日隐月:当「蔽日之石1与「隐月之石1同时被不同对象装备时，其效果将转变为(作用范围仅限于自身，等级大于佩戴者20级无效，取两位佩戴者之间的高等级以做评判)(注:仅限于窥视者等级等于或高于90级，佩戴者等级低于或等于89级)]

    “原来如此。

    林顿喃喃着。

    难怪他能像无视自身职业特质光明正大地走在大街上。

    作为新手村，繁花国度是没有90级以上的超凡存在的。

    如果以薇儿的等级作为判定标准，那他在繁花国度就是个正常人。

    收回手链，重新佩戴在雪白的腕上，薇儿瞥了他一眼:“你的话似乎还没说完。”林顿笑笑:“在想起这枚石头之后，我便逐渐理解了一切。

    “在夏琳之前，其实还有一位小姐，没有对我的特质有所反应。”

    薇儿扬扬眉:“我记得我让人拿这块石头给你时，你似乎还没见过我吧?就不能是我也没看穿吗?’

    “我记得您曾经说过，您的身邊，就是這个国家最安全的地方，更何況，我们第一次见面时，您就道出了艾瑞丝本质。”林顿耸耸肩，“我怀疑的只是您所行所为的目的，至于话语，我可从来没怀疑过。”

    “那我可真是荣幸至极。”

    “言归正传吧。”林顿摊摊手:“在意识到您早已将我看穿却没有表露出来之时，我便真正开始对您的身份产生怀疑。”

    “我不认为会同第一眼见到便心升厌恶的人热情交谈，并且几乎可以说是对他的问题有求必应，出现这种情况只可能有一种原因一一另有图谋。”

    “可我怎么想也想不出您会对我有什么需求，除非您就是....神启里的那道光。”

    “有趣的是，在我将您带入那道光之后，关于需要我来作为夏琳导师的答案似乎已经出现。

    “为什么需要我来引导夏琳?因为夏琳身上带着繁花之主的力量，而我，被您赋予了真主的力量。两者之间会发生什么我不清楚，但它们确实产生了反应。”

    “也正是这个时候，我想起一件事。”

    在他尚未穿越的游戏剧情中，真理会的最终目的便是。

    -篡夺神位。

    而被篡夺之后的神位会交给谁?

    被蝴蝶翅膀煽动的答案已经很显然。

    光，或者说薇儿的最终目的是让他成为神灵，而篡夺神位，或许便是其中一种方式。

    薇兒鼓鼓掌，笑吟吟道:“虽然您的猜测格外勉强，但当最终结果与其无二时，过程便不太重要了。

    林顿耸耸肩:“您的问题我已经回答完了，是不是该您来给个反馈，看我猜的到底对不对

    “既然如此.那便从您至今无法理解的，沃尔格说起吧。”薇儿眺望远方，樱色唇瓣轻轻启合，缓缓诉说。

