    第二天，工厂高层就被通知到会议室开会。

    这段时间不仅下面的员工有点人心惶惶，就是这些高管也人心浮动。

    大家都知道自家工厂被老美的公司给告了，赔了笔钱不说今后可能工厂都开不下去了。

    所以这些高管中不少人都已经有跳槽的打算，甚至有几人已经付诸行动了。

    昨天已经接到黄老板的通知说工厂被一个大老板收购了，今天应该就是新老板亮相，不知道会不会有什么新的变动。

    雷蕴荣赶到会议室的时候，里面已经坐的整整齐齐。

    雷蕴荣也知道工厂里面的员工肯定心不安，包括会议室在坐的这些人，所以他必须尽快让员工稳定下来。

    从之前工厂的运转来看，这个团队还是很不错的。

    就在大家默默等待的时候，突然看见一个年轻人龙行虎步走了进来。

    大家没有想到新的老板这么年轻。

    只见他坐在主位上，高声的说道：

    “大家好，你们应该也知道，工厂已经被收购了，我自我介绍一下，我是你们新的老板，我叫雷蕴荣。”

    “可能你们没听过我的名字，但你们应该听说过我其他的公司，我是九龙建业的董事长，也是泰盛发展的董事局主席。”

    听到雷蕴荣如此说，这些人不禁挪了挪屁股，身体挺的更直，相互之间对视了几眼，都看到了对方眼中的震惊。

    雷家大少的名字他们当然知道啊！

    这可是香江赫赫有名的大富豪，这两年香江商界的风云人物，香江有名的青年才俊。

    雷蕴荣没有继续往下说，也留点时间让他们消化一下。

    在他们都坐定，将眼睛看过来的时候，雷蕴荣继续说道：

    “所以你们也不用再担心工厂倒闭失业，也不必再去跳槽，你跳槽的工作不一定有现在的好。”

    “这家工厂在我的手里绝对会做的更大更强，你们是公司的元老，今后不管是职位还是收入都会大幅度提高，这是我雷蕴荣说的，大家可以拭目以待。”

    虽然这有画大饼的嫌疑，但雷蕴荣也确实没说谎，这家工厂只是雷蕴荣在电子产业布局的起点，如果他们一直跟着他走下去的话，只要能力不差绝对能走上更高的位置，就算有些人更不上公司发展的脚步，雷蕴荣也不会亏待他们。

    “雷生你说的话我们当然相信，谁不知道雷生你是香江有名的大富豪，能在你手底下工作，我们说出去也有面。”

    “对啊，在雷生手下工作绝对能挣大钱。”

    听着这些人的恭维，不管是真心也好，假意拍马屁也罢，雷蕴荣也不关心，起码在他表明身份之后这些人应该能安心不少，不用太久，雷蕴荣就能让他们看见工厂起死回生，到时候他们可能赶都赶不走。

    “既然大家都信任我，那我们也言归正传。”

    “你们都知道工厂因为被告了所以不能再生产街机，所以我们生产另一种产品，一种和街机有点像的产品。”

    说完，雷蕴荣将昨晚自己画的娃娃机的产品大概草图，分发给了他们。

    “大家可以看看，我们的产品就是这个差不多一人高的箱子，然后将一些商品放在这个箱子里面，在上面有一个可以移动的爪子，在箱子外面有几个按钮，可以控制爪子的运动和抓取，我们可以操作这个机械手臂去抓取下面的商品。”

    雷蕴荣说完，在坐的几个人却没有一个人开口，新老板第一天过来，虽然想表现，但也没有谁想当这个出头鸟。

    雷蕴荣也知道这些人现在摸不清自己的脾性，比较谨慎，所以笑着说道：

    “大家有什么想法都可以说出来。”

    其中市场部的副总问道：

    “这个东西叫什么名字？”

    “我打算在里面放一些布偶娃娃，所以我叫它娃娃机。”

    “雷生，这个名字一听就让人很有亲切感，相信做出来肯定也能大卖。”

    之前工厂的市场部的经理是由那个黄老板兼任的，所以那些销售渠道几乎都掌握在他手里，现在市场部经理空缺，他显然对这个职位有所企图，现在都已经公开拍上了。

    雷蕴荣听到他这没营养的话笑了笑说道：

    “其他人还有什么想说的么？”

    这时一个比较年轻的男子说道：

    “雷生，这个产品其实我以前在一本见过类似的，不过里面放的不是布偶娃娃，而是糖果，香烟之类的商品。”

    “不错，这个东西的确不是我原创的，早在五十多年前就已经有这类产品了，但一直以来，这种机器都被赌场用来赌博，普及率并不高。”

    “但我们这款产品是一款玩具，一款大人小孩都可以操作的玩具。”

    说完又对刚才那位年轻男子说道：

    “你既然见过这款产品，能不能想办法从一本买一台回来研究研究。”

    “好的雷生。”

    “OK，买到了的话直接空运过来，公司现在不差钱。”

    “好的。”

    在娃娃机之前，其实类似的设备早就已经存在，在二十年代的时候，美国已经有商家开始使用类似的玩具，不过外形和娃娃机完全不一样，反而类似于挖掘机。

    但当时这玩意儿没有概率，一挖一个准，弄得商家老板很心疼。

    于是商家开始往商品中掺杂一些没用的东西，但这下轮到顾客付钱的时候很心疼了，所以效果也一直不佳。

    在五十年代以后，一些欧美快餐店内也开始出现类似产品，有些已经使用爪子了，但都是机械控制概率，里面的商品也换成了糖果甚至是书籍，一时之间风靡一时。

    但后来商家玩得太过火了，概率调的太低导致顾客兴趣大减。

    随后一段时间，这种游戏只存在于赌场，里面放的东西换成了一些游戏币甚至是现金。

    不过赌徒是很疯狂冲动，但又不傻，是个人都知道里面的猫腻，不会经常傻子般的去上当，于是这种机器又彻底没落了。

    在真实的历史上，娃娃机出现于八十年代中期的一本，在很短时间内风靡全国，而之前一直滞销的娃娃玩具也因为娃娃机的出现而瞬间满血复活。

    “那行，今天也没什么事情了，你们回去之后把各自部门的员工安抚好，特别是生产车间的工人，这些熟手今后对我们很重要。”

    “好的雷生。”

    这时雷蕴荣有突然对那位年轻男子问道：

    “你叫什么名字？”

    “黄子星！”

    “黄子星？”

    “是的雷生，我叫黄子星。”

    “好的没事了，你很不错。”

    看着黄子星离去的背影，雷蕴荣嘴角不禁上扬。

