
　　从商场走到马路边上，赖小檬站在沈柠撑着的伞下，看着那些没有伞正在躲雨的行人...少女的情绪在这一刻开始变得惆怅起来。

　　总感觉...人生有一段路需要一个人去走，有一份孤独需要一个人去承受，有些事情需要一个人去扛，有人在雨中等伞，而有人在等待着雨何时会停。

　　这时，

　　赖小檬偷偷地看了眼帮自己撑着伞的沈柠，一股莫名其妙的情愫充斥着脑海...

　　“小心！”

　　没等思绪回到了现实中，突然就看到沈柠转过身子，随后...一把将自己给搂进了他的怀里。

　　刹那间，

　　赖小檬陷入到了不知所措的诧异中，仅仅只是片刻...回过了神，一抹娇艳的绯红已经从洁白嫩粉的脖子一路延伸到了耳朵，强烈的羞涩彻底占据了身体，不禁微微地颤抖着，同时呼吸也变得急促。

　　他...他竟然把我给搂进怀里？！

　　天呐！

　　我...我该怎么办？要不要挣脱一下？

　　此时的赖小檬正趴在他的怀里，脑袋紧紧地贴在他的胸膛上，尽管理智告诉她快点从沈柠的怀里离开，可身体已经完全不听使唤了，这强壮而又温暖的感觉...让她失去了所有的意识，变得恍惚起来。

　　原来...在躺在他的怀里是这样的感觉...好温柔。

　　与此同时，

　　沈柠被溅了一身的积水，心里气愤的很...转过脑袋冲那私家车离去的方向，黑着脸怒斥道：“太没有公德心了...下雨天还开这么快，不知道这样会溅别人一身水吗？”

　　话音一落，23sK.com

　　沈柠回过头，看了眼怀里的赖小檬，问道：“你没事吧？”

　　听闻沈柠的话，赖小檬这才意识到原来...他是为了不让自己被溅到积水，才...才把自己给搂进怀里的。

　　“没...没事。”

　　趴在他怀里的赖小檬，满脸羞红地垂着脑袋，从他健壮的胸膛上感受着那一股温柔，轻轻地抿了抿唇瓣，嗔怒道：“喂...你...你还要抱我到什么时候？”

　　这时，

　　沈柠才反应过来，同时他也注意到了怀里的这个女孩，那满脸羞涩却又娇怒的模样，而粉嫩的脖颈早已红通，一股淡雅的洗发水香味不知不觉飘到了自己的鼻尖。

　　“哦...”

　　“不好意思...当时太心急了。”沈柠急忙松开了双臂，尴尬地说道。

　　当沈柠的手臂松开赖小檬后，那强壮而又温暖的感觉顿然消失得无影无踪，一股失落从内心深处喷涌而出，似乎失去了人生中最重要的东西，有些患得患失...

　　但是，

　　注意到沈柠此刻那落汤鸡的模样，赖小檬有一丝丝的心痛，急忙问道：“你...你冷不冷？”

　　“放心吧。”

　　“我身体强壮的呢。”沈柠摆了摆手，一脸不在乎地道：“只要你没什么大碍就行。”

　　言者无心，听者有意。

　　沈柠这后面的半句话，在赖小檬的心底深处激起了千层浪，不得不承认...这种被人惦记在乎的感觉，真是满满的安全感。

　　“我...”

　　“我很好。”赖小檬悄悄地侧过，不敢与身边的这个男人直视，因为她知道...此刻自己这润红的脸庞，是没法见人的，关键还特别特别的烫。

　　此时，

　　迎面而来一辆公交车，正是沈柠和赖小檬想要搭乘的那辆，但是瞧着那满满一车的人，以及车站里那些蠢蠢欲动的乘客们，两人知道这根本就挤不上去。

　　“要不...我们再等等？”沈柠说道：“这肯定挤不上去。”

　　“嗯...”

　　“再等会儿吧，说不定...雨就停了。”赖小檬轻轻地点了点脑袋，依旧是侧着脸庞，没有直视他。

　　那辆公交车并没有在站台前停下，而是选择了径直而去...留下了一群失望的乘客，可是对于赖小檬来言，她有些庆幸公交车没有把他们给带走，因为...这样就能再多等一辆了。

　　大雨依旧是倾盆而下，赖小檬看着不断滴落着的雨点，轻声地问道：“你喜欢下雨吗？”

　　“喜欢呀。”沈柠撑着雨伞，认真地说道。

　　“为什么？”

　　“很多人都不喜欢下雨...”赖小檬偷偷地瞥了眼身边，眉宇间带着一丝好奇。

　　“你不觉得...雨点落下的声音，被雨水激起的尘土气，还有一阵阵的湿润风气，会比平时多了一丝陪伴吗？”沈柠认真地说道：“你闭上眼睛感受一下。”

　　“是吗？”

　　赖小檬闭上双眼，循着沈柠的话语，去感受着下雨天所带来的体验。

　　耳边充斥着雨点落下的滴滴答答声，一阵湿润的微风从脸上拂过，在鼻尖处留下了一股清新的尘土气息，然而...更多是一种陪伴的感觉。

　　“怎么样？”

　　“有没有感觉到？”沈柠笑着问道。

　　“...”

　　“有那么一点点...”赖小檬睁开双眼，轻咬着自己的唇瓣，糯糯地道：“比平时多了一点陪伴。”

　　说完，

　　缓缓地伸出自己的一只手，感受着雨点打着手掌上的这种触觉。

　　以前很讨厌下雨，特别是毫无预兆的下雨天，总是会让人狼狈不堪，但是...现在似乎又喜欢上了下雨天，特别在突如其来的下雨天，会有那么一个人突然地站出来。

　　想到在合理...赖小檬忍不住偷偷地瞥了眼，身边这个正替自己撑伞的男人，瞧着他已是落汤鸡的模样，无法言语的情绪开始泛滥成灾。

　　似乎...

　　再糟糕的人生总会碰到有不期而遇的温暖。

　　“喂？”

　　“累不累？”赖小檬小声地问道：“要是累的话...我帮你撑一会儿？”

　　“不用...”

　　沈柠摇了摇头，淡然地道。

　　“可是...”

　　“我肩膀快被淋湿了。”赖小檬垂着脑袋，细如蚊蚁般地说道。

　　“啊？”

　　“哦...不好意思，我没注意到。”沈柠尴尬地笑了笑，默默地把伞的中心，往赖小檬的方向移动了点距离。

　　看着他一侧的肩膀完全露了外边，那雨点啪啪啪地打在上面，赖小檬轻咬着自己的唇瓣，心里不禁嘀咕道...这家伙怎么突然这么笨了？

　　“你个大笨蛋...”

　　“能不能挨得我近一点？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第五十章 不期而遇的温暖免费阅读。https://xs.23sk.com 