
　　“叮咚~”

　　吴家的门铃被按响，吴妈妈过来开门。

　　打开门见到门外穿着白色连衣裙的女孩，吴妈妈脸上就露出了灿烂的笑容，打招呼道：“樱，你来了。”

　　“伯母好，我给您带了只老母鸡，听卖鸡的店老板说，用这个老母鸡炖汤非常养身体。”

　　樱提着一只和她气质非常不相符，双脚被麻绳捆住正倒吊着的老母鸡，就朝着开门的吴妈妈递了过去。

　　“哎呀，你这个孩子这么客气干嘛，来这里哪用这么破费？！”

　　话虽然这么说着，但吴妈妈还是接受了女孩的好意，伸手接过了樱手中的老母鸡。

　　“不破费，吴克哥哥那么照顾我，对我就如亲哥哥一般，您是他的母亲，我孝敬您也是应该的。”

　　“你这孩子，人美心又善，以后也不知道哪个臭小子，能娶了你这样的女孩当老婆。”

　　“目前人还在漂泊，依旧是居无定所，现在还借住在哥哥的租房里，我想不了这些事情。”

　　领着樱走入家里的吴妈妈，在把割喉的老母鸡放厨房洗碗槽里盖上大锅，听见樱这样说，洗了下手走出来就问道：“要不，你叫我声妈妈，给我当儿媳妇算了？”

　　樱闻言，心中大喜，这三个月来的努力接触没白费，但面上她却不露声色，却是对着吴妈妈说道：“伯母，我也挺想喊您一声妈妈的，但这事却还得看吴克哥哥那边的意思，他已经是有女朋友的人了。”

　　“女什么朋友，他跑出去接人都不给家里吱一声，大学那边更是直接没去，却是有他这么做儿子的吗？”

　　提起这事，吴妈妈就很生气，不是生气儿子没去上学，或接女朋友的事情，而是生气吴克直接失联、玩失踪的那一套，这还是有史以来的第一次，早知道就不给他那么多生活费了。

　　吴妈妈的内心忿忿不平，在傻儿子独立出去居住后，原本对零花钱的月上限管制就从五十提高到了两千五。

　　里面除了交水电费房租和日常三餐的费用花销之外，剩下的一些就是期盼傻儿子能在上大学后，看能不能自己拱颗好白菜回来。

　　结果，上好的大白菜的确是自己长脚跑上门来了，但自家的傻儿子却跑去找女朋友不知所踪了，这简直就是离谱她妈给离谱开门，离谱到家了，电视剧都不敢这么演。

　　“等吴克回来后，我一定跟他说道说道，免得他忽视了身边重要的人。”

　　吴妈妈直接拍胸口说出这话，显然已经是对樱有了相当程度的好感。天籁小说网

　　“那我就提前谢谢伯母了？”

　　樱像是开玩笑一样，淡笑着说道。

　　“唉，也真是苦了你这孩子了。”

　　刚高中毕业就突然遭遇父母双亡，家产还被坏亲戚算计夺走，而且还被坏亲戚带到国外的这里抛弃，不得不流落街头……

　　“我不苦，能遇见吴克哥哥，却是我这辈子最大的幸运。”

　　樱这样说道。

　　吴妈妈很是感慨，这个女孩遭遇了坎坷的命运，被自己儿子误打误撞地帮助，已经是倾心于自己的傻儿子，如此知道感恩人还长得很漂亮的姑娘，会做家务且性格还很温柔，却是满足了她对于儿媳妇的所有要求，真是……

　　【狐狸精一个！】

　　吴莉莉非常不爽，在认识樱，把樱带到家里，随着樱和家人父母的交流越来越融洽，她就察觉到了一些不对，这个看似柔弱的女孩，内心却是藏着大尾巴狐狸似的心机。

　　一直在讨好家里的父母和她，目标却是暴露隐隐指向了，想要吃掉她大哥的鸡、啊呸，把她亲哥当鸡给吃掉。

　　吴莉莉想要阻止，比如不带对方回自己家里，但对方却已经认了路，且脸皮还足够厚，或总会是以感谢的理由找过来拜访，又或者是在路上偶遇她的妈妈，攀谈着被带到家里面。

　　长此以往地过了三个月多，如今却几乎已经要融入他们家的这个大家庭里，妈妈甚至都已经不把对方当成是外人，就连饭桌夹菜也是先给对方，而不是给自己的。

　　而上一个有这个待遇的，还是已经回京去的单霜，唉，只恨当初她瞎了眼，并没能看出这个狐狸女孩，对自己亲哥的不轨之心，还把对方当作了朋友，可以去对付未来嫂子的可靠战力来着。

　　“樱，你不如就在我家住下来吧，正好吴克的房间也已经空出来了。”

　　吴妈妈发出居家的邀请。

　　“诶？”

　　樱有些吃惊，脑子在飞快地转着。

　　吴克哥哥的房间，这对心怀不轨的她，很有吸引力。

　　不过，思考了一番后，她还是决定不住。

　　和吴克哥哥家人打好关系是一回事，从那间租房里搬离，失去可以在吴克哥哥带女朋友回来，就拿到手的第一手消息，以及能够自然在其中当第三者、电灯泡的机会情况，却又是另一回事了。

　　只是稍微掂量了一下，樱就知道哪边轻、哪边重了。

　　“不了，伯母，随便住进您家，这不好。”

　　樱说道。

　　【靠，那随便住在我哥的租房里，睡我哥的床，穿我哥的衣，甚至可能做出闻我哥的……这就好了吗！？】

　　吴莉莉在沙发边翻着白眼，内心却是在疯狂地腹诽着。

　　“诶，好像还真是这样，没名没分就让你这样的大女孩住进我家来，甚至是睡我儿子的房间，这的确是不太好。”

　　吴妈妈这个宝藏母亲，脑补了下最近看的女频《穿越古代当贵女》的小说，里面对于大户人家闺女的描述……

　　虽然，那是古代背景，虽然，国家情况还不同，虽然，那还是不能确定真假的小说描述，但这种能被夺家产，气质还无比优秀、应该是现代大家庭出身的女孩，有保守的规矩，应该也是正常的吧？！

　　这样想着的吴妈妈，突然眼睛就是一亮，有了个好主意：“不过，直接睡我儿子房间不行，不如就睡我女儿的房间吧，莉莉，你不是很喜欢你哥房间的采光嘛，今晚就可以搬过去住了。”

　　“噗~”

　　正在沙发上端水假装喝、实际则是竖着耳朵听着老妈和狐狸精女孩对话的吴莉莉，立马就把含在嘴里的矿泉水喷了出来。

　　“老妈，你到底在说什么呢，你要不要这么偏心，有了新欢，就直接忘了你生的旧爱了啊？！”

　　“什么新欢旧爱的，我让你去睡你哥的房间，腾个女孩子的房间出来，这都不可以吗？”

　　吴妈妈的眼睛一瞪，有了吴克玩消失跑去接女朋友的这回事，这位老母亲现在也对自己的种不放心了。

　　“话又说回来，莉莉你也老大不小了，再过个一年半载也要上大学了，什么时候给家里带回来一个男朋友？”

　　吴莉莉瞪眼瞧着自家母亲：“我才十八岁！”

　　“十八岁又怎么了，十八岁就已经是大人了，你瞧见你樱姐姐了没有，她都那么坚强、那么成熟了……”

　　吴妈妈怒斥自己的女儿，直接喋喋不休起来。

　　而从【内桑】变成【一抹多】，遭遇这种辈分-1的事情，则让吴莉莉感到了无比憋闷。

　　谷滰</span>偏偏她又没法去反驳什么，惦记她哥那只鸡的狐狸女孩，真实年龄还真就比她要大。

　　不同世界，时间流速不同的这事，简直是太难顶了。

　　而且，不仅是年龄大的问题，就算是其他的地方，狐狸精女孩也比自己加了垫子的要大，比自己的更加成熟。

　　低头看了眼十八岁、却还跟双八年华似的贫瘠胸口，吴莉莉有些恨不得现在、立马就掌握一个塑形肉体的巫术，好让家人们知道自个其实也是一个有潜力的发育股，只是以前都是在潜伏着。

　　但可惜的是，真正永久的血肉塑形巫术，至少是要达到九级的大巫师才能掌握，到时候别说是身体塑形了，体内的基因血脉却也能被她完全控制住。

　　换句话来说，某些超越伦理结合方面存在的各种问题，对于九级大巫师来说都不会是问题，这话却是她师傅阿琪莎说的，且对方还明白无误地鼓励自己，勇敢地追求自己的幸福——by想要研究邪神家庭伦理剧的拱火大师，二道贩子女巫师阿琪莎对于工具人徒弟的友好建议！

　　经过了一番母女之间迟来的争执，夹在中间的樱两边讨好、为了自己的心思说不用这般的好话，吴妈妈才放弃了让女儿搬房住的想法，但却是留樱下来吃晚饭。

　　等提前下班已经是常态的吴爸爸回来后，就看见女儿坐在沙发上闷闷不乐、似乎在生着闷气，扭头看了看厨房，就见自己的妻子正笑容满面地和樱，那个乖巧被他儿子帮助、已经对他儿子倾心的女孩，在厨房里头一起处理一只大肥鸡，却是在做着饭菜。

　　“怎么了，又和你妈妈闹矛盾，对其他女孩吃醋……”

　　想要做个贴心好爸爸，坐沙发边正打算安慰闷闷不乐女儿的吴迪，话还没有说完就被自己女儿打断。

　　“我没吃醋，更不用你这个人生赢家安慰，赶紧穿上你的厨房战袍，去讨好你亲爱的老婆大人去！”

　　吴爸爸：“……”

　　想要说些什么，却是被自家的夹刺小棉袄连推带踢的，给从沙发上踹下。

　　【这孩子，是迟来的叛逆期到了吗？】

　　意识到自己是被迁怒的吴爸爸，并没有继续去刺激自家的女儿，而是立正道了一声：“好的，我的小公主，您是士兵将听从您的指令！”

　　就跑到厨房门口，摘下挂钩上御用的草莓围裙，围好在身上后，就溜进厨房里面帮忙自己的妻子。

　　吴妈妈白了他一眼：“怎么不去哄你的公主了？”

　　“她不让哄，可能是叛逆期到了。”

　　吴爸爸有些无奈+委屈地看着吴妈妈。

　　“伯父好。”

　　樱则是在旁边，压低声音地叫了一声。

　　声线却是十分清甜，让吴爸爸耳朵都有些听酥了。

　　仿佛，这才是他梦想中的居家小棉袄，像极了小时候可爱粘人的吴莉莉。

　　“唉，樱，你也好啊。”

　　中年男人憨笑着。

　　“别笑了，赶紧过来拔鸡毛！”

　　吴妈妈揪了他一下耳朵，却是让丈夫过来干活、别偷懒。

　　“樱，你先出去吧，厨房里，两个人就够了。”

　　吴妈妈支开樱，一副打算和吴爸爸，说一些大人的对话。

　　樱看出来了，却是没拒绝，洗了手就走了出去。

　　厨房门被拉上，吴妈妈见到她回望过来，就解释了一句：“油烟有些大，免得吹进屋里。”

　　樱没说什么，而是点了点头，就走到了沙发旁边，轻轻地叫了声：“莉莉姐。”

　　“诶，你别这么叫我，我年纪比你小，应该反过来叫你樱姐才对。”

　　吴莉莉摆了脸色，却是有些没好气地在说道。

　　樱：“……”

　　吴克哥哥的家里人，父母都比较通情达理，很好打交道，但就只有这位妹妹，一个本应该是比她大的姐姐人物，却实在不好搞定，似乎就是因为伯父伯母对她态度太好，作为亲女儿的她吃醋了，继而才对自己产生了极大的敌意、有了对抗的心思。

　　想了想，樱决定说个故事：“其实，莉莉姐，我十分羡慕你有这样和睦的家庭……”

　　根本矛盾现在没法解决，樱却是在打悲情牌，她却是开始把自己的故事，以另一种稍微修饰、以免和之前说的人设冲突的方式，给逐渐说了出来。

　　吴莉莉本来是不想听的，但奈何樱讲得情真意切，后面还有关乎自家亲哥怎样如天神下凡，对她伸出援助之手的内容。

　　虽然清楚事实的真相，很可能和眼前这个狐狸女孩所说的东西，存在一些差异，但吴莉莉还是忍不住竖起耳朵地听了起来，听到后面她甚至对樱有了一些同情，产生了一些认同感。

　　好吧，实际吴莉莉的想法是：【九级巫师的道路很远，妈爸不可能允许老哥一直单身下去，与其被老哥带来个不知道情况的嫂子家伙，不如就推这个家伙上位。

　　去搅局、去对抗、去尽量拖长时间，哪怕最后老哥被得手了，等自己成为九级巫师后，也不是没机会……】

　　两个妹妹人物各有心思，樱只感觉自己优势很大。

　　而就在晚饭饭点到了，吴家一家子外加樱坐下来，正打算吃晚饭的时候，外面的门铃被按响了。

　　“谁啊，怎么吃饭的时候来按铃？”

　　有吴爸爸在家，当然是吴爸爸去开门。

　　吴妈妈有些絮叨，饭点按门铃的这事。

　　“哒哒哒……”

　　很快，吴爸爸就慌张地跑了回来。

　　“老婆，不好了……”

　　“你这是咋了啊，慌张成这样？”

　　“小克回来了，带着女孩！”

　　“诶？！”

　　“不仅如此，他带的，还是两个外国女孩回家的！”

　　场面一静，众人瞪大了眼睛：⊙ω⊙

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，564 女孩心计免费阅读。https://xs.23sk.com 