    “兄弟，咱也是帮你说话吧，你就这么报答我？”

    等到林思回自己的位置坐下，姚二郎捂着被蒋藤怼过的心口呲牙咧嘴小声问道。

    “不会说话就别瞎说。”

    蒋藤斜了姚二郎一眼。

    “不会吧不会吧，你不会根本不想告诉二宝这件事吧？”姚二郎瞪大了眼睛，“我们将大少爷也有做事不求回报的时候？”

    蒋藤注视着正在跟白如冰说悄悄话的林思，眼神像春风一样温柔，嘴上对姚二郎说的话却如寒冰一般冷酷：“闭嘴，你不懂。”

    “行行行。”

    姚二郎悻悻退下，“我这个孤家寡人不懂你们，我还是老老实实吃饭吧。”

    因为这件事又消磨了很长时间，就在林思肚子饿的快叫的时候，包间的门终于被敲响了。

    “白姐姐！”林思立马高声喊起来，推着身边的白如冰，“你去开门！”

    白如冰莫名其妙的被推着起了身，狐疑的看了眼偷笑的小丫头，打开房门的瞬间呆住了。

    “师妹。”

    林志长身玉立站在门口，正在对她笑。

    “师，师兄？”

    白如冰赶紧让开门口把人请进来，“你怎么来了？”

    林志对蒋藤递了个颜色，对白如冰笑道：“我听说你们的瑜福轩今天开业大吉，想必一定会来这里庆祝，所以来看看。”

    白如冰笑得脸漫红霞，把人带到桌边。

    林思立马识趣的让出自己的位置，坐在了蒋藤身边。

    “高啊兄弟。”姚二郎对蒋藤使了个眼色，“讨好了大舅子，又跟二宝挨在了一起，真是高。”

    蒋藤笑着睨了他一眼，转头去跟林思讨论点什么菜了。

    五人在如意楼庆祝过之后，林思回家好好休息了一晚，第二天下午静下心又精神抖擞的从后门去了店里。

    林思去的时候，白如冰已经在那儿。

    “白姐姐，今天情况怎么样？”

    林思掀开门帘偷偷看了一眼店里的情况。

    “人肯定是不如第一天多的，不过还是比我们预料的多，只要这两天不出岔子，应该就会稳定下来了。”白如冰道。

    林思点点头，放下门帘，坐下跟白如冰谈另一件迫在眉睫的事情。

    “白姐姐，现在铺子比我们预想中发展的要好。今天来之前我看了看，存货下的很快，我们请的一个玉雕师傅已经不够用了。现在如果找不到其他人，那我们就只能在别的地方买成品玉。”

    白如冰也知道事情的严重性，“那我们的店铺就会没了特点，自然会被其他更便宜的取代。”

    “没错。”林思点头，“白姐姐你可以问问李叔有没有什么同门的师兄弟之类的愿意来我们这儿，价钱都好商量。如果没有的话，我去问问我娘，我娘的路子应该更多一些。”

    现在铺子开的也算是小有成果，林思也不再忌讳跟姚殊寻求帮助。

    白如冰更执着一点，毕竟她不想让林志觉得自己太过软弱，和京中那些闺门小姐没什么区别，总想把自己最好的一面表现出来。

    “好，我马上就去。”

    白如冰说完，把账本交给林思就匆匆离开了。

    林思本来以为这事儿要等一段时间，没想到第二天白如冰就给了她回复。

    “李叔说他可以去问一下他的师兄弟，从别的地方给我们挖几个人，来的可能性比较大的有三个。”

    “三个，差不多了。”

    林思琢磨了一下，勉强道。

    “李叔其实还说了一个。”白如冰有些迟疑，但还是说了出来，“是他的一个小师弟，极有天分，才二十几岁雕出来的东西连他们师傅都比不上。一年前就出师去了玉缘坊，不过听说只待了半年就不干了。”

    “为什么？”

    林思有些奇怪，二十几岁就能进玉缘坊的玉雕师，肯定前途无量啊。

    “我也不知道了，”白如冰摇头，“不过李叔说他这小师弟手艺虽好，但是性情却有些古怪，只是随口提了提，不建议我们去请他。”

    “他现在在京都？”林思问道。

    白如冰无奈的看着林思，叹息道：“我就知道你会有兴趣，给你问了，就住在京郊的西华村里。”

    “白姐姐懂我。”

    林思笑得眉眼弯弯，“困不困难得到了去试试才知道，我们现在正缺人，怎么能放走这么一个好苗子。我等会儿就去会一会这位小师傅，对了，他叫什么名字？”

    “玉钰。姓是玉石的玉，名是钰拂青楼花满衣的钰。”

    “太巧了吧，名字都是双玉。”

    林思对那人的兴趣更浓厚了，“白姐姐，明日你留下来看店，我去见一下这位玉师傅。”

    “要不要让蒋藤陪着？”

    白如冰有些担忧，毕竟要去京郊，太远了。

    林思摇摇头，“这两天阿藤哥哥好像有事儿，他之前帮了我们很多了，这点小事我就不去打扰他了。再说了，那是李叔的师弟，李叔又没说他人品不好，我去给他送钱他还能怎么着我吗？”

    “你说的也是。”

    白如冰妥协了，但还是嘱咐，“但是一定要带几个侍卫，不怕一万就怕万一。”

    “知道了白姐姐，那我先走了！”

    林思对白如冰挥挥手，一溜烟儿跑了。

    林思只知道玉钰住在西华村，到了之后又拦了好几个村民才问出具体位置，紧赶慢赶的去了村子里最偏僻的一个地方。

    其实这里方说难找也难找，几乎就不在西华村的范围里了。说好找又实在好找，因为门口就摆着一对玉雕的狮子，很难不让人注意到。

    林思跳下马车，跑到门前，发现这家的门环都是玉质的，也不怕被人偷了。

    “有人吗？”林思握着门环敲了敲。

    里面静悄悄的，林思等了一会儿又用力敲了敲，提高声音又喊了一遍：“有人在吗？”

    还是没人回应。

    “不会不在家吧？”林思沮丧的嘟囔，“不是说一般不出门吗？”

    既然没人，林思也不耽误时间了，刚转身想走，突然一阵风吹过来，把大门“吱呀”一声吹开了一条缝。

    门没锁？

    林思轻轻推了一下，大门被推开了更大的一条缝。

    林思从缝里看了一眼，就被里面的景象吸引了。

    里面几乎所有东西都是玉制的，住在这里的人一定是一个爱玉如痴的人。

