    陈枫微笑道：“我做的事，为什么不能承认？”

    白婧婉看着陈枫，直接愣住了。

    下一刻，无边的狂喜、激动，涌入他的心中。

    忽然，她直接蹲在地上嚎啕大哭。

    但却不是伤心，而是激动与喜悦！

    陈枫看着她，摸了摸她头，也是在她旁边蹲了下来。

    此时，已是黄昏，昏黄的阳光透过树叶的缝隙洒下，一片斑驳。

    陈枫回头，看着这天涯古籍馆那无尽典籍，不由心中感慨。

    “想来这些书卷自从成书之后，便一直堆在此地，没有人认真打理过，更别说认真读过了，如若真的读过这里面东西的话，那么必有所得。”

    “现在，却都便宜了我。”

    陈枫回去之后，立刻便迫不及待的将那摇光白日仙谱的残卷翻开。

    而后，细细查看。

    一看之下，陈枫便是感叹：

    “果然玄奥无比！其中微言大义，每一句话之中，都蕴含着玄奥莫名的道理，以及强横之极的力量。”

    更有许多乃是远古时期传下来的法门，一看极为的粗苯、野蛮、原始，但是当仔细再一看的时候，却是能感觉到其中之妙处，玄奥难言。

    不过，当陈枫接着往下看的时候，却忽然，气血翻涌，一口鲜血直接喷了出来！

    原来，下面骤然之间断绝，少了极大的篇幅。

    陈枫感觉大脑一阵晕眩，身子摇摇晃晃，几乎忍不住要直接摔倒在地。

    陈枫知道这是怎么回事。

    他在读的时候，就在本能的理解，本能的修炼，体内力量为之运转。

    而此时骤然停住，不啻于修炼被直接打断！

    半响之后，他回过神来。

    而后，嘴角露出一抹苦笑。

    “这等玄功奥法，等级不弱于我的神象踏天真元劲，只怕已经达到了荒级九级甚至更高级别。”

    “要修炼，就要循序渐进，不可有一丝之断绝！”

    “而这篇残卷之残卷，本来就是从那残卷之上抄录而来的，有一些断裂之处也很正常。”

    接着，陈枫往下看去。

    果然，隔了大段篇幅之后，方才又看到了新的文字。

    但这次，陈枫却不敢往深里钻了。

    他摇摇头：“北斗剑派的瑶光白日仙谱，本身就是原篇的三分之一左右，而这篇残卷之残卷，又是那摇光白日先谱残卷的四分之一。”

    “也就是，我这里只有完整版的十二分之一。”

    “北斗剑派的摇光白日仙谱残卷，虽只有三分之一，但也不算少了。”

    “而且，经过这么多年，先贤之智慧打磨，威力缩小，却也可修炼，危害并没有多少。”

    “但是，这本残卷可就不一样了！”

    “若是我现在修炼的话，只怕走火入魔都是轻的！”

    陈枫摇摇头，将这残卷收了起来，不再细看。

    “还是要等到去了那青山呀密洞之中，将那真正的瑶光白日仙谱拿在手中才是正理。”

    第三天，陈枫照例去了北斗剑派。

    这一次他专程提早而去，并没有等着下课之后再去天涯古籍馆，而是直接早早的就去了天涯古籍馆。

    经过这两日的收拾，现下天涯古籍馆之中剩下的没有整理的书已经不多了。

    陈枫想在今日弄完。

    虽说他现在在里面已经得到了极大的好处，但陈枫这一次来想要将它整理完的目的。却不是再得到好处，而是善始善终。

    毕竟，经过这两日，他竟然对此地已经有了那么一些感情了。

    这一次，没有人帮忙，陈枫一点一点将这些古卷运了下来。

    他神色安和，一片平淡，因此做事似乎也就格外的快一些。

    而大约用了不过三个时辰的时间，在临到上课之前，陈枫就已经将这些典籍全部都运送完毕。

    那老者看着陈枫，嘴角露出一抹笑容，而后挑了挑眉头，说道：

    “少年人！我在这里呆了几十年，还从未见过如你这般恬淡安然之人！”

    “别人来这里第一天，便不情不愿，第二天更是大呼暴怒，等到第三第四天，甚至有的直接撂挑子不干。”

    “如你这般的，当真少见！”

    陈枫微微一笑，没再说话，告辞离去。

    老者看着陈枫的背影，目光之中闪过一抹深思。

    很快，陈枫到了下等经书堂。

    他来得虽早，但刚才那一番操劳之后，现下过来的时候，班级里面已经是站满人了。

    蔚白莲和周炎彬也在。

    只不过，陈枫看了之后，也不由微微愣了一下。

    原来，此时这两人极其狼狈。

    蔚白莲鼻青脸肿，脸上还有一个深深的掌印，一看就是被人狠狠扇了一个大耳光。

    而周炎彬更是被撕扯得衣衫褴褛，宛若一个乞丐一样。

    哪里还有半分之前风流贵公子的样子？

    两人坐在那里，都是一脸阴沉！

    陈枫一看便知，他们两人肯定是在后山藏经阁被狠狠收拾了。

    不但没有得到什么好处，反而落得这般凄惨。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，摇了摇头。

    他现在对后山藏经阁已经没有丝毫的挂念了，对他来说，那里毫无价值。

    而蔚白莲从陈枫一进来的时候，便是用目光盯着陈枫。

    此时，她见陈枫摇头，更是瞬间暴怒。

    站起身来，走到陈枫面前，逼视着他，阴冷说道：

    “陈枫，你刚才笑什么笑？”

    陈枫抬头来，看着她，心中一片腻歪。

    很明显，蔚白莲现在就是在找事儿！

    陈枫淡淡说道：“我笑我的，与你何干？”

    蔚白莲神色更是厉声吼道：“你这个贱民，竟然敢用这种语气跟我说话？”

    陈枫懒洋洋道：“我为何不敢？”

    现在，陈枫已经是彻底厌烦了与他们虚与委蛇。

    而最主要的是，陈枫已经得到了摇光白日仙谱的信息。

    对他来说，现在在下等经书堂呆下去，也没有什么意义，他也没有任何的顾忌了。

    蔚白莲盯着陈枫，似乎没有料到他这般反应，冷笑道：“好，很好，你很好。”

    “你竟然敢跟我这么说话？我现在就要狠狠的教训你！”

    陈枫看都没看他一眼，只是低头搓了搓手指，而后抬头，扬眉笑道：“好啊！来，教训我吧！”

