

               听到这里，金芳叹息了一声：“都怪我爸妈，那时候为啥总是看不起小姨一家。”

    “你看，如果不是那时候看不起，现在哪里会过这种日子。”

    “我真受不了我爸，在镇上当了点小官，整天搞的自己多能耐似的。”

    “还压着我过他一样的生活，我才受不了呢。”

    浩子白了一眼金芳：“姐，你别说他们，那时候我也感觉你看不起我们。”

    “我找你玩，你还总是不搭理的，你看到了我大表哥，也从来都没有叫过。”

    金芳打了一下他说：“那时候的事情能被拿出来讲行吗。”

    “如果不是我爸妈整天在我面前，冷嘲热讽的说你们，我怎么会这样看不起你们。”

    “算了，以前的事情就别提了，现在我们关键是，怎么赚到这几千万。”

    经历了这么多的事情，其实金芳对于苏启的看法也改变了很多。

    按照后世轨迹，反正就是从来都没有看得起过 。

    但这一世她大表哥太牛逼了，以至于她走哪里，别人都会问。

    ‘你就是那个金凤凰的表妹？”

    然后别人会在她面前竖起一个大拇指：“你这个表哥太牛逼了。”

    “真羡慕你，毕业后根本就不需要发愁工作的事情。”

    也就是在这种环境下，他对于苏启的看法也在一点一点改变。

    也开始从侧面，了解这个几乎不怎么讲话的表哥。

    了解的越多，她心里就更加敬佩这个大表哥，慢慢的，就有些后悔自己曾经做过的一些事情了。

    现在，每次一提到苏启，她内心就会叹息。

    也真的很想去中海看一看苏启。

    只不过，苏启一家对他们家的态度，她知道，根本不可能了。

    受到了苏启一夜暴富的影响，她也开始眼界越来越高，总觉得自己有朝一日会成为富豪。

    随后，这个大教室里面的人陆续起身离开。

    这些人跟着了魔一样，相互甚至连名字都不知道，也不知道对方是来自于哪里。

    奇葩的是，边走着，还边鼓励着，搞的真的跟一家人似的。

    金芳刚进来还没有几天的时间，所以对旁边的这些人表现的并不是很热情。

    当他们离开后。

    那个导师从后边所谓的梦想工程办公室里走了出来。

    同时走出来的，还有一个带着金项链的男人。

    这个男人全身贵气，穿着白西装，白色皮鞋，标准的成功人士打扮。

    男人望着金芳的背影，皱着眉头说：“新来的这几个有几天了吧。”

    导师完全没有了刚刚在台上演讲的抑扬顿挫，阿谀百态的说：“沈总，他们过来已经有几天的时间了。”

    这个沈总说：“可靠不可靠，别又来了一个白吃白喝的人。”

    “这还带着个小孩子，像什么话。”

    导师赶紧道：“不不不，沈总，这个女孩子是我亲自拉进来的。”

    “是我表弟的一个同学。”

    “他爸是当地镇上的一个官员，家庭条件不错。”

    “至于那个小孩子，您千万可别看走眼了。”

    “那家伙，他家里在他们镇上砌了一栋六层楼的小楼房。”

    “下面四个门面出租，还有，他妈妈在当地一个旅游企业里面做管理，每年的会收入最少不会少于六位数。”

    “这两个人可是大鱼啊。”

    作为金字塔尖上的沈总，他最喜欢的就是听到下面学员哪个家里有钱。

    因为这意味着，他又会有多少钱进入到口袋当中。

    所以这会态度大变，哈哈大笑着说：“这么有钱，那就多给他们一点任务吧。”

    导师一脸领悟的说：“没问题，沈总，这事情交给我吧，你就放一百个心。”

    “最少他们家的那栋楼房，得投入到我们带工程项目当中来。”

    沈总非常满意的拍了拍 他肩膀：“你思路 很不错。”

    “但也别太着急，最好的办法也是把他父母也弄进来，一步步进行，不要让对方家人感觉到反感。”

    导师说：“没问题”

    两个人随后散了。

    导师也开始一个个宿舍的巡场。

    他是这群人的“梦想工程师”，也是这分部的负责人。

    每天要上课，上完课后，他需要每个宿舍的检查，吃饭不允许说话。

    吃了饭后，每天，每个宿舍长还需要组织大家一起开会，讲自己这一天所学课程的心得。

    要感恩导师把他们带入到了这项目当中。

    然后就是睡觉，睡觉也不允许交头接耳。

    当然了，还有，更加不允许单独一个人行动，哪怕你起来上厕所，也必须要有人跟着。

    这些都是他需要去管理的内容。

    。。

    第二天一上午，苏启跟杨晶打了下招呼后，就独自一人买了张飞机票，一刻也不敢耽误的飞到了北海。

    当然了，他是另外找的借口，如果杨晶知道苏启要来传销窝点，肯定不可能会让他独自一个人过来。

    苏启不带人，那是因为不想太惊动别人。

    反正那边有赵世雄。

    到达北海飞机场的时候，已经是中午的时候了。

    苏启打了个的士，按照赵世雄给的地址找了过去。

    车上，司机的态度也很怪异，也一直没有说话。

    苏启当然明白对方想说什么。

    这里对于传销人员已经是见怪不怪了，可以说，来这里外地人。

    有百分之八九十的人是这个行业里的人，再要么就是过来参与的新人。

    平头老百姓，经常能够在各处公园里看到传销人员喊口号。

    也基本是在睁一只眼闭一只眼。

    因为外来人口多，这里的一些经济也活跃了不少，基本都是睁一只眼闭一只眼。

    到达目的地后，苏启一下车就看到了一片民房。

    房子挨着房子，基本只有一个人的过道在中间婉转。

    里面情况也特别的复杂，如果没有人带领的话，第一次过来的人，走进片民房后。

    估计都很难走的出来。

    苏启内心着急浩子的安全，但看到这场面也不敢大意。

    索性就在这片民房里的旁边，找了一个好点的酒店住了下来。

    一直到下午三点的时候，苏启看了下时间。

    眉头皱紧了，拿出了手机，拨通了赵世雄的电话。

    一接通就直接说：“红海大宾馆，十分钟内，如果我还看不到你人。”

    “后果自负。”