    第八百零五章【多管闲事】（下）

    张扬终于成功摆脱了后方的桑塔纳，汽车来到新城区一片还未开发的土地上，他停好车，打开车门将李成从里面拖了出来，在李成身上踹了一脚，这一脚同时也解开了他的穴道。

    李成一获得自由就大声道：“你最好放了我，私自绑架是犯法的。”

    张扬笑道：“犯法？我还打算滥用私刑呢，小高，把老虎钳子拿出来！”

    高廉明虽然不知道他用老虎钳子干什么，不过也没细问，从车载工具箱中找到了老虎钳子递了过去，李成看到张扬握着老虎钳气势汹汹的样子，不由得感到有些害怕，颤声道：“你……你想干什么？”

    张扬道：“黄军是谁害死的？”

    李成道：“不知说……”张扬已经一把捏住了他的嘴巳，老虎钳寺递进去，李成吓得两只眼睛瞪得滚圆，喉头发出嗬嗬的惨叫声，张扬根本不跟他废话，老虎钳子夹住他的一颗门牙，一用力，就把这厮的门牙拔了下来，门牙上还连着一块血肉，高廉明不忍再看，脸扭到了一边。

    张扬放开李成道：“现在知道了吗？”

    李成捂着嘴，鲜血从他的手指缝里流出来，他的目光仇恨和恐惧交织着，他相信张扬什么事情都能干得出来，张大官人想要的就是这个效果，他要震住李成，就是要他从心底产生恐惧。

    李成道：“我……”

    张扬威胁道：“说话之前，你最好仔细考虑一下，如果你的回答让我不满意，我会把你的牙齿一颗颗拔下来，然后就轮到你的手指甲，脚趾甲！

    李成惨叫道：“我他妈招你惹你了，你为什么要针对我？”

    张扬道：“周山虎是我兄弟，因为你，他切了脾脏，黄军是我朋友，因为你他性命都没了，你现在知道我找你的原因了？”

    李成道：“我不明白，黄军贩毒跟我没有任何关系，他的货不是从我手上拿的，我也没胆子杀人，我也没理由杀他。”

    张扬道：“他的货从谁子里拿的？”

    李成道：“我不清楚，我真不清楚。”

    “你的货从谁手里拿的？”

    李成咬了咬嘴唇。

    张扬又把带血的老虎钳伸了过来，李成吓得打了个冷颤：“年云凤……”

    张扬皱了皱眉头，这个名字对他来说很陌生，不过应该是一个女人。

    李成道：“年云凤介绍我认识的一个香港人，我也不知道他叫什么，每次都是他跟我联系……我发誓我没说谎。”

    “年云凤是谁？”

    “蓝魔方的公关经理……”

    张扬点了点头，扬起手掌在李成身后拍了一掌，李成看到胸口剧痛，然后感到胸口一松，手足重新获得了自由，张扬道：“一有什么消息马上通知我，今天的事情不要告诉任何人知道。”

    李成连连点头。

    “滚！”

    李成连滚带爬的从地上爬起，拼命向远方跑去。

    张扬的手机响了，打来电话的是荣鹏飞，荣鹏飞显然带着怒气，在电话中就吼叫道：“张扬，你搞什么？我不是跟你说过了吗？李成不能碰，我们一直都在盯着他，你这是妨碍我们办案。”

    张扬道：“我没怎么着他，就是问点事。”

    “你问出什么来了？”

    “他什么都没说。”

    “张扬，作为朋友，我劝你一句，工安系统的事情，你最好不要插手。”

    张扬道：“那好，你告诉我，谁杀死的黄军？你找到没有？你们有梃力找到吗？”

    荣鹏飞沉默了下去，过了一会儿他方才怒吼道：“混小子，你少管闲事！”

    张扬挂上电话，高廉明凑了上来：“怎么？工安找麻烦了？”

    张扬道：“真要是找麻烦，我就都推到你身上。”

    “凭什么？我靠！我明白了，你把我弄来就是当替罪羊的。”。

    张扬没搭理他大步走向吉普车，高廉明叫苦不迭道：“你丫太阴了，我是你朋友，你连朋友都不放过。”

    张扬启动了汽车，冲着仍然在车外愤愤不平的高廉明道：“你跟着过来是想讨好佟秀秀，你就是一重色轻友的货色，现在给你一个选择，要么上车，要么你自己走回去。”

    高廉明道：“你这不是车，是贼船！”

    张扬关上车门一踩油门就走，高廉明在后面追了上来：“停下，停下，我认倒霉，我既然上了贼船你就不能把我推下去。”

    张扬对案情过多的关注引起了荣聘飞这位老友的强烈不满，当天下午他就来到张扬的办公室兴师问罪，看到荣聘飞铁青的脸色，张扬就知道他被自己气得不轻。

    张大官人乐呵呵笑道：“荣厅来了，快清坐，快清坐！”

    荣鹏飞指着他的鼻子道：“你少跟我来这套，上次我怎么跟你说的，明知道李成是我们放出去的诱佴，你还敢动他？”

    张扬道：“荣厅，我没动他，我就是和他谈谈。”

    荣鹏飞一脸的严肃：“你跟他说什么了？”

    “没说什么？我问他黄军的事情是谁干的，他说不知道，就这么简单。”

    “这么简单？”

    张扬点了点头道：“我骗你有意思吗？我又不是不懂法律。”

    荣鹏飞道：“挟持绑架、滥用私刑你什么没干过？还好意思说你懂法。”

    张扬道：“您这是诽谤我，我去找黄军的时候，高廉明全程陪同，这货可是大律师，你不信我说的话，总该信他。”

    荣聘飞听张扬把高廉明搬了出来，更是气不打一处来，怒道：“你小子厉害啊，把高廉明也拖进去了，怎么？害怕闹出事，想弄一个垫背的。”

    张扬笑道：“至于吗？你把我想得也太阴险了。”

    荣鹏飞道：“李成这条线，我们已经盯了很长时间，花费的人力和物力都是巨大的，拜托你别进来揽局，我相信就快有结果了。”

    张拖道：“有结果了，我也看到了，黄军就这么不明不白的给做掉了。”

    “黄军的死和李成又有什么关系？”

    “他们两人都是从一个地方拿的货，难道你们工安连这么简单的事情都没有调查出来？”张扬脱。而出，说完不免又有些后悔，这不等于告诉荣聘飞自己还有很多情况没有告诉他嘛。

    荣鹏飞道：“你还有事瞒着我！”

    张扬道：“现在没有了，你明白我为什么去找李成了？”

    荣鹏飞道：“谁告诉你这件事的？”

    张扬道：“我答应别人不说！”

    “这不是儿戏，张扬，无论是作为朋友，还是一个国家公民，你都有义务把知道的情况说出来。”

    张扬道：“我全都说了，你盯了李成这么久有用吗？有没有查到他的毒品上线是谁？杀死黄军的，十有九八就是他们的共同上线。”

    荣鹏飞道：“破案不能依靠猜测。”

    张扬道：“那你们倒是把案子破了啊？倒是别再死人啊！”

    荣鹏飞叹了口气，正想说话的时候，他的手机响了，当他听完电话，脸色明显变了，极其郁闷的向张扬点了点头，合上电话道：“这下你满意了，李成死了！”

    张扬愣了一下：“死了？”

    荣鹏飞道：“半小时前发生的事情，死在路边，死因需要等到尸检结果出来才能知道。”说到这里他停顿了一下：“希望和你无关。”

    张扬道：“本来就没有任何关系，我有人为我证明！”

    “张扬，这件事你别再插手了，如果你知道什么，就马尘告诉我，我不希望你继续查下去，否则……”

    “否则怎样？”

    “否则别怪我不讲交情！”荣聘飞撂下一句硬邦邦的话，转身离开。

    张扬颇为无奈的摇了摇头，也难怪荣聘飞会发火，李成死了，盯了这么久的线全都中断，张扬的所作所为搞得他们工安系统灰头土脸，即使是朋友，荣聘飞也不喜欢张扬这种踩过界的行为。

    张扬拿起电话，拨通了高廉明的手机，他把李成死的事情告诉了高廉明，因为李成死之前和他们两人接触过，警方可能会找他们谈话，所以张扬先给高廉明提个醒，让他有个心理准备。

    高廉明听到李成死亡的消息也是吃了一惊，放下电话，他向身边的佟秀弄道：“李成死了！”

    佟秀秀皱了皱眉头，淡然道：“死了又怎样？那种人渣，死不足惜。”

    高廉明道：“咱们真的要去找年云凤吗？”

    佟秀秀道：“你怕啊？”

    高廉明道：“我怕什么？你的事情就是我的事情，我是不放心你，要不还是我自己去。”

    佟秀秀道：“高廉明，你别跟着掺和了，回去吧，这件事我自己去解决。”

    “那哪行啊？我不放心你一个人过去！”

    佟秀秀道：“要不这样，回头我一个人进去，你在外面等我，万一我发生了什么事情，你就报警！”

    高廉明望着不远处的蓝魔方，低声道：“不行，我跟你一起去！”

    佟秀秀道：“你留在外面，如果半个小时内我不出来，你就报警！”她推开车门走了下去。

    高廉明本想跟下去，佟秀秀转身指着他：“留下，否则我再也不理你！”<!--over-->

