    飞云峰，嵇鹤所在地。

    月色清冷,玄清门笼罩在静谧的春夜中。

    重霜轻功飞到峰下,沿着长而陡峭的石阶向大殿走去。

    大殿伫立在半山腰,雕梁画栋、用料考究,道两旁燃烧着精雕细刻的庭燎，煌煌的火光照亮一方天地，一座铸铜大缸放在殿旁。

    仙门建筑多庄重古朴,嵇鹤的飞云殿精致奢侈,有当代最顶尖的雕刻工艺，和明亮璀璨的宝珠装饰,整座大殿常常翻新。

    重霜站在玉阶下，耐心等待着。

    一道破空声传来,嵇鹤从峰顶御剑而下。他踏着宝剑，从高空俯视重霜,俄而轻飘飘地跳下。

    “稀客啊。”嵇鹤打了个响指。

    几道气流携着火折子,点燃了大殿内的数座灯具。嵇鹤站在灯火昏黄的大殿前,半边脸没在阴影中，“你不陪着你师尊，来我这干什么？”

    重霜面色沉静。他对嵇鹤按照龙族的习惯,手按在心脏处行礼。

    嵇鹤眉头一跳，“丑话说在前面,我依然不喜欢龙族,跟你也发展不出什么师伯师侄的好感情。有话直说,不要耽搁。”

    “请师伯教我经商和营造。”重霜道。

    “啊？”嵇鹤的宝剑没有出鞘,在空气中绕了半圈，“我看你这样，还以为你要去南海，找我帮忙打不听话的龙。”

    “去过了。”重霜催动龙气，在喉结处显露出一片金麟。

    嵇鹤的面容凝重起来。他掠过玉阶，站在和重霜平齐的位置仔细看着金麟。

    龙族以力量为尊，手按住心脏处行礼的意思，即为甘愿为至高者献出自己的生命。王族为了掌控部下，会在重要部下的心脏处打上自己的烙印，通过特殊的鳞片控制。

    鳞片中烙印的数量，象征着王的权柄。

    烙印是征服的象征，取得方式很简单：打到服气为止。一旦王的力量衰落，无法驾驭烙印，权柄也随之终结。

    “这鳞片里有烙印？”嵇鹤皱起眉头，“权柄最好一气呵成，不要给他们准备的机会。你前些天还在听琴那里晃荡，按最快速度也拿不了多少。赶紧再过去，把他们都解决掉。”

    “都完成了，师伯。”重霜收了金麟，语气凉薄地说道，“他们比不过应衍的一根龙角。就是有一条躲进了大漩涡里，抓出来费了点功夫。”

    “你要确定好，一条都不能落。”嵇鹤强调，“也不要让他们上岸生事。”

    “师伯放心，我令他们待在南海，先理清南海内听龙族指令的海兽巨怪的数量，然后去探查屏障附近的空间裂缝，设立警戒。”

    嵇鹤凌厉的目光注视着重霜，“权柄一拿，就要拿到底。绝不能轻易再交出去。你想好之后要走的路了？”

    “我想好了，一直没有变过。”重霜垂下目光，微微弯起唇角，“我的路是师尊，他的意愿就是我的方向。”

    嵇鹤侧身，向大殿一摆手，“进殿说，南海王。”

    他们在大殿中分坐两侧。

    “我想造一栋白玉楼，”重霜坐在官帽椅上，黝黑的眼眸中反射夜明珠的光亮。

    “师伯营造经验高超，将法诀和匠造结合得□□无缝，能在最短时间内造出最漂亮的殿宇。请师伯传授我要诀，可能的话，请借我一些大匠。作为报偿，我去找师伯要的任何深海珍宝。”

    嵇鹤轻哼一声，“陆上和龙宫不同，我的人只能在水上干活，不可能到海底。”

    “就是在陆上，建楼这件事还请师伯帮我保密。”重霜道，“我想填出一块岛礁在上面开工。银钱的话，可以挖掘南海的资源，去新开放的口岸互通。”

    重霜话音和缓。他发丝还带着海风的腥味，下摆残留几滴没弄干净的血。为了节省时间，他在南海搅动起滔天巨浪，抓住能找到的龙，强行按着一起往死了揍。

    他本想快速赶回山居小院，却在南海秀丽的风光中搁置了速度。

    “我给师尊整理密室中的藏书时，看到他在大海的地方做了标注。师尊一定想去看看的吧。”重霜笑容多了温度，他想到路听琴的面容，声音放轻，表情软化下来。

    “南海白沙细腻、海水翠绿，格外宜人。我提前准备着，等天气暖和了，师尊也有闲心时，就可以多个地方散心了。”

    山居小院。

    重霜已经很多天没有出现。路听琴认真感应过多次，确定重霜没有像之前那样躲在山上的某个地方。

    说来也怪，重霜在身边时他没感觉，一旦知道人不在了，总是禁不住要想一下。

    正是春雨连绵的季节，昨夜又下了一场雨，气温逐渐升高。

    路听琴决定歇一歇，去院子里收拾花草。

    他之前修整了多余的枝杈，将不同季节开放的花做了分类，错落种植在一起，让不论春夏秋冬院中总有一株在开放。

    路听琴摆弄了一会花，看着开得正好的花，就想起了魔气还没净化时，重霜从山门外带来的一枝新开的梅。

    重霜……又是重霜。

    路听琴手下微微用力，不小心扯掉了一枚花瓣。

    那枝梅花像是一切转好的信号，再之后他开始教符文，重霜发热了，冒着热气的身体扑上来，叫着他的名字，说了一堆乱七八糟的话。

    病中的感觉已经恍如隔世，但重霜那时的热度好像就在昨天。路听琴回想起来，清晰地复制了每一个细节。

    他记得书房中洒下的日光、奶橘的呼噜声、重霜的重量，还有喷吐在脖颈处滚烫的气息……

    “好了，停下。”路听琴小声对自己说道，“看花，看花。”

    他停下回忆，扭过头，一眼看到了鱼缸旁的兰草。

    重霜送的兰草本来被路听琴放在了书房最显眼的地方，后来他在外面呆久了，可惜兰草在屋里见不到光，将瓷花盆连着换了几个地方，最终安置在了院子中养着锦鲤的鱼缸旁。

    幽静的兰草在锦鲤的映衬下，多了清新的生活气息。

    锦鲤也是重霜，兰草也是重霜，路听琴深呼吸，心跳得有点发慌。

    “臭小子，去趟南海这么久吗……不知道传个信。”

    路听琴闷头回到屋里。

    他静不下心去琢磨符文的构架，扯来一张宣纸，提好衣袖开始磨墨。

    路听琴镇好纸，随意打了几个腹稿，想画几个奶橘日常的样子，一落笔，笔墨勾勒出眉眼，是个人的形态。

    路听琴：“……”

    他放任自己的手随心而动，自暴自弃地用简单的线条，勾画出一个拿着梅枝、面带浅笑的重霜。

    咚咚咚。

    小院的木门被敲响。路听琴撂下笔就往门口走去。走了一半又赶回来，将桌面墨迹未干的小画揉成一团，藏在书架缝隙。

    临到院门口，他放慢了步伐，拢了拢耳边垂落的发丝，理好衣袖，沉稳道：

    “门没锁，进吧。”

    木门吱呀一声打开，一个橘白色的猫脑袋探头探脑露出来。

    “听琴，我找到好吃的了！”

    “……嗯。”路听琴扯起嘴角，帮奶橘把门打开，“今天怎么学会敲门了？以前不都直接进。”

    “叶师兄说这样讲礼貌，听琴会喜欢~”奶橘两爪着地站起来，前肢在空气中上下挠着。她背后背了个叶忘归出品的迷你竹编小背篓，里面垫着油纸。

    “你带什么来了？”

    “膳房新出的糕！”

    路听琴蹲下来，掏出帕子帮奶橘抹掉嘴角的残渣。而后卸下背篓，抱起奶猫放在石桌上，有一下没一下地顺着后背。

    “东西先放在这，我之后就尝。”

    “好~”

    “你……最近玩的还好吗？”路听琴咽下了要问学业的话。自从发现超纲教学后，他默默反省了一阵，打算给奶橘放个消除心理阴影的假，让她好好玩几天，忘了学习的痛苦之后再开始学。

    “有小鹿！”奶橘被路听琴摸的打了个滚，翻出肚皮，“小兔子长好快，厉师兄盯得好严，阿挪又不会咬……”

    路听琴拨着她翻了个面，继续顺后背的毛。

    奶橘还是软乎乎的，像块烤好的小面包，路听琴往日很喜欢逗她，今天却提不起心情。

    “阿挪，抱歉，我心里记挂着别的事，没法专心陪你玩。先去找其他师兄，改天再找我吧。”

    “听琴又要忙啦？”阿挪迷迷糊糊地说道。她每次一被路听琴摸，就舒服得很想睡。

    “……算是吧。”路听琴突然察觉到了什么，瞥向半开的木门。

    木门口，重霜手背在后面，小心地往里看着。

    见到路听琴正在摸奶橘，重霜晶亮的眼睛瞬间暗淡。他眉头不自觉地蹙起，舔了舔嘴唇正要开口。

    路听琴竖起一根手指，比了个“嘘”的手势，微微往外摆了摆。

    重霜看懂了。他对路听琴微微鞠躬，无声地藏到了屋外的树林里。

    路听琴心里别扭，莫名涌起一股怪怪的感觉。他不想让重霜和奶橘对上，想单独跟重霜说话，只好把奶猫哄得开开心心的，让她跑了回去。

    “出来吧。”路听琴等到奶橘完全跑出了山，站在门口根本没有解释地解释道：“刚才……阿挪在的话，嗯……所以我让她回去了。”

    重霜从树林后跳出来，声音快活的要命，“师尊！”

    他笑容灿烂，看着阿挪离开的方向，止不住地笑，眼见着路听琴沉下脸，赶紧从背后拿出一朵透明的花。

    “这几天我在南海，没能侍候师尊，师尊见谅。”重霜将花递给路听琴，心脏又快速跳了起来，“这是我在龙宫里找到的一支奇花，深海的东西和陆地不一样，师尊……要不要亲亲看？”

    “亲？”

    重霜手背在后面，使劲掐着自己的手，保持声音的自然，“我问了龙族，他们说这花养着来酿酒，表面很干净，是甜的。”

    路听琴举起花。他闭起眼睛，形状优美的唇轻轻触碰到花瓣上。

    重霜在路听琴闭眼的刹那搓了把自己的脸。

    “是甜的吗，师尊？”

    “有点。”路听琴抿了抿唇。他其实挺好奇的，要不是重霜就在旁边看着，还想舔一舔。

    “我还找到了其他东西，师尊进去坐，我跟你说……”

    重霜陪着路听琴走进院子。他表面轻快，内里快要窒息，不断回忆着路听琴亲吻花瓣的模样。

    递给师尊之前，他的手摸过自己的唇，又碰过花瓣。现在师尊亲吻了花瓣，就等于……就等于……

    “重霜，你那问题还没好吗？怎么一会功夫又熟了。”

    “好了，师尊，我好了！”

