    虽然没有细说，但是众人脑海里面仿佛浮现出了那一种气势辉煌的战斗场景了。

    王翦也是叹了一口气。

    “原来如此啊，老夫是说兔崽子为何要让老夫亲自监管大秦将士演练法阵，如今明白了，明白了啊，哈哈哈。”

    王翦也是老泪纵横。

    “本以为老夫成为战神已经是天花板了，不曾想，老夫居然还是井底之蛙啊。”

    “没错。”

    始皇帝一声大吼。

    “王翦，朕在修真界的大秦王朝没有将军，你可莫要让朕失望啊。”

    王翦何尝不明白这句话的意思：

    “陛下放心，老夫在凡间乃是战神，到了修真界，也不会差，他日老夫必定带兵踏平修真界，踏平大周王朝。”

    “说得好。”

    猛然之间，乌子仲的声音出现了。

    “王翦，希望你记住你说的话，这本书籍你拿去。”

    话音落下，乌子仲大手一挥，王翦手中出现了一本古书。

    “这是...”

    “这是一本很厉害的战阵，取自截教万仙大阵的意思冰山一角，虽然如此，但是在这修真界绝对能够纵横。”

    这是系统签到得到的，但是这里仅仅只是修真界，因此也不能说成是万仙大阵，不过隐隐的却有些一点意思在其中。

    刚开始签到得到这本书的时候，乌子仲也是惊喜，如果到了仙界之后，能不能把这些大阵真正的弄出来？

    九曲黄河，周天星斗，万仙来朝，都天神煞等等。

    如果真是搞出来了，那么可就能够真正的铸就无上仙秦了。

    “什么？多谢镇国王，还请镇国王放心，老夫必定吃透这本书，到时候横扫修真界。”

    “那好，记住了，要多培养下面的将士，我们在修真界十分缺乏将军，总不能每一次大战都让老子和老赢御驾亲征啊。”

    “哈哈哈，那是必须的。”

    始皇帝又开始讲解在修真界的一切。

    “你们看到过三万米高的群山峻岭吗？”

    “你们看到过植物成精吗？”

    “你们看到过如山峦大小的妖兽吗？”

    ....

    始皇帝不断地问着，在场的众人早已经吓得瘫在了地上。

    “实话告诉你们吧，咸阳城的那一头黑蛟，别看千米长，但是他的身躯很小很小，只不过修为已经达到了渡劫期。”

    “还有之前你们看到的藤条了吗？那是柳树妖，已经活了数万年的老怪物了，已经是一劫散仙了。”

    “柳树妖的作战范围可以达到数万米的距离。”

    始皇帝缓缓地说着，王翦听得感觉到了眉头紧皱，果然啊，修真界的战斗，和凡间不是一个级别。

    凡间或许就是方圆一两公里作为战斗地带，但是在修真界，小则千万公里，大则直到整个星系群，或者是整片星域，如此浩瀚的场面，一般人真是拿不住啊。

    王翦感觉到了自己的担子越来越大了。

    ...

    许久之后，始皇帝这才大略的说完。

    “诸位爱卿，你可是否感觉到了恐怖的压迫力了？”

    “王翦，你作为战神，不知道你有何想法？”

    王翦忽然感觉到了自己的双腿走两步都很困来。

    “陛下，老臣的确是感觉到了肩膀上担子的沉重。”

    “额？为何？说来听听。”

    王翦叹了一口气说道：

    “陛下，实不相瞒，本以为修真界的战斗和凡人差不多，但是如今看来，是老夫孟浪了啊。”

    “如果要说，在凡间，老夫那绝对是战神，如果到了修真界，老夫这点能耐，恐怕连三岁小娃娃都比不过，实在是汗颜啊。”

    听到这话，始皇帝也是感觉到了一股莫名的压力。

    “王翦啊，你的心情朕能够理解，但是能够挑起修真界大梁的人，非你莫属。”

    “陛下，这一点王翦知道，敢问镇国王他...”

    说实话，王翦真的有些怕了，没办法，只能把希望寄托于乌子仲了。

    然而却被始皇帝驳回了。

    “不，镇国王还有更加重要的事情要处理，修真界的大秦王朝，不管是高端战力，还是低端战力，都比不上大周。”

    “镇国王和朕都必须要加紧修炼。”

    说到这里，始皇帝呵呵一笑说道：

    “你们心中肯定有疑惑，朕就给你们说明白了。”

    “他么的这个兔崽子，居然擅自移动自己的金丹，差点死了。”

    “他么的他有九颗金丹，气人不气人？不过还好，最后还算是成功了。”

    说到这里，始皇帝更是感觉到了憋得慌。

    “这个家伙，把九颗金丹在丹田之内组建了一个超级大阵，你们知道可以提升多少战斗力吗？”

    始皇帝直到现在都还不愿意面对现实。

    “他么的四十倍，四十倍啊，往后还会更高，甚至百倍千倍都有可能。”

    “什么？十四倍？”

    “我的妈呀，这...这他么还是人吗？”

    乌子仲就不舒服了。

    “你他么才不是人呢？”

    “别以为你修为达到了元婴期就嘚瑟，劳资就凭借我金丹三重天，一样吊打你，你信不信？”

    始皇帝摇了摇头。

    “他说的没错，普通的元婴期在他面前已经没有任何威胁了，保不准都得没命。”

    “这不，前阵子，这家伙直接跑到了大周的皇宫，硬生生的把大周的皇宫给炸掉了。”

    “气的周恒王差点没死掉。”

    此话一出，在场众人大骇。

    “我去，他么的兔崽子吧大周的皇宫给炸了？”

    “这他么是人干的事情么？”

    ...

    堂下，乱哄哄的议论声音出现了。

    始皇帝立刻大声吼道：

    “安静，安静啊。”

    “你们可知道大周皇宫有多大么？”

    “他们依山而建，至少是这个咸阳城的十倍啊，这还仅仅皇宫，还不算城内。”

    “结果被兔崽子彻底摧毁，周恒王气的吐血啊，哈哈哈哈。”

    众人听得也是激情澎湃。

    随后，又说了很多很多，众人听得意犹未尽啊。

    “所以，朕既然回来了，那就要做好充足的准备，十年时间，朕必定会再次杀进修真界。”

    “那里还有着朕的咸阳城，还有着千万的百姓。”

    始皇帝大手一挥，彻底的让所有人震撼了。

    “尔等也要做好准备，这段时间赶紧修炼，到时候随朕一起进攻修真界。”

    此话一出，众人立刻跪了下来。

    “臣等必定身先士卒，上刀山下火海再所不辞。”

    “哈哈哈，很好，都起来吧。”

