    金乡县衙。

    秦烈领着吴用、朱仝、晁盖、林冲等一干将领，以及一百军士突然杀到，着实把金乡知县吓了一跳。

    “不知上官前来公干，未能远迎，还望恕罪。”

    金乡知县文子干，领着县丞、主薄、县尉以及县衙一众官吏，在接到消息时，几乎是小跑着冲出了县衙大门。

    同时县衙大门，以及一班衙役纷纷盛装而出，立于台阶两侧。

    依旧是那一身绯红官袍，头戴官帽，佩戴银鱼袋，悬挂佩剑的秦烈。

    俊朗的外形，挺拔的身姿，在左右众将的簇拥之下，即便是往那一站，这气势就足以产生巨大的威慑力。

    一脸严肃的秦烈，目光扫了一眼文子干，最后却落在县尉章献身上。

    “章县尉，你可知道，本县独龙岗境内，祝家庄暗藏刀兵，私设刑堂，扣押公差，僭越擅权，予以谋反？”

    秦烈身兼济州防御使，郓城知县，权势上是压不住金乡知县文子干的，但他有权申斥县尉章献。

    面对秦烈那强大的气势，刺眼的绯红官袍，锐利如剑的目光。

    章献额头上的汗珠，顿时如雨珠般开始滴落。

    祝家庄的势力，不说他知道，金乡县衙上下官吏，有谁不知道？

    只是那祝家庄远离县城，又处于三州交界处，加上平日里该有的孝敬，也是一分不少。

    为此金乡上下官吏，自是对于祝家庄一切行为，都是睁只眼闭只眼，谁也没有当回事。

    但这会秦烈气势汹汹率兵而来，言之凿凿，这让他如何抵赖？

    “下官，下官有失察之罪，还请大人恕罪。”

    章献暗暗看了眼知县文子干，见他微微躬着身体，丝毫没有开口为自己开脱之意，只得咬牙站了出来。

    “失察？我看你这分明姑息养奸，养寇自重才是。”

    秦烈冷冷一笑，喝道：“来人啊，夺去此人官帽，押入大牢，接受审问。”

    “大人冤枉，大人冤枉啊……”

    章献万万没有想到，秦烈竟然上来就拿自己开刀，惊慌失措之下，面对刘唐、阮小七那凶狠的眼神，顿时吓得朝知县文子干喊道。

    “文大人，救我，你可要救我啊。”

    文子干微微抬头，沉声道：“秦大人，你虽然贵为上官，但我要没记错的话，你是不是无权剥夺章县尉官服的权利吧。”

    秦烈嘴角轻扬，露出一丝讥笑道：“文大人，这位章大人勾结贼匪，养寇自重，你竟然替他求情，莫非你也与之同流合污？”

    “秦大人，你莫要血口喷人，某堂堂一县知县，当朝进士及第，岂能任你污蔑？”

    文子干四十来岁，身体微胖，白面长髯，此刻眯着小眼的他，虽然内心惊恐，但此刻的他却色厉内荏的跳了起来。

    他之所以如此表现，一来也是心虚，毕竟他在金乡为官六年，一路从县丞升任知县，可以说祝家庄这些年的壮大，那可是他一步步扶持起来的。

    每年祝家庄光给他的孝敬，就不下于一万贯钱，去年祝家庄预谋成立巡检司，更是一次性给了他两千两银子。

    “文子干，你身为本县知县，境内有祝家庄这样，脱离王法之外的宗族势力，汝本就难辞其咎。”

    “这点难道也是本大人冤枉你了？”秦烈冷哼一声，道：“把章献押入监牢，封锁县尉署，本官要亲自审查县尉公文。”

    “卑职领命。”刘唐、阮小七一声大吼，直接把章献拖了下去。

    朱仝、林冲在前开路，领着一队士卒，昂首而入，径直进入县衙，封锁了县尉署。

    秦烈如此强势的一面，着实对金乡县衙上下官吏，产生巨大的震慑效果。

    知县文子干看着秦烈那刺眼的绯红官袍背影，眼中不由露出一丝惊恐。

    县尉、主薄无不是一脸骇色，眼睁睁看着秦烈领着的人马，接管县尉署，却连个屁都不敢放。

    秦烈接管县尉署，合理合法。

    但要是他接管县衙，扣押知县，事后无论文子干这个知县有没有有罪，他都有属于越权执法。

    在济州治下，也只有知州王襄，才有弹劾知县，监察查处的权利。

    “大人，怎么办？”县丞、主薄尾随着知县文子干，进入后堂之时，脸上无不是忧心匆匆。

    “怎么办？我怎么知道怎么办？”

    面对秦烈这种强势介入，丝毫不顾及同僚面子的官吏，他也是心慌意乱。

    “大人，这秦烈这分明是要逼死我等，如今章献被押入大牢，一旦他受刑不住，招供了一些不该说的话，那下一步就是我等沦为阶下之囚了。”

    主薄段礼哀叹一声，脸如死灰的说道。

    “难不成我还能阻止章献开口？”文子干何尝不知道这个情况，无奈的不忿道。

    “大人，这未尝不是个办法，只要大人下令，卑职这就安排那牢头，想个办法下手。”

    主薄段礼也是个狠人，当然他其实与县尉章献相互勾结，牵扯利益最深。

    “大人，段主薄此计可行。”县丞关鸣见文子干目光投来，连忙一脸恭维的附和道。

    关鸣这个县丞，在金乡一年多，一直被文子干压得死死的，而主薄、县尉又和文子干同穿一条裤子。

    他这个县丞就是个摆设，为了生存他不得与之委以虚蛇，一直表现的低声下气，既不贪权，也不主动揽事。

    暗地里关鸣则多方收据证据，但他一个外来户，手中无权无势，一年多下来，也没有掌握有利的证据。

    “段礼，这事你立刻去办。”文子干咬咬牙，沉声下令道。

    “大人，下官也告退了。”在段礼离去时，关鸣也告退而出。

    这边厢秦烈领着吴用、以及朱仝、林冲、阮小五、宋万领着一队士卒，进入县尉署之后，便开始翻找了起来。

    与此同时，晁盖领着刘唐、阮小七率领一队士卒，把县尉章献押入大牢，着手刑讯。

    县尉署内，一通翻箱倒柜之下，虽然没有发现什么有价值的物证，但却在墙壁的夹缝之中，找到一本记事的账薄。

    “大人，这是一本记账的账簿。”吴用扫了一眼，连忙递到秦烈手中。

    “果然不出我所料，你看这上面对于祝家庄，每年贿赂的钱财，每一笔都有记载，还有县尉署每年乡兵集训，贪墨的粮草器械，以及人犯往来贿赂的每一笔账目。”

    秦烈翻看之下，遂道：“有了这本账簿，我看那文子干，还如何抵赖。”

    “阮小五、宋万，你们立即去大牢，把这账簿让那章献好好看下，待他认罪之后，立即带到县衙来，就让他与文子干来个对簿公堂。”

    “大人，此举甚妙，既然咱们不能以权压他，但咱们却可以以罪证制服他。”

    吴用在旁闻言，不由欣然附和道。

    金乡县尉章献就是一个软脚虾，被押入大牢的他，开始之际还咆哮不已，当刘唐架上火盆，阮小七拿起烧的通红的火钳。

    他立马就哭爹喊娘的求饶道：“我招，我招了……”

    “哈哈，还真是一个狗官。”刘唐不屑的一笑，阮小七也是一脸鄙夷的道：“这些贪赃枉法之徒，就该丢下河里喂鱼虾。”

    由于县尉章献招供的太快，以至于主薄段礼的计划，根本还没来得及执行，就胎死腹中。

    当牢头把消息送到县衙时，得知章献已经全盘招了的消息。

    知县文子干当场就瘫坐在了椅子上：“完了，一切都完了。”

    眼看大势已去，县尉段礼回到主薄厅，直接选择了自缢。

    “我有罪，但你无权惩处我，我要求前往州衙，接受太守大人的审判。”

    文子干是进士及第出身，可谓天子门生，按照大宋开朝之初，太祖皇帝制定的与士大夫共治天下的口头约定。

    大宋一朝从而有了不杀士大夫这条不成文的规定，文子干自知罪责难逃。

    但他也光棍，那就是好死不如赖活着，即便他在金乡犯下罪行无数，但都构不成死罪。

    顶多就是流放三千里，说不定遇上大赦，还能返回故里。

    这也就是文子干在知道抵赖不了之时，坦然认罪的原因。

    至于主薄段礼，虽是士子出身，但他却只有举人功名，以他犯下的罪，足以判斩立决，这也就是他会选择在主薄厅自缢的原因。

    “宋万，你立即带一队人马，押解文子干、章献二人前往州衙，并把我这封公文，转交给太守大人。”

    秦烈也懒得跟这二人废话，只要他们认罪就行，正如文子干所言，秦烈目前还真没有权利，对于他们处以极刑。

    “是，大人。”宋万领着一对士卒，给二人戴上枷锁，直奔济州。

    “关县丞，念在你知错能改的份上，我给你一次立功的机会。”

    秦烈看了眼低眉顺眼的县丞关鸣，若有所思的说道。

    “请大人吩咐，卑职定当不辱使命。”刚才关鸣出了县衙，转身就向秦烈高密，说了主薄段礼、与知县文子干，欲图灭口县尉章献之事。

    并且还把手中掌握的一些证据，尽数交给了秦烈。

    还有就是他把知县文子干、主薄段礼、县尉章献三人在城中，几处私产宅院地址，都如实做了汇报。

    “关县丞，祝家庄欲图谋反，我已经掌握确凿证据，但如今这伙反贼，扣押了我郓城衙役。”

    “致使本官投鼠忌器，现在本官希望你代表金乡县衙，前往交涉，督促祝家庄放了扣留的衙役。”

    “当然你可以承诺他们，就说此事已经与我郓城县衙沟通好了，让他们赔偿一笔医药费用，此事既往不咎。”

    秦烈对于关鸣这样的墙头草，自然也没有什么好感，不过眼下对于秦烈来说，这个人显然可用。

    让他代表金乡县衙，前往祝家庄沟通，自是再好不过的人选。

    【作者题外话】：第二更求银票!!!!

    求评论,求收藏!!!

    请大家看完最新章节投票,感谢,感谢!!!

