    当所有的记者全部入场之后，会场的大门缓缓的关上，现场灯光全部亮起，柳浩天迈着矫健的步伐走上了新闻发布席。

    不过，让所有记者谁都没有想到的是，今天的这场新闻发布会别开生面。

    因为新闻发布会的现场竟然有两张桌子，这两张桌子相隔距离有三米左右，两张桌子上分别写着标牌儿，左边是柳浩天，右边是京都天诚投资有限公司。

    柳浩天落座之后没有多长时间，旁边的京都天成投资有限公司的坐席上便有一名40多岁的男人走了过去坐下。

    记者席上的灯光全部熄灭了，只有发布台上，新闻发布席上灯光明亮。

    柳浩天清了清嗓子，声音洪亮的说道：“非常感谢来自全国各地238家媒体来到我们东平市，在这里我先要向大家道个歉，因为我们这次新闻发布会的内容相对来说比较敏感，所以，这次新闻发布会我们没有允许大家带着各自的摄录设备进场，还请大家多多海涵。”

    说到此处，柳浩天冲着台下微微鞠躬。

    现场一片沉寂，没有记着给他鼓掌。

    柳浩天并不在意，继续说道：“各位记者朋友们，大家对我们东平市的这次舆情事件如此高度关注，充分说明了大家对我们东平市营商环境的关注。

    为了还原事情的真相，我亲自和京都天成投资有限公司董事长宋天成同志进行了沟通，最终，京都天成投资有限公司同意派代表来现场和我进行互动，他们会当着所有记者的面，充分的阐述他们对我们东平市的质疑，我也会在这里进行详细的解答。

    我相信，经过我们这次互动式的新闻发布会，一定会让真相大白于天下！

    而我们东平市，也一定会给京都天成有限公司一个让他们满意的交代。”

    柳浩天说完，现场顿时一片混乱，因为谁都没有想到，这次新闻发布会竟然是这种互动式的新闻发布会，舆情事件的焦点双方竟然要现场展开相互的质问和回答，这种新闻发布会还是这些记者第1次看到。

    所有记者全都感觉到非常的郁闷，因为如果他们带着摄录设备，一定能够拍下今天现场十分清晰的画面，一定能够记录下这个历史性的时刻。

    而就在此时，已经有一些记者拿出手机开始进行现场的拍摄。

    因为现场信号屏蔽了，这些记者没法进行现场直播，只能采取现场拍摄出去之后再进行视频编辑上传等行为。

    而此时此刻，现场一些负责巡逻的工作人员很快的就收缴了几名行为十分夸张的记者的手机，并告知手机会在会议结束之后归还。

    现场甚至有记者对此表示强烈不满，和工作人员产生了激烈争吵，柳浩天直接暂停了新闻发布会。

    迫于其他记者的压力，这位记者只能强忍着心中的不满，将手机交给了工作人员。

    正是因为有了这个小插曲，所以，接下来，其他的手机没有被没收的记者们在用手机进行拍摄的时候就小心了很多，再也没有记者敢十分夸张地将手机举在头顶来进行拍摄的。

    而且这些记者们也注意到，那些工作人员虽然在现场进行巡视，但是只要自己没有夸张的把手举起来，只要稍微隐蔽一些，那些现场巡视的工作人员即便是看到了那些记者在进行拍摄，也不会进行制止。

    有些记者看到这种情况，心中充满了疑惑，因为他们想不明白，为什么会出现如今这种状态。

    如果说东平市真的不想让他们拍摄，绝对会在他们进门的时候对他们进行搜身检查，要求他们把手机放在门外。

    但是东平市并没有这样做。只是要求他们在理论上把所有的拍摄设备放下。

    有些聪明的记者，已经隐隐的感觉到，这次新闻发布会太不同寻常了。

    东平市这边，既遮遮掩掩，不愿意将今天新闻发布会的内容公诸于众，不让他们用摄像机进行拍摄，但是，却又对他们略显隐蔽的用手机拍摄的行为并不给予制止，这里面的事儿耐人寻味，引人深思。

    再经过了这次小插曲之后，新闻发布会继续进行。

    柳浩天现场介绍到：“各位记者朋友们，我先为大家介绍一下坐在我旁边的这位，这位是京都天成投资有限公司的副总经理、公关总监唐云伟。”

    唐云伟立刻站起身来冲着众人笑着点了点头，然后坐下。

    柳浩天随后笑着说道：“现在我再自我介绍一下，我是柳浩天，是东平市的市委副书记、代市长。

    为了表达对京都天成投资有限公司这次事件的重视，所以这次新闻发布会由我亲自出席和处理。

    我是从网上的舆论得知，京都天成投资有限公司反应，他们在我们东平市投资5个多亿的项目因为我们东平市画饼式招商导致他们损失惨重。

    对此，我们东平市市府得知之后高度重视，立刻对此事展开了调查。

    现在，我想请唐云伟唐总现场介绍一下相关的情况。并提出他们的质疑，我现场进行解答。”

    说完，柳浩天用手做出了一个请的手势。

    唐云伟抬起头来冲着现场的记者们示意了一下，便开始念起了自己桌子上的稿件：“各位记者朋友们，我是京都天成有限公司的副总经理、公关总监唐云伟，现在我给大家讲述一下我们在东平市被画饼式招商坑害的全过程：

    5年之前，东平市把我们京都天成有限公司忽悠了过来，并和我们签订了集中供热项目建设协议合同。

    众所周知，供热属于公共事业领域，投资大、回报低，甚至有可能会导致企业亏损。

    所以我们公司对于是否投资这个项目一直心存疑惑。

    所以多次和东平市方面进行交涉，最终东平市方面为了让我们相信这个项目能够正常有效运转，开始给我们画饼。

    在协议合同中，我们双方约定了补偿方案。

    东平市为了弥补我们在供热领域投资连续亏损的现实情况，会在东平市北部山区为我们补偿一处探明储量为3000万吨的煤田，并且承诺会为我们办理相关的手续！

    同时还约定了，有我们京都天成有限公司负责建设连接主管线和供热站的支管线，入户管线由我们做出预算，由开发商审核付款，并由我们来施工！

    作为一家企业，我们始终相信东平市市府的信誉，我们相信他们不会欺骗我的，所以我们义无反顾的先后投入了5个亿的资金！分三期改造并建设好了东平市的公路管网系统！这个供热管网系统到现在一直都在良好的运行，东平市市民对此非常满意！

    但是，我们却万万没有想到，在我们用了两年的时间，分三期建设好了所有的供热管网系统并达到正常供热之后，东平市在协议中所约定的会补偿给我们的3000万吨煤田的事情并没有兑现！

    不仅如此，协议合同中所约定的东平市应该给予我们的协议补偿资金也没有兑现！

    可以说，我们投入的5个亿的资金，最终只收回了不到1.2个亿！

    而东平市方面对此事始终没有给我们一个明确的交代！

    更让我们感觉到十分悲愤的是，当我们向东平市法院提出要求东平市市府按照协议约定，将这3000万吨的煤田判给我们的时候，东平市法院却以东平市无权配置是按没钱资源为理由，认定这项约定无效，而且对于我们提出的其他补偿条件，东平市方面一拖再拖。

    最终，我们京都天成投资有限公司因为这次投资背负了巨额的债务，现在已经陷入了经营困境。

    各位记者朋友，你们知道吗，之前我们建设三期供热管网的时候，每一次东平市都会举行盛大的开工仪式，各方领导各路媒体记者云集，盛况空前。

    但是，每次喧闹过后，留下的却是一地鸡毛，留下的却是我们京都天成投资有限公司遍体鳞伤的苦痛和濒临破产的残酷！

    各位记者朋友们，这就是东平市市府的画饼式招商，这就是东平市市府的信誉！

    说句实在话，我们公司非常清楚民不与官斗，但是，我们已经被逼无奈了！

    我们只能采取这种破釜沉舟的方式来维护我们的正当权益！

    我们也清楚新官不理旧账的潜规则！

    但是我们别无选择！

    我不知道为什么柳市长不让这些记者带摄像机进来，是害怕我的讲述会让东平市方面无言以对，还是害怕广大人民群众知道了真相，对你们广泛批判？

    柳市长，你是东平市的市长，我现在代表京都天成投资有限公司，要求你必须要给我们一个明确的答复！”

    唐云伟说完之后，整个现场再次轰乱起来。

    虽然有些记者已经参加过京都天成投资有限公司的新闻发布会，已经知道了整个事情的详细过程，但是今天听到唐云伟说完之后，还是感觉到心中充满了愤懑。

    而那些之前没有听到过这个消息的记者此时此刻心中的怒火也在熊熊的燃烧。

    所有的记者愤怒的目光几乎全都看向了柳浩天。

    因为此时此刻，柳浩天代表的是东平市市府。

