    第129章把眼睛都给我闭上！

    尽职尽责的沈木看着休息室门打开，立刻站直了身子，特别恭敬且热情的开口：“总裁，苏小姐……”

    裴淮带着苏己直接从他身边经过。

    沈木奇怪的挠了挠头。

    从休息室出去，裴淮忘了自己还有个小侄子，更忘了自己今天其实是作为学生家长来观看文艺汇演的，直接开车把苏己送回公司。

    蓝鲸总经理办公室,苏己低着头在手机里搜跟徐明知有关的资料。

    时间已经中午，她没有想去吃饭的意思。

    裴淮安静地陪在一旁，什么都不问，也不试图窥探她的隐私。

    就很护着，观察她一切需要。

    任光华路过自己办公室门缝朝里面看一眼，看见总裁在里面，立刻就要开门打招呼,但裴淮先一步叫住他：“你去给她买点吃的。”

    他说了Godear的几道菜,让任光华去买。

    “是,总裁。”

    任光华离开后，办公室里又安静一阵。

    直到裴溪兴高采烈地推门进来：“小己己！你们回来啦？今天的文艺汇演还顺利吗？你这发型也太可爱了吧！”

    他一来，原本安安静静的办公室瞬间像水壶烧开了。

    裴淮淡淡看她一眼：“姐，你说话能小点声吗？”

    苏己这会儿心情也基本平复了，她收起手机，说：“嗯，挺顺利的。”

    她跟阿娘感情很深，阿娘是她唯一的亲人，也是她除了知心大姐姐外，唯一什么都能说，不用有任何顾忌的人。

    现在身处异世，又看到跟已经离世的阿娘长相一样的人，一时间缓不过来也是正常。

    不过还好，她调整能力不错。

    但裴溪还是看出来她情绪不是很高，走到她身旁坐下,关心道：“小己,中午吃饭了吗？”

    苏己：“任总帮我去买了。”

    裴淮低笑了声，还以为她刚刚一直沉浸在自己的世界里,对外界没有任何感知。

    没想到让任光华去帮她买吃的，倒是听得清清楚楚。

    苏己听见他笑声，偏过头睃他一眼，想起来幼儿园休息室发生的事，吐了两个字：“你走。”

    裴淮又笑了一声：“好，我走。”

    话是这样说，但人根本没动地儿。

    就那样闲适的坐在苏己对面，看着她。

    像是只有把她镶在眼睛里，心理空缺的位置才能被填满。

    五分钟后，裴溪温馨提醒：“淮淮，小己说让你走。”

    裴淮视线缓缓落向她，又隔了几分钟，才起身离开。

    “记得吃饭。”

    沈木接到总裁电话时，正跟裴星星俩、像一长一短两根电线杆子一样，杵在幼儿园门口。

    任秋风拂过脸颊，他们在风中凌乱。

    “…………”

    总裁走了，把车也给他开走了……

    关键他还不敢打电话给总裁问，毕竟刚刚从休息室出来时,总裁跟苏小姐气氛看着有些怪。

    这会儿终于接到总裁来电，沈木像终于得救了似的：“总裁,您现在在……”

    “通知高层、开会。”

    话没说完，那边传来总裁那标志性的低沉嗓音。

    沈木当下就知道完了。

    总裁这绝对是在苏小姐那儿受挫了！

    现在总裁一在苏小姐那儿受挫，就会组织连续性的高层会议！

    非常恐怖！

    刚刚在休息室听着……明明应该很开心啊？

    **

    果然，一小时后，裴氏高层会议正式开始。

    会议室内窗帘紧闭，投影屏幕闪着亮光。

    裴淮将手机投放在大屏幕上，找资料给高层们开会。

    他修长的手指在屏幕上左右划动，忽然反应过来什么，撩起眼皮，果然此刻所有高层动作整齐划一，直挺挺地坐着，但视线却不约而同的看向大屏幕。

    他手机已经投上去了，在他没找到开会资料前，大屏幕上显示出的，是他今天新换的手机壁纸。

    桌面上的APP图标会挡住一些，高层们安安静静等着他划动翻页的间隙，就能完整看到苏己双马尾跳舞的样子！

    因为不是第一次在总裁手机里见到苏己，高层们都是见过“大世面”的人，这会儿表现的非常淡定，纯粹从艺术角度进行欣赏！

    裴淮额角青筋跳动，一秒后低斥：“把眼睛都给我闭上。”

    高层们一个激灵，赶紧听话的闭上眼！

    **

    苏己这边吃完午饭，心情倒是彻底恢复了。

    跟她潘莲和孟娜她们一起去了录音棚。

    因为今天去幼儿园表演的经历，大家都挺有灵感。

    孟娜直接写了一段很有恋爱感觉的主旋律。

    潘莲和苏己都觉得不错，但就是……缺了点高|朝部分。

    爱情歌曲的高|朝部分，一定要特别有记忆点。

    最好是能苏到人头皮发麻的那种。

    将听众痴缠着融化，立刻就想找个人谈恋爱！

    潘莲问：“宝宝，下周一你们那部剧就正式开拍了吧？咱们得加快进度了。”

    苏己点点头，脑子里有一段调子。

    潘莲还想说话，孟娜阻止。

    “嘘，小己想调子呢别影想她。”

    潘莲赶紧拿手把嘴捂上。

    两个人安安静静的等了有十分钟，苏己勾了勾唇，用脚把椅子勾到两人旁边，坐下，哼出刚刚脑海里那一段。

    听完，录音棚内安静了。

    苏己只是哼了一个调子，连词儿都没加，可潘莲心里小蝴蝶乱撞，怦怦的都快要跳出来了。

    而孟娜……她盯向苏己的眼神炙热浓烈，她怕自己一个把持不住……可能会爱上她！

    “宝宝，你是怎么想到的这个调子？既是酸涩爱情，又是浓烈yu|火！听得我心里既紧张又激动！”

    “真的小己，哪来的灵感啊？真的太有感觉了！”

    苏己微微眯了眯眼：“就是今天去参加文艺汇演啊。”

    孟娜斩钉截铁：“去了趟幼儿园能想出这种调子？绝对不可能！”

    苏己不自然地咳了一声：“就是这样，没什么不可能的。”

    她站起来，背包勾在肩头：“剩下的交给你们，我先回趟家。”

    根据她们想到的调子，孟娜就可以大概作出曲子的demo。

    孟娜：“啊，行。”

    潘莲：“宝宝早点回家吧，明天宝宝就要去剧组拍戏了~”

    苏己应了一声。

    她绝对不会让她们知道，自己的灵感，是来自幼儿园休息室里，她跟裴淮……

    ?  ?感谢【沙雕小孩欢乐多】打赏！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

