    接下来的一周的时间，李少鸣都没有再搞事情，平平静静。

    处理纵眺那边梦魇的奖金下来了，通关幽魂&凶灵级别噩梦空间的将近是10-20W，因为参与的人比较多，所以真到李少鸣手里的奖金也不多。

    经过魏云的争取，伯爵评价下来了, 李少鸣正是脱离子爵群体，成为了一名伯爵。

    伯爵在猎梦人协会中地位可不低，是核心主战力量，而像他这样快速提升的，极为少见。

    于是李少鸣再次出名了，各个城市的猎梦人协会都知道了有这么一号人物。

    ……

    老柳私房菜馆。

    柳奕宽，金山川，孟琪琪都在坐，满满一大桌子菜，得知李少鸣成为伯爵级噩梦猎人，柳奕宽他们自然要有所表示，吃上一顿庆祝下在所难免。

    有了上次一起对战梦魇的经历，大家的友谊加深了不少，也都放开了，该吃吃，该喝喝，气氛很好很热闹。

    “你们听说了吗，最近沪海不太平。”喝酒喝得满脸通红的金山川，突然神秘兮兮的说道。

    “金哥，发生什么事情了？”孟琪琪好奇的瞪大眼睛问道。

    金山川和孟琪琪、李少鸣不同，到底是做买卖的，在人情世故这方面的确要比他俩强。

    李少鸣虽然经常出入协会，但很少和里面的人过多接触，基本上是办完事就离开。

    金山川就不一样了，他没次去, 都会逗留一阵, 混个脸熟，顺便看看能不能交些朋友，他的理念就是在家靠父母，在外靠朋友，多交朋友绝对没坏处。

    一来二去，他认识的人还真就不少，很多人对他的印象也非常不错，有些消息愿意和他分享。

    “山川的意思是，最近沪海梦魇有爆发的趋势。”柳奕宽说着端起了酒杯，一口闷。

    李少鸣和孟琪琪对视一眼，都从对方眼中看出了茫然。

    他们没得到任何这方面的消息啊。

    “呵……”柳奕宽突然笑了起来，指着了李少鸣：“老弟，一看就知道你不关注新闻。”

    这……怎么看出来的？

    李少鸣有点懵，他还真就不是特别关注新闻，没想到柳奕宽居然能判断出来。

    “你要是关注新闻，你就知道，最近沪海可是出了不少的案子，基本上还都是凶案，当然，新闻上是这么说的，但协会里面可不这样说。”柳奕宽边喝酒边说。

    “柳哥说的对，协会中都传开了，这次弄得挺邪乎的，梦魇出现的数量、频率，都比往常高出许多倍来，而且还不乏实力强大的梦魇。”金山川打着酒嗝说道。

    “金哥，你消息灵通，赶紧说说。”孟琪琪连忙追问道。

    她现在也是噩梦猎人，有关于梦魇的事情，自然不能错过。

    梦魇的爆发，对于所有人来说，都是个大麻烦。

    许多梦魇是可以成长的，刚刚诞生的时候可能很弱小，但随着不断的吞噬人类精神力，梦魇会变得越来越强，如果不能快速消灭，很可能引发大灾难。

    一只梦魇将城市中所有人杀死，侵吞整个城市，这样的事情，不是说说的，而是发生过许多次了。

    成长起来的梦魇，以人类为食，高速成长，将城市化为鬼蜮，别说是普通人，就算是猎梦人，也无法幸免于难。

    “我得到的消息，最近几天，沪海最少出了五只恶鬼级梦魇，魏队他们都要忙不过来了，天天晚上都要巡查，四处救火。”金山川表情严肃起来，小声的说道。

    李少鸣和孟琪琪同时抽了口冷气。

    恶鬼级梦魇，噩梦空间范围一个小区左右，吞噬人类后，战斗力会不断增强，但噩梦空间范围不会扩大。

    恶鬼级进阶等级为猛鬼级，噩梦空间初始范围一个小区左右，吞噬人类变强之后，噩梦空间会随着它的变强而扩大，笼罩更大的区域。

    这个等级的梦魇，可以说是非常危险的了，遇到那种强力的恶鬼级梦魇，就是一个小区，一个小区的死人。

    大多数时候，出现的梦魇都是幽魂级&凶灵级，恶鬼级这种比较少，一般出现后会引来围剿。

    李少鸣可没想到，自己这段时间老老实实的，沪海却多出了这么多危险的家伙来。

    新闻一般不会报道恶鬼级以上的梦魇，怕引起恐慌，会报道称凶杀。

    但大家又不是傻子，啥样的凶杀，能把整个小区都屠戮干净？

    明面上不说，私底下大家都知道怎么回事。

    一个小区的人死绝不说，还死的贼诡异，肯定不是人杀的。

    这两天沪海市人心浮躁，惶恐的很，谁也不知道什么时候梦魇就会跑到自己小区里面来。

    惶恐归惶恐，但却不恐慌，沪海毕竟是大夏商都，超级城市，这里的猎梦人守备力量也是非常强大的，有他们在，人们也能安心不少。

    “金哥，你有梦魇的消息吗？”孟琪琪的接着问道。

    “梦魇的消息你不用问我，有时间可以去协会自己查，我只知道被梦魇去过的小区，死的都贼惨。”

    “有个小区，所有人都被砌到了墙里面，就露出张脸，死相非常恐怖，脸上的血管都是黑的，就好像被什么东西感染了。”

    “还有个小区，整个小区的人都被肢解了，脑袋、四肢，然后开膛破肚，被切成了好几段。”

    金山川提着杯酒，大着舌头，慢悠悠的说着他知道的消息。

    随着他的声音，孟琪琪的脸色越来越苍白，突然忍不住“呕”了一声，差点吐出来。

    不用看，哪怕是想到那画面，她也感觉受不了。

    别说是她了，就算李少鸣，此时的脸色也不好看。

    噩梦空间他进去过许多次了，在模拟中也见过了死人，但是向金山川说的场景，他却从未看过。

    没次消灭梦魇，因为有模拟器的存在，几乎都是在不死人情况下完成的。

    现实中，他实际上没有见过被梦魇杀死的人。

    有时候他感觉就好像在玩游戏，没啥特别深的感触。

    可这次在金山川的嘴里，他听到了不同。

    那不是在吓唬你，而是已经发生了的事实，人死了，死的很惨。

    这才是梦魇的真面目，不是每个人都和他一样幸运，拥有模拟器。

    更多的人，在面对梦魇的时候，是无力反抗的，他们会被梦魇折磨，然后凄惨的死去。

