    那个医生因为害怕药剂量过大的原因杀了叶圣凌，如果这要是基于正常人考虑的话，他的想法确实是正确的。

    因为倘若是一个正常人，就算是体质能够承受得住这样的药量，但也不适合长时间注射，因为这些***会在人体内堆积，最终达到了一定分量之后，或许就会直接暴毙。

    而叶圣凌显然不存在这样的情况发生，首先他是修炼者的体质，想要用这种***杀死他的可能性几乎为零，他的身体绝对不会因此而死。

    更何况他的身体早就被改造成了生化人，他体内的那些智能细胞具有强大的排异性，哪怕是这些***，在刚开始的时候，对他的身体造成了极大的作用，但是这些智能细胞的适应能力极强，耐药性自然也就越来越高。

    事实上他们在刚开始抓到叶圣凌的时候，放倒叶圣凌仅仅只是用了五个针筒的剂量而已，这种程度的***可以弄晕几个鲸鱼，但那也只是迷晕了叶圣凌而已，从那个时候开始，它体内的智能细胞就不断的在针对这种***提高自己的抗药性。

    从那天到现在为止，每天注射的***都给智能细胞提供了进化的环境，到现在注射的***已经完全可以杀死几头鲸鱼，但对叶圣凌的作用依旧仅仅只是麻醉而已。

    早先在幸见月的那个科学研究基地的时候，董风林就发现叶圣凌自身的细胞就有强大的免疫能力，他的细胞强大到居然连肿瘤细胞都能够匹敌，现在又经过了改造之后，和智能细胞相互结合，他的身体更不应该用人类来做比较了。

    还在前几天的时候，叶圣凌就发现自己对于这些***的敏感度已经降低了很多，而且这些***在作用完了之后，他身体的恢复速度也加快了不少，他身体里的那些智能细胞已经完全可以消化掉这些***的作用。

    倘若是将这些***完全消化完毕的话，叶圣凌就可以真正恢复成正常的样子，虽然说依旧是没有灵气的作用，但他的体质远非这些普通人能够比拟。

    叶圣凌这段时间每天都装成一副虚弱不堪的模样，一来是为了保存实力，饿了的话，也肯定是为了要隐藏自己身体的变化。

    他的表现在医生看来就相当的正常，毕竟一个正常人要是每天都注射这样的分量的话，要是还生龙活虎那是不可能的，所以为了避免叶圣凌因为***过量而死，也就决定药剂的分量减少，这样对于叶圣凌来说自然是再好不过了。

    因为经过他的计算，他知道自己用不了多久就能够这样身体完全恢复过来。

    不过下一步应该怎么办叶圣凌也还没有注意，他现在只能在这里慢慢的等待着时机，靠着自己个人的体质坚持下来。

    大约在五十分钟以后，那个医生才终于提着一个箱子走了进来，他一向都不喜欢这里的环境，所以也不愿意在这里久留，径直就走到了叶圣凌的身旁。

    那医生拿出针筒来想要注射，这时候叶圣凌却无力地说道。

    “我，我已经很饿了，我现在感觉浑身都很虚脱，我会不会就这样饿死。”

    那医生的手停了下来，如果叶圣凌此时是这种状态的话，强行注射还真有可能会将他弄死，于是便也就对另外一个人说道。

    “你赶紧给他拿点东西，他这个情况不能注射，他这样是会死的。”

    看守的壮汉正在吃着一个菠萝蜜，看了一眼叶圣凌，直接就将那个菠萝蜜砸在了叶圣凌的面前。

    “呵呵，这次哥花了一百块买的，就赏给你尝尝吧。”

    那个菠萝蜜重重的砸在了叶圣凌的脑袋上，随后又掉落了下来。

    医生见状大怒，站了起来之后就骂道。

    “你们想怎么弄他，我不关心，但你们要是把他弄死了，你们他妈的自己负责！你自己想想林小姐会怎么样。”

    那个壮汉一听到林鸢的名号，果然也怂了不少，缓缓的就走到了叶圣凌的身旁，用手抓出一块果肉，用力的就塞在叶圣凌的嘴边。

    叶圣凌用力咬了两口，突然喉咙里发出呱呱的声音，随后猛烈的抽搐了两下，双手无力的瘫软了下去。

    “我靠，不会吧，给你吃都没命吃？这还能被噎死吗？”

    那壮汉惊恐的问道。

    医生显然也急了起来，连忙走上前去翻看着叶圣凌的状态，但却就在这个时候，他突然听到一阵金属摩擦的声音，那医生忽然觉得自己的下面一阵撕裂感传来，随后那里就好像是空无一物了一般。

    他愣着神看向了自己的裆部，那里渗出了一大片的血迹出来，他感觉到脑中眩晕，但在晕倒过去之前，一只手顺带将他手中的针筒抢夺了过来。

    那个壮汉还没看清楚是什么情况，忽然就感觉脖颈一阵刺痛感，那根针头已经出现在了他的颈上，他甚至已经品尝到了那针筒里渗出来的***味道，仿佛是有些酸有些苦。

    他这时候想要尖叫出来，却一个声音都发不出，他这时候再看向叶圣凌，但面前的景象已经是变得一片漆黑，***的作用将他的视觉神经完全压断了。

    叶圣凌手里还有半根折断了的针管，在他的手里闪闪发亮。

    看守的人总共有两个，另外一个一脸呆滞地看着叶圣凌，忘了逃跑，也忘了呼救，他甚至不知道应该要进攻叶圣凌。

    “你知不知道，这么近的距离之下，我可以百分百打中你身上的任何一个毛孔。”

    叶圣凌看着最后剩下的那个人说道。

    那个大汉像是魔怔了一样，只能喃喃的点头。

    “如果你不希望这根针出现在你身上的话，我建议你先把我放下来，我此时的感觉并不太舒服，所以心情多少也会有些不好，你觉得呢？”

    叶圣凌声音和煦的对那人说道，他的声音本来就富有磁性，居然让人很难拒绝，仿佛不自觉的就想要答应下来，就像是一件正常的事一样。

