
　　富态中年转头看向一旁看戏的信使快龙，眼中露出浓浓的嫉妒与不甘。

　　凭什么？

　　他的出身不过是一个山村穷小子！

　　何德何能会有这么强大的训练家实力？

　　怎么能得到龙穴长老的看重？

　　两只鳞甲龙自始至终都未正眼看过富态中年。

　　姜盛在嘲笑过后，也没正眼去看这只跳梁小丑，径直靠近卡比兽身前。

　　地上有火燎、冰冻的痕迹。

　　至于是否对卡比兽用过电击，姜盛没看出来。

　　在所有属性伤害，火、冰、电这三大属性有点特殊，会给宝可梦带来额外刺激。

　　但对上这只卡比兽就要差一些了，它拥有【厚脂肪】特性，火抗、冰抗特别高。

　　而且灼伤、中毒等异常状态也不好用，无法靠水磨工夫硬磨死卡比兽。

　　一旦发现自己状态不对，卡比兽会直接开启睡觉招式，瞬间满血并解除异常状态。

　　这家伙有点死猪不怕开水烫的意味。

　　饿了就起来抢树果吃。

　　你们打我，我就开启睡眠招式往地上一躺。

　　任你捶打，我自巍然不动。

　　这里还没有宝可梦会吵闹、回复封锁招式，对睡觉的恐怖回复能力束手无策。

　　也没有宝可梦会特性交换。

　　只要把【不眠】、【干劲】特性换给卡比兽，也能让它无法使用睡觉招式。

　　或者可以更简单一些。

　　龙之谷应该有蚊香君，找只进化晚等级高的，对方一定会唤醒巴掌。

　　过来拍卡比兽几下，它绝对睡不下去。

　　旁边这三位都是职业级训练家，肯定都知道这些破除睡觉招式的方法。

　　只是因太浪费时间，懒得帮忙而已。

　　由此事，也可见野生宝可梦和训练家培养的宝可梦之间的区别。

　　鳞甲龙它们只会用蛮力解决问题，想着怎么用暴力赶走卡比兽。

　　若是胡地它们，观事不可为，一定会想一些战术，走迂回路线解决问题。

　　除了上述的几种方法外，姜盛还有另外的解决办法。

　　他在卡比兽身边转了两圈，一下跳到卡比兽的肚子上，轻轻踩了两下，嘴中咂舌不已。

　　这就像一个大蹦床，踩起来质感非常好。

　　如果给卡比兽洗的香香的，绝对是最舒服的床。

　　在寒冷的冬天里能给人不一样的体验。

　　在姜盛看来，这是一只足以媲美墨离的火爆兽的大抱枕。

　　感觉有小东西在踩自己的肚子，卡比兽睁开眯眯眼看了一眼，见是一个人类，一歪头又睡过去了。

　　姜盛一愣，知道自己被小瞧了，摇头失笑。

　　“那就只能让你长点教训了。”

　　一众人、龙皆盯着姜盛，要看他怎么解决这只麻烦的卡比兽。

　　“恶梦！”

　　“食梦！”

　　姜盛低喝两声。

　　他背后的影子轻轻抖动，一阵实质化的恶念传出。

　　三人有些见识，打了一个寒颤后纷纷退后，忌惮的盯着姜盛的影子。

　　这少年怎么会这么强？

　　他影子中还藏着一只幽灵系宝可梦，最低也是道馆级的。

　　从使用的两个招式推测身份，绝对是一只耿鬼！

　　只是不知为何，他这耿鬼即使使用招式也潜藏在影子中，并不显露身形。

　　先是恶梦降临，处于睡梦中的卡比兽剧烈喘息，不安的颤动身躯。

　　周身强横的气势以肉眼可见的速度飞快跌落。

　　为避免误伤，姜盛早就从卡比兽肚子上跳下，站在一边旁观卡比兽的窘境。

　　噩梦之后，食梦接踵而至。

　　姜盛影子中传来诡异强大的吸力，卡比兽生命精气被剥夺，肥胖的身躯肉眼可见的干瘪下去。

　　如此诡异的场面，三人又悄悄退后了一些。

　　每年被幽灵系宝可梦这么吸死的人不在少数，他们可不敢靠近上前，生怕被波及到。

　　只有那富态中年目光闪烁，眼中有贪念滋生。

　　在卡比兽失去意识时，姜盛叫停了耿鬼。

　　再继续下去，卡比兽就真的要被吸死了。

　　突然，侧边有风声传来，一颗蓝白球对着卡比兽当头砸来。

　　好胆！

　　有人抢怪！

　　念力一动，姜盛刚要做出反应。

　　一只鳞甲龙纵身跃起，甩动龙尾击碎精灵球。

　　“吼！”

　　另一只鳞甲龙朝着三人方向发出怒吼，传达出不善之意。

　　青年和登山装中年满脸难以置信，与富态中年拉开距离，心中更是将其祖宗十八代问候了个遍。

　　“嘁，晦气，没抢到。”

　　这富态中年突然硬气了，对于两人和鳞甲龙们的注视一一瞪视回去。

　　“这卡比兽又不是他的，野生宝可梦失去意识躺在地上，谁都可以收服。”

　　一边自顾自的狡辩着，富态中年又取出精灵球抛出。

　　嫖一只道馆顶级的卡比兽，不丢人！

　　卡比兽这种宝可梦很特殊，只要你把它喂饱，它的性格就会很随和。

　　长久相处下，未必没有收服卡比兽的机会。

　　到时大笔资源砸下，就可能培育出一只强势的天王级宝可梦。

　　卡比兽还能留下子嗣，更是大赚！

　　综合考虑，富态中年化身滚刀肉，非要和姜盛抢这一卡比兽的归属权。

　　他如此行为虽道德有缺，让人感觉像是吃了屎一样，但在法律、训练家守则上都没有明确规定。

　　每年在野外都会发生很多类似的争抢宝可梦的事。

　　有时因为一只资质不错的宝可梦，好朋友都有可能反目成仇。

　　但对宝可梦的最终归属，却有明确规定。

　　收服那只宝可梦的精灵球，登记的是谁的信息，这只宝可梦就归属于谁。

　　富态中年再次抛出精灵球，就是打的这个算盘。

　　念力涌动。

　　天上划出一道曲线的精灵球突然止住趋势，随即倒飞回去砸在富态中年脸上。

　　面对如此恶心的家伙，姜盛可并未收敛力气。

　　富态中年惨嚎一声，闭眼皱眉捂着下半边脸，鼻血不要的钱的从指缝中流出。

　　旁边两人再次退开几步，与富态中年划清关系。

　　这少年还是一位超能力者，在他有准备的情况下，怎么可能抢得过他。

　　“你这小鬼…嘶哈…为了一只宝可梦居然大打出手，不知道龙之谷中禁止训练家争斗吗？”

　　“嘶…你完蛋了，若不将这卡比兽转让给我，我一定要告到护林员那里，让他们取消你的资格！”

　　富态中年索性也不控制伤势，用血手在脸上抹了几下，做出一副凄惨模样，威胁道。

　　姜盛被气笑了，念力摄起地上的精灵球，再次重重砸在微胖中年喉咙处。

　　“额…啊…”

　　微胖中年一手捂住喉咙，哽咽两声，另一手去抓腰间精灵球，要正当防卫。

　　一道黄影突兀出现，富态中年腰间精灵球在强大念力的控制下浮起。

　　胡地压制住精灵球的颤动，将之一一锁死，断绝富态中年的反抗之路。

　　富态中年心中一凛，下意识的靠近另外两人。

　　好在这里不是在野外，一旁有外人在场，他才敢这么做。

　　若是在野外，碰见性子狠一点的训练家，他保不准要登上警局的失踪名单。

　　两人纵使再想与这不长眼的家伙划清界限，但这种时候还是必须站出来的。

　　“姜盛，要不这事算了吧？他被打成这样应该收到教训了，再打下去就是你不占理了。”

　　“对，这人虽恶心，但在龙之谷中，咱们双方各退一步，息事宁人吧。

　　不然闹到护林员那里，两方都要吃亏，说不定这次龙之谷之行就是白来一趟了。”

　　两人也不偏帮，小心劝告道。

　　姜盛虽脸色稍缓，但其实并未打算放过这中年胖子。

　　“快龙，帮我去办点事情。”

　　“繆哦！”

　　快龙开心的叫了一声，凑到姜盛身前。

　　至于为什么开心？

　　因为这毒舌的人类给它面子了，没有叫它怂龙，它当然开心。

　　姜盛鄙夷的看了一眼这只憨批，感觉快龙一族的节操好像都要被它掉光了。

　　姜盛伸手一招，富态中年的六颗被锁死的精灵球飞过来，一一投入快龙斜挎的小布包中。

　　“把他带回据点，告诉护林员的看守者，这人的资格被剥夺了，让他滚出龙之谷。”

　　刚刚出言劝告的两人心中一凛，为姜盛的能量之大感到震撼。

　　富态中年直接破口大骂：

　　“你这小鬼，好大的口气！

　　这名额是我打职业联赛得来的，我就不信有人能凭一句话取消我的名额。

　　别人看你实力强敬重你，你还真拿自己当个人，这龙之谷又不是你家开的。

　　黄口小儿，实在是可笑。”

　　姜盛只是冷笑着，又催促快龙道：“快龙，还在等什么？动作快一点！”

　　“到了据点告知护林员中的主事者，这是龙穴长老的口谕，让他们务必执行下去。”

　　“繆哦！”

　　快龙没有任何迟疑，把骂骂咧咧的富态中年夹在腋下强制带走，朝据点的方向飞去。

　　它常年陪着拉帝欧斯，就像拉帝欧斯肚里的蛔虫。

　　很清楚眼前这人类在拉帝欧斯心中的地位。

　　对于姜盛的命令没有任何质疑，完全当做拉帝欧斯的口谕的执行。

　　再说，谁有资格从龙之谷带走龙崽，还不是它们自己说的算。

　　就算护林员不执行命令，它挨个族群通知一声，还不是一样的效果。

　　“咳…那我们也先走了。”

　　“对对，天色很晚了，我们要先回据点了。”

　　登山服中年和青年连忙告辞，坐在自己的向导背上返回据点。

　　他们要去看看姜盛在龙之谷的关系是否真的那么硬。

　　毋庸置疑，富态中年这个爱贪小便宜的家伙这次踢到了铁板上。

　　两人走后，姜盛顺手收走地上的卡比兽，然后盯住两只鳞甲龙。

　　“两位，心鳞宝们的困难已经解决，两位是不是要离开族群独自训练了？”

　　两只鳞甲龙对视一眼，微微点头。

　　“你们要不要去龙之谷外面看看？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第726章 诱拐斗龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 