    瞧着林书青可爱的模样，江梦等人都安静的看着她，林紫则微微一笑道，“大哥带对象回来？”

    咦？

    林书青疑惑了，“阿姐，你怎么知道的啊，大哥带过女朋友去学校找你么？”

    她还以为阿姐不在家，没见过大哥林俊义的对象呢。

    林紫抿唇而笑，梨涡淡淡，“书青，你的表情出卖了你，我一猜就中！”

    闻言，林书青伸手撑着脸，“那我要把什么都写在脸上的毛病改改，争取下次不要这么容易被猜出来了。”

    忽的，她双眼发亮的看着阿姐的室友们，“姐姐们，你们是不是都有对象了啊？”

    “谁跟你说的呀？”李婉婉扫了眼林紫，“不是每个上大学的人，都有对象的。大学是学习的地方，不要误会成相亲场所哦！”

    林书青也默默地看了眼自家阿姐，却帮着自家阿姐说道，“婉婉姐，那也不能只顾着学习啊，小心变成书呆子哦！你想想那些没上大学的姐姐们，跟你们一样大的，很多都结婚了吧？”

    见李婉婉微不可见的点点头，林书青方接着道，“婉婉姐，你们现在还在念书，家里人急不来，可等你们毕业后，说不定家里人就急着给你们找对象了，还会给你们张罗相亲，那还不如现在就找一个呢。你离家那么远，家里人那是远水救不了近火，你要是不开心了怎么办？要是有个对象，就有撒气的地方了，还有人哄你，平时忙着学习的时候，他爱干嘛干嘛去，也不耽误你学习。”

    李婉婉似懂未懂的点了点头，“好……好像有那么一点点的道理。”

    林紫等人憋笑憋得有点辛苦，最后是张丹丹最先忍不住笑出了声音，紧接着常艺也笑了出来，“哈哈哈哈哈，书青你是跟你姐学的吧？真会忽悠！”

    “什么忽悠？”李婉婉一时没反应过来，看到室友们都在笑，不明白她们在笑什么，有什么好笑的？她怎么不知道？

    一群人笑的更开心了，林书青这会儿也跟着笑了。

    经过漫长的反射弧，李婉婉这时算是反应过来了，走到林书青身边，“书青你不厚道啊，你居然都学会逗我了！”

    说话间，她伸手就去挠林书青痒痒。

    林书青不甘示弱的反击，其他人相互看看，也默默地加入了战局。

    下午五点多的时候，林紫便带着室友们离开家，去赶最后一班公交车回城里，她们得回学校去，第二天要上课。

    国庆收假之后，林紫等人又陷入了忙碌之中，忙着学习，忙着看书，忙着写文案和策划，忙着给成立中的广告公司招人，周末偶尔还去办公室看看装修的进度。

    招人这方面其实也不着急，基本是办公室装修好了才应该提上日程的事儿，她们只是想早点开始，慢慢物色，有全职和兼职两种形式，而顾盼盼、温扬阳和李茜茜虽不在北城大学，但跟她们聊过，顾盼盼等人也很感兴趣，想要做兼职，队伍也算是壮大了。

    等办公室投入使用之后，是得有人在办公室坐班的，林紫让汪海帮忙找人，同时也跟室友们在大四的学长学姐中物色人选，可学校里的学长学姐都是极优秀的，毕业的时候定然都是有极好的工作机会的，未必能看得上她们新成立的广告公司，但她们也不能因此怯场，摆出能对接的资源，以及工资待遇分红，期待着新成员的加入。

    奇怪的是，在国庆回校之后，凤弦思经常会来北城大学找林紫，给她送吃的喝的，乐此不疲。

    林紫挺疑惑的，不知为何凤弦思的母亲会对她这般好，但凤弦思都只是说她留在北城陪女儿，在北城也没什么朋友，跟林紫合眼缘，才会常来找她，希望她不要嫌弃。

    转眼就到了十月二十八日，周五下午。李婉婉、张丹丹和曾舒月去上课了，林紫、江梦和常艺在宿舍探讨新方案的设计，正聚精会神的时候，宿舍门口咚咚咚的响了起来，吓了她们一条，都纷纷拍着自己的胸口。

    常艺最先缓过来，起身去开门，“是谁在外面呀？”

    “是小艺吧？”外面传来凤弦思的声音，“阿姨又来打扰你们了。”

    常艺打开门，笑着请凤弦思进门，“凤阿姨说笑了，哪里是打扰啊？你来，我们欢迎都来不及呢！”

    她说的是实话，她们宿舍的人都挺喜欢这位阿姨的，为人温柔，还每次都给她们带好吃的，或是自己煲的汤，或是在哪里买的特色小吃，看得隔壁宿舍的都以为凤阿姨是她们宿舍里谁的家长，都羡慕着呢。

    听到凤弦思的声音，林紫和江梦将桌面上的东西收拾好，都起身迎接她吗，“凤阿姨，你来啦！”

    凤弦思微笑着点点头，将手里提着的水果放到桌上，也不用她们招呼，自己就找了张凳子坐下，“阿姨这次来，是有事想请你们帮忙的。”

    常艺关上宿舍门，也走了回来坐下，“凤阿姨，你有事直说就行，我们能帮上忙一定帮的。”

    所谓‘拿人手短，吃人嘴软’，她们吃了凤阿姨那么多好东西，这还是凤阿姨第一次开口要她们帮忙呢！

    “我现在长期留在北城陪女儿，总觉着租房住不是很方便，想着能不能在北城买房，但我对北城又不甚了解，就来问问你们觉得哪里的房子比较好。”凤弦思早就想在北城买房了，只不过心里一直有些犹豫，直到如今才真的下定了决心。

    凤弦思在国庆节前一天见到林紫时，心里就有种别样的感觉，久久不能平复，后来便跟白逸言了解了一些林紫的事情，知晓林紫和自家儿子古天宇，并不是女儿天依想的男女朋友的关系，还听白逸言说林紫就是自己失散多年的女儿。

    那时候，她真的好想好想认出这个女儿，可想到儿子天宇知道真相这么久，都能忍住不打扰林紫，自己这个做母亲的，这些年从没尽到一个做母亲的责任，如今看着亲生女儿过得幸福，她也不该贸然打扰。

    但找了多年的女儿就在眼前，她又如何舍得离去？

