    “我轩辕柔发誓，如果将白可人和武烈阳的事情透露给柳倾城，我必不得善终。”轩辕柔又恨恨看了眼武烈阳，终于举起右手发下了誓言。

    “行了，你走吧，另外，孙少忠和孙少华就不要绑架了。”

    轩辕柔忍不住怒道，“老娘凭什么要听你的？”

    “要不要我再逼你发一个誓呀？”武烈阳看着轩辕柔，一脸玩味问道。

    “阎罗恨，你给老娘等着。”

    不等武烈阳再开口，轩辕柔就纵身跃下了甲板，踏着波浪飞速回到她的游艇上。

    “轰。”

    游艇咆哮着超过游轮，向着近海方向飞速而去。

    “可馨，你怎么看？”望着渐行渐远的游艇，白可人忍不住问道。

    孙可馨不假思索说道，“她还是个做事欠考虑的孩子。”

    “她确实还是个孩子，但却也不难看出轩辕前辈对她溺爱。”白可人又扭头看着武烈阳，皮笑肉不笑的说道，“恭喜你可以萝莉养成了。”

    “她哪里萝莉了？”武烈阳忍不住无语说道。

    “性格萝莉。”

    “那是任性，不是萝莉，好不好？”武烈阳忍不住苦笑说道，“可人，你就再别打击我了，关于我和轩辕柔的婚约，我确实不知情，直到轩辕柔来华海刺杀我，见到轩辕前辈，我才知道这事。”

    “那又如何呢？以轩辕前辈对她的溺爱，你能拒绝得了这门婚事吗？”白可人撇了撇嘴，不屑说道。

    武烈阳心虚说道，“我尽量吧。”

    “你就别装可怜了，别以轩辕柔带着面纱，为姑奶奶不知道轩辕柔是个极品美人吗？”

    “那又如何呢？”

    “那就代表你不会真心排斥这桩婚事。”白可人看着武烈阳，一脸不屑的说道，“你不用否认，否认也没用。”

    话都被你说完了，我还能说什么呢？

    “——”武烈阳只能一脸懵比的看着白可人。

    可平心而论，轩辕柔的容貌确实极品中的极品，但这样是属正常。

    轩辕柔不过才二十来岁，那时的轩辕胜天早已是大名鼎鼎的刺客之王，功成名就后，轩辕胜天的眼光自然很高，轩辕柔的妈妈必然是难得一见的极品美人，再加上轩辕胜天也是一个顶级帅男。

    完美的基因融合，自然能生出轩辕柔这样的顶级美女。

    “无话可说吧？”白可人又撇了撇嘴，更加不屑的说道，“说来说去，你也只是个俗人。”

    “我承认我是个俗人，可难道高雅之士就不喜欢美女，只喜欢丑女不成？”武烈阳忍不住弱弱问道。

    白可人冷笑问道，“你以为这样就能转移话题了吗？”

    “我没说要转移话题呀。”武烈阳无奈说道，“但我和轩辕柔的事情八字还没一撇，就先不要讨论了吧？”

    “这么说，你还受委屈了？”

    “我没这个意思。”

    白可人不依不饶的问道，“那你是什么意思？”

    “可人，算了。”孙可馨赶紧打着圆场，说道，“现在说这些也没什么意思，等事情发生了再说吧。”

    “看在可馨的面子上，姑奶奶暂时就不跟你计较了。”

    武烈阳给孙可馨投去了一个感激的目光，而就在此时，电话铃声又突然响了起来。

    “倾城打来的。”白可人将电话递给武烈阳，说道。

    刚刚接通电话，柳倾城就忍不住问道，“回到华海了吗？”

    “还没有。”

    “什么时候到？在哪个港口靠岸？我安排人去接你们。”

    “暂时还不知道，你不用安排人来接我们，我自己回去就行。”

    “好。”

    “柳小妞……嘟嘟……”

    这妞儿。

    武烈阳忍不住摇了摇头，将电话递还给了白可人。

    回到近海，手机定位便能准确显示出游轮所在的位置，白可人打开手机看了眼，认真说道，“还有一百三十五海里就到了，可馨，回到华海，你可千万要注意了。”

    “我会的。”孙可馨点头说道，“我会尽量避免跟柳总碰面，可人，你呢？”

    “我会在华海短暂停留，给你撑完腰，我就直接回京了，顺便去找包温柔聊聊你和烈阳的事情。”

    孙可馨忍不住紧张说道，“这个就没必要了吧？”

    “事情都做了，还怕人说吗？再说了，你又能瞒得住多久？”

    武烈阳忍不住弱弱说道，“我觉得还是我去当面跟温柔解释比较好。”

    “你想当面装可怜，老娘偏不让你如愿。”

    “——”

    ……

    孙少忠等人都沉沉睡了过去，但疲惫不堪的张船长却仍旧坚守在岗位上，继续驾驶着游轮全速驶向华海。

    离开大海就远离了厉鬼，只要能远离那个可怕的厉鬼，再苦再累也是值得的。

    武烈阳又纵身跃入大海弄回了不少极品海鲜，并亲自下厨给两个女人做了一顿美味的海鲜大餐。

    不知不觉，华海市区已经遥遥在望了。

    “可馨，你可做好准备了？”白可人忍不住问道。

    孙可馨忍不住苦笑说道，“我是真不想让我爷爷看到孙家人反目成仇的画面？”

    白可人看着孙可馨，认真说道，“以你爷爷的经验和眼光，他绝对已经猜到他驾鹤西去后孙家会变成什么样子。”

    “猜到和看到是完全不同的两个概念。”孙可馨摇了摇头，说道，“如果我们真的当着我爷爷的面彻底撕破脸，哎。”

    “多想无益，只要你一露面，孙少忠必然就能猜到厉鬼的事情都是你搞的鬼，纵使这艘游轮你不要一分钱的股份，孙少忠也会认为游轮是被你拿去了，他必然会跟你不死不休。”

    “就算我们现在把游轮还给孙少忠，他也不会放过你。”武烈阳也沉声说道，“他让人开游轮撞你，你们已经接下死仇，你可以为了你爷爷暂时隐忍，但孙少忠可不这么认为，在他看来，你一定会不遗余力报复他，所以，他必定会先下手为强。”

    白可人也补充说道，“另外，你爸爸都已经雇人来绑架孙少忠和孙少华了，这说明你爸爸和你大伯也已彻底撕破脸了，你想躲都躲不过去了。”

    “还是等回家见到我爷爷再说吧。”孙可馨摇了摇头，说道。

