    第385章 秦无道到来

    “什么东西？”姬妖神忘却了，或者说，此战，他输了，洛川说要带他走入一片新天地的事情，也就不算数。

    洛川不语，姬妖神犹豫片刻, 恋恋不舍的将神泉水还给洛川：“我想知道，你的实力为什么可以提升那么大的幅度。

    最关键的是，你的秘术都是完美的，用完之后也没有什么副作用。”

    对实力的追求终究是打败了对神泉水的占有欲。

    洛川挥手拒绝，道：“大家分了吧，我这里虽然不多了, 但送出去的自然不会再收回来。

    至于我的实力提升问题。

    我起初并没有动用什么秘术, 自然不会有什么副作用。对于实力的提升，这就需要慢慢来说了。”

    洛川话音一落，夏龙华嗖的一下就将姬妖神手里的神泉水给抢了过来。

    然后又被夏长安不知不觉的拿走：“我来分。”

    夏长安取出一支支精致的玉瓶，这些玉瓶放在外面也都是价值连城的东西的，但用来装神泉水，确实一点都不心疼。

    剩下接近一斤的神泉水被夏龙华，夏龙城，夏长安，姬妖星，姬妖神，姬妖月均分。

    他们也没有说什么实力强就多拿的丢人的话，每人一小瓶，只要不是洛川那样奢侈的用法，救几次命是足够了。

    夏龙城在此摆宴，但在这个时候，一声通报声响起：“禀报大皇子，宫门外，大秦大皇子秦无道, 携二皇子秦无天，以及九公主秦明月拜访。”

    “他们不去拜访父皇, 来我这里做什么？

    去，让老二去接待...让老三也一起去，这个秦无道，说不定已经圣王了。”

    秦无道，三个月前还是神君大圆满，但此间来大夏，必然是要以圣王的身份来的。

    而且，秦无道天赋不弱于他们任何一人，早就该步入圣王境才对。

    “这...的确是先拜访了陛下，但陛下让您接待。”

    “......父皇就是不嫌麻烦大！”夏龙城拍案，下面传报的小官顿时一个哆嗦，差点就跪了下来，低着头，不敢有任何动作。

    这位大皇子，或者说几位皇子敢说的话，他可不敢听啊。

    “去去去，请进来...老五，你也去。”夏龙城虽然万般不想, 但还是不能失了礼节。

    夏龙华闻言也没有拒绝，这种跑腿的活，只能由自己来。

    谁让老二老三都不在，老四也不在呢？

    总不能将洛川和姬妖星等人都晾在这里吧？

    姬妖神换了一身衣服回来，重新恢复了原来的俊美。

    “三哥如今成了圣王，可就没人陪我去大夏秘境了。”姬妖月撅着小嘴。

    各大势力前来大夏基本上阵容都是一样的。

    来一个圣王，能够说得上话，来一个九重大圆满的天骄，保证在大夏秘境之内也拥有说话的权力，然后带着一些神君神王境的天骄进入大夏秘境。

    至于收获，自然是看机缘。

    “那就让洛兄带你一起。”姬妖神毫不犹豫的开口，若说原来这个宠妹狂魔对自己妹子下嫁还有什么意见的话，现在的姬妖神已经心服口服。

    如果自己的妹子嫁不了洛川，嫁给任何一位天骄，都将是损失。

    所以，原来还对洛川有意见的姬妖神此时已经内定了洛川要作为自己的妹夫。

    自然也就不介意将姬妖月往他怀里推了。

    “呃....不合适吧？”洛川错愕，怎么又是自己？

    “合适。”姬妖月当机立断，然后在夏长安错愕的目光之中，一溜烟跑到洛川的身边坐下：“嘻嘻，日后到了大夏秘境之内，还需要洛川哥哥多多照顾。

    小妹给你倒酒。”

    姬妖月毫不掩饰的献殷勤，朱竹清对此颇为满意的点了点头，还不忘对夏长安使了使眼色：“你还愣着干什么？还不表示表示？”

    洛川对联姻一向都是排斥的，夏长安又属于那种脸皮子薄的委婉女子，自然不可能像姬妖月那样，嘻嘻哈哈的就混了过去。

    夏长安心中纠结，想要坐过去，但又没有理由。

    只好在原地干坐着。

    夏龙城也看出了自家皇姐顾虑，皱了皱眉，也没有更好的办法。

    不一会儿，秦无道带着两人大步走入东宫。

    “龙城兄，妖星兄弟，好久不见。”秦无道一身华服，进门拱手，然后又对洛川道：“洛川兄弟不地道啊，说好了我要将九妹介绍给你，你却跑来勾引大夏长公主，如今倒好，连大商的妖月公主都被你拐跑了。”

    洛川无语，这是自己勾引的么？分明就是自己送上门来的好不好？

    好吧，这家伙也是抱着这个心态来的。

    所以，洛川还是不喜欢和这些皇室打交道，毕竟动不动就嫁公主，这令人很是头疼。

    “对啊，洛兄哪里都好，就是太引女子注意。

    所以啊，九公主看看我？我夏龙华如何？”夏龙华难得的机灵了一次，将话题引到自己的身上。

    秦无道身后，一娇弱如花一般的小女孩儿拽着秦无道的袖子，面色红的都怪要滴出血来了。

    这女孩儿身高只有一米六，模样娇俏惹人怜爱，一对大眼睛水汪汪的，性格内向，从进门的那一刻起就跟在秦无道的身后，一对玉手拉着秦无道的衣袖不放开。

    “老五，不得无礼。”夏龙城等了夏龙华一眼，然后起身迎秦无道三人入座。

    “此来，只有无道兄三人？”夏龙城问了一句。

    秦无道摇头：“自然不是我们三人，大明的三位也来了，只不过，他们那边似乎临时出了点事故，耽搁了。”

    “哦...”夏龙城若有所思，不过也没有多问，反正皇城内有老三和老四照应着，他们大夏也不会失了礼数。

    “此次盛会，看来是由龙城兄来主持了。”秦无道现在也已经成为了圣王级的强者，不出夏龙城所言在，这三个月内，秦无道的确是突破了圣王境。

    “的确如此。

    由我来主持，也是对前来势力的最近本的尊重。”夏龙城挥手，事宜下人准备酒宴。

    一众人客套一番，秦无道也给身边的两人做了介绍：“我二弟，洛川兄和竹清妹子或许不认识，秦无天，也是神君第九重，有机会可以和洛川兄切磋一下。”

    (本章完)

