    袁博挑了挑眉：“几个鸡蛋和配菜能想出什么禅意来？能费你多少脑力？”

    “噗嗤！”肖颖被他逗笑了。

    她转身找来一双筷子，夹了一个鸡蛋饼吃，一边低声跟他说了刘小芳的事。

    袁博淡定听完，道：“你这样子的怀疑不无道理。这可能是她要钱和要工作的途径罢了。先自动入套，最后反口咬一口，达到她的目的。”

    肖颖缩了缩脖子，低声：“不会吧？这样的途径——未免太吃亏。跟一个已婚男搞暧昧，甚至还怀上他的孩子，逼他到绝境后，就为了得到自己想要的工作和钱。”

    “你以为人人能跟你一样正直？”袁博宠溺睨她一眼，沉声：“熙熙攘攘为利来，有些人为了金钱和地位，是可以豁出一切——别说搞臭一点儿名声，跟男人睡几觉。”

    肖颖提醒：“不止……还怀上孩子。”

    “你哪只眼睛看到她怀上的？”袁博嗤笑：“她说怀上就怀上的？她想去堕孩子，却不让家里人跟着照顾，还要去找什么同事——这话一听就知道是骗人的鬼话！像她那样子爱慕虚荣爱面子到极致的女人，怎么可能会让其他人知道这样的丑事，更何况那是她工作的地方！”

    肖颖微愣，转了转眼睛。

    “你说得对。所谓的怀孕多半是吓唬赖定春的，是她的逼迫手段之一。”

    袁博不屑冷笑：“手段蛮好的。一个周瑜一个黄盖，一个愿打一个愿挨。不过愿挨的人心思深沉，倒打一把的同时，也得到她自己想要的。苍蝇不叮无缝的蛋，那男的也是活该。”

    肖颖不敢置信“啧啧”两声，心里感慨颇多。

    “有些人为了往上爬，为了得到自己想要的金钱和地位，甚至连自己的清白和名声都能付之一炬……这究竟值不值得？”

    袁博捞多一个饼子上来，叠放在一块儿。

    “她如果觉得值得，那就值得。她估计是想着以后在省城工作，有钱有工作有地位，换个环境重新开始，反正省城没几个人认识她。如果遇到什么事，她还能偷偷找赖定春，用以前的事威胁他，逼他不得不‘还债’一辈子。”

    肖颖忍不住哭笑不得：“你还是别猜了，搞得你似乎已经窥知一切似的。”

    “咱们要不赌一赌吧！”袁博道：“这事就这样子，并不复杂。她打一开始就想逼这个男的给她找工作，给她钱。碰巧这男的看上她，一拍即合成了下手对象。现在那男的已经签下约定，考虑到他在省城的工作和家庭，他必须做得到。所以，她的目的已经达到了。”

    肖颖摇头叹气：“小芳姐的心思竟深沉到这个地步……”

    “人性是最复杂的。”袁博温声：“慢慢看，慢慢听，也许某一天咱们都能看透也不一定。”

    肖颖吃不下了，将最后一块饼塞给他。

    袁博丝毫不嫌弃，吃得一口不剩。

    “把东西都清算一遍，晚些时候大壮要来送咱们去省城。”

    肖颖“呀”了一声，问：“他已经能开车了？”

    “不能。”袁博解释：“他会开，但不怎么稳当。货车让山头开去送货，今天还有一趟，明天早上还有最后一单。”

    肖颖忍不住好奇问：“那他用什么送咱们去火车站？”

    “驴车。”袁博答：“他邻居家的。”

    肖颖咯咯笑了，道：“也好。驴车轻快，还能一边晒太阳。对了，胖子从省城回来都三五天了吧？那个蔡米家已经不用他帮忙了？”

    “蔡米的爹已经能站起来拄拐杖。”袁博解释：“过年期间他们家的宾馆会关门，活儿不多，胖子才能回家过年。”

    肖颖笑道：“看来是好事不远咯！”

    袁博将最后一个鸡蛋饼摊好，摇头低声：“估计好事好不了。”

    啊？！

    肖颖惊讶瞪眼，问：“怎么可能？我看人家蔡米也很喜欢他呀！情人眼里出西施，胖子眼里只有胖子，互不嫌弃，互相珍惜。而且，蔡米的老爹明显也很喜欢胖子，不然生病怎么会只找胖子去帮忙。”

    “你只说对了一半。”袁博倒水洗锅，提醒：“人家女方的老爹同意，可男方的老娘不答应。”

    肖颖不敢置信眨巴眼睛，摇头：“不可能吧？大婶的人那么憨厚热情，怎么可能会阻拦自己的儿子娶儿媳妇？胖子的岁数也不小了吧？又是家里的老大，能早些结婚也能让父母亲安心，给下方的弟弟妹妹竖个好榜样。”

    袁博淡声再度提醒：“听说蔡米自小就没娘，是她老爹拉扯她长大。她老爹除了她一个女儿外，没其他孩子。”

    额？

    肖颖疑惑问：“老爹让胖子去省城入赘他们家，大婶不肯？”

    “嗯。”袁博道：“大婶好不容易养大胖壮，哪里舍得家里的长子去入赘别人家。胖壮本来有些不愿意，但他确实喜欢人家闺女，所以说回家跟家里人商量。他刚说完，大婶就直接开骂，还说什么不可能，除非是她死了。胖壮这几天也是烦恼得很，天天愁眉苦脸。”

    肖颖转了转眼睛，低问：“你……是怎么劝胖子的？你也不同意？”

    “我做什么要不同意？”袁博耸耸肩：“这是他的婚事，他的选择，我做兄弟自然要支持他。不管他是入赘也好，跟蔡米断了关系也行，反正他都是我兄弟，他做什么选择我都支持他。”

    肖颖听到一阵阵心疼，问：“那他肯定很为难很难过？”

    “还行吧。”袁博解释：“再难过也减不了他的肥，他还是那么胖。”

    额？

    肖颖嘀咕：“你就不能正经一点儿，咱们说的是正事……而且是胖子的伤心事。”

    “事实而已。”袁博道：“我跟他说了，难过也没用，劝不了老娘，那就去省城劝蔡米父女，指不定他们会松口。”

    “可能吗？”肖颖问。

    袁博实话实说：“有些难，但也不是不可能。我跟他仔细分析了，让他用我的话说服他们父女。即便不入赘，他也得去省城帮忙蔡米他们开宾馆，以后留家里的时间不多。人家就蔡米一个胖闺女，不管入不入赘，以后他都得给老人家养老送终，这是必须的。所以，入赘顶多只是一个称呼而已，变不了什么。当然，孩子如果有多个，一两个姓‘蔡’，能继承老蔡家就行。我觉得蔡家父女应该会答应。”

    “嗯……这算是折中的方案吧。”肖颖问：“大婶是不同意胖子去省城开宾馆吗？”

    袁博答：“不是，她只是不同意他入赘。我劝大婶说，如果胖子能去省城落脚落户，以后也能帮忙照应几个弟弟妹妹。”

