    在基因燃烧的十倍力量之下！

    饕餮根本无法与臣风抗衡！

    完全的碾压！

    臣风将饕餮扔下海的瞬间，他整个人再度化为一抹流光，出现在饕餮的上空。

    然后一剑斩出！

    “嗤啦！”

    面对臣风已经远远超越音速的速度，饕餮连反应的机会都没有。

    一道长达百米的剑痕瞬间出现在它的身上！

    这头十级海兽发出痛苦的嘶吼声。

    这样碾压的场面，令全场震惊！

    西约总部，各个地下城市的民众，都陷入了震撼。

    ：“这就是东方的战神，当所有人都以为十级海兽无法抗衡时，他告诉人类什么叫做力量！”

    ：“我现在开始相信，华夏神话里那些离谱的神，是真实存在的。”

    ：“这位臣总指挥消失了许久，但他一出世便告诉了世界，华夏不客气”

    所有人都在感叹。

    臣风展现出来的力量，已经完全超越了人类所想象到的概念。

    大海上。

    随着臣风不断挥剑。

    整个海面都崩裂开来！

    剑芒将整个黑夜都照亮。

    强大的能量冲击波，掀起数十个高达上百米的超级海啸！

    “吼！”

    被臣风完全压制的饕餮，发出怒吼声。

    接连的袭击，让这头巨兽陷入了彻底的愤怒！

    十级海兽的怒火，足以令整个蓝星颤抖！

    饕餮仰天长啸，只见它千米之高的巨大身躯，上面覆盖全身的荧光脉络在此时，蓝光变得十分强烈，在夜幕下显得很是亮眼。

    几乎可以感知到的，不仅是臣风，就连整个长城上的战士，甚至几百公里开外的人们，都能感受到这股令人胆寒的气息，再度暴涨了一个层次！

    这头十级海兽，全面爆发出了体内恐怖的能量！

    臣风眼眸微缩了一下。

    饕餮现在所散发出的能量强度，远远超过前世！

    “这就是你真正的实力么。”

    臣风神情平静，现在的他，不仅是超S级觉醒者，更是处于基因燃烧状态下的十倍能量强度。

    饕餮再强，也无济于事！

    “卬！！”

    只见饕餮长啸一声，随即直接从它口中喷出数道蓝色火龙，向着臣风袭去。

    “太慢了。”

    臣风以能量催动背后流光羽翼，连续突破空气音障，将手中长剑抛出，以能量操控。

    在他的控制下，这柄利剑的速度极快，在孙良才等华夏将士看来，就好像...

    一瞬之间！

    这片海域的上空，满是剑影！

    孙良才瞪大眼睛，咽了口唾沫，“你们有没有看过以前武侠小说里，有一道剑式？”

    “是什么剑式？”

    “万剑，归宗！”

    这是孙良才第一个想到的词语。

    他难以想象，这样的画面竟然出现在了这个现代以科技文明的时代中。

    ‘噌噌噌！’

    空气中接连发出刺耳的呼啸声。

    “风起，剑来！”

    随着臣风一声长啸。

    恐怖的能量倾泻而出！

    漫天剑光直接笼罩了这头十级海兽。

    “嗤——”饕餮的身上一霎之间再度多出了上百条伤口。

    鲜血不断涌出！

    “快了！”臣风感受到它的能量气息已经开始衰弱下来。

    在能量的控制下，轩辕夏禹剑以飞剑之势，不断攻击着饕餮的身躯。

    而臣风，则是直接突破音障，出现在饕餮的腹部位置。

    他右拳紧握，体内恐怖的能量在这一刻全部凝聚在拳上，其散发出的能量波动，令周围的空间都产生了扭曲！

    “死！”

    臣风怒吼一声。

    直接一拳打出！

    从其他人的视角看，这一拳没有任何的花哨动作，就像是普普通通平平无奇的一拳。

    但当臣风这全力一拳，打在饕餮腹部的瞬间。

    “嘭！”

    一股巨大的声音响起。

    只见饕餮整个腹部，以肉眼可见的状态，瞬间弓了进去。

    如同山峰一般大的身躯，直接被打飞出去。

    并且！

    这头远古巨兽身后的海面，被臣风的拳威给打出了一道长达十几千米的沟壑，海水分开两边！

    他这一拳之力，令所有人当场震惊。

    “这一拳，只怕是几十枚核武，都没有这威力吧！”

    一位华夏高层惊叹道。

    被打飞出去的饕餮，足足倒飞了一两千米的距离，才落进海面。

    臣风深深呼了一口气，他现在感觉自己的身体就要爆炸了一般。

    剧烈的疼痛让他额头不断渗出冷汗，但汗水刚刚出来，就被他炽热的皮肤外表给蒸发成水气。

    就在这时！

    突然间，大海震颤，掀起怒海狂涛！

    整个海洋都像是在爆发一般。

    饕餮所处的海域，掀起的巨浪笼罩了整片海域，根本看不清到底发生了什么。

    就在一道道掀起的海啸当中。

    突然几颗暗黑色能量球从海浪中飞出，以极快的速度朝着臣风来。

    臣风瞬间感知到这股危险的能量来源。

    以暗能量凝聚的能量弹，恐怕也是现在唯一能摧毁他第二代基因体的攻击手段了。

    臣风不敢大意，他强忍身体的剧烈疼痛，抬起右手。

    轩辕夏禹剑仿佛感受到了召唤，在空中化为一道青虹流光，眨眼间回到了臣风手中。

    “噌！”握住长剑的那一刻，臣风直接挥剑而上。

    以他的速度，完全可以躲避这几枚暗能量弹，但是现在他体内不断涌出的恐怖能量，却不允许他去躲避。

    臣风必须要将体内的能量用出来，否则源源不断的能量会将他的身体撑爆。

    “给我破！”

    臣风怒吼，接连挥剑。

    剑锋化过那几枚暗黑色能量弹，瞬间爆发出一股毁灭般的能量！

    距离这片战斗区域很近的防卫港长城，更是在接连的余威冲击波袭击下，开始变得摇摇欲坠。

    这座钢铁长城动荡了！

    长城上的将士大惊失色。

    而就在臣风破开暗能量弹的一瞬间。

    他突然看到，自己头上一黑。

    一股恐怖的杀意将其笼罩！

    饕餮竟然以极快的速度，出现在了臣风的上空！

    这头巨兽直接硬生生压了下来。

    ‘嘭’地一声！

    如山般巨大的身躯，将臣风给压进了海面。

    寂静！

    这一刻，整个世界仿佛都陷入了寂静。

    一片死寂！

    人们无法想象，如此巨大的身躯砸下来，哪怕是神，也恐怕会被压成一摊泥吧！

    但很快，令他们震惊的画面出现了。

    就在所有人都以为臣风只怕命悬一线的时候。

    这头远古巨兽所在的海域下方，一股极强的能量劲波猛然爆发！

    ‘嘭！’

    海面之下，臣风一拳砸出。

    饕餮直接被打飞起来，空气中都发出了一声音爆！

    可想而知臣风这一拳的威力。

    下一秒！

    臣风的身影突破海面，冲起一道巨浪，海水浸湿在他的身体上，被燃烧的基因能量给蒸发成水汽，整个人都陷入了一种白气笼罩的状态。

    然后，臣风怒吼一声，身体一动瞬间消失在原地，出现在了饕餮的上方。

    “嘭嘭嘭！”

    面对这头十级巨兽，臣风直接连出数拳！

    每一拳都蕴含着毁灭般的力量！

    短短数秒时间。

    将这头巨兽从半空中，给硬生生砸进了海里面。

