    东皇皇子的冷喝声，在广场之上回荡了开来，瞬间让这里陷入死一般的寂静，所有人都满脸惊愕的抬头看来，心中疑惑这家伙又要搞什么？

    苍穹的某个岛屿之上，带领无双帝域而来的那位皇武境强者，见到东皇皇子如此的无礼，不由得皱了皱眉头，想要发作，可是想到东皇皇子背后那个极为护短的老古董，还是不由得忍耐了下来。

    只要没有超出他的容忍极限，他还是不想和那个老古董扯上关系，否则就够让他头疼的了。

    武破军正在心烦意乱的喝酒，闻言嘴中的酒水一下子喷了出来，身躯狠狠的一颤，面色变得苍白无比。

    唰！

    东皇皇子那冰冷的眸光，正在地字殿众多弟子的身上来回的扫视着，当他看到武破军的反应后，瞬间眸光一凝，然后抬脚走了过来。

    “东皇兄！”萧叶微微一惊，连忙站起身来准备组织东皇皇子，岂料对方根本不理会他的阻止，一路走到了武破军的面前。

    “你就是武破军？”东皇皇子俯视着坐在椅子上的武破军，冷冷的询问道，一股强大的气势透体而出。

    “我……我……”在东皇皇子这样的天骄面前，武破军自然而然的有着一种拘束，再加上心中有鬼，颤颤巍巍说了半天，都没有说的完全。

    “呵呵……”东皇皇子见此冷笑了起来，根本不用对方承认，就知道了武破军的身份。

    “圣宫宫主，在下失礼了！”此时，东皇皇子抬头看向苍穹之上的圣宫宫主，弯腰恭敬的行礼，随后目光落在武破军的身上。

    “叶子是我的朋友，你居然敢向他身上泼脏水，你算是什么货色，还是你以为只要是来自四大州的武者，都是好欺负的吗！”东皇皇子说完，随意抬脚，狠狠的踹在武破军的腹部。

    “啊！”

    武破军惨叫着，仿佛沙袋一般朝着后面倒飞了出去，口中鲜血狂喷，狠狠的砸在地上。

    东皇皇子的修为本身就远超武破军，再加上得到无双帝域很多修炼资源的栽培，他实力造就超出表面上的修为了，武破军别说抵挡了，就算是想要避让都不可能。

    嘶！

    这一幕，让在场的众多武者直接倒吸了一口凉气，满脸的骇然之色。

    这里可是太一圣宫宫主的寿诞啊，东皇皇子居然直接出手了，这简直是不给圣宫宫主的脸面啊！

    就连萧叶都惊呆了。

    他实在想不到，在这么重要的场合，东皇皇子居然还要为他强出头，一丝暖流从他心头流过。

    自从来到中州，他很少有过这种感觉了。

    哒！

    就在此时，东皇皇子龙行虎步，朝着倒在地上的武破军而去。

    “大胆，在我们太一圣宫，还敢如此的放肆，休要张狂，否则老夫就不客气了！”就在此时，一位皇武境的长老踏空而起，然后挡在东皇皇子的身前，浩荡的皇武威压席卷而出，让人窒息。

    “东皇兄，快退下吧！”萧叶也连忙说道。

    太一圣宫在整个中州，毕竟仅次于四大帝域，非常的不好惹，东皇皇子现在的行为，无疑会给以后制造很多麻烦，这不是他所乐意见到的。

    以东皇皇子如今的修为，是不可能和这位皇武境的长老抗衡的。

    “呵呵，好一个太一圣宫，你们不分青红皂白，强行给一个无辜的天才定罪，现在还不允许我等来洗清冤屈吗？”就在此时，一道比东皇皇子更为张狂的声音响彻而起，让所有人瞳孔一缩。

    这个声音的主人，太嚣张了，居然敢当着在场所有武者的面，质疑太一圣宫的不公，这已经不是打脸这么简单了。

    众人定睛看去，不知道何时，在东皇皇子的身边，出现了一个身穿星辰长袍的青年。

    他黑发如墨，身姿挺拔欣长，站在那里自然而然的散发着，一种超然在上的气势，好似是整片天地的主角，诸天星辰都围绕着他而旋转，就连那位皇武境的长老，都表情凝重了起来。

    南宫星宇！

    此人赫然便是南宫星宇，这是一个堪比帝子级别的天才，今天显然是本尊降临，拥有的气势丝毫不弱于那位皇武境的长老。

    “南宫兄！”萧叶见此沉默了下来，心头颤动着。

    南宫星宇居然也为他出头了。

    唰！

    就在此时，南宫星宇动了！

    只见他浑身绽放出无穷的星辉，好似星河倾泻而下，将他的身躯给包裹住了，紧接着原地的他消失，留下了一道残影，绕过了那位拦路的皇武境长老，已经来到了武破军的面前，将他给提了起来。

    “这……这怎么可能！”这位皇武境长老仿佛见鬼的一般，刚才南宫星宇展现出来的身法，实在太匪夷所思了，简直超出了常理，连他都还没有反应过来，武破军就落在对方的手里了。

    唰！

    只见南宫星宇的双目，好似宇宙般浩瀚，体表绽放出的星辉如同利剑一般，狠狠的刺在武破军的身上，让他凄惨大叫起来，身体不断的裂开一道道口子，鲜血飙射，瞬间就将他染成了一个血人。

    这是一种极为恐怖的秘术，不会伤害人性命，但是带来的痛苦，却是无与伦比的巨大，可以摧毁一个人的神经。

    “说！”

    “你陷害萧叶，是受何人指使，当着所有人的面，将一切都原原本本的说出来！”

    “你不要想着他们可以救你，就算你们圣宫当中，可以击杀我南宫星宇的人很多，可是在他们动手的刹那间，我就先可以要了你的小命，所以不要抱着这个希望了。”南宫星宇淡淡的说道。

    “我……我说，求求你放过我！”正受到剧烈痛苦折磨的武破军，心理防线直接崩溃，连忙凄惨的大叫了起来，并且抬起手指，指向了林枫。

    “我是受到林枫师兄的指示，在外出执行任务的时候，对萧叶下黑手，回来以后又栽赃萧叶。”

    武破军的这句话，让踏空而来的那些长老，同时身形凝固了起来。

