
    这人影已经是先天二层的强者，居然会使用这种科技制造的软甲，实在是有些意思。

    要知道，武者可不是叶欢，连带着灵魂都会增加，脑部极度发达，学习知识和掌握科技都十分简单。

    叶欢可是堂堂宇宙杀神，这才达到了功参造化的境界，强化了灵魂，武者，根本接触不到灵魂的境界。

    “好强大的杀招！”

    人影盯着叶欢，目光闪动，显然，叶欢的强大，出乎他的意料。

    “先天强者不是很厉害吗？看来，也不过如此吧！”叶欢淡然地说道。

    他手中玄炎剑岩溶流转，泛起可怕的火焰，不屑的语气，让这人影心中怒火升腾，他还从未遭受过这样的侮辱。

    “你很强，出乎我意料的强，但是你根本不知道，武道神社意味着什么，加入我们，你的天赋将会得到最大程度的开发。”

    人影强压住心中的怒火，冷冷地说道。

    “无论是什么样的组织，想让我加入，都不配！”叶欢摇头，无论这个组织如何的神秘强大，都还不足以让他臣服。

    就算是当时的宇宙万域，各种强大恐怖的势力，邀请叶欢成为名誉长老，都被无情拒绝。

    就连当年的名震万域的齐家，在叶欢玷污过齐轻烟之后，也是释放出了一个暗示，只要叶欢能够加入齐家，忠心为齐家效力，之前的事情，便可以既往不咎。

    当然，叶欢最终是没有搭理，也遭到了齐家上百年的追杀！

    “冥顽不明，找死！”

    人影大怒，手中的铁链猛然刺了出来，原本柔软的铁链，宛如一条长蛇一般，直直地刺向了叶欢。

    上面漆黑缠绕，仿佛有无数厉鬼在呼啸，刺破了虚空，闪电一般地刺到了叶欢面前。

    玄炎剑瞬间一动，斩向了了这铁链，金属相交，放出了一阵脆响，火光四射。

    火焰灼烧着黑气，让人影的瞳孔猛然收缩，这个青年的长剑实在太过神异，竟然比他的铁链更加强大，完全克制着他的黑煞之气。

    人影心中一动，出手更加猛烈，先天二层的实力全力施展，周围的黑煞之气都如同疯了一般，狂烈地呼啸扑向叶欢。

    叶欢冷漠无比，玄炎剑在手，他完全克制着这个家伙，只是他这护甲有些厉害，能够抵消叶欢一部分剑芒的伤害。

    “真是有些意思！”

    叶欢没有丝毫的动怒，反而是越来越高兴，这个家伙越强，他越好检验自己现在的实力。

    而且，现在还有了一点意外收获，除了黑煞之气之外，还有这个软甲。

    这软甲是用科技手段制成的，叶欢自信，只要他那道这软甲，很快就能够弄明白其中的原理，想要仿制，十分地简单。

    叶欢战得兴起，手中的玄炎剑狂舞，一道道迅猛的剑芒，猛烈的射出，周围的树木，甚至是岩石，都化作了齑粉。

    幸好实在这无人的山顶交战，若是在双星的陵城庄园，只怕那豪华的庄园，现在已经变成了一片废墟了。

    人影却是越来越震惊，叶欢的强大，让他倍感压力，这个青年仿佛胸有成竹的样子，自己就如同一个待宰的羔羊，被他用来练手。

    “不知死活，我现在就让你看看，战神武者和先天强者的差距！”

    人影大怒，冷声嘶吼道，瞬间内力凝实，形成了一道锁链，在虚空之中浮现，刺向叶欢，想要将他捆绑起来。

    内力凝实，的确是先天武者的一个超级大优势，是碾压战神级武者的一个强大手段。

    可惜，他遇到的是叶欢！

    “内力凝实么”

    叶欢轻笑，只见虚空之中，凝结出了一把白色的长剑，纯白透亮，看上去异常特别。

    叶欢心中也颇为无奈，这人影内力凝实的铁链是黑色的，因为他是应该是黑暗属性的一个分支，天赋应该是地级左右。

    而叶欢自己，却是没有任何属性，所以是纯白色的，显得十分独特。

    内力凝实的威力，主要取决于内力的浑厚程度，也就是修为，还有一个方面，在内力相差不大的时候，就要看双方的天赋了。

    每个人都会有各种属性的灵脉，甚至不止一条，自然是越多越好，当然，主要还是看最厉害的一条灵脉是什么等级。

    而叶欢，则是一个没有任何灵脉的奇葩。

    “你竟然也能够内力凝实？”人影大惊，还没有达到先天境界，就可以内力凝实，他还是第一次见到。

    “你没有见到的事情还有很多呢！”

    叶欢轻笑，灵力汇聚成一把玄炎剑，无形的战意绽放，冷冽，尖锐，即便是没有任何属性，但凭借叶欢的灵力浑厚程度，他就不怕这人。

    一剑，斩下！

    轰然爆裂，双方凝结的铁链和长剑都瞬间炸开，掀起的起来，将周围的一切都瞬间摧毁，这气浪足足蔓延了有上千米。

    这里仿佛被炸弹轰炸过一般，树木被折断，所有的生物通通死亡。

    虽然算是平手，但是叶欢点点头，还算是满意，比起一个先天二层的强者，他的内力凝实程度，还是差了一些。

    这一击，是因为叶欢修炼的不是内力，而是灵力！

    因为没有属性，叶欢还是微微落了下风。

    “再来！”

    人影却是一怒，但是却有了自信，他感觉得到，自己的内力凝实，比这个青年更强。

    他自信无比，被这个青年一直打压，终于找到了宣泄的机会。

    “不用了，你已经没有了利用价值了！”

    叶欢淡淡地摇头。

    这副风轻云淡的模样，让这人心中猛然一颤。

    “离火紫炎眼！”

    轻轻地几个字，从叶欢口中吐出。

    来不及任何反应，叶欢的双眼之中，猛然泛起一阵紫光，猛然射出，犹如切割虚空的激光切刀，一瞬间，直接洞穿了这人的头颅。

    “收！”

    叶欢轻喝一声，随手一挥，在人影身上黑气消散之时，猛然凝聚着黑煞之气，这可是可以帮助影子和小影修炼的好东西。

    黑纱之气汇聚在叶欢手中，慢慢凝聚成一个珠子，就在这时，叶欢的眉头猛然一皱。黑纱之气，仿佛有一丝丝，直接进入了叶欢的身体。
