手心被拖走的一幕，让手背一颗心提到了嗓子眼。

　　直到这一刻，他的玩耍之心才全无，恐惧慢慢爬上心头。

　　对方就像是丛林中的顶级杀手老虎一般，而他们，就像是毫无缚鸡之力的普通人。

　　来不及多想，手背不停转换位置，“大姐头，手心被抓走了！”

　　“什么？！”

　　听到他焦急的声音，黑暗中的几人明显震惊不已。

　　手心手背两兄弟好歹也是五重天的高手，再加上丛林作战经验丰富，竟然还被人悄无声息的抓走了？

　　想到此处，几人的心里同时升起一个念头。

　　对方，有高手！

　　本以为进入丛林就可以毫无忌惮的曼陀罗等人，在短短几分钟的时间内就损失了两名伙伴的情况下，不由得感觉事情变得棘手了起来。

　　“敌人在暗我们在明，不能被他们困住了，撤退！”最后，曼陀罗下达这样的指令，然后率先离开原地。

　　“他娘的！有种站出来和你搭拉爷爷正面刚一下。”搭拉不甘的骂了一声，竟然冲向反方向主动断后。

　　哒哒哒……

　　加特林的喷射如同一条条火蛇冲出，在加特林的扫射下，面前的一切都被打的稀巴烂。

　　连对手对没有看到的情况下，就让他们一连损失了两个伙伴，这种憋屈，以搭拉粗犷的性格怎么忍得了？

　　所以，一直等面前的一切都被打的渣都不剩之后，他才收手。

　　砰！

　　但就在搭拉停止扫射准备离开的时候，一道沉闷的声音在他的面前响起。

　　搭拉大喝一声，直接论起手中的加特林当棒槌挥了起来，又是一声沉闷声响起，搭拉脸上露出了笑容，“抓到你了！”

　　然而，当他定睛看过去的时候，周围依旧是一片黑暗。

　　刚刚，明明打到东西了。

　　搭拉提起自己的加特林一看，然后脸色直接变了。

　　加特林的另一端，已经弯曲了，上面留下来的轮廓正是小臂的形状。

　　这种程度，他也可以做到，甚至可以说很轻松，但对方能在他的大力挥舞下做到这种程度就不简单了。

　　他头脑简单，但不代表愚蠢，此刻也知道是遇到麻烦的对手了。

　　“狗日的鼠辈，东躲西藏的，等你搭拉爷爷抓到你，非拧下你的脖子不可！”搭拉呸了一声，然后将加特林丢在地上准备离去。

　　“搭拉哥，救我！”就在这时，一道虚弱的声音突然传到了搭拉的耳中。

　　“嗯？”

　　搭拉脚步一顿，然后只见一个浑身鲜血的男人躺在不远处的草丛里奄奄一息。

　　“手心？！”

　　搭拉连忙冲了过去，将他背在了身上，紧接着快速离开。

　　等搭拉两人离开后，黑暗中缓缓显出两道身形。

　　唐通嘴角带着残酷的笑容：“小老鼠们，尽情的逃吧！”

　　帝世天轻笑一声，“慢慢玩，不着急。”

　　随后，两人如同老人散步般，不慌不忙的跟了过去。

　　另一边。

　　曼陀罗几人看着被搭拉背回来的手心，脸上的怒火几乎无法抑制。

　　手筋脚筋全部被挑断了，大腿上的大动脉也被割开了一道口子。

　　没死，但在这种情况下，离死也不远了。

　　曼陀罗死死捏着掌心，对方明明能够将手心杀掉，可偏偏将其折磨到垂死边缘然后又给送了--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)回来，其目的可想而知，就是为了让他们愤怒失去理智，甚至分裂他们。

　　简直就是诛心啊！

　　“狗日的大华兵！老子跟你们拼了！！”手背一把握住火箭筒，说着就要冲回去。

　　“不要去…对方不是大华兵。”这时，手心一把拉住了他的手臂不停的对他摇头。

　　“不是大华兵？！”

　　手心的话，让几人都是一愣，不是大华兵为什么要追杀他们？

　　“抓我的那个人，就是被我们袭击跳江的两人之一。”手心虚弱的说道。

　　“这不可能！”

　　听了他的话，铁鹰直接震惊了起来：“那种情况他们必死无疑，怎么还有余力来追杀我们！”

　　很显然，铁鹰对自己的准头很有信心。

　　“对方至少是踏入了天榜的七重天高手，我们要快点走！再晚就来不及了！”手心虚弱的声音里面还带着些焦急，哪里还有心情去争辩这些。

　　“什么？就那两个小喽啰？！”

　　手心的话，不禁让众人再次震惊。

　　据他们了解，这次袭杀的对象有过干掉七重天高手的战绩，但没想到，他身边的跟班都有着七重天的修为。

　　曼陀罗脸色再次阴沉几分，这下事情不好办了。

　　砰！

　　就在这时，一颗子弹打在了他们的身边，几人脸色一边，赶紧找好掩体。

　　“不要废话了！快带我走！”手心有些焦急难安，显然已经吓破了胆，他现在的状态拖一分就离死亡更近一分。

　　“好！我这就带你走！”

　　手背连忙将手心背了起来，“大姐头，咱们快走吧。”

　　“等等！”

　　曼陀罗脸色一阵阴晴不定，说道：“我们不能带着他！”

　　“什么？！”

　　“大姐头，我们可是出生入死的同伴！”

　　曼陀罗深呼一口气，“正是因为这样，我才要考虑其他人的安全，带着手心，我们都会死！”

　　这句话，手背算是听出了她的意思，“你们走吧，我自己带着手心！”

　　“那样的话，你也会死！”曼陀罗冷声道。

　　“他是我兄弟，自从我们被财团控制的那一刻起，我就只剩下他了！”手背大声的吼道。

　　“在战场上，不要感情用事！手心的伤势已经不足以支撑到逃出去！”曼陀罗再次强调。

　　“放心吧，我们不会连累你们的。”

　　这句话说完，手背独自带着手心走向另一个方向。

　　曼陀罗咬着牙，事情最后还是发展到了这一步。

　　唰！

　　曼陀罗身形一动，如同黑夜中的幽灵瞬间就来到了手背的身后，随后五指悄无声息的抓住了手背的脖子。

　　咔嚓！

　　随着这声音响起，几人的心都是猛的突了一下。

　　手背，死了！

　　“大姐头，你……！”手心瞪大了眼睛。

　　“你不该贪生的，带着你，手背逃不出哪些人的手掌心，死在我手中，总比被别人挖掘到信息要强！”曼陀罗毫无表情，随后再次掐断了手心的脖子。

　　“快走！天亮之前一定要冲出去，不然咱们都得死！”做完这一切后，曼陀罗再次下达指令，率先离开原地。

　　至此，他们一行九人，此刻只剩下六人。

　　死亡，不停在向他们接近，逃亡，是他们现在唯一能做的事情。