    凤挽歌来到拜无忧的面前，幸灾乐祸的说：“无忧宗主他们可都是你的手下，你就这样看着他们死在这里吗？只要你一句话就可以救他们的性命哦。”

    拜无忧看了看那些快要死了的人，又看了看旁边的女人能够和少帝一起来，说明这个女人的身份不简单，他之后再想办法调查，现在还是先解决眼前的事情的好。

    “他们犯了此等大错，本就应该以性命抵偿，能够死在少帝的手里，那是他们的荣幸。”

    凤挽歌故作惊讶的捂嘴不可置信地看着拜无忧，“宗主可真是大意，现在能够做到这样清正廉洁的，可没有几个人呢。”

    那些是我眼看着性命就要没了结果，他们的宗主不仅不保护他们，反而还一心想要置他们于死地，也不管什么规矩不规矩了。

    “宗主我们可都是听你的吩咐办事，你让我们在这里收钱，我们便在这里收钱，如今出了事你却要将我们推出来做替罪羔羊吗？”

    “宗主，我姐姐还在你的后院呢？我死了你怎么跟我姐姐交代？”

    “拜无忧你这个没有良心的胆小鬼，我为你做了那么多事情，你却要我死。”

    “宗主大人看来平时为人不怎么样啊，你手下的这些人似乎并没有要替你保密的意思呢？”凤挽歌还觉得这样不够还继续在旁边煽风点火，百无忧气的牙痒痒，恨不得现在就出手宰了凤挽歌，可是又顾及凤挽歌的身份，不能动手，只能狠狠的瞪着你走。

    “宗主你瞪着我做什么？”

    论起气人的功夫，凤挽歌比云北宸可狠多了。

    明明知道这个拜无忧瞪着自己是被气的，可是她故意装作不懂反而还大肆的说了出来，气的白无忧，差点一个心肌梗塞没有缓过来。

    旁边的芳华看到这一幕真的是暗暗称奇。

    事情发生到现在，他们都没有看到云北宸和凤挽歌有什么交流，两人却能如此配合默契，分工明确的逼问出这么多东西，要说这两个人不是一对，他现在都不相信了。

    沙鹰后退了一步和芳华肩并肩，小声的说，“你应该庆幸当初你选择跟他结拜，而不是跟他为敌，不然的话你的下场可能比败无忧还要惨。”

    芳华不可置否的点了点头，这已经不是他第一次庆幸，当时是选择结拜而不是与凤挽歌为敌。

    这情况他要是跟凤挽歌为敌的话，估计他现在不死也被扒了一层皮了。

    “这位小姐误会了，只是从来没有见过小姐这么貌若天仙的人，所以忍不住多看了两眼。”百无忧只是随便找了一个借口，敷衍却不知道，他这段话却真的惹到了云北宸，当着他的面夸他的媳妇儿好看？找死呢！

    “拜无忧，你把刚才的话再说一遍？”

    面对突然而来的压力带无忧，猝不及防，差点整个人都趴在地上，好在他及时反应过来，只是跪着双手撑地。

    在旁边看着的杀意和芳华都没眼看了，闭上眼睛把脸转到旁边去，这个拜无忧原本还有葫芦，现在估计没有了。

    他们谁不知道云北宸宝贝凤挽歌宝贝的跟眼珠子似的，别说是一句话，就连一个眼神稍有不慎都会遭来杀身之祸。

    “我把这里交给你们宗山派管理，是希望你们带着这里的百姓好好的过日子，你们却在这里做出此等欺上瞒下的事情，今日若不是我恰好路过这里，你们是不是打算在这里自立为王啊？”

    “少帝明察，我们不敢。”

    “我说你们敢了，你们就是敢了。”连他的女人都敢觊觎，还有什么不敢的？

    “徐如林，牧云言，既然他们不懂规矩那就处理掉吧。”

    徐如林和牧云言出来，带着人就去处理宗山派的事情，凤挽歌他们就找了一个客栈歇下来。

    心中的百姓甚至都不知道，就这么一夕之间，他们成的管事的人全都换了，等反应过来的时候，凤挽歌他们已经离开了。

    “之前我就想问你了，为什么圣元帝国会让一个灵师门派来管理城池，难道就不怕别人做大吗？”

    如果只是普通的人的话这倒是无妨，但是那是一个灵师门派，只要给他们足够的时间和资源，想要做大成立一个国家，那也只是时间的问题，将如此大的一个风险交到别人的手里去，这可不像是云北宸能做得出来的事情。

    猜到凤挽歌心中疑惑，云北宸把手中的一个册子交给凤挽歌，“我从来没有插手过，圣元帝国的这些国事全都是青帝和他的那个女人在处理，我之前也没有想到他们竟做出这种愚蠢的事情。”

    完全就是在自掘坟墓。

    看完了册子上面的记录凤挽歌都不知道该怎么形容自己的心情呢，怎么会有这么愚蠢的人儿，这种蠢货居然还坐到了龙椅上，这么多年圣元帝国没有灭国，真的是奇迹。

    “所以你现在就算大权在握，也得一个一个的去清理这些？这要是有一千个城池，你就要跑一千个地方？”

    一想到要跑这么多地方，凤挽歌就觉的前途一片黑暗，她只是想要早点回家而已。

    看到凤挽歌一副快要昏过去的表情，云北宸宠溺的揉了揉她的头，“你不是挺聪明的吗怎么在这种事情上犯傻呀，若是我事事都要亲力亲为我早就已经累死了？之前在来的路上，我就已经做好了安排，现在这些应该清理的差不多了，只要回去进行了交接仪式，这些事情就算是正式落下帷幕。”

    到时候他就可以好好的筹备一下他和凤挽歌之间的婚礼了，至于其他的那些隐世的势力，等他和凤挽歌完婚之后再说。

    “对哦，你手上养了那么多人，要是不让他们出去做事，也太便宜他们了。”想到这里凤挽歌就释然了。

    反正把这些解决了就可以回去早一点，迟一点也无所谓。

    其实最近她心中已经有了另外一个想法，只是现在还不知道能不能够实现，若是能够实现的话就再好不过了。

