
　　怎么会突然问这个问题？绫小路愣了一下。

　　“确实会一些，不过只会做一些简单的家常菜而已。”

　　“那就足够了！”

　　“嗯？什么意思？”

　　织原老师看起来很庆幸的样子。

　　“哦，老师想请绫小路同学帮一个忙，能不能教我学习……如何做菜？”

　　“老师之所以没带饭，是因为自己不会做吗？”

　　“是、是的。”织原老师脸上微微泛红。

　　所得斯耐！绫小路总算是明白了织原老师中午没带饭的原因了。

　　“不过那还是令人惊讶呢！”绫小路小声嘀咕了一句。

　　空美町的女孩子不会做饭还是很少见的，基本上从小都会帮父母的忙，当然也会偶有例外。

　　只是没想到像织原老师这样和蔼温柔的老师，居然也不会做。

　　绫小路还以为她是太忙碌了，没时间。

　　当然，织原老师经济独立，完全可以去外面吃，但是空美町属于东京边缘地带，消费依旧很高。

　　同时要一个人兼顾租房的费用，还有了一辆车，所以一直在外面吃也不是事。

　　一般而言，绫小路熟悉的老师都是回家自己做饭的。

　　见到绫小路没有说话，织原老师还以为不愿意：“如果绫小路同学觉得麻烦的话，完全可以拒绝，老师不在意的。”

　　“呃……不是，与其说是觉得麻烦，还不如说是我很好奇织原老师为什么要找我做这种事情。学校的烹饪老师也有两位吧，找他们不会更方便一些吗？”

　　“这个……我只是想学一两个能用得上的，我怕太麻烦其他老师了！而且，我上次听说绫小路君是自己做的饭，所以……”

　　织原老师垂下头，下意识捏了捏自己的手指。

　　是觉得找烹饪老师大材小用了才来找自己的吗？！绫小路心道。

　　“这样啊！可以吧。”

　　“绫小路同学是答应了吗？”

　　“嗯，只是教做菜的话，我还算有些心得。”

　　织原老师抬眸微微一笑。“那就多谢绫小路同学了，作为报答，我会支付你相应的报酬！”

　　绫小路摆摆手：“不用，我的目的不是这个，如果织原老师学好了的话，给一份您亲手做的便当就行了。”

　　“这怎么能行呢？”

　　织原老师蹙着眉说道，总觉得自己占了便宜。“这样麻烦绫小路同学，你却只要一份便当，老师过意不去。”

　　过意不去你就以身相许呗！

　　绫小路真想这么说回去，但是想了想，还是怂了。

　　不过话说回来，织原老师总是抱着为人师表的态度，把考虑重心放在学生上，大人就要负起责任的模样。

　　这种感觉……绫小路也并不是很讨厌。

　　“要不这样吧！看看老师最后学习效果怎么样再做决定，到时候织原老师觉得好的话，想拿什么做报答都可以。”

　　“以后再做条件吗？”织原老师思考了一会儿，随后连忙点头：“可以的，绫小路同学。”

　　“那什么时候织原老师需要我帮忙”

　　“明天是周末，绫小路同学有时间吗？”

　　“一般没什么事。”

　　这个时候他喜欢待在图书馆，看一些感兴趣的书。

　　当然，自从神宫辉夜来了之后，他们就在院子里种地，以度过烦闷而无聊的周末。

　　得到绫小路的肯定，织原老师的脸上露出一丝干净的微笑。

　　“那最好了，我明天会向烹饪老师借用一下教室，绫小路同学明天早上九点过来怎么样？”

　　“没有问题。”绫小路欣然答应。

　　他没有睡懒觉的习惯，正常来说，周末早上九点到校不早不晚，时间应该刚刚好。

　　跟织原老师挥手告别，绫小路直接回到了教室。

　　上课的时候，利用课间时间，坐在一旁的平田秀凑过身来。

　　“绫小路君，晚上去吃饭怎么样？我请你，不过额度上限是一千日元。”

　　“这是给平田你帮忙的报酬吗？”

　　“是的。”

　　“那我要想想要吃什么大餐了？”

　　“一千元能吃什么大餐啊？”平田秀笑了笑。“不过拉面大餐倒是可以。”

　　“行吧。”礼轻情意重，有比总比没有好，绫小路点点头。“晚上去哪？”

　　“地方我已经找好了，全日本最好吃的拉面馆，五点到校门口集合怎么样？”

　　“五点吗……”

　　“嗯？怎么了？绫小路君。是不是有事要处理了？”

　　“五点的话，可能不行，我还需要把结城同学送回家。”

　　“是那个结城真凉同学吗？绫小路君果然令人羡慕啊！”

　　啊！平田君，别说这话了。

　　如果可以的话，他真想把这个让人羡慕的机会拱手让人，真的！

　　没人比他更懂结城真凉！

　　作为妖怪的小花樱都要比她可爱！

　　不过话说回来，现在结城真凉正在气头上，作为男友还是得主动些，迎难而上去道歉，这是伪男友需要履行的责任。

　　“改到六点怎么样？把结城同学送回去我再回来。”

　　“这样绫小路君不会挨骂吗？不把女友送到家的话！”

　　“为什么要挨骂？”

　　“这不是很常见吗？之前东野君和小薰酱就是这样，东野君为了打游戏，把小薰酱送到半路就跑了，结果她跑到我这里来哭诉，留在我家一晚上，说东野君对她不上心，两人最后闹得不可开交！”

　　“呃……”

　　重点不是他俩闹得不可开交吧？！重点不应该是为啥小薰会跑来跟你哭诉，还在你家留了一宿吗？

　　顺带一提，小薰就是班里的一个女孩，名叫山田薰。

　　个子不高，小脸圆圆的，但是会打扮，所以看起来比较可爱。

　　但是她的作风太乱了，也被很多男生女生称为碧池。

　　但至于是不是真的，绫小路也不好评判，很少接触过，毕竟人家压根看不上自己这个穷鬼。

　　“平田你就不用担心了，我和结城同学还不至于那样。”

　　“倒也是，绫小路有本事拿下那位结城真凉同学，自然有绝对的主动权！不愧是绫小路君呢！”

　　“……”

　　平田好像误会了什么！

　　不过，绫小路没有解释。

　　“六点可以的话，那还麻烦平田等一下我了。”

　　“没事，绫小路君放心送结城同学回家吧！”

　　直到下午，做完社团活动，绫小路直接去天文社找结城真凉。

　　但刚到教室门口，他才想起来结城她好像退社了。

　　去了趟二班的教室，才看见结城真凉正坐在位置上安静地看着杂志，教室里只有她一个人。

　　夕阳的光芒照在黑板上，绫小路清晰地看见杂志封面的标题：征服男人一百套小妙招！

　　“呃……”

　　她这是要干什么？！

　　可能是感觉到一股不安分的视线，结城真凉转头看向窗外。

　　“哦呀～这不是绫小路君吗？”

　　说着，手里不慌不忙地合上杂志，完全不担心被人看见。

　　“是我没错！”

　　“你来干什么？”

　　“送结城同学回家啊！”

　　“啊啦…我好像跟绫小路君没什么关系吧？”

　　结城真凉撑着下巴，眯着眼睛露出好看的笑容。

　　“结城同学生气了？”

　　“没有哦！”

　　这很明显就是在生气！

　　他一般遇到这种情况必须……

　　双手合十，鞠躬，低头，一套下来必须行云流水，还需要大喊……

　　“我错了！结城同学，我对我之前的犹豫而感到抱歉，但是，我被逼无奈，只能做出这样的选择！”

　　“可绫小路君是我的男友，为了另外的女人，你居然选择了沉默。”

　　这个善变的女人！明明刚才还说没啥关系的。

　　“可我们是假的啊！”

　　“如果是真的呢？难道绫小路君就会选择我？”

　　“嗯，会的！”绫小路点点头。“既然另一半都已经决定了，那对于自己的决定就要坚持到底。”

　　为了活着，什么鬼话说不出来？！

　　“那我们俩就做真的怎么样？”

　　“诶？！”

　　“你做我真的男朋友！”结城真凉笑了笑，清澈的眼眸无可挑剔，美得跟天使一般。

　　结城真凉的话语着实让绫小路心动，颜值的天花板，校园理想女友排行No.1。

　　若能每天晚上把结城同学抱在怀里入睡，亲亲、抱抱，再做些别的事情……

　　美滴很！

　　所以答案必定是……

　　“抱歉，我高中还没有谈恋爱的想法。”

　　想趴在我腹肌睡觉，结城同学真是在想桃子吃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第三十四章 你做我真的男朋友！免费阅读。https://xs.23sk.com 