    第221章奇怪的孕妇？

    商场底楼的丧尸数量与满地躺着的丧尸尸体数量相似。小白进了商场就欢脱地一声吼，一个猛子扎进了丧尸堆里，几爪子就抓爆了十几只丧尸的脑袋。

    长满倒刺的虎舌在丧尸天灵盖上一舔卷出一颗晶莹剔透的晶核吞吃入腹。

    “嫂子，我们往电梯这里走。虽然位置显眼，但视野也开阔。安全楼梯那里的中阶丧尸好像在害怕什么东西，猫在里面不敢出来。也不知道太子狸猫去探查的怎么样了。”

    吴天齐，花漾，林书元三人呈三角站在外圈，衍算和吴双在中间，将两个武力值最低的人保护起来，然后一边向底楼的自扶电梯走去。

    自扶电梯在几人踏上之后居然然“呜”一声启动了，由下至上动了起来。

    几人一惊，忙快速往上跑到了二楼。

    原本以为商场里尸山血海异常难闯，可是不知道为什么，这里的丧尸群就跟傻子似的，遇到他们也不攻击不逃跑，就傻呆呆地站在那里任由他们击杀。

    几人异常顺利地来到了二楼商超入口处。这是一个在商场里的超市，里面的灯忽明忽暗，但是此刻，里面除了几十具丧尸尸体没有一个活人，或者说连一具活的丧尸都没有。

    “好奇怪？我们这一路走来，明明探查出来丧尸无数危险系数非常高，可为何现在却那么顺利？”

    花漾实在不得不警惕。毕竟末日里什么稀奇古怪的事情都有可能发生。就怕等发生的时候他们会被打个措手不及。

    而此时更让人不解的事发生了。当太子狸猫来到二层监控室内，赫然发现花简明与另外两男一女正谈笑风声地正要从里面走出来。

    太子和狸猫现出身形，引得除了花简明外的李青三人一顿震惊，正要攻击却被花简明叫住。

    “别打，自己人！”

    李青三人堪堪住了手，看向花简明。

    “太子狸猫，你们怎么来了？”

    太子和狸猫也满是不解。“嫂子带我们来救您的。花伯父，你们怎么？”太子和狸猫也觉得奇怪，花伯父这几人看起来仿佛丝毫不觉得自己身处于危险之地。

    “哦，这位是李青队长，这两位是他的队员。李队长，这是我女儿的朋友，是来找我的。”

    太子与狸猫满头雾水地带着花简明李青四人从监控室走出来，迎面而来的就是花漾几人。

    “爸！”花漾看见花简明的身影出现在眼前，连忙跑过去仔细查看，在确认他完全没有受伤后才放下心来。

    “爸你们怎么就这样出来了？”

    花简明笑道，“这儿又没有什么危险，更何况李队长救了我以后我们就躲在监控室里，安全得很。”

    李青看见花漾，淡漠的脸上挂起了一点笑意，“花漾，又见面了。”

    “李队长还记得我。不过不知道李队长这次回基地有何打算，毕竟……司徒矛已经死了。”花漾说着认真观察着李青的神色，却发现他满脸的轻松自得，对于自己告知他司徒矛死讯后，就连一丝紧张和疑惑都没有。

    这人，怎么这么怪异？

    花漾又看向站在李青身后的一男一女。发现这三人身上都有一个共同点，就是神色淡漠且自得，还很放松。

    这不像是在末世过了快两个月的异能者该有的神态。

    可是要说哪里不对，花漾又说不上来。好像，包括父亲在内，几人没上没病，脸色红润，看得出来这几天也没饿着。

    花漾放开精神力在几人身上扫了又扫，丝毫感觉不出来任何异样。心想，也许是自己想太多了？末世里虽然怪事多，但有可能父亲几人真的运气好呢？

    可就在这时，一声微弱的“救命”声传入了几人的脑海。让原本还在疑惑的众人神经再次一绷。

    “衍算，你谈查过，这里还有别的幸存者？”

    衍算摇头，“没有！从昨晚我们去到005号区域开始就探查过，直到刚才我们进来后，多次探测，除了我们和花伯父四人，没有别的幸存者了。”

    “可是，真的好像有人喊救命！”吴双左看右看，在确定了声音来源的位置后，往二楼一间高定服装店指去。

    “漾漾，从那家服装店里发出来的声音。”

    李青三人与花简明正要走过去，被花漾拦住。

    “爸，李队长，不……”话还没说完就被花简明着急喊道，“漾漾有人在喊救命，救人要紧！”

    而李青三人已经冲进去那家高定服装店里，不一会儿，扶着一名脸色苍白的孕妇。

    这个孕妇的肚子极大，看着像是已经八九个月，即将要临盆的样子。她虽然满脸苍白，可是却不像张婷之前那样饿久了，饿得瘦骨嶙峋的样子。

    这个孕妇，除了脸色白了点，浑身穿着干净，虽然赤着脚，可是却丝毫不影响这孕妇给人一种病态又娇柔的美感。虽然她本身其实长的并不有多美。

    吴双正要上前给这名孕妇治疗却被花漾拦住，“不急。”

    吴天齐永远是站在花漾身边，不太说话，但是事事以花漾的话为准则，他皱着眉看着这个孕妇，也没有动作。

    “末世这么久了，你浑身干净，又大着肚子，你是怎么生存下来的。”

    孕妇苍白着脸，捂着肚子显得很是痛苦。她睁开眼，看着花漾的时候，鼻子几不可闻地抽动了一下，眼神里忽然闪过亮光。看向花漾的时候显得格外殷切。

    花漾被她这种目光看的浑身不自在，尤其是当她有意无意地看向自己的小腹的时候。花漾下意识地往后退了好几步。

    “我问你话，再不说话，别怪我心狠手辣了！”太子与狸猫配合默契地消失在原地，再次出现时，两把冰凉的匕首抵在了孕妇脖颈上。

    “我，我就是想，换套干净的衣服，才进来的商场。”

    “漾漾，人家一个孕妇能有什么危险的？还不快放了人家！”花简明皱着眉看向花漾，语气里很是严厉。

    “是啊花漾小姐，我也觉得这么个孕妇没有什么威胁，你这么做好像是，有些过了。”

    “就是，一个孕妇，不至于要那么小心谨慎吧。”李青身后的男子也说话了。

    花漾看着父亲对于自己要伤害那个孕妇的做法满眼急色的样子，眉头深深地皱了起来。

    她怎么感觉父亲似乎也不太对劲？“爸，你还记得我们在医院遇到过的那几只婴儿丧尸吗？”

    花简明迟疑了几秒，眼神里闪过迷茫。

    “爸？”

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！”

    忽然不远处一声犬吠由远至近，

    鲁一鸣脸上忽然露出兴奋之色，“lucky！我的lucky没死？”

    (本章完)

