    再次到了夜晚，徐宁先是选了一家洗浴中心守株待兔，可惜还是没有收获，只能又找了个偏僻的地方开始晃悠。

    这回，他身边多了一个身姿高挑，前凸后翘，高跟丝袜大波浪，齐逼短裙烂背心的“小姐姐”。

    但遗憾的是，这位小姐姐只能远观，如果近看，肯定会留下心理阴影。

    昨晚后半夜收获寥寥，徐宁自然不甘心，于是，他想到诱敌深入，想到了美人计，想到了女装。

    下午徐宁去百货大楼买了假发、女装、香水，让小黄毛换上之后又用卫生纸和胶带垫了垫，看上去还真像那么一回事，再加上墨镜和口罩，关上灯绝对可堪一战。

    至于将八神放出来的风险，有，但是不大。

    这些人进入徐宁的监狱空间，生命本源就会被抽走一部分，有了这一层关系在，哪怕他们重新回到小世界，徐宁也能够通过那种联系感知到对方的位置。

    除非对方死亡。

    所以，就算八神逃了，徐宁肯定还能找到他。

    更何况徐宁还很没风度的在八神腰上拴了根绳子，绕三圈打了三个死结，另一头攥在手心，还明明白白的告诉八神，监狱空间有三把机械弩随时待命。

    八神表示自己害怕及了，他现在根本不敢跑，而且他最担心的事情是万一自己没打算跑，可徐宁认为他想跑，该怎么证明自己的清白？

    这想法乍一看可笑，可八神觉得可能性非常大，徐宁在监狱空间的表现就是喜怒无常，没事都要把人往死里弄，这要是给了他借口，自己……自己现在穿的可是女装！

    “扭起来，扭！我要的是弧度，弧度懂么？不是幅度！”

    “嗯，不错，还有头发，甩起来，注意力度，别跟嗑药似的，要潇洒，御姐的自然和风情，见过么？”

    “还有脚步……这个状态倒是不错，看起来像是喝过酒的，对了，我差点忘了。”

    徐宁从空间里取出半瓶二锅头和一瓶劣质香水，吩咐道：“把这个倒身上，今晚正好有风，效果肯定很不错。”

    被徐宁折腾的已经渐渐适应的八神非常配合，接过二锅头和香水，对着领口就倒了下去。

    徐宁正要称赞，却忍不住咳嗽了起来，那味儿实在太冲。

    八神顿时抖了三抖，生怕徐宁拿他出气。

    徐宁在鼻子前扇了扇，发现屁用没有，只能作罢，点头道：“很好，我估计这味儿飘出五十米不是意思，你好好表现，相比其他几个，你还不算太混账，只要让我满意，自然会给你好处，但如果今天没收获……”

    徐宁话音一转，阴测测道：“你想想，那么多大老爷们天天被我血虐，压力一定超级大，你穿着这一身在他们跟前晃悠，时间长了会发生什么？”

    “您放心，我一定好好表现，我一定不让您失望！”

    不得不说，只要压力足够大，是很容易让人爆发潜能的，如果没有，那肯定是压力还不够大。

    八神在有了觉悟之后，充分发挥了主观能动性，他把高跟鞋和外面套着的小马甲脱了，两手拎着，配合步伐一摇一晃，看起来又飒又浪，还真有点意思。

    徐宁满意的点点头，递了一根火腿肠给八神：“很好，这个奖励你的！”

    “谢谢，谢谢。”

    八神激动的差点掉眼泪，他居然从大魔王手里拿到东西了，简直不可思议！

    撕开外包装，黄毛一口就把整根火腿肠吞了下去，包装皮也没舍得扔，留着喝水的时候舔舔，权当是咸菜。

    他们在监狱空间把喝水当吃饭，第一顿感觉还行，第二顿就淡的想吐了。

    解决了火腿肠，八神往前走了两步，犹豫了一下，试探道：“我，我觉得……”

    “你觉得什么？”

    “这个裙子太紧了，我扭不起来。”

    “行，明天我再去给你买大一号的，有喜欢的颜色没有，就当是奖励你。”

    “我喜欢红色的，看上去很光滑的那种，好像是人造革。”

    “没问题，我给你买真皮的，我这人很好说话。”

    徐宁说罢，走了几步才惊觉不对，好家伙，小黄毛这么快就适应了，莫非本来就是个女装大佬？

    接下来，徐宁带着女装黄毛开始压马路，还别说，有了这一番准备，效果可谓立竿见影，刚过十二点就有了收获。

    一辆捷达跟在两人的身后，也不管是晚上，嘟嘟嘟用力按喇叭，徐宁回头一看，竟然三根红柱子，当即带着女装黄毛“慌不择路”的跑进了一个死胡同。

    捷达上几个家伙见状，会心一笑，将车停在胡同口，便大摇大摆的走了进去，结果没几步就听嗖的一声，走在最后面那人痛呼着倒在了地上。

    余下两人吓了一跳，赶紧跑过去看怎么回事，结果又有一人被射中大.腿，这时他们才明白自己中了埋伏，但一切为时已晚，徐宁冲了出来，轻松将最后一人放倒，于是监狱空间再多三人，他的属性加成也更上一个台阶。

    八神一动不动的站在墙角把全程看的清清楚楚，他非常不理解，徐宁这么强大的大魔王收拾几个普通人居然还要偷袭？

    他不知道这是小心，还是恶趣味，反正八神感觉，自己今后就老老实实的听话算了，别的甭多想，太危险。

    徐宁可不知道黄毛的心里活动，他正高兴呢，这三个不愧是开车的，身上有三千多现金不说，还额外贡献了一辆捷达。

    有了车，接下来的行动就方便多了。

    徐宁带着黄毛又在这片区域晃悠了一会，没收获就换个地方继续，感觉累了干脆坐车里蹲点，等到天亮收工，监狱空间里的人数已经上升到十八。

    当然了，被徐宁钓来的也并非全都是十恶不赦的混蛋，有些人可能只是多灌了几杯，就把西虹市当自家后院了。

    对于这种情况，徐宁的处理办法非常简单，一点都不粗暴，只是让八神掀开裙子给对方看清楚，保证谁看谁瞎，说不定这辈子都得留下心理阴影。

    按照这个模式，再加上新人们提供的情报，徐宁监狱空间的人数在两天后逼近三十，可是，正当徐宁畅享美好未来的时候，又过了一天，他的收获出现了断崖式的下跌。

    这天白天，徐宁采购物资路过最早光顾的蓝天KTV，发现KTV是停业状态，外面还停了好几辆警车。

    徐宁立刻意识到，自己的事发了。

