    鹰神虎神所说的灵龟玄蛇，可能就是真武荡魔天尊身边的龟蛇二将。

    苏城心中虽然是有这般猜测，但是也没有出手收服，而是等着自己的徒弟越女和白猿前往，将那里的妖邪全都铲除，若是灵龟和玄蛇当真有机缘，并且仍有回头的契机，苏城自然会将它们收归门下。

    但是现在，苏城已经不再出手了。

    历经和燃灯的一战，苏城也要消化一下，并且接下来的许多事情，他都要掌舵，也要将自己的精力放在混沌钟上面。

    这一件先天至宝倘若得手，许多事情自然而然就水到渠成。

    幽冥血海之中。

    上清元神所在之地。

    杨柳木扎根在血海之中，已经造就了一片陆地，而在这陆地修罗城中，众多的修罗规规矩矩的行事，老老实实的搬运石头，建造城池，而他们的脸上也多了许多的笑颜，在杨柳树下，苏城跟前修持，这些阿修罗众心中的戾气渐渐被化解了一些，现在少了许多的兽性，多了一些社会风貌。

    洪锦坐在城中，主持着城内的一切。

    自从他不小心发现了赤脚大仙的秘密之后，就一直隐遁此处，每天就是催促这里的阿修罗众上工，或者教导这里的阿修罗众，让他们排兵布阵，攻伐进退自有章法，如此也打退了许多次冥河教主系阿修罗的进攻。

    “少主，阿修罗的公主又来见你了。”

    下面一个面貌丑陋，戴着牛头的阿修罗众上前，瓮声瓮气的对洪锦说道。

    “唉……”

    洪锦叹了一口气，站立起身，向着外面迎接过去。

    他到了幽冥血海之中后，同阿修罗众也打过多次交道，而在某一次交战之中，同这一位阿修罗公主斗了些法，而后这阿修罗公主便缠了上来，时时来到这边要见面，倘若不见，立时就差遣阿修罗众刀兵相向，倘若见了，双方倒是能和平许多时间。

    而洪锦也知道，这一位阿修罗公主是有任务的。

    她多次来见面，就是想要询问，洪锦的老师，也就是苏城的上清元神现在做什么。

    “咦？”

    洪锦看到阿修罗公主的时候，讶然一声，瞧着现在的阿修罗公主身穿一身素服，头上别了一个发髻，容貌体态，倒是和天界仙子一般，并且这阿修罗公主平日里热情直接，今日少了许多的轻佻冶艳，多了一些端庄沉静。

    “怀月。”

    阿修罗公主上前，对着洪锦说道：“从今往后，你要称呼我为怀月公主。”

    “怀月公主……”

    洪锦念叨一声，看着阿修罗公主，问道：“你去了凡间。”

    洪锦可是知道，幽冥血海前往凡间一趟并不容易，而阿修罗众前往凡间，只要去了，就是一场腥风血雨。

    “我去了阴曹地府，在那里抓了一些读书人的魂魄，从他们的口中，了解一下人间的情况。”

    怀月说道：“在我看来，现在的人间纷乱，和阿修罗道是一样的，为什么你心中想着人间，想着自己终究要回去，却没有想过要在幽冥血海之中呢？”

    洪锦闻言沉默。

    在他看来，这里确实是他暂时歇脚的地方，等到某一日，他还是要回到人间的。

    因此纵然是在幽冥血海之中，洪锦的心始终没有归属，而这被阿修罗公主给看出来了。

    “我可是听说了，你在三界之中，已经没有重要的人了。”

    怀月说道。

    洪锦沉默片刻，说道：“就算是没有重要的人，终究是有重要的地方，就算是三界之中的人不亲了，土也是亲的。”

    幽冥血海只是他存身的地方，并不是他心安的地方。

    “你想要回到人间，但是我不曾看到你有什么动作，只是一直在这里呆着，一直在这里等着。”

    怀月不解，出声说道：“在我看来，这天下间的事情，终究是要靠自己的，若是依靠别人，你就不知道别人究竟会不会为你去做，他又有多大的力量，他究竟能不能将事情做成，但是若凭借自己，只要循着自己的本心本意去做，无论这个过程是多艰难的，但是你始终是在向着目标去的。”

    洪锦听怀月的话，摇了摇头。

    这一位公主完全就不懂他的处境，也根本不知道他要面对的是什么。

    以一个神仙的力量，又怎么能抗衡的了天上的太阳？

    “你这个样子我很不喜欢。”

    怀月看着洪锦，说道：“我可是听人说了，你在三界之中的时候，因为喜欢龙吉公主，因为想要活命，就用法门将龙吉公主绑在你身边多年，这样直率的你，比起现在懦弱的你更受人喜欢。”

    阿修罗的思想果然是和常人不一样的。

    洪锦心中暗道：那一个自己，是现在自己所深恨的。

    因为绑定过定光欢喜佛，洪锦真切的感觉到了法术之下，心不由己的感受。

    “人和阿修罗最不一样的地方，就是阿修罗顺从自己的欲望，而人会节制自己的欲望。”

    洪锦看着怀月，淡淡说道：“在你们的眼中，我们是并不自由的，而你们想要做什么，就能够做什么，但是在我们的眼中，我们的心灵是自在的，而你们却是欲望的奴隶，你们被心念所驱驰，一直都没有安静下来的时候。”

    怀月听洪锦的话，似懂非懂的点点头。

    “你若不懂，尽管问我。”

    洪锦看怀月神情，说道。

    “嗯！”

    怀月点点头，舒展身姿，在洪锦的身前转上一圈，问道：“你觉得我和龙吉公主相比如何？”

    龙吉公主……

    这一道身影就是洪锦心中的明月，但是洪锦却也知道，他已经回不去了，并且也不可能让龙吉公主原谅他了。

    现在洪锦看向怀月，平心而论，这一位怀月公主在收拾了之后，一袭长裙掩盖矫健身姿，这般英武和秀气相合，和龙吉公主的气度十分相似。

    当年的龙吉公主，就是能文能武，可以贤妻良母，也能上阵杀敌。

    “你为什么要和她比呢？”

    洪锦别过眼睛，说道：“你就是你，她就是她，你们是截然不同的。”

    怀月笑了一笑，眼睛成一轮弯月。

    “洪锦，如果有一天……”

    怀月犹豫一下，说道：“如果有一天我想要去凡间，你能不能不顾一切的带我走？”

    莫名其妙……

    洪锦看着怀月，真感觉莫名其妙，他和怀月并没有那么熟，甚至现在洪锦和怀月相谈，也正是因为不愿意多动干戈，而听怀月的话，却好像是要跟他私奔一样。

    洪锦回想过往，封神大战的时候，他作为纣王方面的总兵，年纪轻轻就统帅一方兵马，确实也名动一方，那时候商朝的许多姑娘也都想要嫁给他，后来跟着龙吉公主之后，他对其她女性并不在意，但是没想到，这么多年了，他的魅力仍然存在。

    “我不会”

    洪锦肯定说道。

    怀月的目光稍稍黯淡，看着洪锦，认真说道：“但是我会！”

    你会什么？

    洪锦看着怀月公主，就算你想带我走，没有我的同意，你又能够将我带到哪里去呢？

    怀月公主又向洪锦询问人间之事，洪锦也都将人间历历说给怀月公主，告诉她人间并非是她所听到的那样，在人间也要平和的乐土，而在那乐土之上，人们齐同慈爱，其乐融融，遇到事情互相帮衬，同幽冥血海这边的自私自利截然不同。

    “幽冥血海也不是只有自私自利的。”

    怀月公主对洪锦说道。

    “……”

    洪锦无言。

    两个人在这幽冥血海之上相谈甚久，在洪锦不单的询问下，怀月公主放过了洪锦，任由洪锦回到了杨柳树下，而怀月公主在犹豫一下之后，转身飞回。

    回到了杨柳木下之后，洪锦心神一直不宁，总感觉怀月公主所说的话，似乎也都在暗示什么。

    迟疑片刻之后，洪锦前往这杨柳木下的最深处，在这洞中看到了静坐的苏城。

    “老师。”

    洪锦看到苏城，恭恭敬敬的行礼。

    “你很困惑？”

    正在端坐着的上清元神睁开眼睛，看向洪锦问道：“可是因为冥河教主的女儿？”

    冥河教主在幽冥血海之中有七十二魔女，个个容貌美丽至极，并且修为也都是一等一的。

    “她说她叫怀月。”

    洪锦答道：“怀月这一次来到我们阿修罗城，只是和我简单的见个面，说一些话，只是怀月的态度，让弟子实在摸不着头脑……就算是三界之中有月老牵线，但是这幽冥血海，终究是他牵不到的地方……怀月怎么就这样……”

    苏城笑了笑，看向洪锦，说道：“正是因为这里没有月老牵线，一切都在掌中，因此她想要什么，就自己出来争取，这一点，你不如她。”

    现在的洪锦就是一个躺平状态，只是苟在这里，并没有其它追求。

    “弟子跟她不一样。”

    洪锦苦笑一声，说道：“弟子身上有因果。”

    他发现了金乌的真身，金乌是不会放过他的，只要他在三界之中冒头，恐怕金乌立时就会杀来。

    “一样的。”

    苏城说道：“你身上的因果已经没了，赤脚大仙也好，金乌也好，都不会为难你了，因为他们已经败在我的太清元神手中了。”

    “什么？”

    洪锦听到这话，感觉很难相信，那可是三界至高的人物……他才来到幽冥血海多长时间？这一切就这样的摆平了？

    “所以你现在，想要什么，就可以追求什么，根本不用瞻前顾后，怕东怕西。”

    苏城淡然说道：“这修罗城，你想要在这里待就可以继续待下去，你若是待不下去，也可以尽情离去。”

    在这上面，苏城并不强制。

    “她想要弟子带她前往三界之中。”

    洪锦说道：“弟子实无此心……”

    “并非是她想要你带她前往三界，而是她想要带着你前往三界。”

    苏城淡淡的纠正洪锦的话，说道：“阿修罗教最近一直都在筹划对我们进行总攻，怀月不愿意让你葬身此地，因此她想要不顾一切的将你带走，这是她想要背叛阿修罗教来救你。”

    虽然是坐在杨柳树下，但是上清元神对左近一切，知之甚详。

    “什么？”

    洪锦惊愕万分，全然没想到会有这般关节，再想到适才怀月所说，会带他离去的神情，让洪锦纵然心已枯寂，也翻起丝丝涟漪。

    “师尊，这件事……”

    “这件事已经过去了。”

    苏城淡然说道：“现在的阿修罗教已经不会再来总攻了。”

    西方教围攻太清元神，就是等着太清元神入灭，然后一并前往攻击上清元神，但是现在太清元神安然无恙，这西方教和阿修罗教自然不敢轻易的前来围攻上清元神，这段时间安排的一切，就这样付诸东流了。

    洪锦点点头，感觉心中松了一口气。

    “你要回凡间吗？”

    苏城明知故问。

    “弟子想要在幽冥血海多待一段时日，这修罗城刚刚开始步入正轨，还离不开弟子，等到修罗城一切都安稳了，弟子再考虑离去之事。”

    洪锦没有迟疑，拱手对苏城说道。

    苏城点了点头，摆了摆手，让洪锦就此退下，而后抬头看向了眼前的共工之颅。

    自从在玉皇大天尊那里得到了巫族秘法，苏城的上清元神就一直都在幽冥血海之中寸步不移，静静的布置阵势，施展秘法，用整个幽冥血海之中的血海作为引子，在这里呼唤早已经沉溺在时间长河之中共工的意志。

    好让共工的意志再度觉醒，让这共工之颅成为三界之中至坚至硬至强神兵。

    冥冥之中的冥河教主也是感应到了这边有不妙的事情，因此近来小动作不断，千方百计的想要弄清楚苏城是在做什么，这件事情对他的威胁有多大。

    而这一切，冥河教主也很快就会知道了。

    “祝融……”

    “太一……”

    隐隐约约的共工之颅中，有这样的意志在逐渐苏醒。

    苏城闭上眼睛，加紧进度，让这共工之颅更快的觉醒起来，一旦这器具完全觉醒，那就撼天有柱，能迸发出通天彻地的威能。

    “咯吱……”

    苏城的中千世界受到了冲击，在一旁咯吱作响。

