    一老一少第二次PK，打的那叫天昏暗地日月无光，泼妇来了都得虚心学习招式。

    地上掉了许多头发，再不拉架，很可能打出来一位圣僧。

    百官都无语了，恨不得把这两货关一个屋里，谁把另一个打死谁出来。

    “够了！”

    赵构揉揉太阳穴, 一个是当朝老臣，一个是新晋宠臣，手心手背都是肉。

    段王野之所以敢如此嚣张，还不是老赵惯的，有时候不管就是纵容。

    这次两人很快松手退后，没办法，这架打的掉头发。

    没有一头乌黑浓密的秀发, 都不敢打这种架。

    像火云邪神这种头发稀少的高手, 这种架人家都不邀请他, 怕打光了。

    两人现在结了死仇，万俟卨已经豁出去了，要尽一切办法弄死这小子，天王老子来了都没用！

    段王野不可能主动杀人，但他拿起心中的小本本，在万俟卨名字前连画两个星星。

    加上之前的那一个，三星了，三星一定玩完！

    劳资说的！天王老子作证，看你怎么死！

    两个人打完架，各自整理着发型，片刻后，都跟没事人一样。

    毕竟打第二次了，经验丰富了许多。

    “好了，我要宣布答案了。”

    “等等，段大人你是不是忘了我？”

    胡东升委屈巴巴，我就站在你面前，你看我几分像空气。

    不带这么忽视人的, 我比你官大啊。

    官虽大, 但他也不敢横，人家跟万俟卨都打的一地人毛，我算个球，还是学乖点。

    胡东升的想法，也是许多官员的想法，他们现在已经不把段王野当八品官看待了。

    这货的表现哪里是八品官，分明就是八王爷！

    他们甚至怀疑，面前站的是秦桧秦相，这货都敢过去薅头发。

    算了，惹不起惹不起，谁让这货有官家护着，大宋第一马屁王啊。

    段王野看了他一眼，区区六品官，真把自己当盘菜了。

    没错，这货飘了，已经飘到了大气层，再不拉住, 估计能飘到南天门。

    “说吧。”

    胡东升紧张的看了他一眼，然后长大嘴巴：

    “喵~”

    这一声喵，让百官愣住了, 这货是不是有病，还是昨天没叫够。

    段王野突然笑了，“差一点点了，加把劲！”

    一听这活，众人直接懵了，什么叫差一点点了。

    胡东升一下来劲了，“喵喵喵！”

    “恭喜你！答对了！”

    段王野狠狠点头，然后唱道：

    【我们一起学猫叫，

    一起……】

    他将手指向群臣，主和派众人情不自禁的张嘴唱：

    【喵喵喵喵喵！！！】

    这纯属猫叫后遗症，唱完以后一个个老脸通红，恨不得直接撞死。

    太丢人了！

    太没出息了！

    咋就忍不住喵起来了！

    “哈哈哈哈哈……”

    看到如此滑稽搞笑的一幕，赵构直接绷不住了，突然狂笑起来。

    然后他捂着肚子，在群臣震惊的目光下，呲溜一下又跑了，边跑边笑还边骂。

    众人无语的看着这一幕，皇帝又笑疯了，满院子跑圈圈。

    段王野也服了，我就是突然搞个怪，逗逗大伙，调节一下气氛。

    你倒好，一个人又开始马拉松了，得奖的欲望这么强烈吗？

    皇帝跑他的，段王野并没有打算放过万俟卨，调侃道：

    “猫不会说话当然是喵了，胡大人都知道，万俟大人恭喜你，证明自己是个傻子！”

    “你才是傻子！”万俟卨老脸通红。

    “你骂吧，我不会和傻子计较的。”

    段王野看向主战派一帮人，起哄道：

    “大家给万俟卨大人鼓掌，大宋第一位公认的傻子，恭喜他！”

    “哈哈哈哈哈……”

    群臣一下笑疯了，尽管他们也全部答错，但我们不承认！

    就连主和派众人也忍不住狂笑，这可是事先说好的，全答错就是傻子，没毛病啊。

    万俟卨怒极攻心，捂着胸口，老脸发红。

    “噗~”

    只见他喷出一口老血，在阳光的照映下，居然出现一道彩虹。

    段王野：“卧槽，彩虹，好漂亮啊！”

    万俟卨：“噗~”

    段王野：“大人别停，再喷点，彩虹弧度不够圆润！”

    万俟卨：“噗~”

    段王野：“够了够了，可以停了！”

    万俟卨：“噗~”

    段王野：“卧槽，这么喷下去，会死人的！”

    万俟卨直接晕倒。

    群臣：“……”

    段王野又盯着老脸通红的孙玉庭，“二傻！”

    孙玉庭：“噗~”

    百官都晕死了，这是血啊，又不是水，咋能说喷就喷，你们怎么做到的。

    段王野又看向胡东升，“三傻！”

    胡东升苦笑，满脸无奈：“大人，我答对了一道，不会喷啊！”

    “没事，你官位底，喷不出来很正常。”

    “谢谢大人体谅！”

    现场有不少御医，给万俟卨把脉看病，只是怒极攻心，吐了几两血，应该死不了。

    段王野也觉得死不了，祸害比王八还能活，这是大自然的规律。

    过了一会，赵构跑回来了。

    看到一地血和倒地不起的万俟卨，好奇道：“万俟大人怎么了？”

    “官家，万俟大人五题全错，受不了自己是傻子的打击，吐了二两血，晕了。”

    段王野很认真解释，真不是我气的，不信你看我无辜的眼神。

    赵构眼皮子直抽抽，老家伙不行啊，就这点承受力，看看朕。

    朕也全错了，不是跟没事人一样，当然，朕不会承认的。

    “对了，答案为什么是喵？”

    赵构刚跑马拉松去了，没听到后面的解释。

    段王野看着他，“官家你答对了几道题？”

    “四道啊。”赵构一本正经胡说。

    “哦。”

    段王野很认真的点头，然后道：“因为猫不会说人话，只会喵。”

    “哦！”赵构恍然大悟，猫啊喵啊，很合理啊。

    群臣就默默的看着他，一句话也不说。

    就这也敢说答对了四道题，皇帝就可以不要脸吗？

    官家，臣等劝你诚实！

    赵构看群臣的表情不对，忽然反应过来，卧槽，朕露馅了！

    不行，朕是皇帝，得有尊严！

    赵构：“段爱卿你刚才说，答案是什么来着？”

    段王野疑惑道：“喵喵喵啊。”

    赵构：“哈哈哈哈哈，不行了，笑死朕了！”

    一阵疾风吹过，老赵又跑了，这次是故意的，不跑留着让人看笑话吗。

    不可能，朕要脸的！

    百官看着皇帝跑圈，跑了一半，一个急转弯，直接回寝宫了。

    众人目瞪口呆，卧槽，这太突然了，脑筋急转弯都转不过你啊！

    PS：感谢柳尊打赏！

