    番外·日常

    ……

    “你们见到将军夫君了没？”

    “见到了……”

    士兵们窃窃私语，随后被将领赶去训练，还不忘再多聊两句。

    陈参谋将无奈地摇摇头，向旁边新上任的曹副将道：“军中不常见男子，何况是世子那样……”

    “年轻又好看的，”曹副将接了她的话，跟着笑了下，“世子的容色世间罕见，这群兵连男子都少见，更何况世子这样的，随她们聊吧。”

    陈参谋摇摇头，“不过真是出乎意料……世子殿下养尊处优，却要跟随将军来边关。风餐露宿，也不见殿下说什么苦。”

    曹副将也感叹地点头。

    从京城到边关一路上，军营的单身狗们遭受了成吨的暴击。

    将军出来训话，世子在旁边站着旁听，戴着一顶幂篱，身形修长好看，而士兵们一边忍不住瞟过去，一边又不敢光明正大地瞟，万分痛苦。

    让将军抓到，说不定要加练。

    而训话结束后，将军离开，世子殿下便摘掉幂篱跟着她，士兵们个个都看呆了眼，随后就被将领们赶去训练，内心非常羡慕将军的艳福。

    吃饭时，世子陪着，有时空闲了还会亲自做，香味馋得营帐外的人几乎想流泪，但世子除了对将军温柔听话，对别人永远是一副冷淡的模样。

    更别提想蹭饭了。

    只有在燃起篝火的夜晚，几个临近的人，才有机会分到少年亲手烤的食物，味道比军营的人做的好了很多倍，大家都是边吃边夸世子殿下贤惠。

    曹副将吃到了两串食物，忍不住拿起酒杯敬对方，“世子殿下，将军娶了殿下，真是将军的福气。”

    喻楚冷哼一声，“两串肉就把你收买了？窝囊。”

    另一串递到了她面前。

    少女沉默了一下，伸手接了过来，一边吃一边道：“是我的福气。”

    大家都笑了起来。

    曲珩转头看了喻楚一眼，才对曹副将摇头，“抱歉，我不喝酒。”

    “今天有兴致，世子不妨喝一点，”陈参谋也跟着起哄，“将军您说？”

    喻楚乐得看热闹，“喝吧，不怕，等会儿我带你回去。”

    世子微微犹豫，随即接过了酒杯。

    几分钟之后。

    曹副将和陈参谋泪流满面，恨不得自己从来没提过要让人喝酒。

    本来成吨的狗粮，变成了成万吨的。

    修长少年八爪鱼一样缠着将军，微微歪着脑袋，靠着她的侧额，双手环住将军的腰，眼神晕晕乎乎。

    “我想亲你。”

    他说着，就低头吻过来，但是也吻不准确，唇瓣碰在女孩的侧脸上。

    一群单身狗的眼神中，喻楚摸摸他的头，“乖，别闹，马上带你回去。”

    “我要现在。”低低清冷的声音有些不满，少年低声嘟囔。

    “好好好。”喻楚没办法，半扶起人，带他回到了自己的营帐。

    好不容易把人弄到了床上，她站在旁边看了半晌，轻轻戳了戳他的脸。

    那人半睁开眼眸，伸手拉住她的衣袖。

    喻楚愣了下，随即把衣袖从他手里拿开，塞进了自己的手。

    “牵这个。”她说。

