    可马秀英也是个知书达礼的人，清楚有些事情可以说，有些事情不能做，凡事都有个度。

    身为如今义军大帅的夫人，马秀英平日里是从不亲自教训朱元璋身边的弟兄们以及属下。

    因为这会让自己的夫君朱元璋难做。

    但这并不代表她不能。

    身为大帅夫人，她如果要教训谁，哪怕是徐达汤和这些朱元璋的亲信弟兄，身为嫂子，教训一顿也不是一件什么大事。

    马秀英的性子向来柔和。

    不喜欢跟人争什么。

    也十分贤惠体贴。

    在众弟兄们的眼中就是一个完美的贤妻良母形象。

    可心思手段却也不俗。

    很多朱元璋治军的点子都是靠着马秀英的聪慧才完美解决。

    只不过她都隐藏在了幕后而已。

    可任何事，任何人都有底线。

    马秀英的底线就是自己的家人，朱元璋、朱标，包括齐衡和依然。

    谁要是对他们生出不好的心思，马秀英就不再是那个柔和贤惠的大帅夫人了。

    雷霆手段，她也不是不会。

    想着，马秀英的眼神有些阴沉起来。

    府外。

    早在手下的禀告中得知李善长拜见马秀英的朱元璋，此时便在大堂的屋外看着院外的一切。

    当他看到李善长一边擦着额头上的汗，一边从马秀英那里走出来时，就忍不住的笑出了声。

    独自一人站在那里嘀咕道：“李善长啊李善长，你说你招惹谁不好，偏偏要去招惹咱小舅子，咱妹子是什么人咱还不知道嘛，这回被嫉恨上了吧？”

    对于李善长会在马秀英那里吃瘪，朱元璋早就已经猜到。

    此时在这里，就是专门想要看看这一幕。

    而随着李善长离开没一会儿，之前从府中离开的沈万三，再次朝着马秀英的院子里走去。

    这一幕，倒是朱元璋没有想到的。

    疑惑间，他对着身边的护卫大虎说道：“一会儿你跟上这个沈万三，看他要去做什么。”

    大虎立马点了点头。

    马秀英的屋内。

    沈万三进门后第一件事便朝着马秀英一拜，说道：“多谢夫人！”

    可马秀英却立马起身，将眼前这位自己亲弟弟的亲信扶了起来，这模样跟之前对待李善长时完全不同。

    沈万三再起身后，还是说道：“这次若无夫人出面，沈万三实在不知道该如何是好，若纺织厂在我手上被裁撤，等齐大人醒来后沈万三当真是无颜再见了。”

    马秀英却摆了摆手，说道：“军.....”

    “齐先生之前对我们这孤儿寡母也是百般照顾，这些我都看在眼里，而且这事本身你并没有错，当初纺织厂建立时也是齐先生与我一同商议的，如今我自然是要出一份力的，所以也就不必谢我了。”

    说完，又道：“行了，你们这些人也都是诸事缠身，我就不留你了，快去忙你的吧。”

    沈万三恭敬的一拜，道：“是。”

    随着沈万三离开马秀英的院子，径直朝着大帅府外走去。

    而此时另外一边的大虎，也紧紧跟了上去。

    大帅府外的一间茶摊上。

    沈万三离开后便径直朝着这里走来。

    四处一瞧，便来到一桌前坐下。

    桌子对面的男人瞧着沈万三脸上的喜色，便立马笑着说道：“如何，施某给你出的这个主意管用吧？”

    沈万三当即开心的说道：“管用，管用，就按之前说好的，沈某欠你一顿酒，等你什么时候想喝了，只要言语一声，沈万三必当履约。”

    此时沈万三对面坐着的，正是施才英。

    施才英身为当初黄岗城县衙的县令，平日里与齐衡的接触要多上些。

    所以对齐衡的了解也要比整日待在军备司的沈万三要多些。

    对于齐衡当初与马秀英之间的关系，也是很清楚的。

    聪明如他，又如何会看不出马秀英十分看重齐衡，或者说将齐衡当作了自己人。

    虽说马秀英身为大帅夫人，一介妇道人家，有些事情确实不好出面。

    但如今沈万三这件事，却正好。

    这纺织厂当初是齐衡与马秀英一同商议后建立的，前期也是马秀英一手操持的，说是马秀英的纺织厂也不为过。

    以马秀英的性格，如果没有这一档子事，李善长去问，指不定为了大局还就真答应了。

    可如今这么一来，马秀英就算看在齐衡的面子上，也会帮忙解决李善长这个大麻烦。

    不过，施才英和沈万三也是没了办法。

    如今这黄岗城中，军中的人便不说了，指望不上，他们也帮不上什么忙。

    真的能影响这件事的人也就那么几个。

    朱元璋、马秀英、李善长，亦或者齐衡醒来。

    但显然李善长和齐衡是不可能的，唯独就只剩下一个朱元璋和马秀英。

    而李善长正是朱元璋下令来统辖整个政务的，他们这么越级去求，只怕弄巧成拙。

    所以，唯一剩下的选择就是马秀英了。

    也是他们的无奈之举。

    他们这些黄岗旧部，现在是群龙无首。

    偏偏还有个李善长在针对他们。

    他们反抗不是，不反抗也不是。

    实在憋屈。

    若反抗，以他们当初在黄岗城的影响力和掌控力，说句难听的，仅施才英一个人就能架空了他李善长。

    可没办法，他不能这么做。

    尤其是在齐衡没有醒来之前。

    如果他真这么做了，在他看来，只会加速朱元璋亦或者李善长清理他们势力的速度。

    可如果不反抗，这裁撤纺织厂就是一个开始。

    接下来，很可能就是分割军备司，将权力分散，然后任用他李善长看上的人，从而在军备司掌控话语权。

    彻底将沈万三给架空。

    如今义军麾下，属于政务一面的也就这么几个。

    除了他施才英，也就是沈万三和周念。

    周念如今外派在濠州，暂时还没有什么事，可他入仕较晚，根本没有什么亲信。

    这样的人，对于如今的李善长来说，取代他也就是一句话的事。

    当然，以周念这个程度的官员，要正式替换还是需要经过朱元璋的。

    但很多时候很多事情，并不是非要做在明面上。

