    城堡，书房。

    男人长身而立，视线沉沉的看着窗外。

    从回来，他就一直站在落地窗前，面无表情，眸底更是淡到没有任何情绪。

    砰——

    忽然，房门被敲开，墨夜笙还以为是小斐然醒来，却是另有其人。

    墨璟琛看到男人那副什么都不在乎的样子，心底没由来的窝火：“听说你今天跟踪了人家一整天。不小心碰上，也抱着小斐然快速离开。这可不像你的风格！”

    墨璟琛走上前，拉开书桌前的椅子，径直的坐下，脸上依旧保持着淡淡的神色：“所有……有事？”

    这些年，他最讨厌墨夜笙这幅，生无可恋，仿佛什么都不在乎的样子。

    “我没事，是你有事！见到了，为什么不认？还是说你真打算放手，就跟一年多以前一样？”

    墨夜笙眸色微动，忽然嗤笑出声：“璟琛，你不知道，我今天看到她笑得很开心，那是跟我在一起的时候，从未有过的笑容。

    不是我要放手，而是不得不放手。她已经忘记了我，现在也过得很幸福，我何必为了自己的私欲，强行的把她掠夺过来！”

    墨璟琛一时哑口。

    看来四年前顾新妃的自杀，给这男人造成了很大的心灵创伤。

    即便是自己再苦，再不甘，只要她笑得开心，过得幸福，他怎么，也就无所谓了。

    以前不觉得，现在他似乎有点懂所谓的爱是什么样。

    爱到极致，就是放手！

    只要她过得幸福，他可以忍痛的放手。

    “大哥……”墨璟琛心情沉重，不知道要说什么。

    原本打算进来嘲笑他一番，却到最后不忍心。

    墨璟琛动了动唇，开口道：“妈一直念叨你娶妻生子。你也老大不小了，总统不能没有总统夫人，如果真打算放手，就安排相亲吧！”

    墨璟琛说完，转身离开，在要关上房门的时候，他看了一眼不为所动的男人，在心底不住的叹息。

    果然除了那个人，再也没有谁能引起他的波澜。

    砰——

    房门被关上，长时间男人都伫立落地窗前，没有任何动作。

    月明星稀时分，书房的门再次被打开。

    刚睡醒的小斐然揉着眼睛，进来：“大爸爸……”

    墨夜笙听到他的声音，这次动了动僵硬的身子。

    “怎么了？”男人开口问。

    “我觉得有点累。”

    看着他脸蛋微微有些发红，墨夜笙心头一紧，赶紧蹲下身，摸了摸他的额头。

    温度有些热。

    “貌似有点发烧，先量一下-体温？”

    “大爸爸抱！”

    每次小斐然生病的时候，提的任何要求，墨夜笙都会允诺他。

    把小斐然抱起来，自己坐在书桌前，把他放在腿上，从抽屉里拿出体温计，放在他的腋窝处。

    “夹住！”

    小家伙乖巧的点头。

    看着怀中小不点，男人的双眸逐渐失了神。

    小斐然见他又盯着自己发呆，抬手摸了摸他的脸：“大爸爸，你别担心宝宝。宝宝没事的，就是有点发烧而已。”

    墨夜笙捂住他的小手，瘦弱无骨，心头一紧。

    明明给了他最好的一切，吃穿用度都是最好的，可身体却总是养不好。在同龄人中，常常是最矮的最瘦弱的那一个。

    看着他虚弱的样子，墨夜笙开口问：“小斐然，你希望大爸爸有妻子吗？”

    