    两人离开后，小院里只剩下楚离与萧琪。

    萧琪淡淡瞥他一眼。

    楚离笑道：“小姐也走吧，我一个人能行。”

    “万一有人动手，你拿什么应付？总不能直接跑吧！”萧琪道。

    楚离点点头：“那倒也是，那就有劳小姐了。”

    “我明天就买两间宅子。”萧琪道：“各住一间就是。”

    楚离无奈的看着她。

    萧琪道：“男女大防还是要守的，总不能住一间。”

    “唉……”楚离摇摇头：“小姐你的太上剑经火候足够了吧？”

    看来萧琪是看破了自己的用心，近水楼台先得月，日久生情，两人独自居于这座小城，时间一久，水滴石穿，再严的心防也防不住。

    “是。”萧琪道：“近期要闭一次关。”

    楚离道：“也好。”

    一间宅子用来做静修之所，另一座宅子平时用，他暗自打算着。

    萧琪与他一起，去了城中的牙行，找了两座连在一起的宅子，是城东头位于河边的两座老宅子，石阶有青苔，院落铺的青石间长着青草。

    楚离与萧琪很满意这边。

    一出门就是一条清澈的小河，河边可以洗衣裳，河上能行船，河边垂柳婀娜多姿，随风轻动，如雾如烟。

    宅子的后面是一间店铺，他们连同店铺一块买下。

    店铺原本是卖粮的，现在已经关闭。

    店铺是处于中轴大街的一侧，正冲着繁华热闹的大街。

    这座小城虽远没有神都城的繁华，却不输于庆云城，甚至比庆云城更胜一筹，毕竟能配到这边来的多数是权贵，都是钱囊鼓鼓，花钱大手大脚，所以能够招徕吸引各地的能工巧匠来此，小城里奇人异士不少。

    楚离没准备开铺子，自己不缺钱，不想为这些俗事分心，钱财必惹麻烦，从来没有不用心就能赚着钱的，总会有各种各样的事情要处理。

    他打算好好研究一下白虎神功。

    傍晚时分，夕阳西下，两人离开新买的宅子，要去吃晚饭，萧琪身为国公府的三小姐，怎会下厨，两人来到了小城的一家酒楼内吃饭。

    周围热闹无比，两人坐在窗口一张桌边，一边闲聊一边吃饭。

    “他能善罢干休？”萧琪轻啜一口美酒。

    她已经摘下白纱，露出清纯绝美的容颜，惹得周围一道道窥探的目光。

    萧琪浑不在意，只是蹙眉盯着楚离：“强逼着他认输，终究有隐患，就怕关键时候他会暗算一下！”

    “现在火候还不到。”楚离笑道：“先缓一缓，慢慢收拾他，这种家伙不把他压死，早晚会跳出来蹦跶。”

    “你明白就好。”萧琪终于彻底放心。

    她是怕楚离对常贵浑不在意，岂不是往往这些小人会坏大事，尤其楚离在这般关键时候，要是常贵冒着得罪他的危险参一本，后果难料。

    楚离忽然一怔，扬声道：“许统领！”

    正在缓步上楼的中年男子抬头一看，见到了楚离，露出笑容，正是许还德。

    他一身灰褐色长衫，一身落魄之像。

    楚离起身抱拳，许还德来到近前，叹一口气：“没想到咱们成了难兄难弟，你也来了！”

    “来陪许统领。”楚离笑道。

    萧琪只是淡淡颌没多说话。

    许还德道：“你为何会被配到此？”

    楚离扫一眼周围，笑道：“我告诉了平王谁是主谋。”

    许还德脸色一变，沉吟片刻摇摇头：“这又是何苦呢，自讨苦吃！”

    “没办法，脾气改不了。”楚离道：“许统领应该能复职了吧？”

    “难。”许还德摇头：“位子已经被占了，他圣眷正隆，皇上会更相信他，不会马上抹去他的副统领之位，我嘛，在皇上的眼里，多呆几年也没关系。”

    “唉……”楚离摇摇头：“那许统领你怎会受伤？”

    他一眼就看破许还德受了重伤，只是外表勉强装作若无其事。

    他五脏六腑内盘旋着一丝微弱的内劲，正在不停的侵蚀五脏六腑，身体不停的恶化，依照这个度，不需要两天，就怕要躺下。

    许还德露出一丝苦笑。

    他在秘卫府里，素来一直沉着脸，好像戴着铁面具一般，没有别的表情，任何事都是不动声色，似乎麻木冷漠，此时却露出唏嘘之色：“秘卫府得罪了太多人，到了这边被人算帐。”

    “他们好大胆子！”楚离脸色沉下来。

    许还德道：“算了，他们都是外陵或者内陵之人，肆无忌惮，你拿他们无可奈何的，况且你现在废了武功！”

    楚离缓缓点头。

    “对了，你要小心，你也是秘卫府出来的。”许还德沉声道：“怕是在城内举步维艰！”

    “没关系，我又不去当差。”楚离笑道：“几位王爷求情，我得了一份闲差，平时不必出去，在自己家里慢慢修炼就是了。”

    “就怕身在家中坐，祸从天上来啊！”许还德摇摇头，随即露出笑容：“我便没那般运气，可不敢像你一般废了武功。”

    他知道废了武功就不进皇陵，能在城外生活，更容易被皇上招回去。

    但他的身份决定了走不通这一条路。

    他若没武功，皇上不会用他，不可能召回神都，再者说，他对自己的境况也有了解，知道来到皇陵不会有好果子吃，会被排挤打压，没人能依靠，武功又没了，那真成鱼肉，任人宰割，悲惨不堪！

    楚离点头笑道：“不进外陵，恩怨也没那么多吧？”

    “外陵的人能出来。”许还德摇头：“他们一定会找你麻烦，就怕躲也躲不掉！”

    “我还有小姐护着呢。”楚离笑道。

    许还德摇头：“附城的规矩，非家眷不能定居，最多只能住七天。”

    楚离眉头挑了挑。

    “一旦七天过后，萧小姐离开，谁能护你？”许还德道。

    “只能家眷？”楚离皱眉。

    萧琪也蹙眉不语。

    许还德道：“若是萧小姐是你的夫人，可以留下，可萧小姐不是，那七天之后只能离开，这个规矩没人能违逆！”

    “还有什么关系可以入住？”萧琪道。

    许还德道：“兄弟姐妹，只能是嫡亲的，没有血缘的只能是夫妻。”

    楚离失笑道：“看来我要独自一人生活。”

    许还德道：“你现在废了武功，别以为他们会遵从武林规矩放过你，反而会变本加厉！”

    萧琪黛眉紧蹙。(未完待续。)