    像秦家这种级别的豪门。

    一有什么风吹草动，媒体都会大肆报道。

    就更别提像结婚这种大事了，登上各个媒体杂志的头条都是妥妥没问题的。

    史密斯虽然人在国外，但却一直留意着国内的新闻。

    他并没有看到过关于秦亦寒和乔希希的……

    乔希希的身体一僵，脸上的神色微变了两下，不知道该怎么回复。

    毕竟，她和秦亦寒并不是真的夫妻。

    秦亦寒面不改色，转眸深情看了她一眼，缓缓说道，“我和我的妻子是隐婚，暂时还没有举办婚礼，所以媒体自然没有报道。”

    “隐婚？”史密斯惊讶，“为什么？”

    “因为我家希希比较低调害羞，不想因为我们的关系引起太多的关注，所以才一直瞒着媒体。”

    秦亦寒勾起了薄唇，不紧不慢的说道，“而且，我也想要给她一个完美的婚礼，一切都还在筹备当中。”

    乔希希听到这话，脸上遍布满了黑线，眼角都跟着狠狠抽搐了两下。

    他是怎么做到一本正经的胡说八道！

    搞得好像她真有了一种结婚的错觉……

    史密斯的绿瞳微颤了下，划过了一道异样的光芒，别有深意的说道，“那等你们以后要举办婚礼，可一定要邀请我参加。”

    乔希希尴尬的笑着点了点头。

    秦亦寒倒是一脸坦然，“没问题。”

    等大哥那边的问题解决了，他一定会向希希求婚的！

    度假村的位置比较远，是在帝都分区的一处景点。

    这里的地理位置非常不错，依山傍水，绿树成荫，又有着少数民族独有的风土人情，非常有特色。

    最关键的是，这里客流量也非常大，不仅帝都本地人喜欢来这里玩，还有大量的游客慕名而来……

    要是在这里建成度假村，一定会一本万利。

    秦亦寒和史密斯都对这个地方非常满意。

    他们立马动身，来到了准备施工的现场，进行起了实地考察。

    他们在工作的时候都非常认真，一丝不苟，不放过任何微小的细节。

    搞得建筑公司的老总心惊胆战，后背的汗是一层又一层。

    生怕他们一个生气，就直接把他们公司给撤还了。

    还好，一切还算顺利。

    等到他们再回过神来的时候，太阳落山，天色都微微暗了下来。

    度假村的项目太大。

    哪怕是他们忙碌了这么长的时间，也才考察到了一半。

    还剩下一半要明天接着继续。

    今天晚上，注定是要留宿在这里。

    陈泽铭安排妥当，立马就近定了一家最好的特色民宿。

    乔希希忙了这么一天，脸上都露出了些许倦意。

    秦亦寒察觉，眸底遍布满了心疼，“很累吗？”

    乔希希又累又饿，如实点了点头，语气带着几分撒娇，“脚有点疼……”

    她今天穿了一双新鞋，有点儿不跟脚，又走了这么长时间的路，还真的挺疼。

    秦亦寒垂眸，神色微微复杂，划过了一道异样的光芒。

    乔希希本来也就是和他随口抱怨说两句……

    她还是可以继续坚持的。

    没成想，下一秒钟，秦亦寒突然当着所有人的面将她横抱了起来。

    现场的空气突然就变得安静，所有人都朝着这边的方向投来了好奇的目光，氛围变得微微暧昧，乔希希的心跳更是漏了一个拍子。

    她在他的怀中，忍不住压低了声音，问道，“秦亦寒，你干什么？快点儿放我下来！”

    周围还有那么多人看着呢。

    谁料，秦亦寒听完这话后，不但没有要松手的意思，反而冷冷的朝着那边的方向扫视一眼，目光冷飕飕的。

    他看谁敢看他和乔希希的八卦！

    众人立马打了个哆嗦，生怕惹火上头，都纷纷移开了目光。

    秦亦寒低头一本正经的说道，“希希，现在没人看了。”

    乔希希，“……”

    这个男人究竟是怎么想的啊！

    丢死人了。

    她白净的小脸染上一抹红晕，干脆直接埋头在了他的胸膛前。

    秦亦寒勾起了薄唇，露出了一抹淡淡的笑容。

    在秦家的时候，他们不能公布关系，现在终于可以正大光明。

    秦亦寒很喜欢这种能够名正言顺拥有她的感觉。

    他吩咐陈泽铭送鞋到民宿，给史密斯打了一声招呼后，就抱着她回去了。

    史密斯看着两个人离开的背影，目光微微复杂。

    他的助理在旁边忍不住用A国话说道，“秦总和他妻子的感情真是好。”

    史密斯有些吃味，心底里却总感觉哪里有些怪怪的，却又说不出来。

    他蹙紧了眉头，“先回去吧。”

    “好的！”

    秦亦寒的怀抱温暖而又宽厚，带给了乔希希浓浓的安全感。

    他不顾任何人的目光，抱着她回到了民宿的房间，小心放在了沙发上。

    秦亦寒半蹲在了她的面前，小心将鞋脱了下来，就看到发红的脚腕。

    他的眼中遍布怜惜，“疼吗？”

    乔希希的脸上烧烧的，传来了一阵烫意。

    她不自在的说道，“就是有点肿，休息休息就好了。”

    秦亦寒的心中还是放心不下，和民宿前台要了酒精棉签，小心翼翼的帮她擦拭了起来。

    他的眉眼专注而又认真，就仿佛在处理什么重要的合同一般。

    乔希希的心里面暖洋洋的，唇角也是都不由跟着弯了起来。

    被人珍视的感觉，真好……

    她笑吟吟的说道，“谢谢。”

    秦亦寒一怔，挑眉的目光中露出不满，不轻不重捏了她的脚背。

    和他还这么客气？

    他有些不高兴，“你说什么？”

    乔希希一顿，随及立马反应了过来，眸间漾开了一层又一层的笑意，俯身弯腰靠在了他的耳畔，调皮说道，“我说谢谢……老公。”

    秦亦寒的大脑轰得一下，整个人都僵硬在了原地，面孔上的神色微微凝固，眸底露出了一抹惊喜的错愕，怎么也都没有想到乔希希会突然这样喊他。

    他的心中溅起激荡，胸口狠狠震了两下，眸子精准无误的停留在了她的脸上。

    “希希，你叫我什么！”

    乔希希刚刚忽然想到两人这次出行的身份，所以心血来潮就来了这么一句。

    她红着脸，“没听见就算了。”

