    傅音音咬紧了下唇。

    哪怕她印象中的妈咪是个脾气暴躁的人，她也依然想念妈咪，她多希望妈咪回家。

    “怎么啦音音，你怎么不吃，是不合胃口吗？”

    容芸染唇角带着笑，目光温柔的询问道。

    傅音音的眼泪差点溢出来。

    妈咪没这么温柔，性格没这么柔软……是不是真的认错了……

    “你别哭呀。”容芸染连忙给她擦眼泪，“既然你非认为我是你的妈咪，那你就喊我妈咪吧，我不会介意的。”

    傅音音捂着唇哭出来，声音哽咽的道：“我能抱抱你吗？”

    “当然可以。”

    容芸染伸手将小姑娘抱进怀中。

    九岁大的孩子，已经是个大姑娘了，趴在她的肩头放声大哭。

    不远处的乔明连忙咔嚓拍了好几张照片，随即重重的叹了一口气……

    他跟了小姐三年，从未见过小姐如此失态的模样。

    在所有人的眼中，天才钢琴少女傅音音是一个清冷的姑娘，不会哭不会笑，甚至连多余的表情也没有。

    小姐只有在面对爹地和三个哥哥时，才会浅浅低笑，但那笑意，从未进眼底。

    今天，他看到小姐真心实意的笑，也看到了小姐悲痛的放声大哭……

    莫非，这个女人真的是失踪了四年的少夫人？

    乔明正准备上网查一查傅家少夫人之前的照片时，就见趴在容芸染肩头的傅音音突然止住了哭泣，那双清冷的眼看向容芸染的后背，然后，在肩膀上捡起一根长长的头发，悄悄地塞进了自己的袖子里……

    乔明不由在心里竖起了大拇指。

    小姐果然聪明，还知道藏一根头发带回去做亲子鉴定。

    长得像不算什么铁证，一旦亲子鉴定报告出来，那么一切事情就都明朗了。

    “瞧你，都哭成小花猫了。”容芸染用湿纸巾帮小姑娘擦脸，“你看餐厅外围着多少粉丝，说不定大家还以为我欺负你呢。”

    傅音音抬头认真的道：“今天的事不会上新闻的，妈咪放心吧。”

    她说完，这才开始正式用餐。

    吃完饭后，乔明恭敬的走过来：“小姐，飞机还有半个小时起飞，我们现在要去机场了。”

    傅音音看着容芸染，满眼不舍：“妈咪，能留个联系方式吗？”

    “加个微信吧。”

    容芸染拿出手机，两人加上了微信好友。

    乔明带着八个保镖护送着傅音音走出餐厅，恭敬的送她上车，车子慢慢消失在云城的街头。

    这一瞬间，容芸染的心脏那里突然变得有些空落落的。

    她没再去公司，开车直接回到容家。

    她刚进门，容绯语的声音就传来：“姐姐，你怎么空着手回来？”

    容芸染淡淡挑眉：“我应该带什么东西回来吗？”

    “姐姐你不会忘了吧，明天是奶奶八十大寿，你不该准备一点寿礼吗？”容绯语眨眨眼说道。

    “寿礼早已备好，不劳语儿费心。”容芸染的面容依旧是淡淡的，容绯语的挑唆生事，她压根就没放在心底。

    整个容家，若说容绯语是暗地里排挤她，那么容老太太则是明摆着不喜欢她这个养女。

    不过容老太太住在容大伯家中，并未与他们同住，一年也就能见面两三次，容芸染并未将容老太太当回事。

    “染染，你快过来看我给你准备了什么。”白霄玉招招手，“这是一对白玉珍珠耳环，上好的珍珠玉石，很配你的肤色。”

    容芸染看了一眼，她虽没接触过珠宝行业，但也一眼就能看出这对耳环是好东西。

    “谢谢母亲。”她将耳环接过来，状似无意的问道，“母亲怎么突然送我这么贵重的东西？”

    她说着，又看了容绯语一眼。

    这种贵重的东西，一般都是容绯语的囊中之物，怎么会送到她面前来？

    容绯语哼了一声，右手轻轻摸了摸袖子里的东西。

    那对白玉石耳环算什么，顶多几百万。

    而她手里这条海洋之心才是真正的顶级奢侈品，天价难求的臻品。

    她拿了一条假的将这条真的换出来了，以后，这海洋之心就是她的了……

    容绯语有点心虚，转身就躲回房了。

    “明天你奶奶八十大寿，你就戴着这对耳环去赴宴。”白霄玉笑盈盈的说道，“你奶奶就是那个性格，说话夹棒带刺，你千万别往心里去。”

    容芸染笑了笑道：“我本就不是容家血脉，奶奶对我这样的态度也不算过分，谢谢母亲送我这么贵重的礼物，我先回房休息了。”

    白霄玉笑着点头，直到容芸染进了房，她脸上的笑容才消失了个彻底。

    她送容芸染耳环，只是希望明天容芸染能打扮的隆重一点，最好能让容放一眼看上，这样，就不用她来煞费苦心了。

    她是真的不想算计染染。

    ……

    夜深，海城。

    傅音音连夜赶回傅家，到家时已是深夜十一点。

    三个哥哥已经休息了，只有书房里还亮着灯。

    她快步上楼，一把推开了书房的门。

    “爹地！”

    她一开口，眼泪扑簌簌的就落了下来。

    傅北爵正在看文件，听到女儿的哭声，飞快就冲了过来。

    “小音音，怎么了，别哭，爹地在这里……”

    傅音音搂住傅北爵的脖子，越哭越大声。

    傅北爵将九岁的小姑娘单手抱起来，轻声的哄着：“是不是怪爹地今天没去机场接你？”

    傅音音摇摇头。

    她六岁开始世界巡演，全世界到处飞，早就说过不需要爹地和哥哥们去机场接，她怎么可能会因为这点事哭……

    “那是有人欺负你？”傅北爵继续猜。

    他没什么耐心，但对这个女儿却有十足的耐性，柔声哄着，根本就不像那个令人胆寒的傅大总裁。

    傅音音继续摇头。

    她是傅家唯一的千金小姐，出门护送的保镖多达十个人，谁敢欺负她？

    “爹地，我、我找到妈咪了……”

    傅音音哽咽的开口，一字一顿断断续续的。

    傅北爵整个人一怔，他怀疑是自己听错了，缓缓问道：“音音，你刚刚说什么，爹地没听清……”

