    三天之后，杨玄回到了天云宗，刚一回到天云宗，杨玄就听下面的弟子在议论纷纷，听说这次八宗会战的日子终于定下来了，要是没有错的话应该是半个月后，当然，听到这个消息的时候杨玄只是笑了笑。

    八宗会战什么时候举行，他不在乎，他最主要想要做的就是赶紧参加完这八宗会战之后回到虎啸宗看看，还不知道那里的情况怎么样呢！

    时间过的很快，转瞬间十天时间快速的流失。

    距离八宗会战仅有五天的时间了。

    又过了一天，杨玄正在院子里修炼，他现在距离三重天六层只有一步之遥，虽然短时间之内要想突破的话不大可能，但是他仍想试试，毕竟对他而言，六层的实力与五层天差地别，至少对于他这种能够越级挑战的天才来说绝对很重要。

    咔吧！

    手中的圣元石龟裂，成了一片碎片。

    杨玄睁开眼，脸上表情遗憾，以目前的底蕴来看，强行冲关的话还是有些勉强，想要晋升三重天六层依旧需要一段时间。

    砰砰砰！

    院子外传来敲门声。

    “来了！”

    打开门，一名从未见过的青年出现在杨玄的眼前，身穿黑色衣服。

    “杨师兄，我是圣王殿内门弟子，殿主让我来通知你，参加比试的时间到了，现在去迎宾大厅集合！”青年淡淡道。

    杨玄面露诧异，现在去，两天时间能够到达吗？

    摇摇头，杨玄搞不明白，回道：“好的，我马上去！”

    黑袍青年离开，杨玄返回屋子，准备了几件衣服和一些必需品，稍微打扫了下房间，带上房门向迎宾大厅走去。

    宽敞的大厅之上，有数十人站立在那里。

    居中的是气息彪悍的圣王殿主，和一名慈眉善眼的长老，气息深沉如海。其他众人都是圣王殿此次参加比试的弟子。

    “殿主，长老！”杨玄对圣王殿主和那名长老施了个礼。

    圣王殿主微笑道：“杨玄，这段时间可有进步？”

    闻言，那名慈眉善眼的长老同样露出了微笑，他们早已听说过杨玄修炼速度奇快，一年前还是二重天的武者，一年后就已经达到了三重天五层修为，更是在亲传弟子大赛之上打败了亲传弟子第一名，悟性非凡，所有到手的武学都被他练到了最高境界，这次有他参加武会，多少有点扬眉吐气的意思。

    杨玄道：“修为上没有什么进步，不过实力到时增长了不少！”

    “提升修为是急不来的，你的实力有增长了？”那名长老微微点头，随即愕然，目瞪口呆的看着杨玄。

    杨玄点点头，这种事他没有必要隐藏，何况以现在他的关注度，想要隐藏也隐藏不了多久，还不如大大方方的说出来。

    其他核心弟子心中震惊，几个月的时间实力有增长了？这该是多么变态的武学天赋才能达到的，寻常人要增长修为那个不是一年半载的，没想到杨玄居然这么短的时间实力有增长了！

    啾！啾！啾！啾！

    就在这时一连四道尖锐的鸟鸣声传来，杨玄循声望去，面露惊讶！

    只见陡峭的山峰上，四头巨大的飞禽铺面而来，四头巨禽体形雄壮，双翅足有十数米，浑身长满青色的羽毛，在阳光的映衬下泛着金色的光泽，一对爪子弯曲如铁钩。

    那名长老为杨玄介绍道：“这是我们圣王殿的守山灵兽……金翅鸟！”

    “金翅鸟？”

    杨玄听说过这个名字，大陆极北的大草原上妖兽纵横，数不胜数，其中这金翅鸟就是里面的王者。

    金翅鸟一日可行五万里，来去如电，比起一些灵器飞船快了十倍不止，用来赶路最好不过，可是想要捕捉的话却非常不容易，别看这金翅鸟只是五级妖兽，最多相当于四重天级别的武者，但是五重天级别的武者以不一定能追得上它，而且就算捕捉到了，想要驯服也不是易事，可以说是成功机率不会高于三成。

    呼呼呼呼！

    狂风倒卷，金翅鸟落在迎宾大厅外面，圣王殿主道：“全都上来！”

    说完人影一闪，已经到了其中一只金翅鸟背上。

    等所有人都上来，圣王殿主提醒道：“等会稳住身体，金翅鸟的速度很快！”

    闻言众人不敢大意，暗暗运起真元。

    哗哗哗……

    双翅狠狠扇了几下，金翅鸟双腿一瞪，如利箭一般射向天空。

    杨玄脚下生根，护体真气运起，阻挡这迎面而来的气流。

    很快，金翅鸟飞入了高高的云层中，朝着远方掠去。

    云海之上，金翅鸟翅膀扇动，一掠数百米，身后尖锐延绵的音爆声并没有传到众人耳中，因为金翅鸟的飞行度已经越了音速！

    圣王殿和那名长老如两座大山屹立在金翅鸟背部前方，为杨玄等人减轻了大部分的压力，否则光是越音所带来的强劲气流，就能把他们轻易吹飞，跌下万丈高空。

    转过身，圣王殿主看了看站在身后的弟子道：“这次比试你们就是我们天云宗的希望，到时候可一定要争气哦！”

    “是，殿主！”一众弟子齐齐喝道，声音震耳欲聋。

    “对了，杨玄，你是这次的杀手锏，到时候可千万别急着暴露出自己的实力！”目光移向杨玄，圣王殿主语气之中带着一丝期待。

    自从杨玄在圣王殿崛起之后，每次都可有逆转局势，以至于圣王殿主对他也是有种期待了。

    “是，殿主！”杨玄声音之中带着一股不可言喻的自信。

    不过这次前往比试地点却是要回合其他四殿之人，毕竟这次乃是整个天云宗的战斗，不是单独的一个圣王殿的战斗。

    会合其他四殿之后，整个队伍就大了很多，整整奖金百名天云宗弟子一块向着比试地点天阳古城而去。

    而杨玄没想到这次参加的人除了自己，云万里，佑奇居然还有林雪，这倒是让他有些微微的惊讶。

    不过杨玄却只是微微一笑而已，而在赶路的时候，四人就聚在一起聊起了天。

    “杨玄，你可是天云宗第一亲传弟子哦，这次一定要拿到八宗第一名。”挥了挥秀拳，林雪说道。

    呵呵一笑，杨玄没有说话！

    ……

    在另一边的云海之中，一道巨大的白色虚影快速闪过。

    隐隐约约之间可以看到上面的人影。

    “你们都是我天冥山最出色的弟子，这次一定要大放异彩，别给我们天冥山丢人了，要不然回去有你们好受的！”白色虚影之上，身材魁梧的大汉对着门下弟子严肃道。话语中带着浓浓的威胁之意，看起来要是这次取得的成绩不好的话，门下弟子会到宗门之后绝对没有好果子吃。

    “是，宗主！这次我们绝对可以夺得第一名的！”一名看起来脸色苍白，手提火红色长刀的年轻人坚定道。

    “王阳别吹大话，八大宗门里面厉害的青年高手很多！有信心是好的，但是狂妄自大的话绝对没有好事！”敲了敲天阳的头，魁梧大汉一连慈祥道。看起来王阳在魁梧大汉心中的地位很是不低。

    之后魁梧大汉侧着头对其他人道：“你们都听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    三天之后，天云宗众人终于来到了此次比试的地点，天阳古城！

    随着逐渐深入，杨玄发现这片大地上，有古老的气息散发出来，倒置阴阳，混乱天机，玄而又玄。

    “天阳古地自上古时代就存在，据镇压了七十二条龙脉，其中又以天阳古城下的地气龙脉为尊，统领整个东部区域的地气走向，如今一看，果然非同寻常，不比东部区域各大上古传承之地差，某些方面更是远远超出，只是那些传承之地为什么不存于世，而天阳古地却始终存在？”杨玄为这茫茫大地动惊，灵魂力辐射开来，恍如能听到群龙齐吼，连灵魂都要被吼碎。

    进入天阳古地，路过的武者多了起来，有很多人一边飞掠，一边低声议论，语气崇拜。

    “天阳古地不是任何一个势力可以占据的，历史上，曾有超等势力想要在天阳古地上建立驻地，聚集整个东部区域所有气运，仅仅七十二天，整个门派之人全数暴毙，血脉死绝，自此往后，再也没有人打过天阳古地的主意，连九重天强者都对这里十分忌惮。”

    “天阳古地既是气运之地，也是绝杀之地，据古籍上记载，天阳古地镇死了很多九重天强者，其中包含一位超越了九重天的帝级强者，甚至还镇杀了许多想要染指天阳古地的异族强者。”

    “这些事情不清道不明，其中细节更是不为人知，我们瞎猜有什么用，天阳古地再神秘也和我们没什么关系，只有年轻一代能从中取得气运，我们看热闹就行。”

    “这倒不错，升龙台上，气运加身，不知又有谁能获得整个东部区域龙脉之尊，地气龙脉的气运？”

    “那些老家伙估计都到了，咱们快点。”

    几人都是五重天强者，速度绝快，几次眨眼夫，就把其它武者甩出去很远，人影全无。

    把几人的话听在耳中，杨玄倒吸一口冷气，天阳古地镇死了许多九重天，其中包含一位超越九重天的帝级强者！令一个超等势力的全部人死绝！

    这些事情，无论哪一件，都是如此的震撼人心，这片散发出古老气息的茫茫年夜地，在杨玄眼中不再那么平凡，它是一个光明与黑暗交织的处所，既是气运之地，也是绝杀之地。

    旁边的云万里等人也都是纷纷的吸了一口冷气。

    “七十二条龙脉对应着八大宗门会战前面七十二位，争夺气运，这比试可不是随随便便设立的，其中另有玄机，不得小视。”丹老的声音在心中响起，杨玄心中一惊。

