    李长青暂时将楚当河和卢横江的事情放在一边，准备先去取东海那处城隍残域，不过不是现在，现在他乃是真正的风云人物，天下几乎所有大人物的目光都放在他身上。

    龙口渡外海五里，虽然不远，但是已经是海龙宫的地界，在那里万一被龙族埋伏，自己恐怕就要暴露出南天门的逃遁之能。

    而现在，在龙口渡之中，这里离溟沧江更近，崔溟沧几乎可以瞬息而至，而且龙台虽然不能移动，但毕竟是自己炼制的功德灵宝，笼罩整个龙口渡的范围，自己心念一动，就可以随时借用这件功德灵宝的力量。

    不仅仅是龙口渡，龙台本身乃是天下水族的气运凝聚，顺着溟沧江逆流而上，大小金川这些属于溟沧江水系范畴的地方，自己都可以轻易借用。

    除了这些好处之外，李长青一挥衣袖，两名伶俐的道童出现，恭敬地说道，“谢过道长脱胎换骨之恩，我们愿意侍奉道长左右。”

    这两名童子，乃是青鱼和灵龟蜕变而成，虽然鱼跃龙门乃是一种天数，但是李长青作为立下龙门之人，还是有一定的操作空间。

    每年鱼跃龙门的蛟龙数量有限，今年因为仓促，积累的水脉之力不足，所以只得了这两条蛟龙，以后这些龙门一族的蛟龙多了起来，他甚至可以重建天下水神一系，成为这方天地的司水大神。

    蛟龙在行云布雨，调和风水上有着近乎天生神通，是其他神祇无法比拟的优势。

    “你们两人就暂且跟在我身边随侍，等我安排好了，再与你们水神之职，望你们不要辜负这一番天地造化。”

    青鱼童子和灵龟童子对视一眼，都看到了对方眼中的惊喜，尽管只是随侍一段时间，但从现在开始，他们就是李长青真正的门人。

    跟随一位大功德之人，自然是好处多多。

    李长青梳理收获的时候，整个捉妖司也热闹了起来。

    他立下龙门，乃是天大的功德，可比位列潜蛟榜第二要重要得多，龙门本身也代表着一种巨大的资源，每年稳定产出第二重楼的蛟龙之属，即使是传承无数年的星宿寺，蜀山剑派这种古老的门派都眼热无比。

    自然‘恭贺’的众人数不胜数。

    李长青一挥衣袖，从后院中走出，等待在路口的萧鑫见李长青出来，脸上露出既幸福，又苦恼的笑容。

    如今李长青立下龙门，那简直就是飞龙在天之势，与自己投靠之时不可同日而语。

    若是之前，不过是一后起之秀，虽然名列前茅，但是时光荏苒，不知道多少后起之秀埋没在山河泥沙之中。

    而现在，只要他愿意投靠一方势力，立马会成为座上宾。

    “老爷，你干出这番大事之前，能不能先告知我一声，让我有个准备？”

    作为李长青的文吏，萧鑫的主要职责就是查漏补缺，提供建议，但是立龙门这件事太过于复杂，其中影响之大，说是波及天下也不为过。

    在短时间内，即使以他的急智，也很难理出头绪，最重要的是李长青的意思根本没有透露，他连接受哪家拉拢，拒绝哪家拉拢都不知道。

    李长青笑着说道，“时也命也，我也是心生感应，才做出如此行为，至于现在的准备，自然是以不变应万变。”

    说罢，他带着萧鑫来到了大殿之中，这里高朋满座，但是捉妖司一向人少，不得已之下，萧鑫立刻从云水观赶了回来，并且将李长青的三位徒弟也带了回来，勉强应付来宾。

    当然，现在之所以能够镇住场子，最主要的是征南将军孙耀祖亲自。

    孙耀祖大刀阔斧地坐在武司的位置上，这里原本是孙炳虎的座位，不过孙炳虎不在，他这位父亲自然做得。

    见李长青从后院出来，孙耀祖哈哈大笑，声音充满了畅快，“贤侄，快过来，今天这宴会没有你可不能主持下去。”

    随后他的声音传递在李长青脑海中。

    “奶奶的，你这小子被动不动搞出这么大的事情，你这次立龙门引起的变数我想管也管不了，你自己最好早做打算。”

    李长青不动声色，回答道，“什么打算？”

    征南将军孙耀祖沉默了一会儿，“进京，天后是不会亏待你的，即使你以后想要超脱天地，成为住世地仙，以你现在的潜力，也可以和天后谈。”

    李长青微笑着没有答话，他的目光看向诸位来宾，江南五姓，太乙门，星宿寺，乃至于外道九道，都派人来了，并且送上了不错的贺礼。

    他抱拳说道，“贫道只不过为这方天地尽了一点薄力，当不得诸位厚爱。”

    众人赶忙客套道，“长青道长实在是谦虚了，你立下龙门，有功于天下水族，功在天地，我等自然当上门恭贺。”

    李长青接受了众人的贺喜，随后他目光微凝，转言道，“贫道确实是想利天下水族，但就怕有些水族容不下贫道。”

    他的话语低沉，原本喜气洋洋的大堂瞬间雅雀无声，但不过片刻，顾云英突然站出来说道，“这有何难，我蜀山剑派愿意以藏经阁传功长老之位邀请长青道长！”

    修行法侣财地，修行之法排在第一，藏经阁的传功长老可以说是仅次于门派掌门，真正的一人之下，万人之上。

    而且蜀山剑派让李长青担任藏经阁传功长老恐怕还有另外一重含义，那就是现在你修为低，没事就不要乱跑，躲在蜀山剑派藏经阁中，就不信海龙宫能够到蜀山府灭了蜀山剑派。

    让一个丝毫没有根基，而且已经确定修行之路的人担任这般重职，本身已经可以说是极大的信任了。

    不过在场的人没有一人觉得这有问题，龙门啊，每年都可以获得一笔稳定的功德之力，李长青简直就是人形功德提款机。

    他们眼中深处隐藏这一抹贪婪，但很快有有些泄气。

    谋划大功德之人并不是一件容易的事情。

    所谓得道多助失道寡助，你想要谋划别人，说不定有人想要趁机交好，本身天地意志还倾向大功德之人，一旦出错，亲自杀死了大功德之人，在场的人没有一个有信心能够抗下孽报。

    到时候灾劫临身，恐怕不仅仅会身死道消，即使转世重生，也会沦为最凄惨的饿鬼之属，受尽折磨。

    当然，即使这么严重的后果，也挡不住贪婪，风险有多大，那么相应的利益就有多大，这在大多数情况下都是成立的。

    特别是李长青现在不过是第二重楼，乃是最好的谋划时间，若是他消耗了这次功德，到时候飞速进步，几十年间，一跃成为紫府真人，乃至于九难真人都不奇怪。

    而且这位九难真人有着龙门帮助，恐怕要不了十年的时间，就可以顺利脱难，真正成为天下最顶尖的三灾真君。

    那个时候再谋划才是真正的困难。

    李长青看着台下心怀鬼胎的众人，并没有急于答应顾云英的邀请。

    一来他乃是龙虎山嫡传，怎么能够轻易改换门庭？

    二来蜀山剑派虽然能够给自己提供庇护，但相应的也会增加自己的风险。

    如果自己不接受邀请，现在还是以中立之身修行，虽然面对海龙宫的恐怖压力，但是有崔溟沧顶在前面，自己有回旋的空间。

    各方势力想要交好拉拢自己，在关键的时候绊一跤海龙宫还是做得到的。

    但是如果自己入了蜀山剑派，那么不仅会遭到海龙宫全力围杀，蜀山剑派的那些宿敌也会铤而走险。

    同时原本可能在关键时候拉自己一把的各方势力，反而会在关键时候落井下石。

    毕竟得不到的好东西，最好的办法就是毁了它。

    李长青笑着说道，“谢谢蜀山剑派的好意，不过贫道闲散惯了，本身就只是第二重楼，恐怕暂时还不能担任传功长老的要职。”

    他委婉回绝，宴会的场面不仅没有尴尬，反而从寂静之中重新活络了起来。

    虽然李长青拒绝蜀山剑派这种邀请，大家暂时都拿不出更好的筹码，但至少还有希望，不至于没有丝毫机会。

    这时候，一位身穿淡紫色蟒服，面白无须，身材高大的中年男子恭敬地抱着一盆花，从捉妖司外落下。

    “天后口谕。”

    他笑吟吟地看向李长青，语气没有丝毫轻慢，“长青道长，接旨吧。”

    征南将军孙耀祖的声音在李长青脑海中直接响起，“这是天后随身的大太监黄裳，本身也是一位三灾真君。”

    李长青神色一凝，恭敬地向京华之地拱手道，“恭请圣安。”

    黄裳点了点头，将手中花盆放下，同样拱手一礼，“圣躬安。”

    随后他看向李长青，“长青道人立德于天地，有功于水族，不可不赏，此花乃本宫珍重，今赐予汝，望汝勉励而行，不负天恩。”

    黄裳将花盆端起，亲手递给了李长青。

    李长青接过花盆，上面是一株开得正灿烂的牡丹花，品相顶级，但看上去也仅仅只是一株牡丹，他有些不明白为什么天后会送这么一盆牡丹给自己。

    暂时将疑惑压下，回了一礼。

    黄裳环顾四周，看到江南五姓的人之时，脸上笑容收敛，“长青道长，有些人能够给得起的，天后只会给的更多，望道长牢记当今天下做主的是谁。”

    李长青微微一愣，我是一点不介意你直接用灵宝来砸我的，但是你仅仅只是给一盆花是什么意思啊？

    黄裳说完这句话，似乎本身也不想要继续在这里和江南五姓的人冲突，对李长青一礼之后，身形散做无形，以阳神之法隐遁消失。

    天后赐花之后，其他的门派即使想要招揽李长青，也不会在公开场合继续说，因为刚刚黄裳的话明显就是天后不想要李长青被其他势力直接拉拢。

    即使是江南五姓，没有那位天下第一人的意思，暂时也找不到合适的价码招揽李长青。

    屏住金环，宴会来宾离开之后。

    李长青的目光落在金不换的身上，金不换笑着说道，“长青道长几月不见，这风姿真是天下绝有，当初我离开之时，还和道长留有一局，今日可否有幸手谈？”

    李长青知道金不换有话要对自己说。

    对方确实对自己初期的修行颇有照顾，他点了点头，伸手说道，“金老板请。”

    随后他将金不换引入了后院，五行灵泉旁，青鱼和灵龟两位童子已经摆好了棋盘。

    虽然时刻几月，但是金不换仍然一子不差地将当初的棋局复刻了出来，如今见到当初打着死结的棋局，李长青心里别有一番感悟。

    “跳出了一个死结，但天外有天，人外有人，我还是始终不知道自己是棋手，还是棋子。”

    金不换微微有些诧异，他还以为李长青如今立下龙门，大道可期，正是意气风发之时，没想到他居然会说出这样一番感悟。

    看着金不换诧异的目光，李长青没有过多解释，虽然这方世界的棋局复杂，但是他已经可以算是看得出七七八八了。

    但是自己身上可不仅仅只有这一局棋，天庭破碎，地藏陨落，地球之秘，这些都和自己息息相关，其中的布局更是自己现在根本无法探知的。

    金不换这次落子没有和李长青纠缠在死结之上，反而放弃了中间的绞杀，向四周进攻，似乎是想要和李长青平分这方小小的棋局。

    李长青顿时明白，这是金不换意有所指。

    “这是崔溟沧的意思？他和天后不想要在死结上耗费力气，于是各自收拾四角，再重新争夺天下？”

    金不换把玩着手中的白子，“崔溟沧是我的叔父，不过他究竟怎么想，我到现在都还有些把握不住，只不过单纯知道，他现在没有和天后硬拼的实力和想法。”

    没有硬拼的实力，李长青琢磨着这几个字，“天后这么强？”

    金不换感叹道，“天下人都说我姑父堵了大周五十年，但是当初武帝驾崩之后，文帝新立，那个时候才是最好出手的时机，我姑父尝试过，但是被天后挡了回来。”

