    现在这只鬼已经无路可退了，因为现在他已经退到了这铁门，挡住了她的去路，她根本没有别的地方可以去，我手里拿着五帝，钱剑慢慢的向她逼近。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这鬼的脸上，开始变得狰狞起来，龇牙咧嘴的，盯着我，恶狠狠的，两只眼睛，先是要，掉出来似的。

    就在我快要靠近这只鬼的时候，突然这只鬼，砰的一声，一下子就把大铁锁拉开了。

    我去真没想到这鬼还知道把这把锁给拉开，这倒是让我感觉到非常的意外，因为我从来没有想过这只鬼居然还会，开锁的。

    这水鬼把锁拉开之后，一手就把这扇大铁门，推了开来，然后一下子，挤进了门注那后山去了。

    我暗道，这下不好了，这只鬼要跑！

    眼看这只鬼马上就要跑到后山去了，我只好立刻的，追了上去。

    但我，跑到那扇铁门的时候，我用力的推了一下铁门，这铁门还是关的天津站，虽然刚才那只鬼从这里逃出去了，但是鬼毕竟只要一点点的空隙，她就能够逃出去，而我却，还不够开，我必须把这扇门在推开一些才能够挤进去，我使尽了力气把这扇门终于挤开了以后，挤身进去再把门推了回来。

    已经到了后山的后面，我就看到那只鬼正往山上跑，所以我立刻的像那只鬼，追了上去，现在这半夜的，后山上静悄悄的，而且又没有灯，四处黑漆漆的样子。

    不过，我还能够隐隐约约看得见那只鬼的影子，因为她就在我前面不远的地方快地向山上跑，我知道这只鬼，只要还没有离开我的视线，我就有机会追得上她，能够把她解决掉，不过这只鬼倒是跑得还挺快的，没两下子就已经，跑了，离了我还挺远的。

    刚才她在铁门被困住的时候，我离她不过两三米远的距离，现在她已经离我有十多米远的距离了，我想，我和她估计着距离的要越来越远了，因为在这后山的路上，我要上山，我的度肯定，会慢下来和她，只是飘着上山，那度肯定是乐，不会减慢。

    所以我担心我也是这样子，追她，那我和她的距离就会拉得越开。

    但是我知道我这个时候绝对不能放弃任何的一丝机会，只要我还能够看得见这只鬼的影子，我就必须要追上去，我必须想办法把她们，灭了，不然的话，这只鬼肯定会，回到学校来继续报复。

    这后山上长满了这些，花草树木，四处都是黑漆漆的一片显得异常的恐怖。

    我只感觉好像这后山上有无数双的眼睛在四处的盯着我，只是我没有看见那些，眼睛到底在什么地方，只是感觉周围的草丛和树，的后面都有那些鬼在看着我。

    因为我已经到这后山只感觉这后山的阴气比干才学校公园里面的阴气还要重上许多。

    这后山的阴气真的是，非常的重，我至今来这后山没两分钟就感觉到，身上四处都起了鸡皮疙瘩 ，是不是都会有一阵阴风刮过来，冷得我直打颤。

    我知道这只鬼看，电跑到这后山里面来寻找庇护了。

    毕竟这后山上有这么多的鬼，这只鬼爬到这后，山上的只有那么一招呼打个，2号什么的话，那最后身上的鬼肯定就会全部都一起出来想要对付我。

    所以我现在，也许已经被这后山上的恶鬼给包围了，要不然的话，这后山上不可能有这么强的阴风在这里四处，游荡着。

    我知道，我现在闯进这后山，是有些大事不妙了，毕竟这后山上的鬼可不是那么容易对付的，这里鬼多示众，我只是一个人，我要对付这么多的鬼，恐怕不是那么容易的事。

    而且这后山上这么多的鬼随便，跑出几个来，我都很可能下山都学不了所以，我还是挺担心，如果我继续追上那只鬼的话，会不会觉得半山腰或者是什么地方？中了这些鬼的埋伏或者是什么的，被她们困在这山上下过灵山，那可就是真的是麻烦事大了。

    可是眼看着水鬼就离我十来米远的距离，如果一天下来的话，那么那只鬼很快就会消失在这黑暗中，如果我，这么停下来的话，那么这只鬼就只会一瞬间就从我的眼皮底下逃走了。

    可是我绝对不能就这么轻易的放过这只鬼，如果说我见到之后身上有这么多的鬼就害怕了和放弃追杀这只鬼的话，那我岂不是太，胆子小了？再说了，已经刷了这么多鬼了，我难道还担心这后山上有鬼不成？不管这里的鬼有多少我，总不能，就这样子就怂了。

    无论怎么样，我做得跟她们二，拼一场试试到，谁胜谁负，这也不是随便想一下就能够决定的，真要开干了才知道结果。

    可是就，暂时来说，我要一下咨询一下那只恶鬼也不是那么容易的事，毕竟她的度比我要快一些，如果继续追着跑的话，恐怕爬到半山腰我会体力不支，肯定再也追不上她了，所以我即使去追她，也没有必胜的把握能够追得上她。

    但是现在这学校后山的这些柜暂时还没有显现，伸出来，她们还没有出来，那么我就可以继续追那只鬼，除非这里的鬼全部都已经站出来把我围住了，那我就没办法了，只能够停下来，最终那只鬼。

    但是趁着现在这些鬼孩，不知道我是什么底细，不敢随便乱动，她们也是在等着机会在等着我出手或者怎么的，所以这，周围虽然说非常多的双眼睛在盯着我看淡，但是她们并没有一直跪着，敢做出来给我，开干的。

    所以趁着这个机会我更是不能够，有任何意思的，害怕的样子，我不能让她们看到我，害怕这护士真害怕她们，如果我一顿，显得有些，短缺或者什么的话，那么这些鬼看出来了，她们就会立刻站出来。

    现在她们还不知道我是不是会害怕她们，所以她们没有，一只鬼敢站出来，就这样念着我追踪那只鬼上去。

    越是在这种时候，我也不能害怕，因为我一旦害怕那些鬼就会，因为我胆子小会，出来对付我，所以我必须让她们感觉到我是非常凶狠的一个人，我见鬼就闪，现在那只被我追杀的鬼就是，因为害怕我才会躲到这后山上来的，所以我就是要，让她们觉得我不是好惹的，谁敢惹我，谁就得灰飞烟灭，这样的话这些鬼就不敢，随便乱动了，不敢随便帮这只鬼了。

    我手里抓着五帝钱剑快的继续向那只鬼追上去，只是这山路确实是不太好走。

    山路崎岖岖岖的，而且，有的是上坡什么的，就这只鬼走在这山不能就让她这么在我的眼皮底下跑出去了路上，确实是挺辛苦的。

    真是没有办法，我必须继续追那只鬼，不然的话，那只鬼可就真的就从我眼皮底下跑出去了，我只能够继续追着她，不能让她，就这么做我也，想好了。

    但我继续追着追着那只鬼，突然间就从我的眼前消失了。

    我向前看着，现前面是一片，比较密的小树林，真是奇怪，那里的，小树林一下子，那只鬼就在那里消失了。

    我急忙向着那一片小树林过去，当我跑过去才现，这一片小树林看起来虽然不大，但是里面却是黑漆漆的一大片，什么也看不见。

    真是奇怪，刚才看见这，这柜子还在这里的突然间，她就消失在黑暗中。

    我一下子也不知道这只鬼到底去了哪里，她突然间就，消失了，找不到她了。

    正当我感觉到奇怪的时候，我突然现就在，左边的小树林的一棵树后面，突然有一道影子闪了一下，然后又没有了。

    我想那只鬼一定就在那个地方，刚才她在那个地方闪了一下。

    这只鬼还真是狡猾，居然能够爬到这后山上来，因为之后山上可比刚才在学校的公园里面要大得多。

    而且这里的树木什么的比较茂密，随随便便她都可以藏得比较隐蔽，让我根本无法找到她的身影。

    最重要的是这后山上有，非常多的鬼在这里，如果她们，与其结盟来对付我的话，恐怕我，根本没办法对付得了这么多的鬼。

    所以说这只鬼还是非常的狡猾的，竟然知道跑到这深山里面来，我现在反而是觉得这只鬼是不是故意引我到这后山上来，然后想办法把我困死在这后山上面。

    毕竟这后山的环境比较复杂，一不小心还真可能会进了这只鬼的圈套。

    现在我就想着我该如何，找到那只鬼快的把它解决了然后，趁着，时间还早，赶紧回去。

    我立刻向左边刚才那只鬼在闪着的那个位置，追了上去。

    我知道那只鬼刚才就在那个位置，因为她在那个地方动了一下，我看的真真切切，绝对错不了。

    我手里紧紧抓着五帝钱剑慢慢向那位置靠近。

    为了不会引起那只鬼的注意，是我必须，轻手轻脚的往她那边靠近，然后再快的把她抓住。