    第8705章她什么都不缺

    说起来真的是笑话。

    也不知道这些人是怎么想的，好像他们就默认了他们的这一个圈子里，看到孟家夫妻就只是先看江筱，忽略了孟昔年的身份，只把他看作了江筱的丈夫。

    但是他们也不想想，孟昔年是什么人！

    当然，因为孟昔年可能以前都是在做一些特殊的任务，所以外面其实只知道他是联盟最年轻的盟官，是京城孟家的继承人，但是却并不会知道太多关于他的说明和细节。

    也与孟昔年每一次跟江筱在一起的时候就显得很低调有关，他每次在江筱身边，明显地都会降低自己的存在感，也没有怎么端出盟官的架子，只是把自己当成了江筱的丈夫，哪怕有时候发火什么的，也只是凭着他自己的那点儿痞子性格，从来没有把联盟摆出来。

    所以他们都以为孟昔年只是一个骄横的少爷了吧。

    真是天真。

    “夫人，那现在怎么办？”助理也知道蓝宝苑之前是在打着什么主意，无非就是要让苏老他们自己跟江筱打上招呼，然后自己说出了要比赛的事，这样子就不用她来开口了。

    为此，今天她还特意地让山庄的工作人员通知所有人，说是今天会炖滋补的汤，还会有一些地方特色菜，那个送去房间的过程会冷了不好吃，让大家都尽量在饭点一起到餐厅用餐。

    这就是为了增加他们在餐厅碰面的机率啊。

    谁知道他们碰是碰上了，却是不打招呼！

    蓝宝苑真的是气死了。

    “把余峰的资料再调出来我看看，这个人到底是怎么回事？”蓝宝苑现在也是有些怀疑余峰就是非要把她拉下水。可她什么时候得罪了这个余峰了吗？合理来说应该没有啊。

    助手去把余峰的资料调了出来，蓝宝苑看了半天也没有看出来自己真的是哪里与这个余峰有关联的，根本就没有得罪过他。

    想到她已经答应了高明，也是没有办法，想了想只能还是去了君御山庄，找上了江筱。

    江筱和孟昔年听了这件事都愣了一下。

    “苏老要跟我比赛？之前在餐厅遇到了，他可没有跟我提起来啊。”

    “嗯，想要找人比赛的，在餐厅遇上了却是假装不认识，”孟昔年呵地一声，“谁给他们的脸？”

    “我不答应，不参加，不比赛。”江筱也是直接说了。

    好端端的，她为什么要人家一说就直接答应？

    这一次她是冲着锦绣江山图来的，比什么赛啊。

    “但是苏老说他会拿出一件东西出来，如果你赢了，那件东西就是你的。”蓝宝苑皱了皱眉，“你不想先听听他们拿出来的是什么东西吗？”

    “不想，我现在还真的是没有什么缺的。”

    江筱说出这一句话，一点儿都不是炫耀，她现在是真的什么都不缺，衣食无忧不说，钱她也是每个月都入账不少的，就连钱也是不缺的。毕竟房产她也有不少了，车子也有两辆了，准备着再换一辆七座的，到时候跟几个孩子出去能够坐一车，这些都有了，珠宝玉石她也有很多，所以真的是一点儿都不缺。

    (本章完)

