    就在何熏儿看着戒指哭泣的时候，风焱从不远处的教师办公楼上下来了，他直奔人工湖这里，来到一叶渡江和何熏儿身边后，一叶渡江拿出皮橛子对着风焱说道：“师父，站住！别怪我啊，刚刚我进入了回忆空间，里面有个你的声音诱使我回头看一眼，想把我弄死，所以此时此刻我不得不怀疑，你是不是你，麻烦你再跑一遍，耗费点体力值给我看一下。”

    风焱站在原地，平静伸出一根手指说道：“首先，剧情进展在这里，已经临近尾声了，四个红衣女鬼中，我们得知20分钟的时间里，张凌菲是离开不3号教学楼的，而方小燕在加油站的时候就已经被我不得已干掉了，你知道的，是为了救你这个居然敢乱喝副本中饮料的而活。母凶属于你不惹她，她绝不会来惹你的存在，现在肯定还在女生宿舍楼那边儿呢，这个刚刚我也和你讨论过了，她并不是主要BOSS。最后一个女鬼就在你的身后，那么我想请问一下……”

    风焱暴吼：“上哪儿弄第5个鬼魂变成我的样子来跟你玩儿这种低级的游戏啊混蛋！！！”

    一叶渡江姗姗的笑了笑说道：“好像……好像是这个样子的哈。”

    风焱继续暴吼：“你丫是不是玩儿这个玩儿上瘾了啊，还强行解释一波，其次，有一个最重要的依据难道你不知道吗？就你这样的实力，鬼魂用得着变成我的样子，欺骗你，靠近你，再干掉你吗？屎吃多了打不出来嗝，没事儿干，过来消食是不是啊混蛋！”

    一叶渡江尴尬的鞠躬道：“对不起师父！被你识破了，我就想看你跑来跑去傻傻的样子。”

    旁边的何熏儿已经看傻了，完全不知道这俩人在干什么。

    风焱冷哼一声说道：“我能比你给自己一拳还傻吗？早就知道了，用得着你说，还想耍我的猴儿……赶紧的，互换一下线索。”

    接着何熏儿就听见一叶渡江和风焱说了一大堆自己完全听不懂的话。

    风焱点了点头，用一种略带赞许的眼神对一叶渡江说道：“说实话，你能想到主线任务里的隐藏信息，确实让我有些刮目相看啊。”

    一叶渡江谦虚的说道：“哪里哪里，是师父你教的好，接下来我们怎么办，你应该不去小树林了吧？”

    风焱点头说道：“我有个建议，是个比较大胆的计划，成功了，不仅能干掉张凌菲，还能一举解决掉母凶，让游戏评价再次提升，但要是失败了，咱们就前功尽弃了。”

    一叶渡江连连点头说道：“嗯嗯，师父您直接说吧，什么建议到您这儿不就成了意见了嘛，直接说吧，我无条件接收。没有高风险，哪儿来的高回报啊。”

    风焱满意的朝着无比知趣的一叶渡江点点头，接着转过头对着一直处于宕机状态的何熏儿说道：“这个计划，你也能出一份力，要不要一起入伙？”

    ……

    20分钟的时间很快就到了，就见一声凄厉的嘶吼从3号教学楼传来，整个3号教学楼仿佛震荡了两秒，接着就听见一个女人的声音从楼中传出，划破夜空：“再也没有人能困的住我了，这种冲破阵法的感觉实在是太妙了，哈哈哈哈，我要杀，我要杀，哈哈哈哈。”

    张凌菲此时膨胀无比，她的怨气空前的大，根本无需隐身，从3号教学楼冲出来的时候，就是以现身的状态，她稍稍判断了一下方向，嗅了嗅，邪恶的笑道：“附近好像有人味儿啊，呵呵呵。”

    接着就朝人工湖的方向走去，鬼魅的身形只三两下就来到人工湖附近，张凌菲一眼就看见蹲在湖边的一叶渡江，一叶渡江转过头看见张凌菲的时候，眼中露出惊骇的神色，同时不住的朝后连滚带爬的喊道：“你别过来，你要干什么，你不要过来啊。”

    张凌菲大笑着朝一叶渡江走去，她非常享受这种把对方吓破胆的感觉，但她还没走几步，就感觉身后传来一股异常怨恨的怨气，同时她朝右边一转头，发现何熏儿的残念正拿着一件打开的小孩唐装，无比害怕的看着她。

    张凌菲瞬间反应了过来，刚想上前干掉何熏儿的这抹残念，奈何后方的怨气已经杀到，无奈之下张凌菲转身一只手想接下这招，但却惊讶的发现，对方的怨气居然也很强。

    “哼，疯婆子，我倒是忘了，那个恶魔一死，你的怨气也开始草长莺飞了呢。”

    听张凌菲这么说，现身的母凶仰天怒吼道：“你杀了我两个孩子，今天不是你死就是我亡。”

    张凌菲立刻说道：“疯婆子，上次就出现这种误解的状况了，这次你听我说，我没有杀你的孩子，八成是这个人类干的，你好好想想，我是刚刚才脱离阵法的束缚，从3号楼出来的，怎么可能在这之前杀你的孩子，我一直被困，这点你是知道的，而且你孩子的衣服也不在我这，在那边呢。”

    张凌菲这么快速的说完，母凶脸上露出了疑惑，接着恶狠狠的盯着一叶渡江和何熏儿的残念，而张凌菲则露出轻蔑的冷笑。

    就在母凶要动手的时候，一叶渡江大喊一声，对着张凌菲说道：“是的！没错，是我杀的，但是要不是老大你借给我的一点力量，我怎么可能杀得死那两个孩子，老大，你不能过河拆桥啊，你让我和何熏儿的残念联合起来去杀死那对可爱的小男孩，说他们如果活着，与这个疯婆子一起组合起来的话，你出来后肯定不是她们的对手，现在你不能把这事儿赖我们身上啊。”

    何熏儿也无比配合的说道：“姐姐……姐姐……没有你的许可，我怎么可能敢去杀那对孩子啊，我的灵体一起被你囚禁着，如果不是你借给我的力量，我和这个卑微的人类，是不可能杀的了他们的啊。”

    母凶面露凶光，转过头对张凌菲说道：“你可别告诉我，你感觉不到这一人一残念是非常弱小的存在，试问他们俩是怎么杀的掉我两个儿子的？”

    张凌菲气急败坏的说道：“不……不是的，还有一个……”

    “还我儿命来……”