
　　“场上到底发生了什么！”

　　“秃鹫竟然将布鲁斯·鲍文骑在身下，疯狂击打其头部！”

　　“从这个角度来看，布鲁斯脸上已经染满鲜血，就连鼻梁骨都肉眼可见的产生塌陷，要冷静啊，秃鹫！”

　　当场上三名裁判反应过来的时候，躺在地上的布鲁斯·鲍文已经被苏特打得不成人样儿。

　　两侧眉骨处全部炸开，鲜血像喷泉一样向外喷射，鼻梁骨处更是发生塌陷，从侧面角度看去，鲍文的脸就像是一面被染成红色的平面镜子。

　　凄惨程度甚至连现场主裁判克利福德都倒吸一口凉气，显然是好久没见过这么残暴的场面。

　　“冷静，秃鹫，冷静下来！”

　　从替补席上冲了过来，老鹰助理教练迈克·伍德森从身后一把抱住苏特，在其他球员的帮助下，伍德森抱着苏特的身体不停向后退去，耳边一遍又一遍的说着冷静！

　　刚刚那次进攻，当苏特选择中距离起跳投篮时，鲍文竟然将自己的左脚偷偷放在苏特的落脚点上。

　　如果不是苏特早就有所防范，落地时调整了一下位置躲了过去，这一下真要踩在鲍文脚背上，苏特最少也要缺战半个月的时间。

　　鲍文的垫脚动作非常隐秘，让现场观众直到现在还一头雾水。

　　不知道苏特为何会突然变成一头发狂的野兽，将布鲁斯·鲍文摁在身下疯狂进行击打，凄惨程度甚至堪比拳击！

　　被迈克·伍德森抱住不停地向后拉去，苏特眼神冰冷的看着躺在地上像个死狗一样奄奄一息的鲍文，心里没有一丝一毫的同情，反而还想上去打得更狠一点！

　　对付鲍文这种试图垫脚毁掉其他人职业生涯的球员，苏特觉得，就算当场将这种人打死也算不上一种罪过。

　　可惜，篮球场毕竟不是生死擂台，否则苏特今天说什么也要打死鲍文这个杂·种。

　　“竟然敢打我的人！”

　　“去见上帝吧！你个垃·圾！”

　　就当迈克·伍德森将苏特拉到场边，准备强行安抚下苏特的个人情绪，马刺球员罗伯特·霍里却突然从侧翼窜了出来，从马刺替补席飞奔到老鹰替补席产生的巨大冲击力，直接一把狠狠的推在苏特身上，连带着苏特身边的几位工作人员都被冲散。

　　罗伯特·霍里身高两米零六，体重100公斤，作为一名角色球员，曾五次跟随球队夺取NBA总冠军，整个人拥有非常出色的上肢力量。

　　借助奔跑带来的惯性，霍里这次突然袭击直接将苏特推出去三米多远，调整了好几下才勉强稳住身形，如果不是苏特的身体协调还算不错，这一下苏特大概率会被推一个狗啃屎跌倒在地。

　　不过苏特虽然勉强稳住了身形，但身体并不健壮的助理教练迈克·伍德森却直接被霍里这一下推翻在地。

　　跌坐在地上的迈克·伍德森甚至连眼镜都飞出去好远，脑袋狠狠撞在了替补席的座椅上，躺在地上传出一声哀嚎，半天都没起来。

　　回过头，当苏特看到一直紧紧抱住自己的迈克·伍德森被罗伯特·霍里一肘干翻在地，原本就火气未消的苏特瞬间变得狂暴。

　　不顾身边工作人员的阻拦，苏特直接向着罗伯特·霍里冲了过去，一身的怒气看起来就像一头彻底发狂的野兽，身边四五个工作人员连拉带拽都没能拦住苏特。

　　“我去你·妈·的！”

　　“去死吧你！”

　　只见苏特一把掀翻主教练特里·斯托茨的拉扯，上去就是一拳狠狠地打在霍里脸上。

　　当霍里抬手反击后，两人很快就在场上抱摔在一起，论身形，霍里和苏特两人半斤八两，身高相差不过一厘米，体重同样控制在五公斤左右。

　　不过苏特明显已经愤怒到了极点，在身边多位工作人员的阻拦下，苏特夹住罗伯特·霍里的脖子，直接将霍里狠狠地抱摔在地上。

　　“砰！”

　　伴随一声巨响，罗伯特·霍里的后背跟球场地板来了一次硬生生的亲密接触。

　　顾不得身体上的疼痛，被抱摔在地的罗伯特·霍里下意识就要起身，但却被苏特死死卡在身下，只能被动承受着苏特愤怒到极致的挥拳殴打！

　　“去死吧你个鬼·姥！”

　　随着苏特一次次地挥拳击打，罗伯特·霍里尝试了几次都没能起身，最后只能双手抱住头部，嘴里撕心裂肺的开口谩骂：“该死的家伙！你他·妈有种让我起来，我一定打得你亲妈都不认识！”

　　“啊啊啊！”

　　“我的头！”

　　“该死的小鬼！我一定要让你生不如死！”

　　“来人啊，快拉我起来！”

　　没有理会罗伯特·霍里的嚎叫，苏特骑在霍里身上就疯狂出拳，每一拳的力度都很凶残，同样代表了苏特现在的满腔怒火。

　　迈克·伍德森虽然只是一名助教，但平日里却是跟球员接触最多的教练。

　　在老鹰球员心里，迈克·伍德森的重要性甚至要高于主教练特里·斯托茨。

　　罗伯特·霍里的偷袭并没让苏特太过愤怒，但当苏特看到伍德森竟然被霍里这家伙一肘掀翻在地，躺在地上半天没有动静，苏特心中那团怒火瞬间就被点燃。

　　此时，苏特脑子里没有一丁点的想法，只想挥拳打死身下的罗伯特·霍里！

　　哪怕场外的安保人员已经迅速涌进场内，在身后不停地拉扯着苏特的身体和衣服，苏特仍然骑在霍里身上一次次地挥出拳头。

　　“今天就是上帝来了也救不了你！去死吧！”

　　“哐！”

　　伴随苏特的一记重拳，身下的罗伯特·霍里传出一声惨叫，嘴里还顺势掉落一颗牙齿，大量的鲜血染满罗伯特·霍里的脸颊，看起来跟刚刚的布鲁斯·鲍文一样凄惨。

　　“住手！冷静！冷静下来！一定要冷静下来！秃鹫！”

　　不知道什么时候，迈克·伍德森已经从地上站了起来，在身后死死抱住苏特，只是额头上的鲜血和被打飞的眼镜无疑令苏特感到更加愤怒！

　　当苏特被七八位工作人员围在一起强行拉开，罗伯特·霍里躺在地上紧紧捂住脸颊，身体不受控制地来回翻滚，看起来此时的霍里应该承受了非常大的痛苦。

　　嘴里传出的阵阵哀嚎让现场球迷目瞪口呆，除了个别几位球迷兴奋地跳起来大声嘶吼，大多数人都双手放在嘴前，对于眼前惨烈的一幕感到不可思议。

　　这还是球迷第一次看到苏特在赛场上跟人打架，并且苏特本场比赛还强行一挑二，先后将布鲁斯·鲍文和罗伯特·霍里两人干翻在地，就连脸上的鲜血都如出一辙，全部被苏特打成了血葫芦一样凄惨。

　　即使被工作人员强行推出场外的苏特同样一身鲜血，但球迷觉得，这些血应该没有一滴属于苏特。

　　没有去回放中心查看视频回放，现场主裁克利福德直接示意安保将苏特带出球场，避免苏特再次发狂，与马刺接二连三的上演冲突。

　　正常来说，场上如果发生大规模的斗殴，裁判要先去回放中心查看一下刚才冲突的全过程，然后再根据回放中心的建议，决定都将哪些球员驱逐出场。

　　不过苏特刚刚的行为实在太过残暴，就算不通过回放中心，也逃脱不了被驱逐出场的命运。

　　为了避免场上再次发生冲突，主裁决定让安保率先将苏特带出场外，然后再前往回放中心进行查看，最后通过通报台，将最终的处罚结果宣告给全场球迷。

　　至于赛后苏特等人是否会遭到联盟的处罚决定，这就不是主裁判克利福德应该操心的事情。

　　与此同时，早早就躺在地上的布鲁斯·鲍文，已经被马刺队医抬上担架。

　　鲍文的伤势有些严重，除了满脸的鲜血让人根本看不清鲍文原本的面目，最严重的还要属鲍文的鼻梁骨，无论从哪个角度去看，鲍文的鼻梁骨都已经产生塌陷。

　　这种伤病对于NBA球员来说并不致命，但想要彻底康复，却需要很长一段时间。

　　并且，通过手术塑形后的鼻梁骨会变得非常脆弱，一旦将来鲍文的鼻梁骨再次遭到袭击，基本只需要轻轻一肘，鲍文就会再次面临鼻梁骨折的痛苦。

　　被身后两位安保人员架着走向球员通道，苏特一脸怒气地脱掉球衣，随手将T恤扔进了球场边的垃圾桶里。

　　看了一眼正在场边简单处理额头伤口的迈克·伍德森，苏特心中的怒火始终难以宣泄。

　　就在这同时，被安保驾着强行离场的苏特却听到，另一头担架上的布鲁斯·鲍文正在开口辱骂自己。

　　“你个该死的杂·种！”

　　“今天这事我记下了！将来我一定会让你后悔出现在联盟！”

　　“我不仅要搞死你这个杂·种，我还要搞死你身边的所有人！让你知道得罪我的下场！”

　　正在被马刺队医抬出场外的布鲁斯·鲍文躺在担架上显得撕心裂肺！

　　进入联盟至今，鲍文虽然挨过几顿胖揍，但还从来没有像今天这般凄惨。

　　鲍文觉得，如果当时不是苏特那家伙趁自己不注意上前偷袭，自己一定能把苏特打得满地找牙！

　　毕竟当罗伯特·霍里在场地另一头挨揍时，布鲁斯·鲍文正趴在地上痛苦哀嚎。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然看到那边好像又发生了冲突，但却没有亲眼目睹罗伯特·霍里挨揍的全过程，否则鲍文一定会躺在担架上默默闭嘴，而不是在离场前还不忘说上几句狠话，试图为自己找回一些颜面。

　　听到布鲁斯·鲍文的谩骂，苏特脚下的行走速度逐渐开始变慢，直到耳边传来那句，我不仅要搞死你这个杂·种，还要搞死你身边的所有人时，苏特的最后一丝理智彻底被残暴扑灭。

　　转过身一把推开安保，苏特在球员通道的位置直接杀了回来，向着布鲁斯·鲍文的方向冲了过去。

　　看到苏特竟然一把掀翻安保再一次闯进球场，场边的工作人员犹如惊弓之鸟般下意识向后躲闪。

　　偶尔有几人试图拉住苏特，却都被苏特巨大的冲击力掀到一边，不得不狼狈地向后退去，嘴里撕心裂肺地对着周围喊道：“快！快！快！拉住他！别让他靠近担架！！”

　　在现场多位工作人员和马刺球员反应过来之前，苏特一路冲刺到鲍文身前，在马刺队医一脸惊恐的表情下，直接抬腿一脚踹翻担架！

　　苏特冲刺过来的样子太过恐怖，马刺队医根本不敢阻拦，在苏特一脚踹翻担架的同时，两名队医就迅速鸟飞鱼散般的向一旁闪开。

　　“啊啊！”

　　从担架跌落到地上的布鲁斯·鲍文脸部率先着地，原本就遭受重创的鼻梁骨再一次遭受碰撞。

　　剧烈的疼痛感让布鲁斯·鲍文险些陷入昏迷，不过还没等鲍文细细感受一下鼻梁骨位置传来的疼痛，就感觉有人一脚踹在了自己后背，巨大的力度让鲍文忍不住“哇”的一声吐了出来！

　　“呕！”

　　一股令人作呕的味道传入鼻腔，地板上一滩黄褐色的稀汤被鲍文吐了出来。

　　然而还没等球迷向上反胃感到恶心，苏特就猛地一脚踹向鲍文头顶，这一脚不仅让原本就虚弱无比的鲍文传出一声惨烈的嚎叫，同时还让鲍文的脸和自己刚刚吐出来的食物来了一次亲密接触！

　　与此同时，苏特一把推开试图拉扯自己的队友，转身来到布鲁斯·鲍文的小腿，抬起脚，狠狠地踩在了布鲁斯·鲍文的左脚踝上。

　　“嘶！”

　　“啊！！”

　　一声比之前任何一次都要响亮且痛苦的声音在布鲁斯·鲍文口中传出。

　　顾不上自己现在的脸部是否沾满了自己亲口吐出来的呕吐物，布鲁斯·鲍文立刻弯下身体，像个大虾一样伸手捂住自己的左脚踝，疼得在地板上来回打滚，冷汗掺杂着血液更是顷刻间打湿地板。

　　而当早就闪到一旁的马刺队医看到鲍文已经呈60℃向下耷拉的左脚踝时，整个人下意识瞪大双眼，额头上的冷汗如水珠般向下滑落。

　　“断…断了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，81.暴揍霍里，血战一打二！一脚踹翻担架！踩断左脚踝！免费阅读。https://xs.23sk.com 