 “他是你弟弟？”真衍教主开口道，“你随便找个理由就想堵住悠悠之口，未免太痴心妄想了吧！”

    “什么时候瑶池仙后也动用这样的小手段了？”

    雪言黑发飞扬，长长的睫毛颤动，眸子扫向对方说道：“手段？你们不信他们是我弟弟，我自会证明给你们看！叶宇，无双指！”

    叶宇疑惑，但还是动用无双指，无双指化作凌厉的剑芒，带着破空之声。

    剑气直冲古蟒而去，这让古蟒身体颤动，想要以力量抵挡。不过雪言眸子扫了一眼，这头古蟒就匍匐在地上一动不动。无

    双指力落它身上，古蟒被贯穿出一个血洞。“

    还需要证明吗？”雪言问道。众

    人看着古蟒上的血洞，又看了看一眼叶宇。这时候都沉默下来，没有谁再开口。

    无双指就能证明一切了，这套秘法有着特殊的意义，叶宇就算不是雪言的弟弟，也有着莫大的关系。要不然，不可能学到这套秘术。

    “他擒拿各门各派众多弟子为人质，也打伤杀死众多弟子，不能因为一句是你弟弟就这样放过吧！”真衍教主哼道。

    “修行一途有着修行一途的规矩，谁不是与天斗与人斗。活到最后的才能笑傲江湖！”雪言回答道，“世上早就有不成文的规矩，强者的道路是血铺就而成的。技不如人有什么好说的？打碎牙往肚子里面吞就是了！”

    真衍教主沉默，这个不成文的规矩是不公平的。事实上要是普通人杀了他们的弟子，他们怎么可能能忍？必定要报复回去！他们希望自己的弟子被锻炼，可不想他们死！可

    是与同等存在势力的弟子交锋被杀，那就只能忍着。难道能为了一个弟子就门派大战？叶

    宇要是普通的修行者，他们信手就杀了。可是瑶池仙后的弟子，那就另外一种说话了。

    正如瑶池仙后说的那样，技不如人有什么好说的？瑶池的弟子在外试炼，同样有被他们的门人所杀的！

    年轻一辈的厮杀，按理说老一辈不会参与。不只是为了锻炼弟子，更多的是不想仇恨扩大化。“

    仙后这一句话就把这一切都抹掉了？我教死了那么多圣子和弟子，连道种境王者都被他所杀，难道就这样不计较？”真衍教主说道。“

    道种王者前去杀身为天人境的存在，还被人所杀，你居然还有脸在这里找说话？我未曾找你要说话就不错了！要不然……我瑶池派遣一个道种境来杀你们的弟子？给你们一点面子，准寻你们的弟子达到神通境怎么样？”雪言回应。真

    衍教主面红耳赤，可偏偏说不出什么。

    “怎么？我要带走我弟弟都不行？”雪言问着众人。在

    场的人都沉默，谁能想到会是这样的局面。原本他们当做蝼蚁一般的人物，突然摇身一变变成了瑶池仙后的弟弟。要知道如此，他们绝对不会喊打喊杀。只

    是……窃取啊！他

    们不愿意错过这样的宝物，这是一种足以镇教的秘术。“

    你弟弟可以带走，金蟾珠却需要拿出来。”不朽人皇说道。

    “他抢到的东西，那自然是他的。依旧只能怪你们技不如人，要是你们放下身份要抢的话，也可以。那就到我手里面抢好了！”雪言回答，对着叶宇说道，“金蟾珠给我！”

    叶宇取出金蟾珠丢到雪言的手中，雪言接过，打量了一番。她对窃取没有必得的心，但也有几分兴趣，毕竟声名在外。传闻这是一位圣王所创造的秘术，蕴含着他一生所学。

    看着这颗金蟾珠，这些人眸子都直了，一个个眼神火热的盯着。要不是顾忌瑶池仙后，甚至有人想要出手。瑶

    池仙后看了一眼这些人，金蟾珠在手中把玩了一会儿，而后对着他们说道：“你们想要这东西？为了窃取？”

    “你不是也想要吗？”不朽人皇回答，声音震动如雷。

    瑶池仙后嗤笑了一声，突然施展秘法，这颗金蟾珠直接崩裂，化作八九块，而后向着不朽人皇等人说道：“你们想要，那就给你们好了！”这

    些人神情巨变，各自飚射向一方，手中夺取了一块金蟾珠碎片。

    叶宇也一怔，未曾想到雪言会如此做。“

    窃取是没有，不过有比你们更想要的东西！”雪言说道。

    这些人夺到金蟾珠碎片，微微皱眉，不明白雪言说的什么意思。“

    我们走！”瑶池仙后显然没有再在这里呆下去的意思。

    金蟾珠已经不在叶宇手中，他们这些人自然不会再拦着叶宇。唯有真衍教主，眸子阴沉的盯着叶宇和池不胖。“

    运气不会一直这么好的！”真衍教主回答。

    叶宇回应道：“还是担心你们教中的圣子吧，实在太弱了。我想用不了多久，就会被人全部干掉，他们躲在家中不出门或许会活得更久！”“

    是吗？那你也得躲在瑶池别出门了！”

    “我不一样！”叶宇看着真衍教主说道，“只要不是一些老乌龟出手的话，横推什么圣子之类的毫无问题！”

    “哦！对了！告诉莫无殇，让他也躲在真衍古教别出门！”真

    衍教主扫了叶宇一眼，没有再说什么。真是一个不知死活的家伙，当真以为瑶池仙后能护住你吗？挑

    衅莫无殇，你只会死的更快而已！

    雪言站在一旁，身材笔直修长，凹凸有致。她没有因为叶宇和真衍古教再说什么！

    不过听到叶宇叫嚣莫无殇，还是忍不住看了叶宇一眼。但只是看一眼，也并没有太多的话语。

    “仙后还是好好的管管你弟弟！”真衍教主说道，“不像是长命的人啊！”雪

    言却笑了起来：“你认为我出手的话，能不能杀的了莫无殇呢？你们护得住他吗？”

    这一句话，让真衍教主脸色难看到极点，这是在威胁！可

    是……谁敢小视瑶池仙后的威胁。她要取莫无殇的命，莫无殇能活吗？

    别说此时在道种境，就算莫无殇和瑶池仙后一个境界，他都没有信心。

    …… 