    洪康没有言语。

    而是站了起来。

    再多的言语，都不如来一次直接展示来的清楚。

    没有运气扎马，仅仅是一步踏出，一记最简单的直拳打出。

    “啪！”

    空气挤压，声音清脆。

    “好！”

    洪震南大赞一声，脸上露出惊喜的笑容。

    “阿康你已经不用特地摆出拳架子，就可随手打出这直脆声，可见你这明劲的掌握已经如火纯青了！！”

    洪康收拳。

    另一只手呈曲线划出。

    这一次，只是拳头轻轻晃动。

    明明是拳掌划过空气，却如同在搅动波涛，有一丝波浪涌动之势。

    “咝！”

    极其轻微的嘶鸣声传出。

    若不是屋内安静，洪震南几乎听不到这股嘶鸣声。

    “坷啪”一声。

    洪震南猛地站起，身后椅子都给撞翻了在地。

    “节节贯穿，喷劲如针，暗劲大成！！”

    “好！好！好啊！哈哈哈……！！”

    洪震南笑声都止不住了。

    【暗劲大成】。

    这是洪震南自己目前都没达到的境界。

    他在火候上还差了那么一分。

    虽然自己几十岁的人了，在境界上反叫儿子超了去，可洪震南的心里只有高兴。

    那个父母不希望自己儿女，能青出于蓝而胜于蓝。

    如果真的一代人不如一代人，那才是真的可悲！

    “当年李存义前辈提出有明刚、明柔、暗刚、暗柔之劲力分辨，为后来者所学。”

    洪震南忽然心生感慨。

    “你娘当初从柔劲入手，先练明柔，再练明刚；而我是从明刚着手，再练明柔。”

    “所以这柔劲的运用，我始终不如你娘。”

    “现在你小子能把四种劲力练透，爹很开心，真的很开心，咳咳咳……”

    突然洪震南开始咳了起来，脸色微微发白，额上直冒细汗。

    咳嗽中，还伴有哮鸣音。

    洪康急忙上前。

    “爹，你怎么样？娘，爹的药呢？”

    “我去拿。”洪梅芳急忙走向屋里。

    洪康在洪震南的背上不停疏导，试图缓解洪震南的痛苦。

    还是和原来一样，洪震南患上了哮喘。

    在季节交替时，容易咳个不停。

    当初洪震南和仇鹰一战时，被伤了肺腑；

    虽然后来养好了伤，但终究是落下了病根。

    前几年不显，但是之前洪震南试图练习暗柔劲力时，牵扯了旧患。

    结果功夫没进步，还得了一身病。

    问过了医生，医生说这种病只能靠疗养，没有根治之法。

    只有做好日常维护，保持心情舒畅，避免去一些都是尘螨的地方。

    当洪康提议洪震南清闲一下的时候，还被其骂了一顿。

    “区区咳嗽而已，有什么好大惊小怪的！”

    不过，洪震南由此也知道了自己在功夫这条路上，估计是前进不了了。

    这让他有段时间一阵神伤。

    毕竟这相当于就是告诉他，他几十年的功夫，也就是如此了。

    还好商会的事情需要洪震南把握统筹，让他没那么多的时间去神伤，洪康也不知道这是好事，还是坏事。

    但是一个人忙起来的话，总比忘掉当下的一些不快的事。

    ……

    第二日。

    天气不错，有微微的风。

    练功场。

    洪震南欣慰地看着自己儿子。

    “阿康，在境界上你已经比爹高了，但是实战和境界是两回事，这你要牢记。”

    “真打起来，你是暗劲大成，不代表你一定会赢明劲武者，甚至是力气很大的普通人。”

    洪康面上没有丝毫被打击的样子。

    他习武这几年，也偶尔把前世网上看到的各种理论拿出来验证一番。

    “爹，你放心，我知道这个道理。”

    “境界只是代表我的劲力掌握程度，而实战除了劲力外，还有拳法套路、杀招、搏击经验、战斗意识、环境等等，一系列很复杂的因素。”

    “就像我们拳家有句老话叫：拳怕少壮！”

    “而且，论劲力的控制，那些在各行业做到顶尖的大师，哪个不能控制入微？！”

    “比如书法大师对笔毫的把控，雕刻大师对刻刀的熟悉，厉害的医者可以悬丝诊脉，便是如此。”

    “他们的境界都很高，但他们可不一定能打得过一个挑夫，因为他们不会战斗搏击。”

    望着侃侃而谈的洪康，本想说教一通的洪震南张了张嘴，发现想说的话都已经被洪康说完了，甚至人家触类旁通，理解地更透彻。

    这让他有种憋闷的感觉。

    儿子过于聪明，这让当爹的成就感就低了。

    干咳了两声，洪震南板着脸道：“那好，我们来说《铁线拳》。”

    这下洪康闭上了嘴，认真地听讲着。

    “《铁线拳》是属短桥窄马近身贴战的武术，以锻炼五脏六腑，强健体魄为主，是在【十二桥手】的实践应用。”

    “特色在于以身调气、以气催力。”

    “《铁线拳》之取义，乃为刚柔两用。盖铁为刚、线为柔，因此刚柔并济，亦刚亦柔，再配合桥手桥马，吐纳发劲，刚柔合一。”

    “本来《铁线拳》是努气使力的功夫，稍有不慎就会谷伤度气，因为人要成年，脏腑器官才长好，所以《铁线拳》不适合小孩练习。”

    洪康了解的点了点头。

    洪震南忽的一喝：“阿康，看好了！！”

    “第一式，敬礼开拳。”

    洪震南以身调气、以气催力。

    “第二式，二虎潜踪；第三式，双剑且桥；第四式，老僧挑担……”

    气势雄壮，拳法刚劲猛烈，

    似乎有“气吼山河动，举步风云起”的神态和气概。

    “第十二式，两手遮天。”

    “……”

    “第五十五式，虎啸龙吟。”

    “……”

    “第七十三式，十字手。”

    “……”

    洪震南开合吞吐，气力勃发，最后收势。

    “怎么样？看懂了多少？”

    洪康闭着眼手里不断地比划着，过了约十分钟。

    洪康睁开眼：“大概记住了六七成吧！”

    “好！”洪震南满意道，“凭你的记忆力，应该可以在三天内把这《铁线拳》所有的套路和窍门记住，但是，光光记住是没用的。”

    “哪怕你的套路练得纯熟无比，也还不够。”

    洪震南眼睛直直地盯着洪康，忽然变得严肃。

    “你——需要实战！！”

    洪康：“……”

