    第169章毁灭15

    只见她满脸笑意，再坐起身后，一把拉过旁边的夏宇昊亲了亲。

    而夏宇麟站在床边，拉了拉被子就说道：“妈妈，起来穿衣服了。”

    夏欣玥看向大儿子，顿了顿，虽然昨天知道实情了。

    但是这么可爱乖巧的儿子,又怎么能让她不爱呢？

    管他是谁，只要现在是她儿子就行。

    在夏欣玥起身，一把把夏宇麟也抱起，亲了亲他额头后。

    这才松开他们，去换衣服。

    等母子三人，从三楼下来后。

    洛北战,楚哲，沈乐乐,夏明熙，尹冰雪，祁景伦，欧阳修几人已经坐在客厅里了。

    夏欣玥笑着跟众人打了打招呼。

    在夏明熙说早餐在厨房后。

    她带着两宝就朝餐桌那边走去了。

    来到餐桌旁边，她把他们抱到凳子上后。

    这才走进厨房。

    而在她刚进去，洛北战就跟着走了进来。

    “玥儿，我来吧！”

    夏欣玥看着他，想到昨天晚上的种种事，还有些怪不好意思的。

    她胡乱的点了点头，就急着出了厨房。

    洛北战见她这样，嘴角微微勾起，脑海中不尽想起昨晚那个吻。

    再他伸出~舌~尖~舔~了下~唇~后，那双眼间的回味，让他都想立刻拉住夏欣玥，再来一次。

    虽然他很想，但是他也知道急不来。

    等他出去后，把早餐放在三母子面前，

    就开始了他的投喂之路。

    当然夏欣玥跟夏宇麟两人是拒绝他喂的。

    洛北战也只好喂着这唯一一个小呆宝。

    在他们吃完早饭,来到客厅后。

    两孩子被扬静带到了房间学习。

    他们本来以前是在别墅区的,但是自从她失踪后，扬静怕孩子们心情不好，怕他们乱跑。

    这才不得已，开始每天上来山顶教书。

    “姐，你昨天为什么不说实话？”

    夏欣玥一顿，她看向洛北战，满眼询问。

    洛北战见状赶紧说道：“早上我来后，就跟大家，说了下，时川的问题。”

    “这件事不能瞒着。”

    “是啊！欣玥，你被他害得那么惨，你居然还瞒着我们，你还有没有当我们是朋友？”

    沈乐乐虽然嘴上这么说，但是从她眼中，就可以看出她是在心疼她。

    夏欣玥叹了口气：“我只是不知道怎么开口。”

    “但是，还是会告诉你们的。”

    “只是会晚几天而已。”

    祁景伦看着夏欣玥，他眼中同样有着心疼。

    可是他知道,他现在只能,以一个朋友的身份去关心。

    毕竟，她身边已经出现了个，能配得上她的人了。

    在他轻叹了口气后，忍住心里的难受问道：“欣玥姐，你跟那时川呆在一起这么久，他有没有什么弱点？”

    夏欣玥看向祁景伦，然后摇了摇头：“弱点我是没发现，但是我知道，它能通过丧尸的双眼，看到任何地方。”

    “当然…是有丧尸的情况下才行。”

    洛北战眉头一皱，双眼微闪了下：“看来我们得加强人手巡逻了。”

    夏欣玥懂他的意思：“这些你安排吧！”

    洛北战点了下头：“最近你就不要出去了，好好在家呆着。”

    夏欣玥点了下头：“好，其他事就都拜托你了。”

    (本章完)

