    旁边一个同行听了他的话，冷嗤一声，说道：“就你这水平还解说？

    好好看看吧，这车可不是五六千万的布加迪威龙，这一辆可是布加迪定制版，价值在两个亿之上！”

    此话一出，众人更是惊呆了。

    两个亿，就买一辆车？

    我滴个乖乖啊！要是他们的话，非把这笔钱存在银行户头里吃利息不可！

    直接走上咸鱼巅峰。

    与此同时，众人对于布加迪车主也更加好奇了。

    到底是什么样的人，才能这么阔气啊！

    很多汽车发烧友看到布加迪定制版后，苍蝇一般蜂拥而至，朝着布加迪狂按着快门。

    柳嫣然看着他们，有些嫌恶的说道：“少爷，这些人好疯狂啊！”

    叶轩看着他们身后鼓鼓囊囊的双肩背包，说道：“这些都是爱好者，你直接把车停在车站门口就好。”

    柳嫣然一脸的疑惑，停在门口不好吧？

    是不是有点不给人家留面子啊？

    叶轩看着柳嫣然略显犹豫的模样，呵呵一笑，说道：“把车摆在这里，才是给他们面子。”

    柳嫣然按照叶轩的吩咐把车子停好后，就走下车来。

    众人看着柳嫣然的身材和颜值都是一脸惊骇，想过车主是个女人，但是这颜值完全超标了啊！

    顶级有钱加顶级漂亮，让众人的心里升起一种想要膜拜的冲动。

    紧接着众人就看见副驾驶下来一个小孩子，小男孩长得粉雕玉琢的，却显得一派沉稳。

    两人直接朝着车展里面而去。

    而车展大门口，一个年轻保安看着他们将车停在门口，就对旁边的保安队长说道：“队长，这车主也太没公德心了，居然堵住咱们的大门，要不要我去叫他们开走？”

    “你傻啊！”保安队长像是看傻子一样的看着他，“你傻啊，这车在这里，直接把车展的逼格提升了啊，你看那些人多疯狂，你要是叫他们开走，你看看经理一会把不把你开了。”

    一听说可能会被开除，年轻保安不由得缩了缩脖子。

    他赶紧给保安队长递烟，轻声说道：“原来是这样啊，我说他们开个好车也不该嚣张啊，停人家大门口。”

    保安队长无言的看着面前的年轻保安，这个孩子也忒单纯了吧？

    不该嚣张？

    要是换你是车主，鼻子都能飞到天上去了。

    “那你还不赶紧带人把这车给保护起来？想啥呢！”保安队长瞪了他一眼，已经率先朝着布加迪的方向走了过去。

    两个保安兢兢业业的守在布加迪的旁边，防止这些爱好者靠近。

    其实保安也是多虑了，这些爱好者也不敢离车子那么近，越是了解，心中的恐惧也就更深一层。

    就算是合影都是隔着好几米，好像有个隐形的隔离带似的。

    毕竟这车，太贵了。

    叶轩和柳嫣然直接走进了车展之中，各种大品牌汽车都将自家的豪华车型上了车展，因为宣传做得比较到位，今天车展上的人数众多，想近距离看看车都要等上一会。

    保时捷，法拉利，兰博基尼，玛莎拉蒂……就连迈凯伦都有超跑展出。

    尤其是那些豪华品牌的超跑前面，更是围了里三层外三层的人，都想切身感受一下超跑的感觉。

    还有一部分人，就是单纯冲着漂亮车模过来的，他们的眸子在各个车模身上来回游移着，两只眼睛已经完全不够用了。

    而且他们很快发现，越是豪车的车模也就越漂亮。

    不仅是身材更好，身上的礼服也是一个比一个布料少，好像是生怕花钱似的。

    这让一众来参展的男人看直了眼睛，真养眼啊。

    于是乎，豪车前面的人群数量继续剧增起来。挤不进去的也不着急，高高举着相机朝里面拍着照片，跟采访大明星似的。

    叶轩和柳嫣然随意走走后发现，BBA这些牌子的展出车型，进车体验的人数比较多。

    但是超级跑车那些耳熟能详的大牌子，反而是合照的比较多。

    柳嫣然在旁边看着，心里倒是挺理解。

    毕竟BBA的豪车价格比较容易让人接受，那些顶级跑车的价格，大多数人想都不敢想。

    叶轩带着柳嫣然在车站里面逛着，不远处，几个拆二代正在车展里面溜达着。

    他们靠着拆迁款领先了一大部分人，总觉得自己高人一等，在车展里面很大声的品头论足，吸引着周围人的注意。

    要不是看他们双手空空如也的样子，那些自媒体人都要以为碰到同行了呢。

    “刚才那个车模，长得真带劲啊，可惜买车不送啊！”

