    自女至尊飞升后。

    　　玄灵界又再次有生灵渡过雷劫，成功飞升。

    　　而且还是接连两位，都是妖族。

    　　但出乎所有人意料，这两位绝世大妖很面生，似乎并没有谁认识，仿佛是忽然之间冒出来一样。

    　　飞升的是一头浑身金毛的柴犬，还有一只长着翅膀的银色家鼠。

    　　无数生灵大受打击，连一头土狗和一只家鼠都得道成仙了，他们还在苦苦争渡，好生丢脸。

    　　最主要的是，这两位修行的时日应该不长，是后起之秀，因为以前从来就没有任何人听说过这两位。

    　　只有白首镇的一些修士，觉得这两位大妖有些眼熟，似乎是几年前莫名得道的两只妖兽。

    　　他们无比震惊，短短数年时间，就成功飞升，这是什么个情况？

    　　修炼速度也太过于逆天了吧！

    　　只有两个大妖心中明白，能有此造化，不过是听了一首琴曲。

    　　而他俩会牢牢记住那个弹曲人，那个如同神明一般的男人！

    　　随后。

    　　越来越多的凡仙境九重巅峰强者开始渡劫飞升，但成功的寥寥无几，绝大多数都成了劫灰。

    　　成仙乃逆天而行，又岂是那么容易的。

    　　同时，下凡的天仙也越来越多了。

    　　这些天仙自然不是为了普度众生而来，都有着各自的私心与目的。

    　　有部分是特意下凡来掠夺各种天材地宝，修炼资源。

    　　他们对各方势力施压，让其上供，但凡有敢于不从者，都遭到血洗。

    　　也有部分是为了如同帝王般享乐，大肆搜刮各种宝物，强抢各色美人，鱼肉一方。

    　　更有血腥恐怖的嗜血妖魔鬼怪，将玄灵界当成狩猎场，以人类和妖族为血食，犯下多起惨绝人寰的血案。

    　　人们提起天仙，不再是向往与憧憬，皆是谈虎色变。

    　　而前段时日，那些四处寻找仙人，想要得到仙缘的人，更是悔得肠子都青了。

    　　心中只愿，这辈子千万不要遇到下凡的天仙。

    　　天仙下凡，虽然道行受到玄灵界的天地法则压制，实力大幅削弱，但依然是无敌的存在，可以横扫一切。

    　　几乎所有的反抗都遭受了无情的镇/压，没有任何人能抵挡天仙的杀戮。

    　　仙为刀俎，人为鱼肉！

    　　绝望的情绪在世间蔓延。

    　　但万事有例外。

    　　有时运不济的天仙，招惹上不该招惹的人。

    　　琅琊书院的大门外，来了一位不速之客。

    　　这是一头妖仙，身长近十米，狗头猫身，脑袋布满如同利刃的刚毛，面目狰狞，通体妖雾缭绕，强大而骇人。

    　　“天狗！”

    　　不远处有修士大惊失色，显然是知道这头妖仙的凶名。

    　　他浑身瑟瑟发抖，因为听闻此獠无比残忍，前段时间在北域曾屠过数座城池。

    　　“蝼蚁，敢直呼本尊名讳，死！”

    　　天狗一声冷哼，张嘴吐出一道血芒，那位修士瞬间就被轰成四分五裂。

    　　旁边的十几位修士吓得仓皇逃窜，但终究全都难逃一死，被轰成血雾。

    　　随后天狗大嘴一吸，将血雾吞噬个干干净净。

    　　“好地方，天地灵气无比浓郁，里面说不定藏着惊天的宝物。还有这数千个小点心，一定非常的美味。”

    　　天狗大步走到琅琊书院大门前，贪婪地观望着里面，盯着那些学生口水直流。

    　　在它眼里，这些都是美味的血食，足够大快朵颐一顿。

    　　“狗妖，速速离开，若敢进犯我琅琊书院，你狗命不保。”

    　　看门的王大爷手持帝刀，大声叱喝天狗。

    　　虽然他的腿肚子一直在打颤，脸色发白，但还是很顽强地坚守岗位。

    　　“你一个看门的老东西，竟敢拦我？”

    　　天狗觉得很不可思议，这老不死是嫌命长吗？

    　　而且对方居然敢称他为狗妖，还出言威胁，简直是不知道地厚天高。

    　　“狗妖，奉劝你赶快离开，这里可是纪先生的地盘，容不得你撒野。纪先生喜食野味，你就不怕被做成干锅？”

    　　豆大的汗珠从王大爷的额头冒出，他面对天狗的时候感受到难以承受的压迫力，但还是一点儿也不怂。

    　　他老王头什么大风大浪没见识过，哪怕是面对一位妖仙，也依然硬气。

    　　“吃我？可笑，被吃的是你们。什么狗屁纪先生，在我眼里连垃圾都算不上。今天，琅琊书院一个人都不可能活，都会成为我口中之食。”

    　　天狗双目赤红，张开满是獠牙的血盆大口，咬向王大爷。

    　　嘭！

    　　琅琊书院内，无数符文喷涌，一股无与伦比的能量在勃发。

    　　旋即一束白芒飞射而至，拦截下天狗。

    　　“狗东西，有我龙大嘴在，你休想伤到书院这些可爱的女学生一根汗毛。”

    　　通体绿色，蛤蟆脸蜥蜴身的龙大嘴，挺着肥硕的大肚子，伴随着一团强光出现。

    　　他瞪着卡姿兰色的大眼睛，双脚踩进地面，彻底激活地下的法阵。

    　　龙大嘴的出场十分的拉风，引来不少女学生的欢呼，毕竟这可是正面硬刚一位妖仙。

    　　而男同学则一阵腹诽，太偏心了，为何只保护可爱的女学生，其实男学生更加可爱好么。

    　　“哈哈，有如此强大的阵法，琅琊书院内想必藏着好东西，我要杀光你们，夺下这里的一切。”

    　　天狗狂笑，身体绽放璀璨仙芒，威势铺天盖地，恐怖气息如海如渊，爪踏长空，直接冲入琅琊书院，打算大开杀戒。

    　　它没有将任何人放在眼里，认为小小琅琊书院，只需顷刻间就能夷为平地。

    　　“死狗，还敢主动进入阵法当中，找死。”

    　　龙大嘴咧嘴冷笑：“看我怎么取你狗命。”

    　　刹那间。

    　　守护阵法被龙大嘴催动到极致。

    　　数万道光线从地底冒出，恐怖的能量如同海啸般翻涌，一个方圆百米的巨掌浮现，呼啸着拍向天狗。

    　　与此同时。

    　　书院深处有万丈剑芒冲天而起，一柄雪白的仙剑穿破虚空，凛冽的剑气纵横，杀意直冲霄汉。

    　　宋震威也出手了，联合龙大嘴袭杀天狗。

    　　“不……下界怎么可能有……”

    　　天狗浑身寒毛倒竖，身体颤栗，感觉到死亡威胁。

    　　它怎么都不愿相信就这么个破地方，居然有灭杀自己的力量。

    　　巨掌将天狗拍得鲜血淋漓，而那抹无坚不摧的剑气，直接斩下了天狗的头颅。

    　　天狗，卒！

    　　旋即，天降血雨。

    　　苍穹之上传来鬼哭狼嗷般的悲恸声，预示着有天仙陨落。

    　　消息传开，举世震惊，谁也不敢相信，下界之人，也能弑仙！

    　　而这仅仅是开始。

    　　有魔仙硬闯宁村，想要抢夺白帝遗物，结果有来无回。

    　　宁雯静捧着一尊石像，将那位魔仙砍成了十八段。

    　　一头九尾天狐潜入夕霞山庄，意图吞噬杜蕊儿的花祖血脉，却被哪儿的阵法围困，最终付出了三条尾巴的代价，才狼狈不堪地逃了出来。

    　　经过这几件事情，下凡的天仙们知道了一件事情，若想不出事，最好不要碰与“纪先生”有关联的人，否则绝对没好下场。

    　　可高高在上的天仙又岂会向一个人类低头，许多天仙联合起来，组成同盟，立誓不顾一切代价，也要弄死那姓纪的。

