    陆天龙要给他公道？

    怎么给？难道是要当面道歉，还是……

    陆天龙说要给巫族这家伙一个公道，让旁边不少人全都很疑惑，不知道他究竟要搞什么鬼。

    但下一秒，陆天龙用行动表明了他的意思。

    “呼！”

    他突然扬手，整个胳膊完全抡了起来，然后一巴掌狠狠扇在了这家伙的脸上。

    “啪！”

    这一巴掌扇的狠。

    巫族这家伙几乎横着就从座位上就飞了出去，直接越过了整个会议桌，然后咣当一声装在后面的墙壁上。

    又在上面贴了足足几秒钟，这才缓缓滑落在地。

    撞击墙壁的同时，几声清脆的咔咔声传来，强烈的撞击力量，让他身上的骨头也直接断裂了不知道多少根。

    再去看他的脸，更是惨不忍睹了。

    半张脸已经完全扭曲，甚至可以说是血肉模糊，一张嘴惨叫，雪白牙齿混在血水里面啪嗒啪嗒往下掉。

    “你不是要公道吗？”

    “这，就是我给你的公道！”

    陆天龙一边慢慢揉着手腕，一边慢条斯理开口道。

    “……”

    全场一片死寂。

    所有人都瞪大眼睛，难以置信看着陆天龙。

    甚至连蛮夷邪帝都是一下子没反应过来，因为真没想到陆天龙竟然如此干脆利索的出手。

    或者说，真没想到他竟然主动在古族会议上挑起正面战斗！

    “都特么的这么看着我干什么？”

    “魔族大魔王，你刚才不是说，还有好几个古族，也被别人欺负了，想在这古族会议上要一个公道吗？”

    陆天龙脸上带着一丝狞笑，扭头看向了同样目瞪口呆的魔族大魔王。

    “让他们也站出来，小爷我今天心情好，一个个的给他们公道！”

    一句话，表明了陆天龙的态度。

    谁特么的想要出来要公道，他肯定接着又是一个大嘴巴扇过去。

    “你是精灵族的吧？”

    “你们上任精灵王被我干掉，这任精灵王被我干疯，还有不少小精灵也死在我手上。”

    “你，是不是也想为精灵族要一个公道呀？”

    陆天龙笑眯眯的扭头，看向了坐在刚才巫族那家伙的身边的精灵族代表。

    这女人看上去应该三十几岁，姿色还算不错。

    刚才巫王被一巴掌扇飞的时候，她就在旁边，看的清清楚楚真真切切。

    此时，陆天龙站在她面前，问她要不要为精灵族找回公道。

    找你妹呀。

    这女人觉得陆天龙肯定认为自己傻，这时候要公道，岂不是真成了没事找抽。

    什么？蛮夷邪帝在旁边？

    管特么的屁用，刚才巫族那家伙三百六十度高难度旋转飞出去，蛮夷邪帝不也没有拦住。

    所以精灵族这女人特别机灵的拼命摇头。

    好女不吃眼前亏。

    “陆天龙！”

    蛮夷邪帝终于有些动怒了。

    他允许陆天龙适当的语言羞辱，反正对于魔族，巫族等古族来说，羞辱也不是一两回了，多这一次也无所谓。

    但蛮夷邪帝不允许陆天龙当着他的面，公然殴打他的手下。

    这事传出去，会让别人耻笑他连自己的人都护不住！

    “干什么？你也想要公道？”

    陆天龙瞥了他一眼，慢条斯理道。

    “你……古族会议上，公然殴打古族人员，扰乱会议秩序，按照规矩，该如何处理？”

    蛮夷邪帝咬牙，突然扭头看向魔族大魔王。

    魔族大魔王心领神会，马上开口。

    “按照规矩，重重责罚，若有反抗，所在古族连同手法，如果情节严重影响恶劣，可视为背叛天下古族！”

    背叛天下古族。

    这顶大帽子终于抛出来了。

    一旦给陆天龙戴上，任何帮着陆天龙的古族，便同样会人称之为天下古族的叛徒。

    这样一来，恐怕许多原本保持中立，还略微对隐龙有好感的人，也不会在出手相助。

    相反，有些标榜正义的古族，或许会借着这件事加入古族联盟，堂而皇之的以此为借口讨伐隐龙！

    “不要胡说八道，什么帽子都往我脑袋上扣，我可不接受。”

    陆天龙突然做出一副生气的模样看向魔族大魔王和蛮夷邪帝。

    “卧槽。”

    众人无语了。

    这家伙是想要赖账？

    这么多人这么多眼睛都在这里盯着呢，眼睁睁看着他打了巫族的人，还想翻盘？

    怎么可能！

    “陆天龙，你还想抵赖，刚才我们可是都看到，你打了巫族的人！”

    魔族大魔王咬牙切齿道。

    “打了吗？真的打了吗？哦，好吧，貌似真打了。”

    陆天龙摸了摸鼻子，觉得这么公然否认的话，真有点侮辱这些人的智商了。

    所以承认了。

    但是……

    “可打了又怎么样，我打他，不也是为了维护古族会议的秩序嘛。”

    陆天龙一副很正义的模样，大声开口道。

    “你……”

    蛮夷邪帝和魔族大魔王等人再次崩溃。

    这家伙脸皮真是太厚，他说自己是天下第二，谁敢称第一？

    明明就是很野蛮的打了巫族的人，竟然说什么是在维护古族会议的秩序。

    还能不能要点脸了！

    “难道我说的不对？”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意。

    “那我问你们，按照古族会议规定，是不是只有古族的族长，或者是族老，才有资格参加？”

    他问道。

    “这个……是。”

    众人沉思了一下，不少人纷纷点头。

    古族会议的确有这个规定，除了古族的族长或者族老，其他人根本没资格参加。

    “那就是了。”

    “请问这位巫族的小子，你现在在巫族的身份，是巫族的族长呀，还是巫族的族老？”

    陆天龙扭头看向墙角那家伙，笑呵呵的问道。

    “我……”

    这家伙脸都肿了，话也说不出来。

    当然，就算能说出话来，他也没法回答。

    他根本不是巫族的族老，更不可能是巫族的族长！

    “哈，天龙说得对，这家伙不是族长也不是族老，凭什么参加古族会议？”

    “按照规矩，貌似应该把这家伙逐出去吧。”

    “不只是逐出去这么简单，没有资格却跑来旁听，会使古族会议的机密外泄，应该直接废掉才对。”

    见陆天龙竟然在关键时刻利用巫族这家伙的身份来了个神逆转，后面的斗罗和莱米乐了。

    一唱一和，配合的那是相当默契。

    “……”

    “他虽然不是巫族的族长或者族老，但因为巫族情况特殊，所以才允许他过来参会的。”

    魔族大魔王也有些语塞，根本没想到陆天龙会拿这个问题来做文章。

    但他不能坐以待毙，马上狡辩道。

    “特殊你妹。”

    “巫族是死了，但是据我所知，就在前天晚上，巫族新的巫王已经上任。”

    “而且还宣布暂时退出古族纷争。”

    “既然这样，那他又有什么资格坐在这里？”

    陆天龙微微扬眉，质问魔族大魔王。

    “这……”

    魔族大魔王这回真没法回答了，只能下意识的扭头看向蛮夷邪帝。

    蛮夷邪帝的脸色同样阴沉到可怕。

    原本计划都已经成功，恃强凌弱欺辱其他古族的帽子给陆天龙一戴上，接下来会议结束，便可以直接动手开战。

    可没想到这混蛋竟然抓到漏洞进行了反击。

    这时候如果不承认，必定会留下把柄，到时候名不正言不顺，或许还有其他古族看不下去，觉得是反龙联盟欺负人，所以过来帮陆天龙。

    蛮夷邪帝绝对不能允许那样的事情发生。

    所以略微思索之后，他对着魔族大魔王使了一个眼色。

    魔族大魔王心领神会。

    倏然扭头看向陆天龙，目光狠毒。

    “好，就算巫族的人不具备参加古族会议的资格，那刚才的指控不算。”

    “但是现在，我要跟你好好算算账。”

    魔族大魔王这回要亲自上阵进行指控了。

    “我魔族很多人死在你手上，包括我的儿子。”

    “还有我的女儿，到现在都还处于极度消沉状态，都是因为被你糟蹋了才变成这样。”

    “再说说我，看看我现在的样子，这都是你一手造成。”

    “我们整个魔族，我们一家三口，都是因为你，所以才如此凄惨！”

    “这你总不能否认了吧？”

    “今天我就要代表魔族，向你要一个公道！”

    魔族大魔王声色俱厉，终于把心中压抑不知道多长时间的怒火全都发泄了出来。

    他早就已经忍无可忍。

    “你也要找我要一个公道？”

    “想清楚了是吧？”

    陆天龙微微眯眼看向他，淡淡道。

    “没错！”

    “我是魔族族长，有资格参加古族会议，你也别想用刚才的手段来对付我。”

    “而且，别以为天下只有你们隐龙是超级古族。”

    “你若是不给我一个公道，蛮夷部落，幽灵一脉，甚至末日浮屠，他们都会为我主持正义！”

    魔族大魔王咬牙切齿，这家伙也很聪明，顺便把蛮夷部落三个超级古族搬了出来。

    觉得肯定能够给陆天龙施加压力。

    “好呀，你想清楚了就好，那我就给你一个公道。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，转身慢慢朝着魔族大魔王的方向走了过去。

    “陆天龙，你敢！”

    蛮夷邪帝一声怒斥愤然起身。

    “看把你吓得这模样，担心我伤了你的这条狗？”

    “别担心，我对你保证，保证不打他，这总行了吧？”

    他笑眯眯的开口道。

