    “没事，没事，有中川队长这句话，我回去也好跟孙家说了，省得，像没给办事似的。”徐浥尘应声道。

    “这样也好，徐副官为此受牵连，不值得。”

    “那行，我就按你的话，回去说一声。

    看你们也够忙的，我就先走了。有时间的，中川少佐、中村上尉，到特战的队来坐坐。”

    “好，一定的。对了，徐副官，青木督察一直呆在特战队吧？”中村俊福见徐浥尘要走，连忙问道。

    “是啊，除了偶尔回城里办事，大多时候，她都在特战队的。”徐浥尘应声道。

    “那好，有时间我一定会去拜访。”

    “那我告辞了。”徐浥尘敬礼道。

    ……

    离开会议室，徐浥尘飞快下了楼，上了车，对包大同说道：“马上送我去江城医院，快，一定要快。”

    包大同见徐浥尘一脸苍白，忙问道：“队长，你怎么了？”

    “别问了，马上，马上把我送到慕安安那。”徐浥尘用力咬了咬嘴唇，说道。

    包大同见此情况，知道徐浥尘一定是出了什么状况。

    踩下油门，向江城医院飞驰而去。

    今天早上出门的时候，徐浥尘便叫上包大同，跟他一起到宪兵队。

    这一次去宪兵队，有可能是了解张耀国现状的唯一机会。搞不好，自己就会用上读心术。

    现在，读心术的副作用越来愈大，青木玲子、慕安安和赵晓雪又都不在自己身边，只能希冀包大同，尽快将自己送到慕安安那里，及时医治了。

    剧烈的疼痛令徐浥尘痛不欲生，还没到江城医院，便被剧烈的头痛，活活疼晕了过去，不省人事了。

    ……

    等他醒来的时候，徐浥尘发现自己躺在江城医院的休息室里，也就是慕安安为自己针灸的地方。

    还好，又活过来了。

    刚才剧烈的疼痛，徐浥尘以为自己真的不行了。看来，只一次又是慕安安及时医治，将自己从鬼门关拉了回来。

    扭过头，看了看身边的眼圈通红的慕安安，徐浥尘说道：“安安，你哭了？”

    慕安安见徐浥尘睁开了眼睛，眼泪不禁流了出来，骂道：“徐浥尘，你这个混蛋王八蛋，你吓死我了，我以为你死了呢，知不知道？”

    “我这不是没事了吗？是包大同，送我过来的？”

    “是啊，过来的时候，你已经不省人事了。

    给你治了这么多次头疼，就没见这么重过，我以为你醒不过来了呢。

    我都跟我爹我娘说好了，后天我爹的大寿时候，你向我提亲。

    你要醒不过来了，我该怎么办？”说着，慕安安扑倒徐浥尘身上痛哭起来。

    “安安，我这不是好好的嘛？没事的。

    对了，你跟你爹娘说了，咱们一年之内不能成亲的事？”徐浥尘轻揉着慕安安的秀发，问道。

    “说了。我说，日本军队有规定，高级军官入职不到一年，不能成亲。这时规定，谁也改不了。

    我们只能先订定亲，一年之后再成亲。”

    “那慕老爷和你娘怎么说？”徐浥尘问道。

