    “本来还想陪你们再玩一会，可是某人的嘴实在太欠了。”

    剑老一脸狰狞的缓缓转动盘仪：“去了地府后，要怪，就怪这个家伙吧！”

    说完，金光剑阵光芒大盛，一瞬间，滔天的剑意宛如惊世洪涛，向着众人扑了过来。

    一刹那，白童他们心神颤撼，面对这狂暴的剑气，只觉得身处在世界末日之中，无力反抗！

    “秦凌云，都怪你！”

    “不要，我才刚从束缚中脱困！”

    众人眼中充满着绝望，面对着漫天的剑气，根本生不起一丝阻挡之心。

    阙傲雪也叹了口气，才化出不久的分身，就要被斩杀在这里了吗？

    “天魔沧浪掌！”白童大吼一声，将酝酿还不到一半的魔掌打了出去，随后脸色苍白的坐在地上。

    同样一股气息磅礴的招式，向着剑芒冲了过去。

    众人满怀期待的盯着沧浪掌，这是他们最后的希望！

    可是，希望越大，失望也就越大。

    沧浪掌紧紧是阻挡了两个呼吸，就马上被滔天的金色剑光搅碎。

    完了……

    看着越来越近的剑光，红袖她们的瞳孔，弥漫出一股死气。

    “杀人，有问过我吗？”

    铮——

    突然，在众人身后，一道璀璨的剑光冲天而起，气贯如虹，搅动天地风云，刹那间苍穹震动，整个皇城趋近崩塌，犹如九霄宫阙，带着雄浑的气势，从众人身后划过！

    “这……这是！”

    来不及惊叹，两股剑光瞬间撞在一起，剑气肆虐，仿佛两条天龙在搏斗！

    激荡出的猛烈波纹，震的整个金光剑阵发出剧烈的颤抖！

    “怎么可能！”剑老震惊的看着眼前的一幕。

    秦凌云的剑气，怎么可能挡住金光剑阵！

    一个武王境界的废物，怎么会有如此骇人的剑意！

    “咔嚓……咔嚓”

    听到响声，剑老向手中看去，随后眼睛瞬间睁大！

    只见手中的玉盘，竟然开始出现丝丝裂纹，仿佛下一刻就要分崩炸裂！

    “怎么可能，怎么可能！”剑老眼中血红，宛如见了鬼一般。

    “一定是在做梦！”他大吼一声，浑身剑意爆发，全部涌入了玉盘当中。

    一瞬间，玉盘上的那八道迷你金剑发出璀璨的光芒，金光剑阵中，滔天的金色剑气再次爆发出更大的能量，将秦凌云的剑意一下子压了下去！

    “垂死挣扎。”

    秦凌云的双眸化为两柄利剑，手一伸，无缺惊神剑出现。

    “我说过……”

    他静静的站在那里，却宛如世界的中心一般，身后，依次出现了八名剑客的虚影。

    他们或狂傲，或哀伤，或霸道，或飘逸。

    “你的剑意，有形无神，有神无韵。”八名剑客和秦凌云同时开口。

    刷！

    秦凌云手中挥出八道剑意，在空中合八为一，化为一道惊鸿，在剑老惊骇的目光中，没入了金光剑气之中！

    一时间，整个金光剑阵突然变得静悄悄的。

    仿佛，时间在这一刻静止在那里。

    轰隆隆！

    突然，金光剑阵发出猛烈的颤抖，裂痕瞬间布满了那八道巨剑上！

    咚咚咚！

    八道金色巨剑上，爆发出一团团剧烈的火焰，随后，顷刻间倒塌，化为点点金光消散在空气中……

    咔嚓！

    玉盘，瞬间破碎，粉末四射！

    剑老的脸上还保持着狰狞之色，刀老的脸上还写满了嘲讽。

    白童的脸上，还充满了不甘。

    红袖她们的脸上，还布满着绝望。

    这火光电石的碰撞，没有一个人反应过来。

    “不！！！”终于，剑老率先发出惊恐的怒吼，打破了沉寂。

    这吼声，也终于将众人震醒。

    金光剑阵，就这么，碎了……？

    “比修为，我不是对手。”

    秦凌云收回无缺惊神剑，冷漠的说道：“但比剑意，你照着剑主，差远了。”

    噗！

    听到秦凌云的话，剑老一口鲜血猛的喷出，整个人瞬间萎靡下去。

    对方，简直杀人又诛心！

    本来如果剑老利用剑阵，加上他武皇的实力，完全可以将秦凌云他们留在这里。

    但他偏偏为了炫耀自己对剑的深刻理解，偏偏为了证明自己不比剑主差，只是单纯的用剑意进行压制。

    却没有想到，直接被秦凌云破之。

    这对于他的道心，绝对是一个巨大的打击！

    甚至可能多年都无法寸进一步！

    “秦，秦凌云……”红袖呆呆的看着秦凌云，不知道该说什么。

    刚才她还在怪罪这个家伙的嘴碎，可现在呢，这个武王境的家伙，竟然破了让所有人都绝望的金光剑阵。

    他的剑意，怎么会强大到这种地步！

