    傅子凌顿时就怒了。

    “大哥，我好心好意跟你分享心事，你却朝我泼冷水，我再也不要理你了，哼！”

    他愤怒的挂了电话，气的饼干都吃不下去了。

    而远在海外的傅子言，冷冷转过头看向身边的助理：“明天我要回海城，给我订机票。”

    “大少爷，明天要去分公司检查，后天还要参加海外股东大会……这些都是傅总亲自交代下来的。”

    “那给我订三天后的机票。”

    傅子言板着一张小脸说道。

    叶云苒那个女人来势汹汹，让母亲的家里人毫无招架之力，他必须得回国一趟。

    再则，叶云苒耍心机接近傅子凌，他必须得回去盯着，否则傅子凌那个蠢蛋肯定会踏进陷阱。

    ……

    叶老太太的寿宴就在这周五。

    叶云苒将两个孩子送去幼儿园后，开车前往叶家。

    前几天叶家在舆论的风口浪尖之上被人口诛笔伐，因此老太太过寿，叶家也不敢大办。

    今天来参加寿宴的，都是叶家最近的亲戚。

    叶云苒一出现在叶家的门口，就吸引了所有人的目光。

    “呀，真的是苒苒，苒苒真的没死。”

    “苒苒比四五年前更漂亮了，快过来，让二婶看看。”

    叶家二婶三婶都围了过来，拉着叶云苒的手摸了摸，询问着她这几年的近况。

    比起冷漠的父亲，这两位婶婶的问话让叶云苒心里有了一丝熨帖，她笑着道：“二婶和三婶看起来比四五年前更年轻了，我差点都没认出来。”

    她一脸乖巧的笑，淡然自若的和叶家的亲戚攀扯。

    叶雪莹站在门口，眼尾的阴冷差点就藏不住了。

    时隔四五年，没想到叶云苒这个小贱人还跟以前一样，一出现，就是众星捧月。

    明明她才是现在叶家的继承人，可是叶家的亲戚居然全都围着叶云苒转！

    叶雪莹气的一口银牙差点咬碎。

    徐玉英走过来，拉了她一把，她这才将心里的愤怒压了下去。

    “雪儿，你是未来的傅家少夫人，凡事都得沉住气，今天这样的场合，你就该优雅的睥睨万物，千万不要失了风度。”徐玉英压低声音说了一句，这才迈步朝叶云苒的方向走去。

    她原本是一脸的冷意，当走到叶云苒面前时，眼泪突然开始大颗大颗的砸落下来。

    “苒苒，你可算是回来了……”徐玉英一把将叶云苒抱进怀中，哭着说道，“当年是我不好，我不该同意将你关进仓库自生自灭……苒苒，这四五年来，我最后悔的就是这件事。自从你离开后，我再也没睡过一个好觉，我好想你……你终于回来了，我们一家四口也终于团聚了……”

    她哭的声泪俱下，这模样，不知情的人见了，还以为叶云苒是她的亲生女儿。

    叶云苒的嘴角挂着一抹似笑非笑的弧度。

    既然徐玉英还要继续扮演母女和睦的假象，那她很乐意配合。

    她被徐玉英抱了一会儿，这才将人推开，委屈兮兮的说道：“母亲，我也好想你……这四五年我在外面流浪，无家可归，最想念的就是母亲对我的爱护……现在我回来了，母亲还会像以前一样爱我宠我吗？”

    徐玉英的眼中浮现出了一丝得意。

    叶云苒这个臭丫头果然还是跟四五年前一样，只要她假装表现出一点关心，这丫头就会一脚跳进她布好的陷阱。

    这么蠢的丫头，还想报复叶家？

    呵！做梦！

    徐玉英脸上的笑容更加慈爱，她一把拉住叶云苒的手，爱怜的说道：“当然了，我一直拿你当亲生女儿一样疼爱，不管你犯了什么错，我都会疼你爱你。”

    说着，她拉住叶云苒的手往屋子里走。

    屋子里的圆形餐桌边已经坐下了好几个人。

    叶家二叔三叔还有叶振山围着叶老太太依次坐下，徐玉英则拉着叶云苒的手坐在了餐桌另一侧。

    叶云苒看着白发苍苍的叶老太太，眼圈突然一热，她压抑住情绪，轻声开口：“奶奶，苒苒回来了。”

    叶老太太颤抖着手，轻轻在她的手背上拍了拍，叹气道：“回来就好……回来了就好……”

    说来说去，也就这么一句话，再没有别的任何话。

    叶云苒的心有点凉。

    但，她也能理解奶奶为什么会这样。

    她毕竟消失了四年，而且是以那样惨烈的手段从叶家消失，这四年，徐玉英母女还不知道给奶奶吹了多少耳边风。

    说不定，奶奶也认定当年那把火是她放的，也认定她未婚生子，给家族蒙羞……

    如果奶奶认定了这些事实，却没对她横眉冷竖，那也说明心中也还在意她这个孙女的吧……

    “苒苒，你这孩子瘦了不少，多吃点肉……”徐玉英充分扮演着慈母的角色，不停地给叶云苒夹菜，很快她的碗就冒尖了。

    虽然四五年前发生了那么多事，四五天前的叶家也在网络头条上，但这次寿宴，众人很默契的没有提起。

    叶二婶和叶三婶对叶云苒嘘寒问暖，像是真的有多么在意这个侄女一样。

    但叶云苒心里清楚，这几年叶家大房独大，掌控了叶氏集团内外，二房和三房被压的很惨。

    她这次回来，二婶和三婶估计就是想利用她对付徐玉英。

    不过，她也打算利用二婶和三婶坑一把大房，彼此是互相利用的关系，合作起来也没什么心理障碍。

    叶云苒还没开始挖坑，叶雪莹突然就开口了。

    从饭局开始到现在，叶雪莹一直都端着一张笑盈盈的脸，充分演绎了什么叫做大家闺秀。

    但是，看到叶云苒和叶家众人打成一片，她终于坐不住了。

    “姐姐，上次的事情真的是个误会……”叶雪莹娇柔的开口，“我现在是叶家的继承人，出行本来就有保镖保护，那些保镖其实就是保护我的，不是专门针对你埋伏在那里的……上回闹出了这么大的误会，都没能顺利带着姐姐找到两个孩子的墓碑，不如今天我再带姐姐过去一趟？”

    闻言，叶云苒冷笑不止。

    这话的重点应该不是解释上次保镖围攻的事，重点是，想告诉这里的所有人，她叶云苒曾经生下过两个来历不明的孩子……

