    

    在威利上台之后，台下就开始有嘈杂的议论之声，但是等到他坐到钢琴旁边的时候，周围的声音却又全部消失不见了。

    台下的观众，每一个都像是最认真的听众。

    威利的手指在钢琴上随便的弹了几下。

    陈骁听到之后，皱了皱眉，不是威利弹得不好听，而是这首音乐他很熟悉。

    果然，简单的试了一下音之后，威利重新站了起来，然后说道：

    “我前一段时间去了一趟华夏，大家也知道华夏的音乐现在正在飞速的发展着，我这一次过去就深有体会，我是代表着布鲁塞尔皇家音乐学院前去做评委的，而在那里，我有了意想不到的收获。”

    “不仅仅是华夏的百川奖有着十分优秀的作品，而且我还认识了一位天赋非凡的人，是的，当时他就当着我的面，改编了一首我只弹过一遍的钢琴曲，这首钢琴曲的名字叫做《童年的回忆》。”

    “这对于我来说，又是一个非常棒的礼物，因为这首改编前的钢琴曲对我来说意义非凡，而现在，经过改编的钢琴曲已经完全称得上是一流的钢琴曲了，这就是难得的。

    所以，下面请听这首《童年的回忆》。”

    是的，就是《童年的回忆》。

    早在威利上台试音的时候，陈骁就听出了这首钢琴曲的音调。

    而此时的观众，却也是十分惊讶威利能够这么评价一个人，又开始议论纷纷。

    “威利刚才说的什么？有人改了他的钢琴曲，而且还是只弹了一遍？”

    “是啊，而且好像是直接就将这首钢琴曲提升了一个高度，有谁可以做到这种事情吗？”

    “华夏？华夏现在都有这样的人物了吗？我怎么不知道？”

    “你听出来刚才威利想要谈的是什么音乐了吗？”

    还是有人听出来了：“好像是他六岁时候创作的那首钢琴曲吧，我女儿最近在学钢琴，而那首钢琴曲又刚好是教科书上的，所以我还是听出来了。”

    “六岁时候创作的？”

    在场的观众顿时就了然了。

    虽说威利的音乐天赋是从四岁初次接触钢琴的时候就显露出来的，但是毕竟人是不断成长的。

    就算是威利六岁的时候天赋非常好，但是那时候毕竟还只是一个小孩子，创作能力也是有限的。

    那么，改良的话还是有空间的。

    毕竟，威利也只是一个人，而不是生而知之的神。

    提升了一个档次？

    这样看来的话好像也没有什么？

    就在众人以为威利是不是有些夸张成分的时候，这首钢琴曲已经响了起来。

    这首钢琴曲的曲调并不激烈，反而十分优雅。

    仿佛是在缓缓的讲述着一个故事，又像是慢慢的陷入了回忆，童年的一幕幕在脑海之中回过。

    但是，这其中又不断的流淌出爱和浪漫。

    是的，很多听过威利之前那首钢琴曲的人现在也已经发现了，现在这首钢琴曲虽然和威利以前的那首钢琴曲的音调十分相似，但是已经有很多不同的地方了。

    而且经过改编后的这首钢琴曲，不得不说似乎更加的美妙。

    这首《童年的回忆》开始的旋律就让人很舒服，舒缓而流畅，轻曼而宽广，听着这首曲子，有一种说不出的浪漫与飘逸，让灵魂在那些灵动的音符里自由畅快地飞翔的感觉。

    一首好听的音乐是有自己的表现力的。

    有些音乐听了，会让人感到激动，而有些音乐就会让人心情舒爽。

    毫无疑问，《童年的回忆》就是这么一首有着十分感染力的钢琴曲。

    听着这种钢琴曲，每每累了又或者不开心了，沉浸在钢琴之中一切都会烟消云散，然后又会是一个新的自我重新破茧而出。

    其中的乐趣与快乐只有身临其境、用心体会的人才能够享受得到，无论是温暖的回忆还是美丽的畅想，都那么地沁人心脾。

    听着听着，不少的人都不由自主的选择闭上了眼睛，然后全身心的沉浸在音乐的海洋之中。

    而这一刻，所有的疲劳和烦恼都像是随风而散。

    然后，慢慢的随着音乐重新回到了无忧无虑的童年。

    这就是童年的回忆……

    每个人都有一个天真未凿的童年或者情窦初开的爱情，不管是欢乐还是烦恼，都给我们留下了许多美好的回忆。

    而随着年龄的增长，这些回忆并没有逐渐的淡忘，而是越来越深刻和清晰。

    就像是现在，这道门被重新打开。

    仿佛再也与世无争。

    就是陈骁，现在也闭上了眼睛，感受着音乐的脉动。

    不得不说，威利的钢琴造诣确实比他强上了不知道多少，这首钢琴曲，威利也只是听了一遍而已，但是现在不仅能够丝毫不差的弹出来，而且显得更加的流畅和游刃有余。

    很快的，这首钢琴曲就结束了。

    但是这种回味无穷又让人觉得有些惋惜。

    是的，如果能够一直这样的听下去该有多好。

    不过很明显的，这又是不可能的。

    但是台下的观众此时的态度已经完全的转变了，在威利开始弹之前，他们会觉得改编一首六岁时候弹的钢琴曲又有什么。

    但是现在他们发现自己错了，而且错的离谱。

    单就是这首钢琴曲来说，这已经可以称得上国际一流的钢琴曲，虽然这首钢琴曲很简单，但是这就是新世纪音乐的特点。

    《童年的回忆》又是一首典型的新世纪钢琴曲，完美的继承了它的一切优点。

    不知过了过久，可能只是几秒钟，又或者长达一分钟，突然的一声掌声打破了场上的平静，紧接着就是雷鸣一般的掌声。

    这是他们发自内心的赞美。

    “我决定了，我要让我女儿来学这首钢琴曲，这真的是太好听了。”

    “回味无穷，这才是真正的钢琴曲，威利不亏是威利，还是写出这首钢琴曲的人，到底是谁？”

    “是啊，到底是谁？华夏真的是一个神秘的国家。”

    在大家赞美于威利的钢琴时，又在疑惑到底是谁能够写出这样的钢琴曲。        

