    第283章谁在幕后操控一切

    他总觉得有哪里不对，当初凤瑶为了那个商人，都肯舍弃自己的公主地位、舍弃荣华富贵，怎么可能会突然嫁给另一个人？

    这其中，一定有什么隐情。

    秀环欲言又止地看看莫璃，斟酌了一会儿才说道：“小璃，莫长海并不是你的亲生父亲。”

    孝亲王一副果然如此的模样，而莫璃却毫无波澜地望着她。

    秀环一把握上莫璃的双手，泪湿双眼：“小璃，你……你是不是不相信？可当初也实在是……”她哽咽着没有说下去。

    莫璃轻轻摇头：“我知道。我爹是不是墨玉卿？”

    秀环惊讶地愣住，很快便猜到：“是墨氏烤鸭店，对不对？”莫璃的印章与墨氏烤鸭店招牌上的印章一模一样，那天她又失魂落魄地回去，莫璃不可能不去探查。

    是她一直抱着自欺欺人的侥幸心理，不肯正视罢了。

    “是。”秀环眼里蓄满了泪。

    “墨玉卿？遍布南苍国各县墨氏店铺的总掌柜？”孝亲王惊讶，“原来竟是他！”

    当初因为皇兄早已有中意的女婿人选，极力反对凤瑶另择他人，凤瑶为了保护对方，始终不肯说出他的名字。原来，竟是墨玉卿……

    “那为何凤瑶却去了东唐国莫府，成为莫长海的妻子？听闻墨氏二掌柜多年间一直在寻墨玉卿，墨玉卿人呢？”

    这也是莫璃一直想知道的，她提着一口气，有些紧张地望着秀环。

    秀环面色间流露出一丝恨意：“当初为了躲避追兵，墨玉卿和公主带着我们一路逃到东唐国境内……”

    “等等！”孝亲王神色凛然地打断她，“你说追兵？”

    秀环自嘲道：“这么多年，王爷是忘了吗？还是故作不知？

    皇上不同意公主与地位低下的商人私奔，说如果公主执意而为，便不会留她在世上给皇室丢脸。要公主要么回宫接受皇上安排的婚事，要么杀死墨玉卿！”

    孝亲王震惊无比：“怎么可能？皇兄向来最疼爱的便是凤瑶，怎么可能说出这种话？

    凤瑶离宫与人私奔后，皇兄头两天还很生气，后来没见凤瑶回来，他便慌了，立刻派人去寻她。还特意交待寻她的王大人，一定要好好劝凤瑶回来。

    只要凤瑶肯回来，他可以考虑答应她与那位商人的婚事。

    皇兄从不是滥杀之人，他即使再生气，也不可能会下令杀凤瑶喜欢的人！你听谁说的那些浑话？”

    秀环的泪还挂在脸上，愣了，半晌才找回自己的声音：“是……是那些追兵说的……

    他们拿着武器，杀起人来毫不手软。墨玉卿的随从都在逃亡中被杀死，等我们逃到东唐国境内，就只剩下我们四个。”

    秀环又泣道：“后来，就连秀珠也病死，就剩下奴婢一个服侍公主……”

    “追兵……”孝亲王察觉到事态的严重性，一脸肃然，“本王可以肯定，皇兄绝对没有下过追杀令！

    自从王大人带回凤瑶被烧焦的尸首，皇兄一夜间老了许多，没多久就白了头。

    这么多年，皇兄每每回忆起来，总是悔不当初，后悔当年阻止凤瑶，致使她离家出走。

    如今看来，是有人在其中做了手脚，故意不让皇兄寻到凤瑶，却趁机对凤瑶痛下杀手。”

    孝亲王正色道：“秀环，本王问你，当年客栈失火、被王大人寻到的尸首，可是凤瑶为了转移视线刻意引导？”

    秀环多年的认知被一朝否决，惊诧地愣在当场。好一会儿才接受这个事实，瞬间泪流满面：“不是！

    公主若是知道皇上同意她的婚事、寻她回去，高兴还来不及！而且当时追兵追得很紧，公主哪敢住客栈，更没有时间布置什么。”

    孝亲王手握成拳，一拳捶在桌子上：“当时王大人信誓旦旦地说，那具被烧得面目全非的尸首就是公主，甚至还呈上公主的随身信物。

    他甚至因为自责去晚了一步，而自请皇上降罪责罚。

    如今看来，他是在以退为进，换取皇上的信任。这个王大人一定有问题，可恶！”

    孝亲王怒不可遏，咬牙切齿地说：“本王回礼宾馆后，即刻便会写封密信，将这事详细跟皇兄说明。

    等皇兄收到密信，把王大人下入地牢，一审便知，到底是谁在幕后操控这一切！

    秀环，你接着说，凤瑶到东唐国的事。”

    “好。”秀环稳了稳烦乱的心绪，说道，“我们一路逃到东唐国的义安城，怎耐追兵竟也乔装进了义安城。

    当时义安城知府是受过墨玉卿恩惠的莫长海，我们便趁夜进了莫府。

    公主的身份关系重大，墨玉卿与莫长海也不是深交，所以墨玉卿并没告诉莫长海关于公主的真正身份，公主这时化名殷无悔。

    墨玉卿告诉莫长海，两人已私定终身，但殷无悔的家人坚决反对，又在南苍国有些势力，所以派人追杀他们，在莫府借宿几天躲躲追兵。

    这么久以来，我们才在莫府睡了第一个安稳些的整觉。

    等公主醒来时，墨玉卿已经不在，公主在枕边发现墨玉卿留给她的墨氏印章和一封信。

    墨玉卿在信中说，等他去引开追兵，再来与公主汇合。

    没几天，莫长海收到了入京的调令，墨玉卿却始终没回来。可公主却在这时发现，她有身孕了……”

    秀环看了看莫璃，眼底有着欣慰，继续说道：“莫长海在义安城又盘桓数日，并暗中派人去寻墨玉卿，可墨玉卿就如同人间蒸发一样，失踪了。

    直到入京的事再也不能耽搁。

    墨玉卿是否把义安城的追兵引开，我们不知道，此时公主有了身孕，她怕肚子里的骨肉有闪失，不敢独自留在义安城，便听从莫长海的提议，跟着莫长海一起赶赴京城。

    莫长海毕竟是一名官员，将来墨玉卿只要在义安城一打听，便能轻而易举地知道莫长海进京赴任的事，便能找到公主。

    可谁知，直到公主……”

    秀环目光黯然下来：“公主再也没等到墨玉卿！

    (本章完)

