
　　她没说这是肉包子，就是担心老村长不接受。

　　安宁村虽不似其他地方那般食不果腹，但对于曾受过饥饿之苦的人，是极其珍惜粮食的。

　　更别说，还是在这个猪肉定量…

　　哪怕就是城里的正式工人，一个月也才不到一斤肉票的时代了。

　　果不其然！

　　当老村长听楚灵要他包子的时候，整个人都愣住了。

　　“村长爷爷？”楚灵轻轻推了推还在发愣的老人，索性将油纸塞进他手里：“村长爷爷可不准推迟，要不然……灵儿可是会哭的噢~”

　　“……”老村长。

　　回过神来后，当目光触及到手里包着包子的油纸，感受着里面传来的温度时…

　　那颗极速冰冷的心，渐渐生出一丝丝暖意。

　　眼眶里，也隐隐泛起了泪花。

　　他悄悄抹去眼角的泪水，一脸慈爱地揉了揉楚灵的脑袋。

　　“傻丫头，这么金贵的东西，你留着自个儿吃吧！”

　　末了，他伸手掏了掏自己里三层外三层的衣服口袋，从其中一个夹层里摸出两颗大白兔奶糖。

　　一如过往般：“来，看看爷爷这里有啥好东西？”

　　老村长温和的眸子一直放在楚灵身上，停顿半晌才摊开那只手。

　　“哈哈……是灵丫头最喜欢的大白兔奶糖呢。”将手往前递了递，一双苍老的眸子笑得微微眯起：“给，爷爷专门给咱灵丫头留的，可好吃了。”

　　事实上，他也不知道好不好吃。

　　毕竟，从未吃过。

　　但他不止一次看到，灵丫头吃着奶糖时，那笑得眉眼弯弯的样子。

　　嗯，这才是幸福最该有的样子。

　　“……”楚灵。

　　扬起小脑袋，借着从道路两旁照射而来的灯光，她看到了老人眼里的期待与惆怅。

　　楚灵虽不知他在期待什么？

　　又在惆怅什么？

　　可她知道，这一刻爷爷的内心一定非常孤独。

　　在水蓝星上，星际法律是不允许有空巢老人存在的，不论独生子女也好，还是兄弟姐妹众多也罢！

　　婚后可以分房住，但却不能距离太远。

　　而且！

　　每个周六日，‘夫妻众人’必须分别回家陪伴父母。

　　当然了，也可以选择轮流去男女方父母家。

　　这一律法颁发的时候，并没有引起任何人抗议。

　　毕竟，水蓝星人类的寿命普遍较高，当父母老了需要子女陪伴的时候，子女们早已各自体验过父母当初的艰难。

　　所以对抽空回家陪伴父母这件事，并没有人觉得有何不妥。

　　收回思绪，楚灵仰视着老人的双眼，忽地灿烂一笑：“谢谢村长爷爷。”

　　糖纸微微有些湿润，想必又是不知道放了多久…

　　楚灵轻轻拨开一颗糖果，毫不迟疑地放入口中：“唔，好甜！”

　　想到包子，她忙从油纸里拿出一个，趁老村长不注意之际，直接塞进他嘴里。

　　“村长爷爷，您也吃。”

　　“……”老村长一愣。

　　随即无奈地揉了揉楚灵的脑袋：“好，爷爷也吃。”

　　一老一小站在路边，气氛莫名温馨。

　　等老村长咬到中间的肉馅儿时，整个人顿时就懵了。

　　说好的酸菜包子呢？

　　咋这酸菜里还放了肉嗫？

　　刹那间，怀里温热的肉包子仿佛突然滚烫起来，一颗心更是七上八下。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“灵丫头，这包子……”你赶紧拿回去。

　　后面半句话还没说完，小姑娘的已经一溜烟跑走了。

　　“村长爷爷，您记得一定要吃完噢~”楚灵边跑边说。

　　软软糯糯的声音，回荡在无人的小路上。

　　周围的邻居们，早在听到谷场那边的情况时，就已经三五成群的跑去看热闹了。

　　这会儿倒是没有人注意到，楚灵竟一下子给老村长九个大肉包子！

　　这包子可是系统商店里最好的面粉，然后又是她亲自‘想’着做的。

　　比起国营饭店的肉包子，不知道好了多少倍！

　　毕竟，系统出品必属精品不是？

　　“……”老村长。

　　看着小姑娘一蹦一跳的朝谷场方向跑去，他只好无奈地摇了摇头。

　　只不过，抱着包子的手却忍不住收紧了些许，彰显着他此时此刻的不淡定。

　　良久，他轻叹了一口气：“真是个实诚的傻丫头。”

　　言罢，转身朝回家的方向，蹒跚着步伐缓缓而去。

　　…

　　-

　　谷场

　　好不容易逃脱二哥‘魔爪’的楚灵，已经悄声无息的来到谷场仓库的房顶上。

　　而仓库屋檐下的草垛里，此时正卷缩着一男一女两个人影。

　　朱建家早在他媳妇儿赶来的时候，就已经被一件破棉衣裹好了身体。

　　然而另一个‘女猪脚’，就没有那么好的待遇了。

　　明知道人家是有妇之夫，却上赶着自荐枕席…

　　这样的人，不管放在哪个年代，都是令人厌恶的。

　　而且在男人的劣根性上，大多经不起任何考验！

　　千万不要企图用‘色’字，来考验一个男人对你的忠诚。

　　因为，这是雄性人类的本能，也是他们一直努力压在内心的猛兽。

　　所谓的不近女色，也不过是还没遇到让他‘见色起意’之人罢了！

　　楚灵居高临下的看着拼命用稻草遮掩身体的陈欣欣，眼神里没有升起一丝丝波澜。

　　是的！

　　跟朱建家苟合的‘女猪脚’，正是才消停了一天的陈欣欣。

　　按道理她根本不可能做出这样的事情，毕竟她好不容易才成功勾搭上朱建国这个未来首富。

　　可是…

　　利欲熏心的陈欣欣，难保不会为了体内的那条黑鱼，而选择自我堕落。

　　“不是的，不是的…”

　　卷缩在草垛里的陈欣欣，还在一个劲的摇头解释。

　　然而，却没人相信她的鬼话。

　　不说别的，自从她来了安宁村之后，惹出了多少是非？

　　众目睽睽之下勾搭朱建国，暗中给老楚家使绊子，与知q们不合，殴打楚家小丫头…

　　这一桩桩，一件件…

　　哪样不跟她有关？

　　于是，村妇们沸腾了！

　　“我呸！你这个肮脏玩意儿，青楼女转世的贱蹄子！这都跟人滚草垛了你还敢狡辩？真当咱这么多人都眼瞎呢？”

　　“就是！这要放在古代，可是要被浸猪笼的！陈知q，你简直丢尽了咱女人的脸！”

　　“别，她这哪儿是女人呐？分别就是人尽可夫的烂货！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第180章 陈欣欣翻船免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">