    纵使宫司屿不说，熟睡中的他，将纪由乃禁锢在怀的力气也大的惊人，这一举动，也让纪由乃清楚，他有多怕她会再次突然不见。

    听着宫司屿平稳的呼吸声，纪由乃被他拥在怀中，费力转了个身，伸出细长的白臂，努力的去拿放在床头的诺基亚小手机。

    一捞到手机后，她就开始玩贪吃蛇小游戏。

    莫约玩了半个小时，觉得宫司屿西服裤的腰带硌得慌。

    看了眼时间，快中午了。

    随即，纪由乃将手机塞枕头底下，蹑手蹑脚，小心翼翼的吃力起身，生怕会吵醒身旁男人似的，一点动静都不敢发出。

    坐起身后，轻柔的掀开被子。

    心知穿着衬衫和西服裤的宫司屿睡得不会舒服，瘪瘪嘴，虽不想和他多说话，因为订婚的事，她还有气，可一码事归一码事，终究，纪由乃放下了心中的芥蒂。

    伸过小手，温柔的替床上疲惫熟睡的男人解开了腰带。

    皮长发披散，不顾睡衣的吊带划落至手臂，轻然的拉开了宫司屿西服裤口的拉链，然后轻悄悄的下床，将他的西服裤褪了下来。

    全程，纪由乃都以为宫司屿熟睡未醒，任由她摆弄。

    将西服裤扔至一旁的软椅上后，纪由乃倾身刚准备替宫司屿盖好被子，想让他舒舒服服的睡，目光却不经意间注视到了眼前男人腹部以下鼓胀撑起的部位。

    猛地一震，娇美倾城的脸颊爆红，抬眸就对上了宫司屿已经睁开的双眼，眸光幽邃冷冷，深沉无比，还弥漫着一股情|欲满满的暗芒。

    故作镇定，纪由乃下意识躲闪宫司屿灼灼的目光，想着一会儿还要抱着剧本和姬如尘去剧组，做她的临时救场演员，转身就准备离开卧室。

    “纪由乃，你敢走试试！”

    话落一瞬，宫司屿知道普通威胁对纪由乃没用，她必然会走。

    旋即伸手拿过床头的水杯，往地上一砸！

    顿时玻璃杯四分五裂，吓人的声音迫使纪由乃转身。

    结果她一转身回眸，就见宫司屿拈起地上的一块锋利的碎玻璃，就要往自己的手腕动脉处狠狠刺下。

    美眸圆睁，大惊失色。

    纪由乃三两步跳上床，死死摁住宫司屿的手，“你疯了？”

    夺下玻璃碎片扔掉，纪由乃捏住宫司屿的手腕，眼露心疼，细细查看，确认没伤后才松了口气。

    可后一秒，宫司屿一个翻身，将她压在了身下，随即他整个人，重重的骑坐在纪由乃的身子上，促使她动弹不得。

    勾唇邪笑，轻哼，开始迅速的解开自己的衬衫扣。

    “我知道你一定会心疼我的。”

    “……”

    在宫司屿刚好解开衬衫的最后一颗纽扣时，透过折射进朦胧暖阳的薄纱窗帘，他完美的肌肤呈现出了一种令人窒息的莹润质感，线条完美的肌肤纹理紧实而性感。

    纪由乃视线不由上移，美眸浸满怒光，却不得不承认。

    眼前男人的这张脸，这身材，无论看多少遍都会赞叹造物主的偏心。

    太过完美，俊逸迷人的令人心悸。

    可是……

    就在宫司屿倾身低头，欲要吻上纪由乃饱满的唇瓣，让她感受自己鼓胀部位的炽热时……

    “啪”一声脆响。

    纪由乃结结实实的给了宫司屿一巴掌。

    这个男人现在为了威胁她，不让她离开，已经上升到了极其恶劣的拿割腕来吓唬她了？

    这是什么操作？

    就跟小说里的女配挽留男主剧情一样。

    纪由乃真不知道宫司屿怎么想的。

    本以为宫司屿会生气，掐着她的脖子怒极之类的。

    可谁知。

    宫司屿下意识的摸了摸自己的脸颊，毫不在意的继续倾身，扣住纪由乃的脖子，唇贴向她，磁性哑然宠溺道：“打，我是该打，因为让你委屈了，你伤心委屈的第一时间，我却没在你身边，这一巴掌，就当让你出气，要是还不解气，朝我胸口来几拳，嗯？”

    说着，宫司屿捏住纪由乃软若无骨的小手，就往自己胸口贴去。

    同一瞬，他的唇以一种惊人霸道的碾压力度，狠狠的吻住了纪由乃的小嘴。

    “疯子！”

    “就没正常过，知道现在外头的人都怎么骂我们的吗？”

    “……”

    “狗男女。”

    话落，觉得纪由乃的丝绸睡衣碍事，宫司屿大掌一撕，将其撤坏，然后不顾纪由乃毫无意义的挣扎反抗，单手禁锢住她的双手腕，将她的手臂高举过头顶，伴随着纪由乃不由自主的轻声嘤咛。

    宫司屿的整张脸都埋入了纪由乃胸前的美好。

    他不再温柔，疯狂的，用力的，发狠的占有了纪由乃的身子，一次又一次，不断地在她的体内留下属于他的痕迹。

    几次翻云覆雨后，宫司屿酣畅淋漓的倒在纪由乃身上，依旧舍不得离开她的身体。

    抱着她，依赖至极的闭眸又昏昏欲睡。

    额头浮汗的纪由乃，目光怔怔的望着天花板，推不开宫司屿，也放弃了挣扎，突然轻嘲冷笑了一声：“四天后就要订婚的人了，现在却还和残疾未婚妻以外的女人躺在床上做不可描述的事，你是疯了。”

    提及“订婚”两个字，宫司屿倏然撑起身，眸光染上戾色。

    “我不可能和她订婚，你知道的。”

    “我不想听。”纪由乃回避宫司屿的目光，别开脸，凌乱的发丝贴在她绝美动人的小脸上，汗津津的，胸口起伏不定。

    “我说过我只会娶你，只会和你在一起，你不听可以，你看我的实际行动好吗？”

    宫司屿软了语气，退出纪由乃的身体，躺在她身旁，长臂一探，搂过，半靠在床头，勾起纪由乃的下颚，用被子裹住他们的身体，宝贝的轻吻了一下纪由乃的额头、鼻尖、小嘴、脸颊。

    “宫司屿，我累了，我不想再在一段没有可能，没有未来，没有明天的感情上白费力气了……我们就这样吧，好不好？”

    抬眸，纪由乃朝着宫司屿凄然一笑，认命。

    订婚是小，纪由乃何尝不知道这件事宫司屿是不知情的，她猜都能猜到。

    可是，姻缘本上的天定姻缘放在那。

    还有当归的二十卦。

    已经没有希望了。

    结局已经注定。

    