

  “你这么一做，我们在那些境外资本眼中将变成是一个毫无信用小人。”

  苏丹国很穷，如果在埃塞国出现之前，非洲国家大多是以前那个佛系状态。

  普通非洲人不干活，因为资源太吩咐，肚子饿了，往丛林里面随便走一圈出来肚子就饱了。

  也没有存钱的习惯。

  但华夏商帮愣是把埃塞国家打造成了一个华夏思维的标本。

  非盟表面上在封锁埃塞国，甚至认为他们就是整个非洲的耻辱。

  可实际上并非如此，他们暗地里都在学埃塞国。

  痛下决心搞经济，苏丹国就是一个列子，全面开放，他们的相关部门领导整天全世界到处飞。

  就是希望能够把境外资本招揽进来。

  如果亚辛强行把那几个公司划分给了诺尔，势必会造成巨大的形象。

  搞不好他们前边已经做出的招商引资工作将要全部给崩溃掉。

  你一个当地政府，竟然参与到了商业竞争当中，这种地方谁敢来投资？

  我不害怕自己的努力在将来的某一天被你们一纸命令给全部化为乌有？

  故而，亚辛的顾虑有很多。

  诺尔望着他表情也有些不知道该如何回答了。

  下意识的望着猴子，作为他最大军师，诺尔已经在很多方面依靠猴子。

  猴子点了点头自信笑着说：“亚辛先生，您的顾虑我们都非常清楚。”

  “我们提出的要求确实在您看来有些不可理喻，但请您放心，我们也有自己周密的计划。”

  “其实您也不需要做什么，你只需要好好的帮我们挡住那些拦路人既可。”

  “一切交给我们吧。”

  亚辛放松了不少：“你们打算怎么做？”

  猴子然后把他们的计划全部都说了一遍。

  无非就是各种曝光罢了。

  在制定这个计划之前，猴子已经查到了一些证据，证明这些企业的领头人与某些官员之间的利益联系。

  刚好这些官员们也是亚辛反对派那边的人。

  这些人一直都在主张分化亚辛的军权。

  一个人掌握了全国一半以上的军权，在非洲这样一言不合就开战的国家当中。

  等于就是皇帝一般的存在。

  要不然怎么会有一些打着民主口号的总T，可以一直连任到自己死。

  自己死了，还可以由自己儿子上。

  换了一种方式的独裁注意罢了。

  都是在争夺利益以及权势罢了。

  既然是自己对手，那么亚辛真就没有什么好顾虑的了。

  望着猴子笑着说：“他们都说华夏人是计谋大师，你们的祖先在几千年前就懂得如何去计谋。”

  “诺尔先生，你的这个助理令人非常敬佩。”

  “东印度公司未来，搞不好还真要被你给掌控。”

  猴子笑着说：“亚辛先生太客气了，诺尔先生本身就十分优秀，我不过是在边上景秀添花罢了。”

  诺尔心情一阵大好：“那亚辛先生，我们是否可以达成合作？”

  亚辛笑着点头：“我们利益都是一致的。那几个公司在我们的国家，利用境外资本的身份来侵吞我们国家的资源。”

  “然后拿出了小一部分利益作为交易，给了个人。”

  “并没有给我们国家带来多大的利益，所以这种资本是不良资本。”

  “在后面的几天时间里，我们的总T会签注一份不良境外资本命令。”

  “未来，这些不良资本，将要被我们驱逐出国。”

  “哈哈，那就好。”诺尔听明白了意思，这不就是说已经同意了吗。

  “我想通了，以后我们的公司每年都会为这个国家的军队提供五千万米元赞助费。”

  “亚辛先生，我们合作愉快。”

  亚辛笑着说：“不是我们合作愉快，是你与我们的国家合作愉快。”

  “哦，是是是！”诺尔笑了下。

  诺尔有些尴尬的朝边上看了下，结果一下就看到了窗户边上的苏启。

  愣了下，面色一喜，赶紧说：“周先生，那边是不是那个鬼店之主？”

  猴子奇怪的看了过去，亚辛同样也看了过去。

  猴子傻愣了下，心里说了句：“我去，这里都能够遇到我大启哥啊。”

  “不是我这个鸡贼老哥是谁？”

  装作不认识的说：“诺尔先生，我并不认识鬼店之主，所以我也知道他是不是 。”

  “不过从面相上来看，他属于应该是我们华夏的那种大鸡贼人物。”

  “大鸡贼？”亚辛一头雾水：“是你们华夏人对于偷鸡人的统称吗？”

  “我看着先生穿着非常有讲究，不像是偷鸡的人啊。”

  诺尔疑惑的望着猴子，不太明白这话。

  猴子头大了，你要他解释，他真不知道该怎么解释。

  想到了什么一样的说：“诺尔先生，你是说，你在开普城吃到了一种很好吃的面条，就是这个鸡贼做的？”

  “啊对对，就是他 。”诺尔有些激动：“太巧合了，我竟然在这里又遇到了他。”

  “不行，我一定要跟他一起吃饭，他是一个非常有趣的人。”

  说着整理下身上的西装，走向了苏启。

  到了苏启这边后，苏启正和翁元平讨论着油田下一步的工作。

  诺尔有些尴尬的说：“苏先生？”

  苏启奇怪的抬头望着他：“你是？”

  然后又看到了边上的猴子，当做什么都没有看到，其实心里已经明白了怎么回事。

  猴子同样面无表情，二人眼神之间没有任何交流，仿佛就是两个不认识的陌生人。

  诺尔赶紧说：“你忘记了？前几天我还在你鬼店里面吃了面条。”

  “花了十万米元才买到门票进去的那个。”

  苏启马上想了起来，心里徒然感慨了一句。

  这世界不会这么小吧，当时就觉得这个外国人身份肯定不简单，可哪里会想到竟然是猴子一直在潜伏的诺尔！

  笑着说：“哦，我记起来了，你好。”

  “我叫诺尔。”诺尔很礼貌的跟他握手了下。

  那边亚辛接了个电话，走了过来打了个招呼说：“诺尔先生，我们今天就到这里吧，我那边还有很重要事情需要处理。”

  “我们的合作一定会牢不可破，改天我们再细谈。”