    许老听见梅谦否认的话，呵呵一笑，似乎早有预料，从怀里掏出地图，指着地图上用红笔标注的几个点：“不知这几个地点，哪个是你小说中发现古墓的位置？可有什么说法？”

    梅谦扫了一眼，心中大汗。

    说实话，他写那本《听说我是盗墓贼》时，就扫了眼官方的地铁新线路公告，特意选了老城区位置，那里胡同纵横，地形复杂。实没想到老人心思这么细，都在图上标注了出来。

    但这时工程还没开始，他能说吗？

    所以，他只是摇头，连说自己是瞎编的，根本不存在什么古墓。

    其实说错了无所谓，他生怕自己随手一点，就说中了啊……

    接下来基本算垃圾时间，梅谦没有作答，许老却是和毛教授对着图纸讨论起来。

    梅谦有些羡慕地瞄了眼跟没事儿人一样缩在躺椅上玩手机的宁驰，他作为这家的主人，却只能在客厅里陪着客人。

    面前两位老人的交谈中，涉及到风水知识，他多少能听懂，可有时明知问题的答案，都只能当个闷葫芦。

    一来没兴趣，二来他不敢露，这就比较难受了。

    好在没有聊多久，喝了一杯茶，两人就提出告辞，梅谦长松口气，这个许老别看年纪大，可眼神锐利，不好糊弄啊。

    等两人走了，梅谦赶紧用手机登录考古局官网，看看有什么新消息，可惜上面除了各个研讨会的信息，关于工作状态都是去年的，似乎都没什么人更新。

    难道是小说中描述的古墓又被发现了一个？

    想了想，他还是打电话给毛毛，对方作为考古教授的家属，也不知能不能打探到新消息。

    毛毛犹豫一下，只说自己问问。

    没等多久就回话，通过她在考古局工作的闺蜜，据说是上次东山地下遗迹带出来的东西有了巨大进展，但具体是什么进展，始终问不出。

    其余便再没有与梅谦有关的了。

    只是，在说这句话的时候，毛毛的语气有些迟疑。

    梅谦瞬间明白，估计考古局近期还真有动作，但可能处于勘测和保密的阶段，不能公开。

    估计毛毛虽没问出，也多少感觉到了。

    但这些已足够满足他好奇心。

    大不了在官方的账本上再记一笔呗？他反正无所谓了。

    放下电话，回头就看见仍瘫成烂泥的宁驰，上前“啪”地一巴掌招呼在对方后脑勺。

    “去，把茶几收拾收拾，地板也拖一遍……”

    心里叹气，宁驰刚来的时候，是多勤快的小伙儿，干活都不用支使。怎么跟自己混几个月，就变得成这德行了？

    嗯，看那懒散的样子就来气……

    ------------------

    正月将过，天气回暖，处于北方的夏都，气温还是比较低，可河水上的冰早早消融，腊梅开得正艳，梅谦站在阳台上俯瞰小区，一眼看到小湖泊边那浅浅的粉红。

    这才意识到，春天真到了。

    他也感觉自己这段时间，在房间里宅太久，也该活动活动。

    不过，他的念头没起多久，毛毛现在微微里发了言，问今年的春游是否要取消。

    这是梅谦的保留节目了，过去几年，每到季节交替，他总要组织些朋友，去郊外游玩，偶尔还会在农家乐住一晚，放松心情的同时，也能感受自然的气息。

    毛毛其实也只是问问，去年发生那么多事，也不知梅谦还有没有心情搞团建。

    梅谦表示优良传统当然要保持，至于地点嘛！便与去年相同，当即就让毛毛去打电话预定，时间就在两天后。

    而之所以要延后两天，是因为在毛毛的努力下，他的副业又被扩展了稍许，最近在给人写歌。

    当然，目前还没有大牌到给明星提供服务。

    但在娱乐圈，作为助理的毛毛却比梅谦人脉还要广，大牌的经纪人够不上，一些小鲜肉或者三线歌手的业务还能联络上的。

    因去年梅谦曾在某综艺露了一嗓子，可谓词、曲俱佳。

    当时就有人联络毛毛邀歌，只是被后来的事打断了。

    如今刚刚开春，毛毛看梅谦闲得难受，就接了几笔，钱对比版权费不算多，却也足够一段时间的花销。

    关键是，这对梅谦来说实在太简单，他脑子里可是记了不少经典歌曲，随便拿出一首，也够对方高兴到死了。

    所以，最近这项业务开展得还不错，他的口碑已在圈子里传播开来。

    不过眼下手头只积压了一首夏都皇宫管理处征集的宣传曲。

    坐在电脑前，梅谦努力回忆，终于找到一首比较靠边的。

    先将曲子谱出来，然后开始敲下歌词：

    【《观尘歌》如见殿外怀缘客，雪消无迹循。红线缭绕庭前树，香缕飞如云。垂目参悟无尽夜，观声轻诵菩提经……】

    ------------------

    夏都郊外马头沟，风景说不上有多好，可有山有水、远离喧嚣却交通便利，十分适合都市居民闲暇之余旅游踏青。

    毛毛预定的农家乐在附近也很有些名气，叫“有客来”，老板兼厨师老刘，一手农家饭让人赞不绝口，是以连续四年，梅谦等人有活动都会定在这里，已算是熟客了。

    可惜，这却是几人最后一次吃老刘的菜了。

    询问才得知，农家乐即将转手，老刘已攒够了钱，准备回家抱孙子了。

    梅谦和毛毛对视一眼，均感到可惜，只怕以后吃不到对方的菜了。不过人家干不干是自己的事，也没有立场再多说，只能祝贺了。

    这次的团建，只有梅谦、宁驰与毛毛三个，并未找其他人，一是为了低调，二来，梅谦也有自己的打算。

    如今，警方的盯梢早已停止，他一路乘车到了马头沟，确认没人盯着，已经放心一半，接下来，就准备处理仓库中的大鼎了。

    中午吃过饭，他便找了个借口，拒绝了宁驰的跟随，自己出门溜达。

    他顺着村子的小道，一路朝着梨园行去。

    这里的地形还算熟悉，凭着记忆走了大约半个小时，才找到了一处小山沟。

    这里两面都是山崖，有一条小溪蜿蜒出来，确实是一个极为隐秘清净的地方。

    梅谦蹲在最角落处，确认周围再无旁人，便开始干活。

    他体力惊人，在最快的时间用铲子挖了个深坑，然后就将青铜鼎埋了进去。

    接下来将土踏平，等到过几天春暖花开，一切再无痕迹。

    梅谦拍掉手上的泥土，感觉一块心病终于解决。

    想了想，便开启了抽奖系统。

    但这次仍没有技能，而是给了两个玉镯子。

    梅谦看着系统界面漂浮的一白一绿两个镯子，暗自思量，难道系统是要自己尽早结婚吗？怎么给的都是这些女人的首饰？

    不过，这回总算不用面对令人头疼的古董，梅谦倒并未感觉不满，起码这几个首饰看上去就很值钱，也算个极好的收藏品了。

    他索性离开此地，在梨园又转悠了一阵，用手机拍了几张娇艳欲滴的梨花，便转了回去。

    几人玩了一天，都感觉很满意，尤其梅谦，更是如此。

    只可惜，这种好心情并未持续多久。

    这天，梅谦刚更新完走出书房，宁驰捧着平板凑过来，笑道：“大哥，新的地铁线路已经确认了，您又火了。”

    “怎么？”他皱眉，接过平板，可看清内容后一下子愣住，手上的平板几乎端不住掉下去。

    只见上面是一条网友发的帖子，开始的信息他不怎么关心。

    无非是夏都新地铁线路已经确定，从郊外马头沟到市中心。

    可后面的信息就令他抓狂。

    据悉，刚刚动土，建设队伍就挖出一尊青铜大鼎，目前现场已被封锁，此工程或因古墓的存在面临停滞……

    而那上面青铜鼎的照片，就怎么看怎么熟悉。

    最后的一段更是楼主刻意加粗的字体：“建设局永远逃不开的噩梦--梅谦……”

    “我……”梅谦又又麻了！

