    “大一统剧情？位面世界终结？”白晓文重复了一遍，有些吃惊。

    “是啊，这属于高级觉醒者才知道的秘闻，我也是听会长讲的，”老妖道，“每一个位面世界，都有对立的阵营，争斗不休。当其中一个阵营，击败了其他所有阵营的时候，该位面就会触发大一统剧情。”

    老妖继续道：“每一次大一统，都是一个轮回，该位面会暂时关闭，灵能粒子重新演化出一个大致相似的位面世界，从头开始。届时所有人物关系、声望等等，都会清零。”

    “……三国位面世界在十年前轮回重塑，那么之前就闯荡过三国位面世界的觉醒者，再去闯荡新生成的三国位面，岂不是很占便宜？可以凭着上一轮回的攻略经验，快速发掘大量的支线任务，并取巧完成。”白晓文说道。

    老妖摇头：“上一轮回的攻略，基本上都用不上，因为灵能粒子演化出的新位面世界，只是和上一轮回大致相似，具体细节的差异会很大。就比如你说这一次围困徐州的是黄巾军对吧？上一轮回，围困徐州的却是袁绍军……”

    白晓文又是一呆：“那……曹操呢？历史上围困徐州的是曹操吧。”

    老妖笑道：“上一轮回，曹操早就被吕布灭了。”

    “啊？”

    白晓文目瞪口呆。

    “演义之中，曹操就屡次遭遇危机，险死还生，吕布、关羽、马超都有杀他的机会，只是错过了而已。而在三国位面世界，有我们这些觉醒者的影响，他死掉也很正常，”老妖摆手说道，“灵界三国位面，不是历史记载的三国，不必奇怪。”

    白晓文默默消化着这些惊人的消息。

    原本白晓文还有些疑惑，为什么关羽和赵云作为领主级猛将，等级不如亚伦世界的皇家女骑士歌莉娅高。

    现在他终于明白，三国位面世界刚刚重启十年而已，两名大将并没有什么显赫的战绩，等级不高也很正常。

    按照正常历史的发展的话，关羽会上演千里走单骑，过五关斩六将，水淹七军的传奇。估计那时的关羽才会达到10级吧。至于赵云，大概是长坂坡一战成名，在后续漫长的戎马生涯中，渐渐升到10级。

    白晓文作为一个2级觉醒者，能和刘备说上话，并开启刘备的个人好感度达到熟人的等级，一方面和他立下的功勋有关，另一方面，也是因为刘皇叔正是龙困浅滩之时，等级很低，求才若渴。

    换做入主西川，进取汉中的汉中王刘备，估计等级已经接近10级满级了，想要提升好感度要比现在困难得多。

    白晓文从老妖的口中进一步了解到，其实觉醒者在匹配位面世界的时候，也是以等级为基准的。

    灵界规则运转，会自动把低级觉醒者匹配到刚刚重启过，灵界人物等级普遍都很低的位面世界之中。就算因为特殊原因，不得不匹配到高等级位面世界，灵界规则也会把低级觉醒者分配到实力较弱的区域。

    比方说白晓文经历的第一个世界。

    因为持有灵魂石这个强大的特殊物品作为“定位”，不到1级的白晓文匹配到了高等级的亚伦位面，执行转职任务。然而，白晓文的“出生点”被分配到了实力较弱的北境埃卢城，一般不会碰到等级超过3级的强大敌人。

    至于惹上歌莉娅和凯文，纯属他自己作死。

    又闲谈了几句，确定没有更进一步的资料之后，老妖起身告辞。

    浴室的门打开了，小君探头探脑，确定老妖走了之后，才裹着一条大浴巾走了出来。她的身后跟着何芷晴。

    “呼”的一声，一只脸盆飞了过来。

    李淑仪食指一伸，勾住脸盆的边沿，让脸盆在她的指尖呼呼转动，笑道：“小君，一个多星期没见，你就这么欢迎我们的啊？”

    “淑仪姐。”小君这才注意到李淑仪，吐了吐舌头，有点不好意思，“我是砸我哥的，不小心砸的有点歪。”

    “你哥？他怎么惹你了。”李淑仪奇道。

    白晓文咳嗽了一声：“没惹，没惹。这是小君正常打招呼的方式……”

    小君含羞瞪了白晓文一眼。身后的何芷晴捂着嘴偷笑。

    “呼……累死了，在灵界这些天都没有好好睡个觉……我去睡会，都别来吵我啊！”白晓文打了个哈欠，明智地选择脚底抹油。

    这个哈欠似乎传染了，李淑仪纤细的手指也拍了拍嘴唇：“我也好困……小君啊，借你的房间睡一觉。”

    ……

    白晓文睡得并不好，夜里一直在做梦，有一颗大如月亮的血色眼球，悬挂在星空之中，不带任何感情地注视着他。

    一觉醒来，已经是第二天的正午。躺在柔软的大床上，白晓文伸着懒腰，以相当大的意志力克服了被子的邪恶封印，爬了起来。

    揉了揉左眼，白晓文突然得到了一则灵界提示信息：

    “由于未知因素，你的洞察天赋已进化。”

    “洞察天赋恢复可用状态。”

    “基于你的职业：通灵导师与未知因素影响，你的职业技能‘心灵链接’获得了新增特性：心灵感应。”

    【心灵感应：你可以更清晰地感知你仆从的意识，获取目标的残缺记忆。施展心灵感应需要耗费100灵能点。】

    “感知灵魂记忆？这是什么意思？”

    白晓文有一丝疑惑，他想了想，试着选择施展心灵感应。

    轰！

    时间仿佛静止，白晓文眼前骤然出现了一片黑漆漆的夜空。在他的视野中，有着八颗熠熠发光的星辰。

    而白晓文自己，也变成了一团发光的意识体，就像是夜空中的明月。他能感觉到，他的意识和这八颗星辰，有着一丝若有若无的精神联系。

    白晓文试着沟通其中一颗光芒较为黯淡的星辰。

    残缺的记忆涌来，这是一名维京战士的记忆。在激烈的战斗中他倒下了，阴冷的死亡能量浸润着他的残骸，渐渐生成了一朵灵魂之火，赋予了这名阵亡的战士第二段“生命”。

    从此就是漫无目的的巡逻，在荒凉冰冻的墓地上，出于对生者的憎恨，杀死每一个胆敢闯入领地，呼着温暖气息的生命……

    突然有一天，另一段完全不同的人生记忆被塞了进来，那是一名古华夏精英士卒的记忆，在饥饿灾荒之中，他加入了太平教，日复一日地练习挥刀、持盾……

    “这是……四个骷髅刀盾手中的一个！”白晓文醒悟了过来。这八颗星辰，每一颗都是自己的召唤生物的意识体！

    忽然，白晓文得到了提示：

    “感应到进阶格斗特长2级。”

    “感应到进阶器械（单手剑）特长1级。”

    “感应到进阶器械（盾牌）特长2级。”

    “是否共享？”