    走进营帐，令人触目惊心。

    帐外都是蒙古人的尸体，可越是往里，汉人的尸体就越多，这些人有一个共同点，即都是年轻貌美的妇人。

    贺人龙与渠家祯走进里帐，远远见到两具衣衫不整的民妇尸体，步伐愈发减缓。

    贺人龙攥紧了拳头，站定在原地，默默不做声。

    他从前在太原从军，那里还没到特别纷乱的地步，官军尚能镇定大局。

    官府还能掌控局面，基本的司法程序也就还在。

    尽管眼下地方上青皮作乱，地痞为祸的事情愈发多了，可毕竟还有朝廷管着。

    边疆之外，形势全然不同。

    来到这里之前，贺人龙也能猜到那些被掳走百姓悲惨的命运，可现在亲眼见到，依旧觉得震惊。

    渠家祯猜到他的心意，喟叹一声，低声说道：

    “贺疯子，别看了，这事我们管不了。”

    说着，渠家祯也长叹口气。

    他自诩算是久居边关的宿将，见惯了打打杀杀，而今此情此景，依然觉得十分可恨。

    贺人龙紧紧攥着的双拳指尖泛白，他尚能闻见，空气中飘散着一股血腥气息，令他胸膛发闷。

    良久，转头道：

    “管不了？”

    “我们是官军，官军不就应该保护百姓，这次出关作战，就是当今陛下为救回那十余万被掳百姓。”

    “要是徒劳无功，我们出来一番卖命，又是为的什么？”

    渠家祯蹲在其中一个被逼迫到墙角的妇人尸体旁，伸出手将她瞪圆的眼睛轻轻抚合，叹息说道：

    “老贺，我们救不了她们，也救不了尚在西虏手中的诸多百姓，我们总是缩在关内，如今出来了，怎能只是为了救人。”

    “此番得胜，不说拓土，你知道对边疆有多大影响吗？”

    “我们这一仗，至少能为边疆换来数年的和平，数年不再有人会被西虏掠走，这就够了。”

    贺人龙冷哼一声。

    “不，这根本不够。”

    出关这一仗，对他的影响还不限于这是场硬仗。

    最主要的是，贺人龙头一次见到乱世中普通人的命运，到底是有多脆弱。

    就算朝廷与西虏开战，这些被掳走的百姓命运依旧岌岌可危，最后能被顺利救回去与亲人团聚的，只怕真的不多。

    大明与以察哈尔部为首的漠南蒙古诸部这一场战争，足足持续了半年，耗费军资近千万，动员兵力几近二十万。

    就在双方都以为不会再打起来的时候，却是陡然发生了变故，以一场猝不及防的决战收尾。

    这一场决战来的很突然。

    孙传庭、林丹巴图尔事先谁都没有想到，其实这全因一名叫做李鸿基的小小把总无意间的惊人发现。

    一般来说，这种时候都要乘胜追击。

    但孙传庭并没有这种打算，他一面下令各部打扫战场，割取首级以便封验成功，另一方面，写奏疏向京师报捷。

    在不久前还是林丹巴图尔汗帐的地方，孙传庭写下了捷报中的最后一段话。

    放下笔的那一刻，他才真正觉得轻松。

    轻松的不是这一仗打赢了，而是自己总算不负当今陛下之厚望，不辱使命，打赢了这至关重要的一仗。

    他将捷报封好，叫来亲兵，道：

    “将这封捷报加急呈送京师，陛下一定高兴，要让全天下人都知道，我们赢了！”

    亲兵早就备好马匹，闻言即将捷报收在怀中，翻身上马，向东南方向疾驰而去。

    我们赢了…

    这四个字，一直回荡在他的心里，久久不散。

    ......

    “大捷——”

    “漠南大捷，我朝击溃西虏各部联军，斩首数万，林丹汗北遁察汉浩特！”

    “西虏左翼诸部领主联名上表，称臣归顺！”

    “不世之功！大明千古！”

    在同一天，孙传庭的捷报与左翼诸部领主的联名合请被送到了京师。

    一时间，京师脚下街头巷尾各处的沸腾，各处的庆祝。

    朱由校坐在皇极殿的九龙御座上，看着捷报和左翼诸部归顺的表文，心里不激动那是假的。

    这一仗的胜利意义，和辽东大战是相当的。

    如果说辽东大战的胜利，给明军在辽东扭转局面的能力，奠定了后来熊廷弼收复辽东的话，那么这一仗，就是让整个蒙古看到了，谁才是他们应该尊奉的强主。

    不是后来崛起的建州，更不是察哈尔部黄金家族，而是大明，也只有大明！

    大明，真正会庇护归顺之臣。

    当然了，这一仗之后，朱由校也可以自信的对外宣称，如果有人胆敢冒犯天威，朕就有实力打得他们抱头鼠窜。

    这是战胜后的余威，更是发自内心的底气！

    这一仗之后，自左翼河套至塞北三卫的广大边疆地区，全部都已经臣服于大明，日后再无烟警！

    最好的长城，就是人心！

    左翼各部心悦臣服，察哈尔及漠南诸部被夹在中间，早晚完蛋！

    朱由校现在需要做的，就是学习皇太极的做法，利用这场战争的胜利，来分化原本臣服于察哈尔的漠南诸部。

    其实说起来，这也是林丹巴图尔咎由自取。

    虽然在他的领导下，察哈尔部已经成为蒙古第一大部，拥有一统诸部的实力。

    可他擅自改变在蒙古地区延续数百年的黄教，又在战后兼并土默特，背弃奈曼，令他失了人心！

    这是历史上林丹汗性格的缺陷，朱由校在后世也不是什么战略大能，但是这一点肯定要利用起来。

    当然，这一仗赢得的确不容易。

    半年过来，动员十余万大军的军费已经是个天文数字，除此以外，损伤也令人高兴不起来。

    孙传庭的捷报没有说战损，却是将这部分另外呈递给了兵部，由兵部在前一天晚上交到了西暖阁。

    斩首西虏数万，收复河套地区，大明付出了同样惨重的代价。

    近千万的军费，多达五千八百余人战死塞外，三万余人都有不同程度的轻重伤势，而且这还只是初步情况。

    随着时间的推移，有一些重伤员会因为塞外条件的恶劣而伤势恶化，现在迫切需要的是退兵。

    这是大明对外作战以来，伤亡最为惨重的一次。

    也许是因为将领们出关作战经验不足，也许是因为什么别的，但是朱由校知道，这一仗之后，应该顺坡下驴了。

    无论财政方面，还是出关作战将士的归乡心切上，都不支持朝廷再硬打下去了。

    孙传庭应该撤兵回关内，但是这一仗不能白打。

    朱由校现在要做的，就是让西线不再是日后与建奴作战时的拖累，成为助力。

    这一切都需要利用历史上那位林丹汗令人敬而远之的独特性格，对此，朱由校已经有了一些想法。

