    行驶车上食之魔王的担忧，如果当面说给赵扶余说，他估计只会‘哈哈’一笑，然后肯定无比的回答。

    ‘撑得住，当然撑得住，男人怎么能说撑不住？！’

    实际上赵扶余如今构思的那道料理已经愈发的趋于圆满了，以至于他最近都佛系了很多。

    因为要达到他想要的效果，那么那道料理出世的时候，必然需要石破天惊的燃烧。

    这一切都需要赵扶余当时的精气神都积蓄到巅峰。

    现在的沉寂，便是为了那一刻直接超越巅峰，迈入一个新的世界。

    所以这段时间，赵扶余做事都有一种懒洋洋的感觉，即便是清秋院惠那和毒岛冴子都注意到了这一点。

    不过在毒岛冴子仔细观察后，就让惠那不用理会这件事。

    因为家学渊源的她很快就想到了自家典籍里的那些真正达人级别，甚至比达人更强的武术家，遇到强敌之前的备战状态。

    越是放松，那么在决战的时候，能够发挥出的效果就越好。

    很显然，赵扶余便是在利用类似的办法在蓄势。

    当然精神上的放松，不代表料理的时候就不认真了，这是两种状态。

    所以赵扶余也不担心今天接待薙切仙左卫门的事情。

    “不过，扶余大人这样懒洋洋的样子，让人好像去rua他的头发啊...”

    躲在一边和毒岛冴子一起看着赵扶余的清秋院惠那，忽然下意识的就吐露出了心声，接着便脸红耳赤起来，好像是十分的不好意思。

    倒是让一旁的毒岛冴子露出了一丝侠促的笑意。

    ‘咳咳’

    可很快的，一道轻轻的咳嗽声响起，就让她收敛的笑容。

    因为这是与梁山泊那些达人武术家们定好的约定。

    很明显这是有大人物的车队到了。

    实际上，赵扶余周围的安全系数还是很高的。

    有着梁山泊的武术达人时不时的守护，一般带着敌意的势力根本就到不了夜中火附近。

    也因此，赵扶余许多试做的菜肴，也会送给梁山泊一份，以至于那位堪称无敌超人的老爷子，还专门找上门来抱怨说，自己最近都胖了好几斤。

    加上白滨兼一和赵扶余关系不差，也让梁山泊成为东樱势力里，第一个和赵扶余关系紧密的存在。

    而有了赵扶余的料理时不时的加餐，即便是马剑星这样深藏不露的存在，也感觉最近实力进步颇快。

    这修行的法侣财地。

    果然是有了同道配搭上有了源源不断的资源，才能让人进步迅捷。

    别看在中州凤凰联盟也算是一个不小的武术界门派了，可实际上要供应超过十万门徒的资源，哪天不是他这个门主把头皮都抠破了，这边修修补补，那边借贷求情弄来的。

    否则他也不会心累得直接跑东樱来，完全不想管凤凰联盟的事情了。

    如果凤凰联盟能有这么一个无冕之王的特厨料理人，他哪里还用担心资源的问题？

    ‘可惜，中州那些料理界的家伙...’

    马剑星想到这个神色就有些不满，可是他并没有说什么，只是胸中一口郁气吐出来。

    因为实际上每个国家的料理界都差不多。

    凤凰联盟门徒虽然多，但真正的达人级战力并没有几个，能够去收获的各种珍贵特殊食材也不多，自然吸引不到厉害的料理人。

    这也是没办法的事情。

    倒是梁山泊付出的不多，获得却是实打实的不少。

    就更让他们与赵扶余的关系更加紧密了。

    所以对赵扶余的安危也上心了许多，赵扶余出门他们自然不能随便跟着走，可是在夜中火的时候，除非是范马勇次郎这种级别的存在强攻。

    否则谁也别想伤到赵扶余半点。

    倒是因为赵扶余开始收敛自己的精气神，浑身变得懒洋洋的，忽然想到了一直显得很直白，乐呵呵模样的风林寺隼人。

    突然就意识到了一件事。

    如果一个接近龙级巅峰，甚至可以达到半步神级战力的武术家，蓄势了十年以上那会是一个什么后果？

    要么极尽升华终极一跃，要么就璀璨一瞬后化为烟火？

    ‘看来这个世界的混乱，远比我想的要多啊...’

    又摸清楚了一条隐藏的脉络后，赵扶余再次明白了那位风林寺隼人来找他的意思。

    那不是抱怨而是感谢，在感激他帮他积累的力量，又浑厚了一些。

    或许不用多久，整个东樱的武术界就要再次来一场大地震了...

    ...

    “到了！”

    就在赵扶余还躺在后院晒着最后一点夕阳余晖的时候，薙切家的车队也停在了‘夜中火’的门前。

    不得不说，薙切家的权势确实是算得上半个东樱皇族了。

    自从上次食之魔王来过以后，由远月集团出资，市政府出人出力，拓宽‘夜中火’门前道路的工程也已经竣工。

    前后都没有用超过十天的时间，改道修路简直就好像热刀切黄油一样顺滑。

    哪怕是见惯了前世大基建国度速度的赵扶余，也忍不住啧啧称奇。

    不过白得了一条宽阔的大路在门前，赵扶余自然也不会有意见，而这次车队的到来，也引起了在‘夜中火’周围蹲点了许久的一个人影的注意。

    ‘终于...给我抓到机会了！’

    从第二次食戟结束后，除了日常工作就是在这里蹲点的东川美质子，终于再次得到了不逊于上次范马勇次郎造访夜中火的爆炸新闻。

    东樱的食之魔王，竟然亲自来访一个中州少年的小店。

    即便是特厨，即便是全世界特厨能排入前十的无冕之王，这样的待遇，也足以让整个东樱震上三震的。

    就在这个记者主持人准备拿着资料赶紧离开的时候。

    几个身穿黑色西服的男子围了上来，低沉的声音响起。

    “小姐，请交出你的摄影设备，谢谢配合。”

    ...

    “看来扶余小哥最近的营业还不错嘛...“

    从车上下来，薙切仙左卫门看着已经再次改建的‘夜中火’大门露出了一丝感慨声。

    很快薙切绘里奈也走了下来，看着改换的门脸，神色却没有多少惊奇，反而有一种理所当然的神情。

    “赵扶余！”

    很快薙切绘里奈就走进了夜中火里，直接叫唤起了赵扶余的名字。

    而在后院浑身懒洋洋不想动弹的赵扶余睁开了眼睛，揉了一下这才慢悠悠的走了出去。

    “哦，是薙切先生和绘里奈啊，你们就是今天的客人么？”

    一副没有睡醒的状态，加上随后跟出来清秋院惠那还有毒岛冴子面色红润的样子，直接让薙切绘里奈银牙暗咬。

    ‘这个hentai大色狼！！’

    联想到自己看的那些漫画书籍里，很多类似的画面。

    薙切绘里奈就气不打一出来，直接脱口而出。

    “客人什么客人，我今天是来挑战你的！”

    “再来和我食戟一次，就现在！”

