    距离金并之死已经过去了一个星期。

    无论是官方渠道的新闻报纸还是花边小报。

    竟然没有一家新闻媒体敢于正面报道菲斯克大厦的残忍血案。

    哪怕网络上出现了相关的小道消息。

    也会被瞬间删除，封锁账号。

    只有一些来自皇后区的流言蜚语。

    通过人与人之间的口口相传流行了起来。

    那就是官方报道因为意外去世的慈善商人威尔逊·菲斯克。

    恐怕就是统治纽约黑帮的幕后大佬……

    而始作俑者罗夏仿佛没有了任何的冲动。

    在此期间，他又过上了安稳的日常生活。

    学习考试的知识点，偶尔前往餐馆给姑妈帮帮忙。

    从几天前开始，姑妈的餐馆开始了试营业。

    不过这一次，姑妈不再照顾任何顾客。

    午餐与晚餐限量供应，卖完为止。

    结果，餐馆的生意反而比之前更好。

    再加上林宇的帮忙。

    姑妈轻轻松松就可以完成工作。

    而空闲下来的罗夏前往皇后区。

    接收了来自戴维斯的第二批枪支。

    与此同时，罗夏也得到了一个坏消息。

    哪怕高夫人尽力收拢纽约的帮派人脉。

    暂时群龙无首的地下世界还是陷入了混乱。

    加上来自联邦政府和神秘部门的疯狂打击。

    更加导致帮派人士人人自危。

    每个人都需要枪支来保证自身安全。

    一连串的连锁反应之下，也让戴维斯的收购转卖遇到了些许困难。

    罗夏只是安慰戴维斯尽力收购。

    回家之后他就通知了高夫人。

    以后就让对方来准备枪支。

    完成一切之后。

    冷却时间膨胀到了四百九十七小时的罗夏。

    对着帝皇进行了祈祷，再次开始了模拟。

    【模拟启动中——】

    【当前拥有身份：卡塔昌新兵，克里格掷弹兵，卡舍津军士长。】

    【请先选择降临身份】

    【如果拒绝，将随机降临。】

    【已拒绝选择身份】

    【模拟启动中——】

    【你降临到了战锤宇宙】

    【时间：未知】

    【地点：银河系·未知星域】

    【你降临到了一艘巨鲨突击艇里……】

    【你发现自己身穿一套太阳式虚空作战装甲，手握一把爆燃突击铳。】

    【你谨慎观察到周围都是身穿作战装甲的高大身影，连你在内总共十人。】

    【你来不及过多思考，来自头顶上方的跳帮指示红灯开始无声闪烁。】

    【你深吸了一口气，握紧了爆燃突击铳，进入了战斗状态。】

    【伴随着热熔扭曲金属的嗡鸣以及突击艇撞击的震颤。】

    【全副武装的进攻队伍面前，封闭的登陆舱门轰然开启。】

    【你的眼角瞟到了一位指挥官打扮的凡人士兵对你挥舞了一下手臂。】

    【你立刻毫不犹豫的冲进了光线昏暗的敌人船舱。】

    【你遇到了一个四肢呈现触手模样的异形生命。】

    【对方从蠕动的口器中发出抑扬顿挫的古怪嘶吼，仿佛是在求饶，又或是在质问。】

    【它的手中没有任何武器。】

    【你犹豫了一下，还是扣动了爆燃突击铳的扳机。】

    【威力恐怖的爆燃武器发挥了它的作用。】

    【灼眼的红色光线击中了触手异形，它开始由内而外的燃烧起来。】

    【紧接着，就连旁边的金属地面也发生了短暂的爆燃现象。】

    【更多完全隐形的触手异形在恐怖的燃烧下一一暴露了出来，它们嘶吼着向你扑来。】

    【与此同时，几把来自你身后的爆燃突击铳也发出了轰鸣，消灭起了濒死的触手异形。】

    【“异端从来不可信……”十人小队的指挥官走到了你的身旁，拍了拍你的作战装甲，也加入了战斗。】

    【你深吸了一口气，跟随着指挥官开始了剿灭触手异形的行动。】

    【第一天，你们顺利剿灭了一艘尝试逃亡的异形难民船只。】

    【这种擅长隐形与潜伏偷袭的异端种族只是一颗原始生命星球上的原住民……】

    【完成第一次跳帮战之后，你小心翼翼的弄清楚了当前的状况。】

    【你属于太阳辅助军的一只勒塔利斯风暴队。】

    【如今正在荷鲁斯战帅的总指挥下，执行着人类帝皇的伟大远征。】

    【类似今天剿灭异形势力的跳帮战，不过是你们枯燥航行生活里的小小日常。】

    【第二天，风暴队的指挥官找到了正在加强训练的你。】

    【他对于你昨天行动之时展现出来的迟疑表达了不满。】

    【你爽快承认了错误，并把问题归咎在对于异端势力的不熟悉上。】

    【指挥官勉强接受了你的解释。】

    【同时他也惩罚你除了训练与进食时间之外，反复背诵帝国真理。】

    【第三天，你上午训练，中午进食，下午开始背诵帝国真理。】

    【今日无事发生，航行继续。】

    【第四天，你上午进行了射击训练，中午进食，下午开始背诵帝国真理。】

    【今日同样无事发生，金属船舱外传来了陨石碎片撞击的声响，附近的机仆提醒众人注意安全。】

    【第五天，你没有参加任何训练，就连帝国真理也没有背诵。】

    【第一周，你们的小队接收了来自荷鲁斯战帅的命令，一个陌生的异形势力出现在了一处星域。】

    【你们将会加入战帅的麾下，接受荷鲁斯的直接指挥，进行一次史无前例的恢弘远征……】

    【第二周，经过长时间的航行之后，你们加入了荷鲁斯战帅的远征舰队。】

    【不久之后，一队来自影月苍狼的阿斯塔特接管了你们小队的指挥权。】

    【你们被禁止通讯，禁止接触任何武器，同时也禁止离开舱室。】

    【不仅仅是你，就连小队的其他队员也察觉到了不对劲。】

    【可惜手无寸铁的你们面对身穿动力装甲的阿斯塔特，不得不选择听从命令。】

    【第三周，你通过一个机仆的协助，大概弄清楚了舱室内部的整体构造。】

    【你潜入了通风管道，摸到了指挥官所在的船舱。】

    【指挥官对此没有表现出丝毫的惊讶，反而询问你有没有办法前往船上的武器库。】

    【你表示可以尝试一下，但是同时也需要指挥官表达一下对于目前处境的些许看法。】

    【“毫无疑问……这可能是一场即将发生的叛乱，就是不知道命令来自何方……”指挥官死死盯着你，用词谨慎的说道。】

    【自始至终，他都没有说出那个名字……】

