    赌一部功法。

    张铭并不介意这一部闪龙步外传。毕竟这一部功法需要雷霆之力，还要身具龙血的人才能炼制大乘，就算给了这个天玄修罗，对方也不可能对他造成威胁。

    双方都来到了战魂塔面前。

    蚩尤低声开口道：“张铭，这个天玄修罗是圣族之人，得到的天玄修罗传承和八荒圣体都是主修炼体防御的。这个人进攻能力不算强，但是肉身强悍。你要破了这家伙的防御，恐怕没那么简单。不过……”

    不过？

    张铭看去。

    一旁天巧修罗低声笑着道：“这家伙修炼的天玄经可以在周身形成一道护甲，抵御一切攻击。但是偶然的机会下，我知道这家伙的天玄甲有个破绽。”

    破绽？

    张铭抱拳道：“还请前辈解惑。”

    “天玄甲虽然防御力极强，但是遇见寒冰之力，就会变脆。而且这天玄甲一旦破碎，至少一盏茶的功夫内，他无法重新凝聚。”天巧回道。

    寒冰之力？

    张铭倒是有两道水寒印，能够破天玄甲。

    天巧又连忙道：“不过，这天玄甲破了。天玄修罗还有八荒圣体，这八荒圣体如何破，就看你自己了。”

    看来这个天玄修罗是个铁王八。

    破了天玄甲之后，还得想办法破了八荒圣体。

    ……

    另一边。

    天魁修罗身边几个人都虎视眈眈。

    其中一个光头修罗低声道：“老大，我们就这么放过这小子？赌一门功法，太便宜这小子了。”

    “你懂个屁。”天魁瞪了一眼道：“这一次就是打打他的脸。我叔还没有出来，现在还不宜和天巧这个老家伙撕破脸。先搓搓那小子的锐气，让他知道什么是天外有天，人外有人。等到我叔一出来，他要是敢不把天速那娘们乖乖送到我面前来，我分分钟弄死他。”

    众人纷纷点头，开始奉承。

    天魁又看了一眼天玄修罗道：“天玄兄。你可是咋们修罗宫防御力最强的人，今天可别丢了兄弟们脸面啊？”

    “您放心。”天玄修罗沉声道：“天暴传承虽然厉害，但是这小子第一次来修罗宫，凭借他要打破我得防守兼职就是白日做梦。只要不是帝境，我还没怕过谁。”

    帝境？

    天魁修罗大笑道：“他，顶多算个王境，只不过爆发能力强了一些，攻击里勉强达到皇境水准。帝境？再给他八百年，他也未必能突破帝境。”

    众人不屑大笑。

    天玄修罗一步上前，对着张铭开口道：“早点开始吧。一会我还要修炼，没功夫在这里和你墨迹。”

    “我也忙。那我们就开始吧。”张铭平静开口道。

    周围人都散开了几分。

    天玄修罗爆喝一声，在周围形成了一道黄色的光甲。这光甲笼罩了方圆二十多米的位置，看上去十分厚实，上面还闪烁着一道道古老的纹路，看上去还真像一个王八壳子。

    天玄修罗冷笑开口道：“张铭，这是我的天玄甲。帝王境难破。依照约定，你只有三次机会。出手吧，我等着你。”

    三次机会。

    也只能出手三次。

    击溃天玄甲之后，还要击伤对方才算赢。

    张铭看着天玄修罗，嘴角只是一笑，抬起一掌就轰向了天玄甲。

    这一掌轰去。

    水寒印瞬间爆发。

    天玄修罗脸色顿时一遍，一道道冰霜之力向着天玄修罗冲击而去。

    轰。

    在众人惊骇得眼神中。

    一道冰川在天玄修罗身后形成，而天玄甲也被寒冰之力完全渗透，出现了一道道细小的裂痕。

    咔。

    随着裂痕不断扩大。

    天玄甲应声而碎。

    一招就破了天玄甲。

    在场修罗都惊骇得看着眼前形成的冰川。

    天玄修罗也是惊瞪双眼，咬牙道：“我天玄甲的确有个破绽，就是无法承受太强的寒冰之力。你能用寒冰之力攻击我，看来是有人提醒了你。不过，你这一击却是浪费了。提醒你的人一定是告诉你，我短时间内无法凝聚天玄甲。”

    话音落下。

    天玄修罗却是冷哼一声，天玄甲再次形成。

    这。

    张铭惊讶得瞪大了双眼。

    天玄修罗冷笑道：“每个人都有底牌，我自然也不例外。我这底牌就是天玄甲的使用次数。所有人都以为我天玄甲破碎，短时间内很难再次凝聚。但是这么强的防备手段，我当然能找到办法能短时间内二次凝聚，否则这天玄修罗的传承恐怕早废了。来吧，你还有两次机会。”

    天玄甲又出现了。

    而光凭借水寒印根本不可能伤到天玄修罗，只能击碎对方的天玄甲。

    天巧修罗见到这一幕，也是叹息道：“哎。大意了。这个天玄，看上去性格敦厚，没想到居然还背地里留了这么一手，把我们所有人都骗了。”

    “这天玄甲破了就很不错。”地魂修罗挠头道：“看来，这一次天暴修罗要输了。除非帝级高手，否则谁能一击击破天玄甲，还伤到拥有八荒圣体的天玄修罗？”

    众人叹息点头。

    蚩尤在一旁笑着道：“还有两招，不用急着叹气。这小子，没我们想的那么弱。”

    还有机会？

    天巧修罗苦笑开口道：“天雄。这天玄修罗的防御极其变态。你不是修罗族的人，你不知道天玄修罗的传闻。据说当年和圣族一战，天玄修罗只是帝境，但是凭借一身天玄甲硬生生扛住了圣族之主三次攻击。那位圣族之主可是真正的圣境。比天玄修罗高了两个境界，三招才击碎天玄修罗的天玄甲。当然，那时候天玄修罗还有一件神盾在手。虽然眼前这个天玄修罗没有神盾，但是天玄修罗的传承可不容小视啊。”

    帝境扛圣境界三招。

    这就有点过于变态了。

    蚩尤也有些担忧了起来。

    场中。

    张铭凝视着眼前的天玄修罗，已经没了一次机会了，目前爆发最强的，恐怕就是天暴拳的碎星了。

    吼。

    张铭运转三眼赤猿的力量，给了自己一道兽神契约。肉身化作三眼赤猿，加上兽神契约的增强，张铭瞬间的实力已经堪比皇级。

    天暴拳。

    碎星。

    随着一声爆喝。

    张铭轰然一拳攻向了天玄修罗。

    一道道紫色光芒出现，不断轰击着天玄甲，一共三十六拳。天玄甲不断出现裂痕，直到二十六拳，天玄甲已经支离破碎。

    又碎了。

    这一次不是寒冰之力。

    而剩下十道拳影直接轰向了天玄修罗的胸口。

    天玄修罗双臂护在身前，这十道拳影击中天玄修罗的双臂砰砰作响，但是天玄修罗却是未动半分，只是凭借肉身，就挡住了这剩下的十全。

    八荒圣体。

    这拳头如同砸在了山石和金属上。

    张铭看着拳力消失，眼神也起了变化。

    “第二招。”天玄修罗眼轻哼一声，开口道：“天暴修罗，你还有最好一次机会了，可要好好把握住。”

    两招都没击伤。

    虽然刚才碎星没有全部击中天玄，但那也是有一半的威力，要是换做其它人皇级修士，肯定会受伤。可是却被天玄修罗就这么挡下来了。

    两招失利。

    张铭看着对方再次凝聚天玄甲，呼吸也加重了几分。

    碎星。

    是爆发力最强的攻击，却没能伤到天玄修罗，那张铭还剩下最后一个方法了，那就是空间领域的切割能力。

    “空冥出来。”张铭一挥手。

    空冥刀就出现了。

    “主人？”空冥刀恭敬行礼道。

    有器灵的兵器？

    在场众人讶然。

    但凡有器灵的兵器，都不会弱。

    天玄修罗也是眉头一动，显然没想到张铭能取出这样的兵器出来。

    张铭用神识和空冥刀交流道：“我和这家伙赌斗。这家伙的天玄甲防御能力太强，我还有最后一次出手机会，我想用空间领域的切割之力击败他，你来帮我。”

    “明白了。主人。”空冥刀在神识里问道：“击伤他就可以了吗？”

    就可以了妈吗？

    张铭无语道：“这家伙防御力太强了，我天暴拳都没能伤到他。他外面这层甲，我全力才能击碎，他自身也有炼体法门，是圣族的八荒圣体，所以你别大意。”

    “八荒圣体？”空冥刀回道：“这功法听说过，是一门很强的炼体法门，修炼起来没有止境，只要十分厉害。不过，空间切割之力，要伤他应该不成问题。”

    没有止境？

    张铭也管不了那么多，在神识中说道：“准备动手吧。”

    这一次，张铭打算用尽全身神力。

    而刚要动手的时候，天魁修罗却是一抬手道：“等下。我要加注。”

    加注？

