    在无数人的视线注视之下，异变兽终于还是复苏了。

    严格意义上来说，这不是此刻世界之上复苏的第一头异变兽，但却绝对是最为瞩目的那一头。

    因为此刻挡在这一头异变兽身前的，不是别的，正是代行者。

    身为一个人类，代行者的力量是令人觉得匪夷所思的。

    他的存在，让无数研究者都感到不敢置信，有些不敢相信人类之中竟然能够孕育出如此的生命。

    在过往的时候，他早已经表现出种种令人恐惧的力量，纵使面对恐怖的虚无巨兽，也能够轻易摧毁，轻易将其撕裂。

    而现在，其就站在异变兽身前。

    面对这种导致人类文明跌落低谷，一直沦落到如今情况的怪物，代行者又是否会是对手？

    对于这一点，许多人都想要知道答案。

    而他们的期待，他们的绝望，都在以另一种方式，给予陈恒全新的力量。

    浩荡的光辉展现。

    无形之中，陈恒被一片纯粹的神力光辉所笼罩，直接隔绝了与外界的一切联系。

    不过在陈恒的感应之中，伴随着时间过去，此刻在整个世界的范围之内，一道道信仰之力正在透过信仰之线，向着他的身躯之上传来。

    这种感觉格外的真实，也格外令人觉得独特。

    浩荡的光辉展现，最终，他抬起头，望向前方。

    随着一阵阵嘶吼声不断响起，此刻在前方深渊之中，那一头狰狞的怪物已经初步展露出其形体了。

    那是一头格外庞大的怪物，仅仅只是其身躯，便有至少数千米大小。

    而在黑暗笼罩之下，这头怪物的形体也展露而出。

    它拥有七颗脑袋，每一颗脑袋的模样都有些不同，并非一模一样的。

    它的身躯格外的庞大与臃肿，上面还覆盖着鳞片，以及一些独特的神秘花纹，看上去十分美丽独特。

    整体而言，它看上去十分令人恐惧，尤其是那一双双眼眸，更是透露出一股令人心神动荡的力量。

    仅仅只是刚刚出现，这头怪物的身上，便立刻扩散出一股令人窒息的虚无力量。

    那浩荡的虚无力量，直接凝聚成真实不虚的黑暗雾气，就这么扩散到四处，笼罩八方大地。

    对此，陈恒脸色平静，只是抬了抬手。

    在其体内，神性的力量正在激荡，迅速反馈出去。

    一个莫名的神术符文凝聚而出，至此扩散出去，化为一道屏障，直接将异变兽的四周彻底封锁。

    光辉笼罩之下，一切的虚无之力尽数被剥夺出去，只留下那一头纯粹的狰狞巨兽。

    吼！

    前方，似乎感受到了陈恒的力量，那头狰狞的巨兽发出一声怒吼。

    它的声音恍若惊雷，纵使没有站在其身前，仅仅只是感受着那股气息，都能够感受到那股强烈的惊悚感，从中感受到阵阵恐惧。

    轰隆！

    阵阵轻响声爆发。

    原地，陈恒站在那里，随意的挥了挥手。

    四方的天地逐渐开始动荡。

    大地倾斜，随后令人惊骇的一幕场景开始发生。

    随着陈恒的力量扩散，在那不远处，一座座高山被挪移而来，直接拔地而起，随后在陈恒的力量牵引下，直接向着那头异变兽身上重重砸去。

    轰隆！

    随着阵阵沉稳的声响，浩荡气息扩散。

    在前方，异变兽发出阵阵声响，恍如惊雷一般令人颤骇，望着半空中砸落的那几座大山，没有丝毫迟疑，直接便撞了上去。

    砰！

    阵阵轻响声不断响起，那些大山直接被其击碎，连一点伤口都没能造成。

    不过纵使是这一幕场面，也足以令那些观察者感到目瞪口呆了。

    “这不科学！”

    望着屏幕中显示的场面，刘娜直接惊呆，呆在原地，不知道该说些什么才好了。

    直接移动大山，用大山去砸人，这真的是人能做到的事情吗？

    在此刻，刘娜只觉自己仿佛活在了梦里一般，根本不敢相信眼前这一幕是真的。

    一旁，卡尔轻轻瞥了她一眼，只是摇了摇头，根本没说什么。

    “这算什么........”

    他心中说道，暗自想过种种念头：“当初虚无巨兽被他撕裂的时候，你知道我是什么心情么？”

    凭空撕裂虚无巨兽，这在卡尔看来，可要比凭空移动大山要难多了。

    既然眼前的陈恒连撕裂虚无巨兽这种不科学的事都能做到，那么凭空移动大山，应该也十分正常.......吧？

    卡尔心中刚刚闪过这念头，便又看见令他惊悚的场面。

    只见在屏幕中，大量的建筑在纷飞。

    远方，在光辉笼罩之下，一栋栋建筑自发从城市就之上飞起，连带着那些建筑的地基，乃至于其他的一些东西，此刻全部拔地而起，飞向了半空中。

    这赫然是一整座城市，此刻在陈恒的意念控制之下，直接拔地而起，向着异变兽身上狠狠撞去。

    “我.......”

    这一次，连卡尔都下意识开口，险些没骂出声。

    这一点都不科学！

    在这时候，所有人心里都闪过了这个念头。

    能够摧毁虚无巨兽，乃至于其他异变生物，这至多代表着极其强悍的攻击力。

    但这和凭空拔起大山，甚至将一整座城市拔地而起，完全是两个概念。

    打个比方，就像是炸弹，可以轻易的炸毁一座大山，却不能将大山完整的拔起来一样。

    前者代表着的仅仅只是简单的破坏，而后者所代表的，却是更大的难度，以及更多的东西。

    代行者能够做到前者，已经足以让许多人抓狂，感到惊讶了。

    而现在，更是连后者都能做到。

    纵使是卡尔，此刻也抓着脑袋，心中有些抓狂。

    不过在场面中，这场大战仍然还在继续。

    虚无中，一阵怒吼声传出，犹如惊雷一般，响彻四方，像是要摧毁这片天地一般，格外令人惊悚。

    一头庞大的异变兽伫立前方，在那里摆着，气息扩散四周，令人骇然。

    一整座城市的废墟向它砸落，在方才几乎要将其掩埋，但似乎并未给它造成太大的伤害，只是让其更加愤怒了起来。

    “果然，没什么作用......”

    站在原地，望着前方的场景，陈恒脸色平静，对此并不感到意外。

    对于异变兽的力量，他此刻已然有了十分清晰的感知。

    这种异变兽的力量十分强大，丝毫不逊色于他曾经见过的诸多生命。

    而且，相对于他曾经所见过的诸多强大生命来说，这异变兽的生命力更为强悍，用寻常的方式，恐怕是没办法将其杀死的。

    想要将其轰杀，还是必须要下死力。

    刹那间，陈恒心中闪过这个念头。

    随后，他开始动了起来。

    一阵莫名的呢喃声开始响起，沉默之中，一个法术模板被冥想完成。

    随着精神力的快速涌现，在刹那之间，一个法术被施展而出。

    虚无之间，大量的神力聚合而起，在此刻化为磅礴的光辉，最终凝聚成一把无比庞大的金色长剑。

    金色的长剑格外神圣，其上带着神性的光辉，还有磅礴的神力，其上隐隐约约之间，蕴含着陈恒的庞大精神力，还有属于他自身的恐怖意志。

    下一刻，伴随着陈恒的念头流转，这把金色长剑至此斩落，狠狠的向前砍去。

    半空中，随着哗啦的一声轻响，阵阵莫名的响声不断传出，在此刻不断响起，听上去格外的悦耳，给人以一种舒适之感。

    只是随着这声音不断响起，其所造成的破坏，却也令人惊悚。

    只见在前方，伴随着异变兽的不断嘶吼，它的七颗头颅不断落下，直接被一股无形的力量斩落，直接落在地上，而它的身躯也是一般，似乎在刹那之间被砍了成百上千下一般，整个身躯之上到处都是零零落落的伤口，看上去像是被千刀万剐了一般。

    恐怖的力量在刹那间爆发。

    下一刻，伴随着金色长剑落下，这头异变兽的身躯直接砸开，至此化为一团碎肉，落到了四周。

    整个结局，看上去仿佛与当初的那一头虚无巨兽一般，并没有什么区别。

    漫天的血雨开始落下。

    当异变兽被斩杀，其那磅礴的血气向着天际之上冲去，随后落在大地之上，给这片荒芜的大地下起了一场血雨。

    望着这一幕景象，所有人都愣了愣。

    卡尔站在自己的实验室前，望着眼前的这幅场面。

    不知道为什么，他总觉得，眼前这一副场面似乎格外的熟悉，给他带来了一种十分强烈的既视感。

    好一会后，他才反应了过来，意识到这种感觉的根源。

    当初他自己的虚无巨兽被打爆，其场面不就是这样么？

    在当时，他还暗地里心痛了许久。

    那毕竟是虚无巨兽，是卡尔文明的至高结晶。

    而到了现在，轮到了异变兽之后，其结果似乎也没有比虚无巨兽强上多少。

    都是差不多的结局。

    想到这里，卡尔的心情有些复杂，这时候已经有些不知道该说些什么了。

    “结束了么？”

    一旁，刘娜的神色也有些复杂，此刻下意识开口说道。

    “结束？”

    卡尔摇了摇头，冷笑一声：“如果真的只是这么简单就好了.......”

    “对于正常的生命而言，死亡或许意味着结束。”

    “但对于这些异变兽来说，可不是这样的......”

    他冷笑着开口，如此说道。

    “什么......”

    听着这话，刘娜先是一愣，随后很快便反应了过来。

    眼前的屏幕之中，阵阵画面正在浮现，此刻已经出现在那里了。

    浩荡深渊，密密麻麻的黑色气息涌现。

    在陈恒的视线注视下，身前的巨大深渊之中产生了某种莫名的变化，似乎有着莫名的东西从中涌现，正在从中冲出。

    一头怪物的虚影再次浮现，于虚无中怒吼，发出一阵阵声响，就这么扩散出去，横扫四方。

    而那头怪物不是别的，赫然是此前那一头异变兽。

    它从虚无之中回归，此刻再次出现在大地之上，一经出现之后，立刻向着陈恒发出了一阵怒吼，其中更像是饱含怒意，带着层层叠叠的威严，还有虚无之力。

    “这是......”

    望着眼前重新出现的异变兽，陈恒若有所思，联想到卡尔曾经所说的话语，以及卡尔人所储存的那部分资料：“不死之身么？”

    异变兽死亡之后，并不会立刻消失，反而会继续复苏，重新出现在大地上。

    这是源自于卡尔文明的记载。

    正是因为异变兽的这种能力，卡尔文明才会被硬生生拖垮掉，导致最终毁灭的结局。

    若非如此的话，以卡尔文明那远超人类文明的力量，其实并不会沦落到毁灭的结局。

    而现在，此刻这头异变兽所展现的能力，显然就是如此了。

    站在原地，陈恒忍不住抬起头，望向前方。

    阵阵血腥气息传来，四周大地上，此前那头异变兽砸开所滴淌的血迹仍然存在，十分清晰，其中像是蕴含着某种未知的力量给人以一种独特的感觉。

    感受着四周存在的那些血腥气息，陈恒若有所思。

    拥有血迹存在，就意味着这头异变兽此前的确是死了的，并非是虚假的假死，而是真正的死了一次。

    但是在死去之后，对方却是立刻便复活了，而且一切看上去都与此前没什么差别，完全一模一样。

    从对方那饱含愤怒的吼声中，可以看出对方的记忆也仍然存在，还保留着此前被陈恒轰杀时的记忆，因而对它抱有独特的情绪。

    这样说的话，就很有意思了。

    陈恒心中闪过这个念头，脸上露出微笑。

    前方，庞大的阴影笼罩而来。

    在复苏的第一个时刻，那头异变兽立刻向前，对着陈恒发出了咆哮，整个身躯之上的力量都在爆发。

    随着一阵砰的轻响声，四处到处都是震动，独特的虚无力量扩散四周，将这一片区域笼罩。

    一时之间，这个地方被虚无的力量彻底侵蚀了，此刻已然被完全逆转，化为了另外一种环境。

    浩荡力量传透而出，磅礴的光辉笼罩此地。

    这是极其恐怖的力量，一旦爆发，绝对可以立刻摧毁一整座城市，将一大片城市化为废墟。

    不过面对这种恐怖的力量，陈恒的脸色却很平静，只是站在那里，看上去像是没有任何动作。

    虚无的光笼罩此地，像是一道道尖刺一般，向着陈恒冲去，却无法真正冲到他的身前。

    在抵达陈恒身前的时候，一道虚无屏障展开，浩荡的神力气息涌现，将陈恒身前笼罩，直接将外界的一切攻势给阻挡下来。

    无效。

    与之前相比，陈恒此刻显得更加强势，纵使是异变兽的力量也无法真正击破他的屏障，直接了当的便被他挡了下来。

    轰隆！

    四处传来阵阵轻响。

    这个地方有阵阵朦胧气息闪过。

    虚无的力量前所未有的活跃而起，在此刻激荡着。

    一把金色的长剑再次斩落，没有多做什么，就这么干净利落的斩落而下，重重斩在了那头异变兽的身上。

    砰！

    一阵猛烈的爆炸声再次响起。

    在卡尔两人的视线注视下，那头异变兽的身躯之上再次浮现出缕缕伤痕，还有一道道细微的纹理浮现，至此出现在那里。

    随后，它再次炸开，根本没有多少意外发生。

    “漂亮。”

    望着这一幕，刘娜忍不住拍了拍手，就连一旁的卡尔脸色都变得有些凝重起来。

    “竟然，这么轻易的就将一头异变兽给干掉了........”

    他望着屏幕中展现的场面，这时候脸上也露出了赞叹之色。

    在这一战之前，没有人想到会是这样的一个结果。

    令无数人感到恐惧，无可奈何的异变兽，竟然就这么干净利落的便被击败了，甚至从头到尾都没能占据优秀，更没有占到什么便宜。

    这种结果在发生之前，是没有人能够想到了。

    不过在卡尔看来，这仍然没有办法改变这一战的结局。

    与能够无限蜕变，无限复苏的异变兽相比，凡人的力量实在太过于吃亏了。

    纵使能够轻易将其轰杀，将其变成一堆血肉又能够如何。

    只要虚无的力量仍然还在，异变兽便不会消失，不论击败击溃多少次，都能够再度从虚无中复苏，甚至变得更强。

    陈恒此刻纵使能够一时占据上风，又能够如何呢？

    迟早都会被耗死。

    在这一刻，不仅是卡尔如此想，在世界之内的许多地方，都有人如此想着。

    他们心中叹息，脑海中闪过了种种念头，不知道该说些什么才好。

    不过今天这一战注定要让他们惊讶。

    只见前方，望着那再次复苏过来的异变兽，陈恒脸上露出微笑，随后迈开步伐，继续向前。

    他继续走向前方，浑身上下磅礴的力量随之而震动，一眼看上去显得格外的气势非凡，令人为之而震慑。

    而这一次，伴随着陈恒的身影不断向前，他身上的气势似乎也正在改变，多了一种莫名的气韵。

    轰隆！

    虚无的力量开始降临了。

    浩浩荡荡的力量被牵引而至，落在了大地之上。

    不过这一次，牵引这些力量的却并非是前方的异变兽，而是另一个存在。

    陈恒迈步走在大地之上，在其四周，庞大的虚无之力在凝聚。

