    听完了周辰对于杨广的评价，师妃暄有心出声去反驳，然而周辰说的确实句句在理，这让她根本就张不开口。

    不过慈航静斋从小的教导毕竟是深深地扎在了师妃暄的心里面，她既然无法进行诡辩，那么索性直接将这个话题岔过去就是了。

    只见师妃暄缓缓收敛起了笑容，她神色郑重无比地微微一躬身，开口出声说道：“隋帝杨广如何，妃暄不想多做评价。

    但是如今天下间狼烟四起乃是不争的事实，所以妃暄想请周兄救万民于水火当中！”

    耳中听得师妃暄这句话，周辰满脑子都是问号。

    什么情况？你们慈航静斋这是要扶持我当皇帝？开口闭口就是拯救万民于水火当中，这顶帽子可是有些沉重啊。

    以一副看傻子的目光看了师妃暄一眼，周辰是片刻也不打算和这师妃暄同处了。

    他二话不说便跃下了甲板，径直朝着岸边赶了过去。

    凭借周辰现如今的修为实力来说，横空虚渡或许尚且还差了一些火候，不过凌波踏步却是根本不成问题了。

    眼见得周辰离船而去，师妃暄的眉宇间也不由得闪过了一抹愠怒，但是她不仅仅没有直接发作，反而同样是施展出了轻身功法，朝着周辰的背影追了上去。

    师妃暄此次前来寻找周辰所求甚大，她自然是不愿意就此放弃了。

    感受到身后那道锲而不舍追来的身影，周辰的眉头不禁稍稍一簇，他当即便将脚下的速度加快了几分。

    与此同时，跟在周辰身后的师妃暄亦是强提的几分速度。

    一来是师妃暄不甘心就此放弃对于周辰的谋划，二来是眼下她正处于洛水之上，就算是没有周辰的话，她也同样需要尽快赶到岸边上。

    毕竟师妃暄的修为实力要远远不如周辰，根本就做不到周辰那等凌波虚立的境界。

    双方一追一赶之间，很快就来到了洛水的岸边上。

    看着周辰仍旧没有回头的趋势，径直往远处走去，师妃暄的眼中闪过了一抹焦急的神色，她当即高声呼喊道：“周兄，天下的黎民百姓需要你啊！”

    不得不说，这慈航静斋中人当真是高高在上惯了，动不动就救万民于水火当中，时不时就天下黎民百姓需要你，你们只不过是一群道貌岸然的尼姑罢了。

    耳中听得师妃暄的话音，周辰对于整个慈航静斋是越来越发地恶心厌恶了，他到是要看一看师妃暄接下来究竟还能够掰扯出什么花来。

    脚下步伐骤然一顿，周辰蓦地转过身来看着师妃暄，他声音平静无波地开口说道：“本座给师仙子十息的时间。

    如若是说不出什么所以然来，师仙子便永远留在这里吧，这洛水之畔到是一个难得的风水宝地！”

    看着周辰那双漠然无比的眼眸，师妃暄的心里面亦是骤然为之一凛，她清楚周辰这肯定不是在恐吓她。

    依照以往收集到的情报来看，眼前这人可向来没有什么怜香惜玉的心思可言，直接辣手摧花的可能性绝对不小。

    不敢有分毫半点的迟疑和耽搁，师妃暄斟酌了一番以后，直接声情并茂地开口说道：“周兄，眼下大隋的天下已经完了，中原大地狼烟四起，塞外更有突厥和高句丽等异族虎视眈眈。

    妃暄恭请周兄为天下的黎明百姓尽一份心力，好叫我中原大地免于危难。”

    周辰是越来越发地弄不清楚眼前这个小尼姑的想法了，他面容之上的神色仍旧平淡如初，只听他沉声开口说道：“你还有五息的时间。”

    师妃暄脸上的神色微微一变，她赶忙再次开口出声说道：“我慈航静斋的长辈和净念禅宗的四大圣僧考察多年，终于发现了一位身居真龙命格之人。

    他必然能够匡扶江山社稷，拯救黎明百姓，成为一代贤明圣君。

    但是苦于天下间各路义军实在是势大，所以妃暄想请周兄尽一份心力，以杨公宝库助真龙天子成就伟业，以自身实力为真龙天子护道。

    待到江山社稷稳固以后，真龙天子定当拜周兄为帝师，裂土封王亦是完全不成问题！！”

    耳中闻得此言，周辰不由得微微眯起了双眼来。

    说来说去，闹了半天眼前这个小尼姑是是人财两收的打算，既让自己献出杨公宝库，同时还要让自己归附到那个所谓的真龙麾下去充当打手。

    这让周辰的心里面也不由得生出浓浓地可笑感觉，师妃暄这小尼姑是怎么打出这种好算盘的？就凭她脸蛋好看吗？

    还什么拜为帝师，裂土封王，这一切有什么是切真实际的？

    说不准等到江山社稷稳固以后，对方就直接翻脸不认人了，毕竟这些全部都是一言便可以剥夺的虚名。

    还有一点就是，即便对方所承诺的条件全部都是当真的，然而周辰有那里有时间去等待达成？

    周辰的心里面十分地清楚，师妃暄口中那所谓的真龙天子，便是李阀老二那个未来的唐太宗。

    可在李二的头顶上面还压着他老爹李渊和他长兄李建成呢，就算抛出掉李建成不提，李二想要坐上皇帝的位置，最起码也还要十年的时间。

    有这个十年的工夫，周辰怕是单单凭借自身修为都足以镇压天下，聚拢到十足的庞大气运了。

    毕竟这里可是一个武道远远高于皇权的世界，他哪里需要费尽心机地去交好李二？

    别的不说，就算是周辰直接抢了慈航静斋的和氏璧，如同慈航静斋以往那般玩一出代天选帝，直接去选李二他老爹不是更合适吗。

    眼前这个小尼姑空手套白狼，画饼充饥的算计到是不错，但是她莫不是有些太过异想天开了？

    又或者说是，这小尼姑就是直接在把自己当做傻子糊弄？她是不是认为慈航静斋的名头已经达到无人敢杀她的地步了？

    一时之间，周辰那微微眯起的眼眸深处当即便有一抹寒光转瞬即逝，他的右手更是缓缓地攥到了那柄鎏金绣春刀的刀柄上面。