    “现在没什么心思修炼，我出去散散心。”

    风啸天缓缓飞身而起，微微摇头道：“麒麟，你的力量可还没完全恢复，先回去修炼。”

    “是，主人。”麒麟恭敬道，目送风啸天离开。

    风啸天漫无目的的飞行。

    风啸天刚离开不灭仙宫几分钟，暗中便有人盯着了。

    十几分钟之后，风啸天来到了一座仙山。

    “仙阙城。”风啸天降身下来，看了一眼气魄华丽的仙城城门。

    风啸天现在正缺热闹的地方散散心。

    “看看有没有合适仙灵修炼的宝贝。”风啸天心中暗道，旋即走进仙阙城。

    仙阙城繁花似锦，人山人海。

    “这么热闹的地方，要是娘子在的话，一定很开心。”风啸天自言自语笑道，脑海中浮现楚馨月那张甜美笑容的脸蛋。

    虽说不到一个月，但心中对楚馨月非常想念。

    想起楚馨月，风啸天心情瞬间大好。

    刚进入仙阙城不久，走在街道上的风啸天，忽然闻到了药材的清香气味。

    有药材的地方，就会有天材地宝。

    风啸天转了一大圈之后，这才前往最大的药材店——仙云阁。

    药材店生意不错，购买药材和丹药的修者众多。

    “金仙境炼丹师。”风啸天心中暗道，刚进入仙云阁，就感应到了一股强大的灵魂力。

    仙界炼丹师境界划分，与修为的境界划分一样。

    除了金仙境炼丹师之外，风啸天还感应到其他玄仙和仙灵炼丹师。

    仙云阁丹殿，一位老者正在指点十几位后辈炼丹师炼丹。

    风啸天刚进入仙云阁，立即有一位漂亮的仙女上前接待，客气笑道：“欢迎来到仙云阁，我是仙云阁管事梦兰，不知公子如何称呼？”

    梦兰管事不仅人长得漂亮，身材还十分壮观，令人忍不住多看几眼，对无数男人充满杀伤力。

    “风啸天。”风啸天淡淡一笑。

    梦兰打量着风啸天，轻笑问道：“风公子很面生，应该是第一次来仙云阁吧？”

    “梦兰管事说的没错。”风啸天笑着点了点头。

    “不知风公子需要些什么？”梦管事问道。

    风啸天淡笑道：“我需要合适仙灵境修炼的天材地宝。”

    “天材地宝？”梦兰微微苦笑道：“不好意思，仙云阁没有修炼的天材地宝。”

    “没有？”风啸天顿时愣住了，有些不敢相信。

    这么大的仙云阁，竟没有合适仙灵修炼的宝贝！

    这个梦兰管事不会是骗人的吧？

    普通的天材地宝不至于没有卖吧？

    看到风啸天十分诧异，梦兰客气道：“修炼的天材地宝已经卖完，就连提升修为的丹药也都卖完了，这一类宝贝比较少，需求非常大，不仅仅是仙云阁，仙界各大仙域皆是如此，仙云阁已经几个月没有这一类宝贝了。”

    “几个月？”风啸天再次愣住了。

    仅仅是仙灵境修炼的丹药和天材地宝，仙云阁居然好几个月没货了。

    这也太抢手了吧？

    “公子还需要别的宝贝吗？”仙女客气问道。

    “不需要了，谢谢。”风啸天微微摇头，旋即疑惑问道：“仙云阁不是有金丹境炼丹师吗？为何连提升修为的丹药也没有？”

    “原来风公子也是炼丹师。”梦兰轻笑道：“炼制提升修为的丹药颇为复杂，阁主在指点后辈们炼丹，根本没有时间炼制。”

    “原来如此，那我就先告辞了。”风啸天微微点头，就欲转身离去。

    风啸天也只是进来随便问问而已，不成想居然没有。

    “等等。”梦兰管事突然喊道，似乎想起了什么，连忙上前问道：“风公子可是在天仙窟六重突破玄仙中期，以强大实力横扫所有对手，甚至击败仙灵的风啸天？”

    “哦？你认识我？”风啸天惊讶的看向梦兰。

    放眼整个仙界，除了北辰仙帝他们之外，认识风啸天的也只有帝魂仙尊他们而已，其他人根本不认识。

    风啸天也是第一次来仙阙城仙云阁，根本不认识梦兰管事。

    可梦兰管事竟认识他。

    这就让风啸天感到奇怪了。

    “果然是你，我正说这个名字好像在哪里听过，想不到能在仙云阁见到你。”

    梦兰高兴笑道：“风公子，你可是第一个以玄仙修为击败仙灵的妖孽天才啊，半个月就能突破仙灵境界，仙界众多天才可都做不到呢，而且你还是一位炼丹师。”

    “看来消息都传开了。”风啸天淡然一笑。

    天仙窟的事情，风啸天根本没想到会传出去。

    梦兰轻笑道：“天仙窟每天都聚集着来自众多势力弟子，亲眼所见的弟子以及听说的弟子，都在传你的事情，你现在的名气可不小呢。”

    “那就请梦兰管事帮我保密了，告辞。”风啸天淡淡笑道，就欲转身离开。

    “风公子且慢。”梦兰伸手阻止。

    “还有什么事吗？”风啸天笑问道。

    “风公子请随我来。”梦兰轻笑道，客气做出一个请的姿势。

    风啸天点了点头，就欲跟上梦兰。

    “杀气！”可就在风啸天迈出第一步的瞬间，他就感觉到一股杀气瞬间锁定他。

    一道黑影以极为可怕的速度朝风啸天爆射而来，并且一脚凶狠无情的横扫而出。

    “好快！仙灵后期！”风啸天心中一惊，旋即脚踏猛然踏地，身形向后弹起，惊险避开了一脚。

    “皇甫山住手！”梦兰冷喝道，俏脸瞬间冷了下来。

    皇甫山没有理会，凶狠的目光扫向风啸天，凶狠道：“臭小子，你胆子不小，连我大哥的女人你也敢靠近，你活腻了。”

    说话间，皇甫山已是凶猛爆射出去，紧接着脚踏地面冲向风啸天。

    向后弹起的风啸天，双脚踏在阁楼木梁上，旋即猛然发力，身形化作一道黑线俯冲而下。

    霸道的神力催动出来，风啸天不甘示弱迎上皇甫山。

    “砰！”

    眨眼间，两拳凶猛对轰，砰的一声闷响，强大的力量震荡开来，掀起一道狂风，阁楼大厅的修者，纷纷抬手挡在身前。

    强横的力量，风啸天和皇甫山各自被震退。

    “仙灵初期？”皇甫山非常惊讶，不敢相信仙灵初期竟能与他仙灵后期抗衡。

    “你脑子坏了吗？”风啸天森冷问道。

    “胆敢靠近我大哥的女人，你就得死！”皇甫山怒喝道，再次凶猛爆射出去。

    梦兰恼羞成怒，气急败坏道：“谁是你大哥的女人？皇甫山，你不要胡说八道！”

    “咻！”

    就在皇甫山爆射出去的瞬间，风啸天以更可怕的速度爆冲而来，速度之快，几乎瞬息而至。

    “什么？这是什么速度？”皇甫山脸色大变，满脸震惊和不可置信。

    “砰！”

    霸道恐怖的一拳，结结实实的轰在皇甫山腹部，一股强悍的金光直接从皇甫山背后穿破而出，皇甫山的身体弯成虾米飞射出去。

    “轰！”

    仙云阁大门，被飞出去的皇甫山撞毁，直接飞了出去。

    仙云阁外修者，皆被突然飞出来的皇甫山吓一大跳。

    “好强大的力量！这小子是怪物吗？仙灵初期怎么可能有这种力量？”皇甫山心中震惊不已。

    “臭小子！我要杀了你！”皇甫擦拭嘴角的血迹，怒吼着冲进仙云阁。

    “咻！”

    仙云阁之中，突然有一道霸道强悍的金色能量剑爆射而出，快如闪电。

    “不好！”皇甫山脸色再次巨变。

    “轰！”

    “噗！”

    冲进仙云阁的皇甫山，面对突然爆射而来的能量剑，根本来不及躲开，旋即轰的一声炸响，能量剑凶猛无情的轰在皇甫山身上，震得皇甫山口吐鲜血，身形再次倒飞出去，撞入对面的阁楼之中。

    仙云阁之中，不少修者震惊的目光，正看着风啸天。

    “他的实力果然很强！”梦兰也瞪大了眼睛看着风啸天。

    谁也不敢相信，仙灵初期的风啸天，竟能爆发出这么可怕的力量。

    皇甫山居然完全不是对手。

    皇甫山可是仙灵后期啊，居然被风啸天三两下就解决了。

    这完全是压倒性的力量。

    若非亲眼所见，他们根本不敢相信仙灵初期有这么强悍的实力。

    目光看向梦兰，风啸天问道：“梦管事，这头疯狗是什么人？”

    梦兰突然惊醒过来，皱眉道：“他是皇甫家少主，仗着背后又无玄仙宗撑腰，到处兴风作浪。”

    “原来如此，不用管他，我们走吧。”风啸天淡淡一笑，根本没放在心上。

    “你的实力果然很强。”梦兰微微笑道：“请随我来。”

    不一会儿，梦兰带着风啸天来到一间贵宾房。

    能够得到梦兰管事亲自接待，那绝对无比荣幸的事情。

    不知道多少男子做梦都想有这般待遇。

    在风啸天疑惑梦兰带他进来之时，梦兰已是取来一件静止的盒子东西递给风啸天。

    “梦管事，这是？”风啸天疑惑问道。

    “打开看看。”梦兰轻笑道。

    风啸天打开盒子，一股强大精纯的灵气弥漫出来，竟是一块通体透明并且蕴含着极为精纯灵气的玉石。

    “天材地宝！”风啸天惊讶不已。

    仙云阁不是没有这一类宝贝吗？

    梦兰轻笑道：“送给你了。”

