    尤里的脑子里忍不住就产生了这样的想法，南希的房门被他给拆了堵窗户所以有时候他也会看到她非常不雅观的睡姿。

    他不习惯这样的触碰，看到被踢在一边的被子目光微顿。

    南希后来是真的睡着了，但她隔天是被热醒的。

    迷茫的睁开眼，只觉得身上有热又闷，想动动手又发现自己被裹成了蝉蛹。

    她费力伸出双手将自己的身体解救出来，尤里也正好从厕所出来，他接收到了她疑惑的眼神，撇开眼说：“你太爱动了。”

    南希：...

    “我谢谢你啊。”南希似笑非笑，她甩开被子翻身下床抹了一把脸上的汗正要走进厕所，却半路停住侧过脸对尤里委屈道：“我身上被汗水捂的都臭了，你帮我去车瑶那问问有没有干净的病号服穿总不过分吧？”

    尤里怔了怔，随后点点头，“嗯。”

    等他出门南希才进走进去，幸好供水还没有断她还能冲个澡。

    “小A，昨天他就这么裹了我一晚上？”

    “嗯，还看了你一晚上。”

    南希搓着头发的手一顿，眼尾立刻爬上了笑意，“看了一晚上？”

    “类似于盯着猎物的眼神吧。”

    刚上来的那点兴奋瞬间消失的无影无踪。

    “哦，后面这句话你大可不必说出来。”

    “这也是一个进步，至少能看你一晚上，不是按南希要的在发展吗？”小A疑惑的说。

    “不是以看猎物的方式。”南希撇撇嘴。

    尤里去问车瑶要衣服的时候收获了对方极为暧昧的眼神，外加一句忠告，“虽然你们是情侣有些事我不好多说，但这种非常时刻还是注意一点吧。”

    尤里蹙眉没吭声。

    等那只瘦弱的手臂从门缝里伸出来时，他感受到了扑面而来的水汽，将衣服递过去，南希探出半个脑袋说了句谢谢。

    等她换了衣服出来总算舒服了。

    南希也不管后面湿漉漉的头发，仔细检查手枪将它装满子弹。

    小花自己带了口粮，和小皮吃了后，车瑶也送来了他们的早饭。

    不过还没平静一会，急救室那边就出问题了。

    那个被蛰的人死了。

    疫苗在他身上没有起到一点作用，想到昨晚分析出来的东西，四人赶了过去。

    那人的脸已经肿的和发面馒头一样了，脖子更是不忍直视。

    一边的医生都给了个无能为力的眼神，丰岳把人都推了出去将急救室的大门关死，随后转过身轻声说：“你们觉得呢？要不要试验一下？”

    车瑶压低声音说：“我当然是赞成的，但是这人是和外来人一起的，如果我们开了脑袋怎么和他们解释？”

    南希扯了扯嘴角，“他们不会蠢到运一具尸体回去的，弄完后盖上白布以怕传染的名义不让他们见就可以了，毕竟谁都知道那蚊子的毒液，谁也不会怀疑。”

    丰岳眼睛一亮，“就按你说的办，我去拿工具。”

    所谓的工具，就是一把电钻和铣刀。

    和正经的开颅手术不一样，他们只要暴力切开头骨就可以了。

    而这种血腥的活在场没一个人能下去手，南希的力气小，丰岳和车瑶都不习惯做这么没人性的事，最后还是默默无闻的尤里接过了电钻。

    他站在尸体的后面通了电的电钻直接钻了进去，大量血液瞬间涌而出，他面无表情的关掉电钻丢到一边拿起铣刀，暴戾切开整个头骨。

    不规则的头骨被他丢弃在地上，人类的大脑组织呈现在四人面前。

    南希觉得食管有点堵，她默默吞咽了几下，就见尤里将刀戳了进去拨弄。

    没过一会他换了镊子，将一枚鸟蛋大小的棱形晶石拿了出来。

    与图片上的一样是透明的，上面沾满了血丝。

    他将东西丢进盘子里，拿到水池里冲洗。

    车瑶震惊的说：“是真的。”

    真的有晶石。

    “那么接下来的问题就是它到底会带给人什么样的变化了。”南希看着尤里手里的晶石，陷入了沉思，“资料上好像是直接吞服的。”

    现阶段谁也不敢冒险，而且从人脑里挖出来就要吃进去，这又无形给人增加了不少负担。

    南希忽然庆幸她永远不需要用这种方式来获得力量。

    可以说，这太没人性了。

    尤里不同于他们嫌弃又恶心的眼神，他盯着手里的晶石半晌然后放到鼻尖嗅了嗅，确认后直接丢进了嘴里。

    南希不由得出声，“尤里！”

    她立刻走过去伸手捧住他的脸，焦急道：“你在做什么！谁也不知道这会有什么副作用，吐出来！”

    “以他的天赋和基因来说啃个石头可死不了。”小A插嘴道。

    南希面上惊慌，内心却无比冷静的回了一句，“我当然知道，你以为我现在为什么这么干？”

    秒懂的小A，“你好有心机哦...”

    “谢谢。”

    晶石到嘴里就和口水融合在了一起进入了身体，尤里垂眸看着焦急的南希，心动了动，开口解释，“我没事。”

    “你确定？还是吐出来吧。”南希将手伸到他面前说：“这东西好不好消化都是个未知数。”

    “融化了。”他将她的手拿了下来，攥着她瘦弱的胳膊重复道：“融化了，没有了。”

    南希怔了怔，她垫脚凑近他的唇，“那张嘴我看看。”

    她忽然的贴近身上洗完澡后的清香钻入尤里的鼻子，他觉得自己的嘴唇有些干，鬼使神差的张开了嘴。

    干净整齐的牙齿，唇形张成了一个好看的弧度。

    南希故作认真的检查后才站好，“没有什么感觉吗？”

    “牛啊南希，他竟然主动张嘴了。”小A兴冲冲的说。

    “我觉得他的唇挺好吻的。”

    尤里可听不见南希和小A的谈话，他只是淡声说：“力量在增加。”

    他站在那，浑身却透着一股极为隐秘的磁场。

    肉眼看不见，但是这种感觉就像是给自身增加了攻击buff的增益一样。

    别问南希怎么知道的，她都从尤里的眼睛里读出来了，看样子不是新开发的能力，只是因为一颗晶石更加明显了。

