
        而萧辰的朋友们，也没有去问这些人来自那里，虽然好奇，但是这是萧辰事情。

    之前萧辰身边出现萧媚这些人的时候，别人也没有问题，这是属于萧辰自己的秘密，要是他想说，自然自己就说了。

    而现在大家更加好奇的是，萧辰如今的状态，无疑要比之前更加的出众，尤其是他的那双眼睛，变得十分深邃。

    “看来你在树顶得到不错的机缘呀。”封神山的弟子开心说道。

    “恩，那里有着天帝的另一个传承，可以说是一种瞳术十分强大可以让人入梦。”对于这些人，萧辰也没有要隐瞒什么，在树顶发生的事情，还有所看到的，也是和他们说了一下。

    “哈哈，没想到竟然是天帝传承，不过既然已经结束，这天帝古城之行，也该就次结束了。”扶乐生说道。

    现在大家基本都是人皇巅峰，来到这里的目的已经结束，也该离开了。

    “萧辰你有什么打算吗？”封神山弟子问道。

    萧辰要是有事情要做，到是可以直接去，现在他们跟着也没什么必要了，如今他们三人也是人皇巅峰，到是想要找个地方，突破神境了，所以要是萧辰有想要去的地方，或者想要做的事情，他们到是可以传回封神山。

    要是有事情，封神山也好派人来。

    “恩，暂时我会去青州吧。”萧辰思考了一下说道。

    这也是一开始就有的想法，毕竟在青州有着药星阁和沈氏，当然还有摩柯神殿。

    可以说，想要去看紫菱，还有李嫣去沈氏他去帮忙，还是解决摩柯神殿，都需要去青州的。

    紫菱也是有些意外，没有想到萧辰会做出这个决定，有些欣喜，但是有些开心。

    “紫菱，怎么我去青州不高兴吗？”紫菱有心事，萧辰当然一眼就看了出来。

    要是他去了青州，明显距离紫菱更近了，但是紫菱的反应到是让萧辰有些意外。

    “小师弟，紫菱应该是对丹宴有些顾虑。”紫菱既然不想开口说什么，但是余浩苍将自己知道的告诉了萧辰。

    “紫菱，既然我去了青州，那丹宴的时候，我自然会前往。”萧辰握住紫菱的手。

    紫菱心中一慌，没有想到萧辰这么快就知道了，但是心中竟然就这样平静了下来，似乎有了萧辰这句话，她就不在害怕了。

    紫菱也是重重的点头，隐隐还有些期待其丹宴来了。

    萧辰的实力天赋不差，而且身边有着这些强者，还是封神山弟子，虽然她也不清楚封神山的重量，但是似乎也不弱的，这样的话，有萧辰在，那些烦人的势力也不会再对她怎么样了吧。

    “轰...”

    天帝古城的一处区域，是入口的地方，如今既然开启，那就是正常运转了起来。

    而在这个时候，一直在外界等待的华府武者，自然也是第一时间感觉到天帝古城的开启。

    “进入天帝古城，你们只有一个目的，那就是诛杀萧辰。”华真人冷声开口。

    他的子嗣，唯一的子嗣，刚刚出世，本来以为这将是属于他的时代，在来的天帝古城之后，如此多的强大天骄聚集在这里，在时候他不过了。

    可是在华圣严来到这里的时候，却直接被萧辰所诛杀，还是在呀他的神念之下，这让华真人如何忍，所以亲自带队来到此处。

    不过因为刚刚到达这里的时候，天帝古城就已经关闭，在等了一段时间后，身为真神的他暂时离开了，留下一道分身。

    毕竟他也是真神，一直留在这里也不好，而且有这些人前往已经足够。

    这支华府人皇军团直接降临这天帝古城，到是吸引了不少人的目光。

    “这么快就将消息传出去了吗？到底是何势力来的这么快？”有人好奇，毕竟现在有不少人聚集到这里，准备离开。

    其中天盟的武者也有不少，萧辰也在其中。

    “华府之人？”萧辰微微皱眉，到是有些意外，这天帝古城才刚刚开启，他们就出现在这里，可以说明一些问题。

    “看来华真人很在乎那个人呀。”萧辰嘴角勾勒起笑容，这个华府可是在没有来到天界的时候，就与他产生了恩怨，如今看来自己更是杀了华府重要的人物了，让真神动怒。

    但是萧辰到是一点都不后悔，本就是敌对，那有什么仁慈可在。

    现在想来，华府的华真人也应该恨他们封神山才对，毕竟对他的人下手，封神山弟子也有，他的二师兄可是将华圣严废了的。

    后来在华府又看到了恢复的华圣严，估计华圣严也是比较重要的人物了。

    在加上他们封神山，在华府可是一点都没有给华真人面子，可以说，华真人这个真神威严一点都没有，身为真神，他自然有理由动怒，一位强者的尊严可不是那么容易侵犯的。

    要是没有实力背景的人，早就被一巴掌拍死了，这个世界可不会和你讲什么道理，因为一点小事，也可能死无葬身之地的。

    而华府的军团可以这么快出现，那就可以说明一点，那就是他们在外面等了很长时间。

    算算时间也是，在他击杀了所谓的华圣严之后，没有多久天帝古城就关闭了。

    要是华府第一时间派军团了，也无法赶上的。

    “真是，为了对付他，在外面等了这么久吗？到是有些辛苦他们了。”就算是萧辰，都有些同情他们了。

    这支华府军团，想必是抱着必杀的决心而来，这个军团，要是在十年前出现，那他可真的是要头疼一下了，并不好对付。

    但是现在可就不同了，先不说自己的境界已经足够应付，还有他身边的这一批人，想要歼灭眼前这些人，可以说在轻松不过了。

    “你过来！”华府的军团出现在这里可是十分霸道，这样的实力，确实可以碾压天帝古城的一些势力了。

    不过如此霸道，到是让天帝古城之中的许多天骄不爽，也不知道是那个势力消息这么快。

    {本章完}
  