    第18章不会ooc的男人

    ??景栩正对比着谁更不省油的时候，身后出现了一个小太监怒斥：“大胆，选秀重地，岂容你在这里撒野？”

    ??被小太监这么一吼，所有人都一同望向了她，包括那个神情懒懒散散的暴君爹爹。

    ??看到是她之后，先是眯了眯眼，随后招了招手示意她过来。

    ??景栩假装害怕，颤颤巍巍的走过去。

    ??景煜朝神一边的太监甩了一个眼神，太监神一般的领会，在龙椅的旁边放上了一张椅子。

    ??“坐下看看吧。”暴君这话一出，周围的人都在倒吸气。

    ??苏公公看向小徒弟，小徒弟立马心领神会的走到刚才怒斥景栩的太监身边。

    ??“选秀重地，是皇家威严之地，你这般大声嘶吼成何体统？幸亏陛下没怪罪，否则小心你的脑袋。”小徒弟一声声训斥着，景栩大大的眼睛一直在看。

    ??等那小太监再三乞求原谅，才离了场。

    ??苏公公面露一丝笑意，不愧是他领出来的，做事很有分寸。

    ??“看得眼疼，剩下的一拨你帮我挑吧。”景煜懒懒的看向景栩。

    ??景栩汗毛都炸了，让她挑？他疯了？！

    ??后来一想他的疯批暴虐的人设，竟然觉得这还真是他能干出来的荒唐事？

    ??果然他是一个永远不会OOC的男人。

    ??更可笑的是周围的人没人敢上来提一句反对的意见。

    ??好吧，她选就她选。

    ??关键是选谁呢？这才是大问题。

    ??如果选了过于良善的，在后宫怕是活不过一集，等于是害了人家。

    ??如果选了过于凶狠的，这后宫岂不是更乱套了？等于是助纣为虐了。

    ??景栩看了这一排五个人的面相。

    ??竟发现一个极贵的面相，命里自带中宫之主的皇后面相。

    ??这样的人要是被她刷下去，她还是会以各种方式回到皇宫的。

    ??如此不如现在就选。

    ??“这个漂亮姐姐我喜欢——”景栩指了指最中间的端庄姑娘。

    ??“嗯，就她了。”暴君爹爹看了眼之后便发话了。

    ??“大理卿之女顾乔留牌子。”。

    ??顾乔不可思议的看了眼景栩又看了眼皇帝，眼中闪过一丝无奈。

    ??“走。”景煜起身用那双清冷的眼望向她。

    ??景栩只能颤颤巍巍的起来，并且跟了上去。

    ??两人一路从御花园走到了东花园，所过之处都是行李声。

    ??“拜见陛下。”

    ??“陛下万福。”

    ??“陛下万岁万万岁。”

    ??但景煜并没有什么表情，甚至觉得有些无聊。

    ??终于到了东花园，阳春四月，花开遍地，还有蝴蝶环绕。

    ??景煜望向她冷笑一声：“为何，你知道了我是谁，还不跪拜于我？没人教你规矩吗？”

    ??景栩毛都炸了，傻傻的看着他，然后连忙反应过来跪下去：“拜见陛下。”

    ??后领子被他直接揪了起来，她双脚腾空而起。

    ??暴君爹爹就这样一直揪着她一路来到了御膳房一边的亭子。

    ??随后将她放在了他身边的凳子上。

    ??“知道我的身份后，怕了吗？”景煜那双眸子像是利剑一样的望着她。

    ??景栩心道，这绝对是道送命题。

    ??要是答不好，这暴君肯定对她失了好感。

    ??甚至她有预感，如果答不好，以后想再见他，怕是不容易了。

    ???

    ???

    ???

    ?  ?ooc的意思就是不会违背自己人设的意思哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

