    “劳逸结合，才是王道，玩，也要会玩才行，漫无目的地瞎玩，那是浪费光阴，我教给你们一种玩法，既能锻体，又能培养队友之间的情感和默契，当然，还能享受到游戏的乐趣。”

    “那是什么？”

    “踢足球。”叶修微微一笑。

    他知道这个世界也是有蹴鞠游戏的，能够进入东麓学院深造的孩子，个个都踢得一脚好球。基本功是没有任何问题的。

    甚至，由于蹴鞠射的门洞比较小，这些孩子从小就练习，射门的准头可能比地球的顶级前锋还要好。

    只是，现代足球和蹴鞠规则不一样，玩法也不一样。他们的基本功这么扎实，只要和他们讲一下游戏规则，以及如何进行团队合作，稍加练习，大家就可以玩了。

    叶修带着大家来到操场上。

    不仅那13名愿意跟随他的同学来了，其他同学也跟着来了。

    大家都想看看，他说的‘踢足球’，是个什么东东。

    叶修在穿越回这个世界之前，已经做好准备了。

    从须弥戒中取出一堆足球，以及定制的十座球门。

    操场很大，做出五个足球场，没有任何问题。

    他在一堆草坪上释放了灵气，然后这些青草像发了疯似地向外扩散，以肉眼可见地速度，迅速地生长，蔓延……

    虽然仙师们都有这样的能力，但没人这样干过。所以这也是同学们第一次见到这种震撼人心的场景。

    很快，草坪便生长完毕。差不多可以容纳五座足球场。

    在叶修的指挥下，按照标准足球场的规制，同学们纷纷画上白线。这些孩子虽然水平参差不齐，但毕竟都是淬体期的预备修士，干起活来比起普通人效率可高多了。很快就划出了五座标准的足球场。

    望着球门，那位一直冷眼旁观的高个子少年嗤笑不已。

    “你笑什么？”叶修早就注意到他了。

    “这么大的球门，我在家躺着都能射进去。”高个子少年冷冷道。

    蹴鞠射是那种小型的‘风洞’，大约有脸盆大小，这些孩子从小就练习，那准头可不是盖的。这么大的球门，对他们来说就是Easy模式，没什么挑战性。

    “你叫什么名字？”叶修淡淡道。

    “封索。”

    好嘛，雍州城三大修仙家族，乌家，雷家，封家，都有后人在‘特二班’啊。

    乌菡萏和雷峰都被收服了，就剩这个封索，看来不是那么好相与。

    “你蹴鞠玩得很好？”

    “还行。”

    “你刚说，这个球门太大，对你没什么挑战性，是这个意思吗？”

    “这是事实。”

    “如果前面加个守门员呢？”

    “守门员？”封索显然没想过这个问题，蹴鞠可没什么守门员一说。

    “我来守门，你来射，十个球，只要你能进一个，就算你赢。”

    “赢了有什么好处？”

    哟，这小子颇有你老师我的风采，不见兔子不撒鹰啊。

    “赢了，你将获得彻底的自由，无论你来不来上课，我绝不过问。”

    “一言为定？”

    “一言为定。”

    叶修将足球放在了点球的位置，自己退回门前。

    同学们得知封索要和班导玩一对一攻防大战，顿时兴趣大增，纷纷围了上来。

    “老师，封索的蹴鞠技术是‘特二班’最强的，尤其是射术，你要小心。”雷峰忍不住出言提醒。

    “无妨。”叶修随意地摆了摆手。

    封索试了试这个足球，和平时玩的球不太一样，体积要大一些，但也影响不了什么。

    毕竟球门在他眼里，和大海一样宽广。

    “砰”地一脚大力抽射，他连假动作都没做，直接将足球抽向球门右下角。

    这一脚，纯以力量和速度取胜，打叶修一个反应不及。

    然而，在拥有强大神识的叶修面前，就没反应不及这种事。

    在他的神识笼罩下，封索的每个动作像是被数千只复眼分解了，比电影里的慢镜头还要缓慢。

    他左手看似很随意地一伸，准确地碰到了足球，然后一巴掌抽回了封索脚下。

    封索的射术精湛，这是众所周知的。刚刚他那一记小角度抽射，势大力沉，速度奇快。以叶老师所站的位置，看起来是无论如何也来不及救援的。

    但他偏偏就阻拦了这记射门，而且还是用一种闲庭信步的姿态。

    很从容，很潇洒，举重若轻，不带丝毫烟火气！

    “漂------亮！老师好棒！”乌菡萏等人把手掌拍得震天响。

    原来蹴鞠还能这样玩，一下子就把大家的兴趣调动起来了。

    “你继续。”叶修很绅士地伸手，微微一笑。

    封索的脸色郑重了不少。

    这个特二班的导师，没有传闻中的那么菜鸡嘛。

    不是说分到特二班的仙师，都是没人要的渣滓吗？比如说‘特一班’的那位，都快被学生虐出屎了。

    这个叫叶北冥的，好像有点东西啊。

    封索退后十米，开始助跑，一边跑一边观察叶修的动向，见他还是背剪双手站在那儿，一副悠然自若的模样。

    “让你装杯！老子玩不死你！”

    封索上半身晃动，眼神盯着球门左上角，右脚大力抽出。

    叶修果然上当，身形瞬间向右横移，作势往左上角飞扑。

    然而，封索这记抽射是个假动作，顺势在球边上划了个半圆，左脚轻轻一捅，将皮球推向球门右下角！

    这家伙不愧是射术高手，假动作浑然天成，成功骗过了叶修。

    你往左上角飞，但我的球却踢往右下角，这样你要是还能救回来，那就真的有鬼了。

    “呀！坏菜了！”乌菡萏急得直跳脚。

    眼看着足球就要越过白线，滚进网窝。一道青影突然电射而至，挡在足球前进的路线上，一脚大力抽射，皮球旋转着飞起，如炮弹一般，在半空中划过一道绚烂的抛物线，然后狠狠地轰进网窝！

    从这边球门，抽进对面球门，虽然不算得分，但这一下的确把现场的同学震住了！

    叶老师的这一脚，天外飞仙啊！

    “你以为我被你的假动作骗到了吗？”叶修好整以暇地一笑，“你又怎知，我不是在用假动作骗你呢？”

    在他强大的神识笼罩下，封索所有的意图，都不是什么秘密。

    封索脸色铁青。

    接下来八个球，没有任何悬念。

    无论他用点射，推射，抽射，做多少假动作，始终无法突破叶修的五指关。球门确实像大海一样宽广，但因为门前多了个人，他就是进不了球。

    这位叶老师，真的很强。

    封索内心深处闪现出了这么一个认知。

    “我输了。”封索擦了擦脸上的汗珠，闷声道。

    “我还可以再给你一次机会，”叶修淡淡道：“你身后的那群人，是不是比我身后这群人，蹴鞠技术高明？”

    封索身后的那群人，多半都是修仙家族的阔少，他们别的不擅长，要说玩的话，那肯定吊打寒门子弟。

    封索点了点头。单论蹴鞠，他们能把对面虐哭。

    “很好，接下来咱们换个玩法，”叶修微笑道：“我把足球的游戏规则告诉你，然后你带着身后那群人，训练三天，我带着这些人，训练三天。三天之后，咱们再来一场正式比赛。老规矩，如果你们赢了，将会获得永久的自由权，无论你们来不来上课，我都不会过问。而且保证你们会顺利毕业。”

    “君子一言？”

    “快马一鞭！”

    “三天后见。”

    “你不问我，如果你们输了，会怎么样吗？”

    “没有这种可能性。”

    “万一呢，所以还是开始就说清楚的好。”

    “我们输了，条件随你开，怎么都行。”封索神情倨傲，浑身上下洋溢着强大的自信。

    他太了解那群寒门子弟了，三天时间，怎能把乌鸡变成凤凰？

    “很好，男子汉大丈夫，一言既出，要认账哟。”

    “那当然，我封索说话，向来一口唾沫一个钉……不过，叶老师你不能参战。”

    这个老叶如此变态，他要是站在那儿守门，那就不用玩了。

    “当然，这是学生内部之间的对决，我自然不会参战，比赛需要裁判的，我来给你们做裁判。”

    “那就没问题了。”

    于是叶修便给封索讲解了一下足球比赛的规则，其他的都还好，就是越位的概念有点复杂，好在封索理解能力很强，很快就搞明白了。

    于是，封索拉着一支队伍，占据了一个球场进行训练。

    他们对于现代足球并不了解，也不懂怎么排兵布阵，所谓训练，只是抽出蹴鞠技术最强的十一个人，适应一下新球场。

    其中一个人高马大，反应比较敏捷的学生，被指派为守门员，然后接受封索的狂轰滥炸，练一下守门的技术。

    其余人干就完了。什么前锋中场后卫，他们压根就没这个概念。

    而叶修则把身边的十三个人，拉到了最远端的那片球场，开始训练。

    那十三个人当中，有两个女生，乌菡萏和高翎，其余十一个男生，刚好凑满一个足球队。

    叶修让他们先上场瞎踢一阵子，基本摸清了这十一个人的技术特点和各自水平。

    别看雷峰是个瞎包纨绔，但蹴鞠技术却是十一人中最好的。

    叶修权衡了一下，决定摆出5-4-1这么一个铁桶阵型，主打防守反击。

    雷峰速度快，射术精湛，就让他做那个单箭头，游弋在前场寻找机会。其余人，主要精力放在防守上。

    个人技术水平有差距，只有用战略上的决策来弥补。

    现代足球史上，也不乏用铁桶阵型以弱胜强的战例。事实上，集体的力量，的确可以弥补单兵作战能力不足的劣势。

    这群寒门子弟，虽然蹴鞠技术不如对手，但是他们耐力强，体能足，稍加训练，加上正确的作战策略，未必便不能一战。

    他就是要让这群小魔头看看，叶老师化腐朽为神奇的本事。

