    想到明年就能够看到紫色的花蕊迎风飘荡，还能吃到美味的魔芋，关键是不仅美化了环境，还能卖钱。书香想想就觉得日子还是有盼头的。

    书香一回来也不去把手脚洗干净，就直接钻进房里看两个孩子。赵笙原本抱着小铃铛坐在椅子上，见她这么脏兮兮的进来嫌弃的往后退了两步。

    书香看见了他那嫌弃的眼神瞥了一眼，没有搭理，哄了两个孩子几句，转身又提着那脏兮兮的东西去了后院的井边。

    赵笙抱着小铃铛亦步亦趋的跟在后面，看见书香手中的东西，又不由得皱起了眉头：“村妇！你怎么又将那烂泥拿回来了！”

    赵笙想起来了，上次也见她好像也提了两个回来，不过后来事情太多都不知道搁哪儿去了。应该是坏掉，被两个侍卫拿去扔了吧。

    书香打了水往上边冲洗，等洗得差不多了之后才将东西又提到赵笙的面前，还故意靠近了几分，用戏谑的声音道：“你瞅瞅，这是泥巴吗？我所多少次了，眼睛不好是病啦！”

    赵笙脸色微冷，这村妇竟然又说他有病！这些日子以来都骂过他多少次了？明明就是一个没人要的村妇，咋就一点都不怕他呢？！

    看着书香费力的喜着魔芋，不知怎么的，赵笙又想起了别院里经常来的那些莺莺燕燕。

    他们倒是害怕她，也愿意讨好他，可是那些脂粉味儿，让赵笙想起来都觉得浑身起疙瘩。

    在旁边默默的站了半晌，心中还是觉得这村妇看起来比她们顺眼多了。

    书香将魔芋洗好，把她剁碎然后加上水煮了一下，又不知道搁哪儿弄来一包石灰粉就往里面撒。

    赵笙在旁边看的，眉头紧蹙，这村妇在闹什么呢？石灰粉能加在食物里面吗？这就是她说的好吃的吗？瞧瞧那黑不溜秋的样子。

    书香才没有管赵笙脸上的嫌弃，一边忙碌着手上的活儿，一边道：“你知道这东西叫什么吗？这叫魔芋，可是个好东西。它不仅降血糖降血脂，还能开胃减肥。我打算过些日子完一批出来制作成魔芋粉拿去卖。我还打算在河堤的那一圈全部都种上这个魔芋呢。”

    赵笙在旁边听着书香的自言自语，喋喋不休，心里有些膈应，这黑不溜秋的东西拿去卖，有人会吃吗？别毒死了人呀。

    而且这村妇竟然还要说种，赵笙莫名的就觉得心中无限惆怅。

    可是没一会儿书香的魔芋就做成了，还弄了一只鸭子一起红烧。

    赵笙怕屋子里的辣味儿呛到孩子，只得将小铃铛报道院子里去，不一会儿，厨房里就飘出了浓浓的香味。别说是两个好吃的侍卫，就是了赵笙这个都觉得嘴里唾沫流动的速度都更快了。

    晚饭是一大锅的魔芋烧鸭子，刚开始的时候几个人都还不敢动筷子去夹那魔芋，虽然闻起来味道很好，但那黑不溜秋的东西又软趴趴的的东西，看起来十足的怪异。

    书香也不搭理他们，在用清蒸的蛋羹喂完两个孩子之后，大咧咧地坐在桌前，拿着筷子就狼吞虎咽起来。

