    直播画面中。

    苏木他们在漫天风沙中找到了一处遗址。

    咋一看，跟现实中的楼兰遗址有几分相似。

    凋零。

    神秘。

    昏黄。

    破败。

    埋于风沙之中。

    歌声戛然而止。

    因为在这风沙之城，也有许多石像。

    跟地堡下面的石像，如出一辙。

    但是这里没有万字符，这些石像也被风沙腐蚀的厉害，坑坑洼洼的不成样子。

    更重要的是，这些残破石像居然是“活”的！

    当苏木他们进入这里之后，战斗瞬息爆发！

    同时也这些石像的信息也出现在了眼前。

    【沙诡（邪魔）】

    【等级：75】

    【气血：5W；灵力：0】

    【固伤：3500；防御：1000；速度：1000】

    【介绍：为了拥有不死之身，我可以付出我的一切。我曾经也是人……】

    【特注：沙诡似乎只能用特定方式来击杀】

    作为邪魔类的怪物，即便是小怪，这属性也太不够看了。

    1000点防御，5万点气血，这基本就是秒杀类型的。

    但偏偏。

    这玩意杀不死！

    “轰！”

    一道水符呼啸，将一个石像的肩膀直接轰碎。

    手臂掉落，碎做一地散沙。

    但是很快，这个被苏木轰断手臂的石像重新凝聚了一条新的手臂。

    他们的身体本来就是由黄沙构成。

    在这风沙世界中，他们的“原材料”可以说是取之不尽，用之不竭。

    信息介绍里面也说的很清楚，需要特定的机制才能消灭。

    之前在地堡下面的时候是水系技能产生了效果。

    但现在，水系技能根本起不到任何作用。

    虽然战斗并不危险，但是面对这些拥有不死之身的沙诡，还是非常头疼的。

    渗透设定永远不能轻视。

    而且这些沙诡是固定伤害，3500的固伤，苏木也就只能扛个两三下。

    情况不容乐观啊~

    “这样下去不是办法，先退。”苏木皱着眉头，下达命令。

    战场处处都是危机。

    他们在这里跟这些沙诡缠斗的时候，说不定周围已经有很多双眼睛盯着了。

    而且别忘了。

    榜单前三是可以直接传送的。

    大家都选择了渗透设定。

    因此，在没有足够的把握情况下，还是小心为上。

    唱歌是一回事，毕竟没有战斗，注意力不会被分散。

    但是战斗，肯定是另一回事了。

    其他人自然听从苏木的吩咐，唯独一人，光芒万丈，有不同的见地。

    “退？”

    “为何退？”

    伟哥双手背在身后，远离战圈，昂首挺立，指点江山。

    “你们这些愚昧的人，难道都没有留意到这里的场景吗？”

    “地图上现实，这个地方叫风神殿。”

    “那也就是说，这些破烂遗迹就是风神殿留下的残骸。”

    “为什么叫风神殿？”

    “结合我们现在的大场景，夙风场景。”

    “可以推断，风神殿中的殿主，便是风神。”

    “是，神明！”

    “一位神明，一位神祇的曾经的住址。”

    “这地方绝对有大积分啊！”

    “为什么要退？”

    伟哥大手一挥：“要退你们退，我张某绝不后退半步。”

    苏木等人脱离战圈，来到伟哥周围。

    没有人接伟哥的话。

    因为现在大家都知道他被降智了。

    什么不后退半步。

    他丫压根就没进去好嘛！

    有啥好退的？

    伟哥看着苏木，目光鄙夷，并发出一声冷笑，“呵，懦夫。”

    苏木：“？？？”

    潇妹：“木哥，就忍一忍吧。”

    苏木：“……”

    潇妹：“别跟一个智障计较，他只会把你的智商拉倒同一个水平线，然后用自己丰富的经验打败你，别管他，真的。”

    平时潇妹对伟哥爱理不理的，等真的有事的时候。

    还是能看出来潇妹对伟哥还是很上心的。

    难不成……

    苏木心中一阵惋惜。

    马甲线。

    一字马。

    要被伟哥突突突了？

    暴殄天物啊！

    而且潇妹，你看了我，真的不对我负责一下下吗？

    伟哥眼含大智慧，嘴角流口水，一步走出。

    大声道。

    “果然，你们九个人也抵不上我的智慧啊，哪怕有九牛一毛你们都不至于落的如此狼狈。”

    “都看好了。”

    “且看我如何，徒手弑神！”

    “……”

    ……

    场外，亚典城。

    在黄道十二宫的领袖安排下。

    一群又一群人被秘密带入亚典城。

    现在，西腊帝国除了亚典城之外，其他地方都在不断出现各种程度不一的灾害。

    风灾，地灾，火灾，水灾。

    然而，就在他们都以为只要联赛不结束，灾难就不会扩大的时候。

    一座小城市却经历了一场噩梦般的大地震！

    “轰轰轰！”

    突来的地震让房子出现摇晃。

    在房间，办公室，大厅等各种场所的人，都感到这强烈的震感。

    夸张一些的地段，就随着这么一阵。

    杯子从桌子上掉落。

    书柜直接倒塌。

    随着地震的到来，房屋的晃动。

    原本干净的一个家，就这样变得狼狈，触目惊心，不堪入目。

    所有人的冲到了街上。

    犹如洪流般的人群朝着空旷处疯狂跑去。

    尖叫声。

    哭喊声。

    声声不息……

    “跑啊！地震来了！”

    “地震！地震！”

    “大家都往空旷的地方跑！快！”

    “城市公园，大床广场！远离建筑物，远离建筑物！”

    就在这时。

    “咔！”

    “咔咔咔！”

    挤满的人的马路中央，出现了一条裂纹。

    然而。

    慌乱嘈杂的人群并没有发现。

    当他们反应过来的时候。

    已经来不及了。

    马路开始变形，隆起。

    地下燃气冲出地面，爆发出可怕的火柱。

    被火焰喷到人直接被烧成了一具焦尸。

    同时，随着地裂的不断扩张，开始有人掉进了这万丈深渊。

    地震开始了。

    强烈的震感一波接着一波。

    高楼塌方，将那些还没来得及逃离的人直接埋在了废墟之中。

    烟尘四起。

    火光汹涌。

    歇斯里地的声音响彻在每一个角落。

    在一个角落，地裂不过两米长。

    一个男人用自己的身体架起了桥梁。

    让自己的妻女从自己身上爬过去。

    只要过了这条地裂，她们就有活下去的希望。

    眼泪无声。

    身体在颤抖。

    而就在他的妻子抱着还在襁褓中的女婴，爬到男人的后背时。

    剧烈的震动再次袭来。

    地裂再次扩张。

    一家三口。

    都掉了下去。

    可怕的画面。

    在西腊帝国。

    拉开了帷幕。

    而这，仅仅只是灾难的序章……

    而已。

