    “那是什么？”

    比“虚空异兽”的速度要慢得多，在前者消失后，“灵脑异形”这才出现在了“初代异形皇后”身边。

    只是，感觉到了异常的它，同样在脑海中浮现出了这个问题。

    漆黑、空旷且冰冷的河系间的星际介质区域中，在距离它们很远的地方出现了一个光点。

    如果仅仅只是一个光点倒还罢了，一个处于更远距离的舰队、一艘相对近距离中的飞船等等，都可以以这样的形式出现。

    然而，这个一直在移动的光点轨迹很奇特。

    时而出现在这里，时而又从另外的地方闪现。

    忽然消失，忽然出现。

    它就像是一个随机性在虚空中跳跃的恒星一样，哪怕“灵脑异形”已经在大脑中记录出了它连续三十次移动的坐标位置，却找不到任何相同的轨迹。

    “过去看看那是什么，我可以确定至少那不是虫族。”

    “初代异形皇后”并没有做过多的思考，而是直接下达了命令。

    “等等。”

    当处于这边方向数十万异形准备冲上去时，“灵脑异形”突然阻止了它们。

    “目标不明确，我们最好谨慎一些。”

    “我建议还是先让异球异形去看看。”

    “它的能力很奇特，哪怕有危险也不至于丧命。”

    用商量的语气，“灵脑异形”向“初代异形皇后”说道。

    “初代异形皇后”没有回应它，而是直接下达了精神命令。

    收到了它的精神命令，“异球异形”毫不犹豫地从异形大军中飞了出去。

    起先它的速度很慢，不过瞬间就开始了恐怖的加速过程。

    “异球异形”的加速很诡异，它的身上就像是安装着一台“智能微观文明”的“曲速引擎”一样，只是它比“曲速引擎”的加速更快。

    在它的身上，散发着一种奇特的能量。

    这种能量作用在它后方的空间上时，就会产生一种强大的斥力，推动着它的身躯更快地向前。

    同样，这种能量作用在它前方的空间时，就会产生一种强大的吸力，又牵引着它的身躯向前。

    即便这样，在用了很长时间后，“异球异形”这才赶到了目的地。

    或许，根本没有目的地可言。

    “异球异形”之所以停了下来，那是因为“虚空异兽”就在这里。

    “你先等等，我再试试。”

    “我还就不信了，只不过是一艘飞船，我还能追不上它。”

    向“异球异形”发出了精神信息后，“虚空异兽”再一次诡异地消失了。

    而“异形异形”却只当“虚空异兽”放了个屁——假如后者有这个功能的话。

    它之所以停下来，是想弄清楚目标到底是什么。

    距离的接近，让“异球异形”的精神感官可以察觉到更多的细节。

    那个光点，是一个本身散发着莹莹白光的金属造物。

    其实，它的光芒非常的淡。

    这样的光度，放在“异球异形”接触过的银龙帝国，大约也就相当于他们的星球上荒野中已经熄灭的火堆散发的余光。

    但是，在这片漆黑而冰冷的世界，这样的光芒几乎就是相当于一颗恒星，是那么的耀眼、明亮。

    金属造物的形状很奇特，至少“异球异形”无法确定它到底是不是一艘“虚空异兽”所说的飞船。

    它的形状，更像是“异球异形”在银龙帝国人类文明星球上所见到的石碑。

    它们的形状，几乎一模一样。

    长方形的“石碑”顶部是三角形，光芒正是从那个地方发出的。

    只是，在“石碑”上只有很微弱的能量波动，而散发着光芒的三角形区域，“异球异形”更是感觉不到任何能量波动，仿佛那里只是镶嵌着一颗会发光的晶体。

    “它如果是一艘飞船，在做这样剧烈的飞行活动时，为什么只会散发出这么小的能量波动？”

    “如果它不是飞船，而是一个生物，为什么它的生命气息会这么微弱？甚至有些混乱？”

    “异球异形”的脑海中闪过这些问题。

    没错，远距离中感觉不到，离得近了一些，“异球异形”敏感地从“石碑”感觉到了生命气息的存在。

    或者说，它感觉到了很多的生命气息的存在。

    这种感觉，就像是它到达了一颗生命行星。

    从植物到动物，从凶兽到智慧生物，从微生物到庞然大物。

    它感觉到了不计其数的生命气息，异常的繁杂。

    只是，让它不解的是，这些生命气息都很微弱，就像是某颗生命星球遭遇了它们无法承受的末日侵袭，所有的生物都是奄奄一息等待着死亡的降临。

    不能确定这些，“异球异形”也没有耽搁。

    它迅速地将这些信息传递了回去，“异球异形”相信自己无法理解，并不代表着“初代异形皇后”及更聪明的“灵脑异形”也无法理解。

    传递了信息后，它这才将注意力放在了眼前。

    再一次，“虚空异兽”刷新了它的认知。

    在此之前，“异球异形”一度以为自己已经足够了解“虚空异兽”了。

    现在，它才知道这个如今一度变得嚣张的家伙，它的能力还在自己的预料之上。

    在偌大的虚空范围内，它对“石碑”的追击无可挑剔。

    甚至于，它在一秒之内能连续变幻数次方位。

    而且每一次的方位变化，都是毫无疑问的瞬间移动。

    也就是目标完全在做随机性的跳跃，哪怕它有一点点规律，“异球异形”绝对相信以“虚空异兽”的能力，也早已经捉到它了。

    “你先让开。”

    “如果我的引力能改变它的移动速度，抓到它就更容易一些。”

    感叹归感叹，“异球异形”并没有忘记自己的任务。

    也不管“虚空异兽”回不回应，又或者答不答应，“异球异形”的身躯开始了急速地旋转。

    下一秒，在瞬间猛烈加速的它就朝着“石碑”刚刚出现的区域猛冲了过去。

    没有任何意外，当“异球异形”出现在那片区域时，“石碑”却已经消失在了那里。

    再一次再出现时，它却已经到了“异球异形”上方。

    没有一丝犹豫，“异球异形”放弃了注定是徒劳的追击。

    当它的身躯被一层游离的蓝色能量电弧包裹时，一股恐怖的引力陡然迸发。

    只是，这股引力的作用还没有蔓延开来时，“异球异形”这个运作仿佛激发了什么，那个散发着淡淡荧光的“石碑”突然活了过来。

