    明知道无论是谁，都不是她西宫姎，可……她还是会忍不住询问……

    闻言，北宫腾霄微微一愣，半晌才回过神来。

    被西宫姎这么一问，他的神色有些怔然。

    “哇，鸡汤, 这是我的最爱！”一阵悦耳的声线涌入他的脑海中。

    那是到南岳之后，北宫腾霄与楚姣梨用膳时听她说的。

    “她……也喜欢鸡汤……”北宫腾霄没有回答西宫姎的话，而是自顾自地说着。

    他也不知道为什么，自中宫欢离失踪越久，他便越觉得她与楚姣梨相像……

    他眉目紧锁，沉思许久, 他分着神将鸡汤喝得见了底，他从怀中掏出一个银元宝放到桌上，便起了身，道：“谢谢，鸡汤很好喝。”

    语落，他便起身离去，西宫姎杵在原地许久没有动静，望着桌上的银元宝，脑海中涌现的是他生分的一句“谢谢”。

    心脏忽然猛地一抽，泪如决堤一般涌了出来。

    “为什么……”她的声线带着些许颤抖，道，“是我对你不够好吗？”

    北宫腾霄心事重重，也不知道是怎么上的马车，什么时候回到了使馆的寝屋。

    屋内静得不像话，北宫腾霄望着厅堂中央的红色地毯发呆，若是楚姣梨在这里便好了，她会为他跳舞，她跳得很好看，每每心烦的时候，只要她在他面前跳上一支舞, 他的思绪就会神奇地平静了下来。

    自此之后, 他不再为任何一位女子跳舞而心悸，直到……桃花节的那一晚。

    他瞧见了中宫欢离的舞，他只远远地瞧过那么一回，那般窈窕的身段，风华绝代的舞姿，与他的梨儿一模一样，完美得无可挑剔……

    一抹熟悉的心悸忽然便涌上心头，久久未能平息。

    也不知道何时，他会为她露出久违的笑意，却又在察觉到她对自己的好感时迅速平复下来。

    这般纠结的感觉，令他烦扰。

    他极力克制自己不要将两个女人合而为一，他不能对不起楚姣梨，也不能伤害她。

    初见之时，他对她反感、嫌恶，那副大大咧咧的模样，把她那张脸给毁尽了形象。

    他的梨儿是那样的文静，那样的温婉，一句重话也不说，看似什么也无惧，却胆小得不敢唤他的名字……

    他总那她与楚姣梨对比, 越是对比，越是失望，越是失望，越是厌恶。

    可他也不知道从何时开始，他会无意识地伸出手，将她护在自己的身后，起初他以外只是想要气气项旖旎，而后又发现项旖旎在他的心中根本没有那么重要。

    或许是她为楚姣梨说话，让他感动了那么一下，举手之劳不过是个回礼。

    伸手后又发现，她也没有他想象中的那么不堪，她很善良，很单纯，会为了他忍住自己好动的性子，看着自己觉得乏味的书……

    她打扰他做事的次数越来越少，她越来越安静，却越来越快乐。

    不再厌烦她的时候，大概是他将她抱上床榻的那一瞬，她的呼吸声与楚姣梨是那么的相像，原来她的手也会冰凉，她也会脆弱……

    或许只是他自己一味地隐忍，他不敢承认对她有了好感，为了楚姣梨，他必须压抑，他必须克制，必须与她保持距离。

    她的离开似乎抽空了他的心，一如楚姣梨离去时那般让他慌乱。

    傻丫头，回来吧，平安无事地回来吧，本宫还要安全地护送你回中罗呢。

    景月看着他魂不守舍的模样，抿了抿唇瓣，道：“殿下，方才您吃得很少，需不需要再让膳房做点东西？”

    语落，屋内又恢复了一片静谧，北宫腾霄仿若灵魂出窍了一般，久久没有回应。

    在景月有些哀婉地想要偷偷叹一口气时，北宫腾霄开了口。

    “醒酒汤。”

    景月微愣了一下，轻轻挑起眉，那声线脆弱得瞬间随风逝去，恍若一刹那的幻听。

    他轻轻蹙起了眉，问道：“殿下方才说了醒酒汤么？”

    “让膳房做一碗醒酒汤过来。”北宫腾霄眼底落寞。

    景月眼底划过一丝茫然，道：“可是……殿下并未饮酒……”

    “本宫想喝。”北宫腾霄坚持道。

    “是。”景月不再多问，低头应下，旋即吩咐丫鬟通知了膳房。

    楚姣梨在世的时候，会在他每每饮酒完后端上一碗热腾腾的醒酒汤。

    他怀念那个味道，那是关怀和疼惜的味道，让他觉得，这个世上还是有人在乎他的。

    醒酒汤算不上他爱喝的东西，但因为是楚姣梨做的，他捏着鼻子也会喝光，他不喜欢让她担心。

    有一天，他在她的坟前喝得很醉，恍惚之间，他又尝到了那個味道。

    他一口一口地咽下，唇齿间充斥着一模一样的汤味，好似什么都没有改变，他的梨儿依旧陪伴在他的身边。

    清醒过后，他才得知，那是中宫欢离做的，一时间他竟不知该作何反应……

    他抬手揉了揉眉心，心绪无比复杂。

    惆怅之中，醒酒汤已经做好端了上来。

    每回喝醒酒汤，他都醉得不省人事，什么样子他也没有瞧见过。

    望着桌上芬芳扑鼻的香味，他微微蹙起了眉。

    这个味道，与他想象中的大有出入。

    膳房招待北冥太子，自然是拿了最好的料子，不会做出难喝难闻的东西，若不说这是醒酒汤，这放在宫廷宴席上也不为过。

    他用勺子舀起一勺尝了一口，缓缓蹙起了眉，便将勺子放下。

    “殿下，请问是否不合口味？”一位侍从彬彬有礼地问道。

    “这不是醒酒汤。”北宫腾霄声线低沉，语气透着一股失望。

    侍卫愣了一下，又道：“回殿下，醒酒汤有很多种类，这一碗醒酒效果最好，也是最好喝的，若是殿下不满意，属下这就让厨子多做些种类过来。”

    良久，北宫腾霄才轻轻应了一声：“嗯。”

    两刻钟后，桌上罗列出了不下三十种醒酒汤，北宫腾霄不厌其烦地一一尝过一口，厨子与侍从面露忐忑地站在一旁，仔细观察着北宫腾霄的脸色。

    待全部尝完后，他的眼底的失落更为严重，放下勺子，紧蹙着眉，道：“这些都不是……”

