    第673章穿同一条裤子？

    皇帝日理万机，一向在膳食上就没什么要求，厨房天天各种炖菜她都要吃腻了，此刻听得要出去吃，林苏苏一个鲤鱼打挺就弹了起来，急吼吼道，“亲爱的,等我十分钟。”

    说着，一个箭步奔去沐房梳洗了。

    夜千寒看着她急哄哄的模样，心道，十分钟是多久？这又是她新创造的表达方式？

    林苏苏以最快的速度梳洗打扮完毕，出来已经成了一个翩翩小公子。

    她先去看了小狐狸，给它喂了点千年人参，这才两人并肩走出了宅子。

    正巧白三爷也要出门,出来便看见那边哥哥弟弟并肩而来。

    两人俱是穿着一袭黑衣,玉冠束发,革带束腰，身姿挺拔，仿若霜柏修竹一般，再搭上两张绝色俊脸，简直配一脸。

    他看得忽然有点，有很多点羡慕了，他也想要一个这样的弟弟走在身边。

    当即哈哈笑道，“林兄弟这是要出门吗？”

    林苏苏笑道，“正是，白三爷这是也要出门？”

    “正是，不如一起？”

    白三爷走了过来，胳膊就要自来熟的搭上林苏苏的肩头，只是还没挨上林苏苏的衣裳呢，便被一只大手结结实实的挡住了。

    夜千寒一副护犊子架势,眸如寒星的看了过来，冷冷抿了三个字,“请自重！”

    白三爷：“……”

    不是，他哪里不自重了！

    微微冷笑道，“这位哥哥是不是管得太宽了？这是，还不许弟弟交个朋友了？”

    夜千寒面无表情的道，“交朋友不需动手动脚。”

    白三爷：“……”

    好兄弟不就是该一起勾肩搭背么，又不是姑娘家家的，这么讲究？

    这位哥哥就是妒忌，小心眼，生怕他抢走林兄弟。

    当即感叹道，“我与林兄弟一路跋山涉水的来西南，早就培养出了深厚的情谊，搭个背算什么，我们还穿过同一条裤子，在同一张榻上睡过呢，这位哥哥可是管得有点多了！”

    林苏苏听得一下子瞪圆了自己的卡姿兰大眼睛。

    这白三爷今日怎么这么嘴欠，她什么时候跟他穿同一条裤子，睡同一张榻了！

    果然，耳边传来了男人冷飕飕的嗓音，“穿同一条裤子,睡同一张榻？”

    林苏苏立即甩起脑袋看向皇帝,一脸凝重的道，“我不是，我没有，都是白三爷乱说的！”

    白三爷唯恐天下不乱，一把捂着自己的心口，痛心疾首道，“林兄弟这是睡过便不承认了吗？哥哥我可太伤心了！

    算了，林兄弟不肯承认没关系，哥哥我是永远不会忘记咱们一路走过来的亲密时光的！”

    林苏苏：“……”

    她以前怎么没发现这白三爷戏这么多的呢！

    再这么说下去，她跳落黄河都洗不清了！

    干脆一把揪住夜千寒的胳膊，拉着他就走，呵呵道，“夜哥哥不是要带我出去吃好吃的么，赶紧走吧，一会来不及了！”

    白三爷一听，立即大踏步追了上来，“原来林兄弟是要出去吃好吃的啊，巧了，哥哥我也是，那便正好一起了！”

    林苏苏：“……”

    她能一掌将这闹腾腾的家伙劈晕么！

    (本章完)

