
　　“噢！还真来了一群萨姆来。”

　　豪斯将军看着从运输机上走下的众人。

　　他之前说萨姆来萨姆来的只是开玩笑，却未想到战国八家的来人打扮还真像是从日本剑戟片里面走出来一样，感觉一言不合就会掏刀砍人的那种。

　　里瑟探员没有理会豪斯将军这不着调的发言，他直接走上前与上杉家的家主轻握了一下手。

　　“来之前我想我的助理已经将这里的情况告知于你们了。”

　　里瑟探员说的是日语，流利到了让本家所配的翻译都没机会说话的地步。

　　“只是寻常的结界，以我们的力量想要破除并不难。”

　　上杉家的家主只是看了眼在军营外的天门领域就给出了一个笃定的结论。

　　这句话被翻译转达给了豪斯将军。

　　“那还愣着做什么？萨姆来…用你们的武士刀把那堵墙给我凿了！”

　　豪斯将军是一刻都等不了了，可里瑟探员微微抬手让豪斯将军稍安勿躁。

　　“小镇内已经起了浓雾，不排除他们可能还持有其他的特殊文物可能，我这边的建议是派遣一支小队先进去探查清楚情况。”

　　这两天的时间里可能是气候变化的原因，小镇里被能见度极低的浓雾所笼罩…光是站在外面根本无法看清小镇里的变化。

　　“这么麻烦做什么？把这该死的墙壁凿开后直接拿大炮往里面轰不就行了吗？”

　　“联邦方面的命令是完好的回收小镇内的文物，将军希望您能配合。”里瑟探员的劝解让豪斯将军做出了让步。

　　“麻烦…行！我派一支小队护送你的人进去调查，但我先给你一个提醒，要是我的人出了什么岔子，我会直接下令全军突入碾平这座小镇！”

　　“感谢理解。”

　　里瑟探员得到了军令后开始调度起了人手。

　　他在自己手下选出了两位有考古学家背景的探员负责第一波的探查任务，豪斯将军直接派遣出了一支全副武装的五人战斗小队来保护这两位联邦调查局的探员。

　　“我需要你们选两人出来。”里瑟探员转头对上杉家的家主说。

　　“我可以去。”

　　还没等上杉家的家主开口，银铃就主动举手对里瑟探员说。

　　“依羽你和银铃一起去。”

　　上杉家的家主直接给银铃指派了一个搭档，正是他们上杉家的继任者上杉依羽。

　　而上杉依羽很不巧的正是之前道场比试中，用武士刀在背后偷袭银铃，从而将银铃激怒，而被银铃踹到了墙壁上晕厥过去的可怜家伙。

　　自从那次可怕的经历过后，上杉依羽就彻底患上了银铃恐惧症，看见她都会瑟瑟发抖的那种。

　　这次和银铃协同行动，更是吓得她不停摇着自己的头，但在上杉家的家主严厉的注视下，上杉依羽也只能乖乖的听话。

　　“两位破开墙壁后只需要和我们的探员协同行动，这是用来联络用的无线耳机。”

　　里瑟探员也不打算给这两位女子高中生下达太复杂的任务，只需要让他们跟着小队行动就足够。

　　银铃戴上这个耳机不到十分钟的时间，这支探查情况的小队就已经在墙壁边缘集结完毕。

　　负责破除结界的人选是上杉依羽，上杉依羽拔出了自己的佩刀在结界边缘斩出了一道两人可以通过的缺口。

　　这要是银铃出手的话这个结界就不是被斩出一个小豁口了，整个结界都可能面临崩溃的风险。

　　“她坚持不了多久，要进去就尽快。”

　　银铃对着在缺口前勘探着的一众陆战队员说，银铃的英文虽然有口音可这群大兵还是听懂了。

　　这支陆战小队的指挥官做了一个前进的手势，剩下的四人举起枪械以警戒的姿态踏入了被浓雾充斥的小镇之中。

　　银铃和上杉依羽也跟着他们一起进入了其中。

　　被浓雾所笼罩的小镇内寂静到了有些可怕，可那五位陆战队的队员却还有闲心情在无线电里找银铃和上杉依羽搭讪。

　　“小姑娘你看起来真年轻，是还在读大学吗？”

　　“在上高中。”

　　银铃在回话的期间扫视着小镇的周围，虽在浓雾笼罩下能见度不足一米，银铃还是能感觉到有一群人在靠近这里。

　　是居住在这里的印第安原住民！他们似乎想借着浓雾伏击这支勘探小队！

　　“哇哦！那你考虑过要找一个美国男友吗？”无线电里传来了这近乎调侃的询问声。

　　“没考虑过，我对比我弱的男人不感兴趣。”

　　银铃的回答却换来了那些陆战队员的嘲笑声，其中有一人更是直接说。

　　“那问问我手里的M4怎么样？它好像在说我们两个非常合适。”

　　那位陆战队员的话音刚落下，从浓雾中就传来了那些印第安人的威胁声。

　　“停下！不准动！把你们的手举起来！”

　　蠢货！

　　银铃听见这句威胁真的想大骂这些小镇居民太天真了。

　　这支勘探小队可是配备了热成像仪的，他们等到那群印第安人拿着弓箭和手枪靠近后，直接没有留情的将手中M4步枪的枪口对准了他们。

　　在这一瞬间银铃扔下了手里的背包，直接闪身出现在了一位陆战队员的面前…

　　这名陆战队员正是在无线电中调侃她的那个家伙，他似乎在震惊于银铃是怎么一眨眼间就出现在他面前的。

　　但他的震惊持续了不到一秒钟的时间，银铃就直接用蛮力夺过了他手中的M4突击步枪。

　　“你听错了这位先生，这把步枪刚才说的话其实是…”

　　银铃握着M4突击步枪的枪口，像是在用棒球棒一样直接一个枪托狠狠的砸在了他的脸上。

　　他的大半边牙齿被这一击给砸碎飞出了嘴中，在剧痛与眩晕之下只能听见银铃清冷的两个字。

　　“做梦！”

　　“你在做什么！”

　　其他陆战队员发现银铃的举动，立刻转而将枪口对准了银铃，可他们将枪口转向银铃所在的位置时，银铃…却又消失不见了。

　　紧接着是他们手里所握着的武器…以一种极其暴力的方式被银铃直接夺走，随后银铃也毫不例外的用他们所握的枪在他们脸上结结实实的来了一发全垒打。

　　谷</span>短短五秒不到的时间，这群陆战队的大兵就全数被银铃缴械，以失去自己大半边牙齿与下颚骨碎裂为代价，全数倒在地上陷入了昏迷当中。

　　一时间银铃身旁唯一站着的人就只有上杉依羽一人，而当银铃清冷的目光移向了上杉依羽后，她做了这辈子最正确的决定，那就是直接倒在地上屁股撅起装死。

　　“不准动！立刻举起手来！”

　　赛璐璐在这时拿着一把手枪走出了浓雾对准了唯一站立着的银铃说。

　　银铃看着其他围上来的小镇居民老老实实的照做了，她直接高举起了自己的手说。

　　“我投降。”

　　“把你手上的武器都扔掉！”

　　赛璐璐暂时还没弄清楚发生了什么，但银铃现在左手拿着两把M4突击步枪，右手拿着三把伯莱塔手枪，这模样看着也太唬人了。

　　银铃把手里缴获的武器全部都扔到了地上，赛璐璐发现这些武器的弹夹好像都损坏了…像是被液压机给碾过一样。

　　“把他们都拷走。”

　　赛璐璐现在已经俨然有一些领导者的风范了，小镇的其他居民也拿出了之前从州警那里得到的手铐…铐在了银铃和其他勘探小队成员的双手上。

　　银铃就借着这个契机打入了这座小镇居民的内部。

　　出奇的这些小镇居民并没有亏待银铃，也可能是看在银铃还是一个小女孩的原因，他们把银铃还有上杉依羽给单独的带到了赛璐璐的住处。

　　“你们是怎么进来的？”

　　赛璐璐打量着银铃这身装束，光是银铃这年轻的样子就不像是美军的一员。

　　“走正门，保护你们的那面墙没你们想象中那么…牢固。”

　　银铃的话让赛璐璐脸上出现了些许动摇，她叔叔在这时慌忙的走了过来。

　　“小鸢尾…那家新闻电视台的联系又来了。”

　　“我亲自和他们说！”

　　赛璐璐没有回避银铃，银铃所在的地方就在她的家的客厅，在银铃的注视下赛璐璐拿着一台笔记本电脑放到了客厅的长桌上。

　　这段时间在所谓的人权组织的运作下，小镇里再次恢复了电和信号。

　　这让赛璐璐看到了一些希望，可信号恢复之后，全美电视台所发来的联系消息，却让赛璐璐的这一希望彻底跌入了谷底。

　　“这位酋长女士，你们考虑好了吗？只要你们对外宣布要从美利坚独立，我们会尽全力的支持和报道你们的事迹，这绝对足以让你载入史册，你的印第安同胞也都会感谢你的。

　　”

　　在笔记本电脑的视频通讯的画面下，那家电视台的新闻主编对着赛璐璐侃侃而谈说。

　　“韦德先生，我再重复一次，我们的诉求只有希望联邦政府能给联合矿业的非法开采事件定罪！除此之外我们就没其他的诉求！”

　　赛璐璐没有傻到听信这位新闻主编的话。

　　从美利坚独立出去，建立一个属于印第安人的国家，这听起来很美好，可赛璐璐知道以他们现在的力量是毫无疑问的自杀行为。

　　赛璐璐从始至终都只有一个诉求，那就是恳请联邦政府能调查清联合矿业的恶行，还他们一个清白！

　　只可惜…根本没有人关心他们的清白，电视台想要的也只有大新闻而已。

　　“酋长女士，恕我直言…全美近乎每天都有这种劳动仲裁的纠纷，观众们都已经听厌了，根本没任何报道的价值，但只要你宣布要带领你的族人从美利坚独立，那我们就会专门为你量身定做一个节目，你将会成为全美洲的英雄，不止是印第安裔，全世界的人都会听到你的声音。”

　　新闻主编的话说得极尽诱惑力，要是一个稍微天真的人可能早就听信了他的话，可赛璐璐清楚这个所谓英雄的本质。

　　“英雄？不如说更像是动物园笼子里的猴子…一旦我们宣布要独立，你和你们的观众坐在电视机前，把我们当成不知天高地厚的野蛮人还有小丑来嘲笑，以满足你们的…优越感！我们小镇上几百人的性命在你们眼中只是一堆新闻流量和金钱数字？”

　　“就是这样…那又怎么样？”

　　新闻主编轻敲了一下桌子说。

　　“你们已经没有选择了，如果不同意的话，小镇上的水和电会继续被断掉，以那座小镇上的物资你们还能支撑多久？一周？两周？在进联邦监狱前为全世界的观众提供一下笑料不好吗？”

　　新闻主编说得很直接，但他也拿出了一份律师聘用书展示给了赛璐璐说。

　　“酋长女士，只要你现在宣布独立，我们就会派遣最专业的律师团队尽可能的为您争取到减刑，小镇上的其他居民也会被当做受害者而被无罪释放，这已经是最好的条件了，只要你做这一回英雄！”

　　“我……”

　　赛璐璐陷入了深深的纠结当中，可在这时她手机里收到了一封邮件。

　　本来赛璐璐不太在意这些消息的，自从小镇上的透明墙壁出现后，她的手机都要被打爆了，一大堆垃圾消息，让赛璐璐直接开启了免打扰模式。

　　邮箱里也有一大堆垃圾消息，但唯独这条一闪而过的邮件瞬间引起了赛璐璐的注意。

　　邮件上的内容是…

　　‘我能告诉你那座石之门的所有秘密！’

　　发送者的落款是MR.QIN。

　　秦先生？

　　‘你是谁？怎么知道石门的？’

　　赛璐璐记得自己没向任何人说过石门的事，哪怕小镇上的居民们也一样。

　　‘我！华中王！打钱！咳…你就当我一个是心怀正义的国际友人吧！我怎么知道石门的不重要，重要的是你不想知道…石门具体的作用，还有它通向哪里吗？’23sK.com

　　这条消息让赛璐璐看得满头雾水，原来那座古建筑真的是一座石门？赛璐璐还以为是类似护盾发生器之类的东西呢！

　　但就算是门，最多也是开启这座山脉某个地方的密室之类的吧？还能通往哪里？

　　‘秦先生能麻烦你…详细的告知我和石门有关的事情吗？’赛璐璐用尽可能诚恳的语气询问起了对方。

　　‘可以是可以，但在这之前我要确认一件事。’

　　‘什么事？’

　　‘你有带着你的族人，从这个压迫了你们上百年，给你们的民族带来了无数血泪和苦难的国家中独立，并且…反抗他们暴政的觉悟吗？’

　　赛璐璐看着这一段话陷入了深深的震撼之中，她胸中勇气了一阵阵热血的冲动，但全都被冰冷的现实给浇灌得熄灭成了残渣。

　　‘我们想…可光凭我们根本…不可能…’

　　‘你们并不孤单，用中二一点的话来说，就是你们已经找到了面见神龙的道路，剩下的就是将它在这片大地上呼唤出来了。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百零八章 我！华中王！打钱！免费阅读。https://xs.23sk.com 