    ““别扔，别扔我的东西……”

    这是妈的声音！

    萧云三步并做两步，迅速冲上了楼。

    刚到门口，就看见房东提着一袋衣服往外扔。

    而母亲萧贞静倒在地上，额头鲜血直流！

    萧云心下一慌，赶紧跑了过去，把母亲扶了起来，“妈，妈！你没事吧？”

    “萧云，你回来得正好，你这个月房租还没交呢！”房东冷冷地说道。

    “云儿，你快告诉他，还有两个星期才到交房租的时候呢，况且，往常也不是这个时间交啊，我跟他说了，他不听。”萧贞静有些着急的说道。

    萧云看着母亲额头撞破的伤，眼神冷冷地盯着房东，“之前签合同的时候，不是说好了每个月15号交吗？再说了，你不能先跟我商量一下吗？为什么直接冲进来扔东西打人？”

    房东耸了耸肩，“我可没碰过她，是她自己站不稳摔的。”

    萧云紧捏拳头，牙齿咬得咯吱作响，“你不乱扔我妈的东西，她会急得摔倒磕破头吗？”

    “行行行，我懒得跟你啰嗦了，大不了这个月的房租少你三百块，当做医药费，够了吧？”房东不耐烦地挥挥手，推了一把萧云：“赶紧的，房租！交不出来你们现在就给我搬出去！”

    “你别欺人太甚了！还有两个星期，凭什么现在就交啊！”

    事实上，房东这两天打牌输了不少钱。

    恰好刚才曾少义找到他，说只要找借口收拾萧云一顿，就替他还清欠的一万块钱。

    这会儿，见萧云态度强硬，房东心里一喜，这小子还挺容易被激怒的，这不是给自己机会吗？

    于是便撸了撸袖子骂道：“麻痹的，给你脸了是吧？”

    接着，二话不说一拳砸向了萧云的面门。

    萧云迅速弯下腰，轻松躲过了这拳。

    现在的他，反应能力已经不是以前可比的了。

    他嘴角一扯，起身一记上勾拳，直接打在了房东下巴上。

    “砰！”

    房东踉跄两步，一个没站稳朝后仰倒下去，嘴角瞬间流出了血。

    一旁，母亲萧贞静被吓得大叫了一声，颤巍巍地拉住了他，“云儿……别打了！会出人命的！”

    房东捂着嘴坐在地上，好半天才回过神来。

    原本，他觉得这栋楼就萧云一家最好欺负。

    一个斯斯文文的医生，一个老弱病残的老妇人，随便找个理由动手，他们肯定屁都不敢放一个。

    答应曾少义的事，肯定轻轻松松就能办妥。

    可……

    谁知道这书呆子居然这么能打！

    房东心里暗骂一声倒霉，连滚带爬地跑出了房间。

    走到门口，又底气不足地朝萧云扔下一句：“臭小子，算你狠！”才灰溜溜地跑了。

    身后，母亲萧贞静有些担忧地看着他，问道：“云儿，你今天这是怎么了？”

    自己的儿子从小便是个不爱惹事儿的主，今天竟然出手打了房东，这让她觉得，儿子一定是遇到什么烦心事了。

    “是不是和倩倩又闹矛盾了？还是买的钻戒她不喜欢？”

    听到这，看着母亲两鬓斑白的发丝，眼角深深的皱纹，萧云只觉得心像被狠狠扎了一样痛。

    之前，他也犹豫过。

    与其给杨倩买那么贵的钻戒，不如多买点东西给妈补补身体。

    可母亲却执意说用不着，一定要先把未来儿媳妇的东西买了。

    在母亲心里，早已把杨倩当成了一家人，如果她知道杨倩背叛了自己，还做出如此过分的事，肯定会气晕的。

    想了想，萧云忍下心中泛起的酸楚，将母亲扶到了床边，“妈，我先替你把伤口处理了。至于我和倩倩，没什么事。”

    不等萧贞静再说什么，萧云就转身出去拿药箱了。

    萧贞静叹了口气，也不再过多去追问。

    楼下，房东低着头，如同丧家之犬般站在曾少义面前，“曾少，那小子太能打了！我这小身板，哪儿打得过他啊！”

    曾少义斜着一双吊三角眼，阴鸷地说道：“没用的废物！交代你办这么点小事儿都办不好。”

    “曾少，您看我怎么说也是膈应到那小子了，我欠的那一万块钱……”

    曾少义不耐烦地挥挥手，“行了行了，我替你先还上。”

    房东心下一喜，连忙点头哈腰地搓搓手：“是是是，曾少您放心，拿人钱财替人消灾，之后我肯定再找几个兄弟一起来，替您好好教训教训这小子！”

    曾少义阴险一笑，“哼，萧云，跟我作对？我要让你生不如死！”

    ……

    晚上，母子二人简单吃过晚饭后，就早早睡下了。

    夜里，萧云翻来覆去却睡不着。

    一想到工作被调岗的事，压力就大得让他喘不过气来。

    最后，他干脆将脑子里的医术、武道又找了出来，一遍遍地消化，参悟。

    不知不觉中，天边渐渐放亮。

    萧云睁开眼，竟然惊奇地发现，自己一夜未眠，非但不困，反而神清气爽！

    他从沙发上起来，简单洗漱后，吃过早餐便出了门，准备去医导台坐班。

    医导台坐班的，大多是技校毕业的十几岁的小姑娘。

    才到医导台，就有一个小护士嚼着泡泡糖朝他笑道：“哟，高材生呀！”

    此话一出，便有几个路过的医生朝他看去。

    “那不是萧云吗？怎么跑去医导台坐着了？

    “哎呀你还不知道啊？听说他啊，晚上值班骚扰女病人，手脚可不干净了！都闹到警察那儿去了，这才被主任给下贬了。”

    萧云只觉得脸上火辣辣地烧着，心里满是委屈，却又无处可诉，只能低着头，默默地走到自己的工位上坐了下来。

    “切！还摆架子呢！读那么多书有什么用，还不是得跟我坐在一起。”坐在他身边的小护士翻了个白眼，转身掏出手机刷起了视频。

    深呼吸一口气，萧云开始了工作。

    整个下午，他都认认真真地给病人们指路，告诉他们该挂哪个科，丝毫没有因为情绪而消极怠工。

    旁边的小护士见他那么积极主动，心里嘀咕这男的长得倒是挺帅的，脑子怎么就不好使呢？

    这医导台一天来来往往多少人啊，真要像他一样，对每个人都那么认真，不得累死！

    不过也好，他这样自己倒是可以偷偷懒了。

    就在这时，一道嚣张的声音在萧云头顶响起。

    “萧云，给住院部的四楼扛一桶水送过去，对了，回来的时候顺便把我办公室的地扫一下。”李秀琴一脸得意地环抱双手，站在医导台前使唤道。

    萧云撇了撇嘴，忍着气说道：“李主任，这活不该是我干的吧？您办公室脏了，到下班会有保洁阿姨去打扫的。”

    “我让你做就做，领导的话都敢不服从，还想不想干了？”李秀琴瞪着眼睛，大声嚷嚷道。

    萧云气得咬牙切齿。

    这臭三八，完全就是在整他的！

    “怎么？不爽啊？不爽你就辞职啊！我告诉你萧云，咱们中阳市第一人民医院的医导台，可是一堆人眼巴巴的想坐呢！”李秀琴看着萧云嘲讽地笑道。

    “我……”萧云差点就脱口而出说我不干了！

    可想到家里的母亲，最终只得硬生生地把这口气咽下了。

    萧云气哼哼地去扛了一桶矿泉水，从门诊楼送到了住院部的四楼。

    回来后，又在李秀琴那小人得志的眼神监督下，不情不愿地替她把办公室的地拖了一遍。

    期间，李秀琴还得意洋洋地拿起手机，对着正在干活的萧云拍了几张照片。

    片刻后，她对着手机屏幕笑得如同一只哈巴狗似的，长按屏幕发送语音道：“哎呀曾少您言重了，能替您出气是我的福分。”

    萧云咬了咬牙。

    看来，这臭三八是铁了心要把他逼走了。

    也不知道曾少义给了她什么好处，让她这么积极地卖命整自己。

    一天的时间，李秀琴就让他送了五六趟水，每次不是送住院部，就是送住院部后面的办公楼。

    若换做是其他人，早就累得直不起腰了，可萧云却似乎有使不完的劲儿，也不知是不是因为昨晚在脑海中演练了一套气功心法的缘故。

    临近快下班的时候，萧云又被李秀琴叫去急诊室里拖地了。

    “李主任，这地板早上我已经拖过一遍了，很干净，没必要再拖了吧。”

    李秀琴坐在椅子上，两条又胖又短的腿搭在办公桌上，颐气指使地说道：“我有洁癖不行吗！叫你拖就拖，啰嗦什么？受不了了你辞职啊！”

    萧云气得不行，可偏偏又拿她没办法！

    正当萧云忍气吞声地继续拖地时，急诊室的门突然“砰”的一声被踢开了。

    一个中年女人抱着一个七八岁的小女孩冲了进来。

    “医生，医生，快快快，快看看孩子怎么了？”

    只见女孩面色胀红得可怕，呼吸急促，正闭着双眼呢喃。

