    “喜欢就好，喜欢就好啊。”老谷子再次哈哈大笑，然后率先走出了医室，指了指站在不远处的柳大夫，大声的说道：“老二，从此之后这就是你的小师妹了。”

    站在不远处的柳青蒿捂着嘴偷偷的笑，每次这个师祖都会称呼自家父亲为老二，然后父亲就会露出哭笑不得的神情。

    此时此刻就是如此。

    不过他看这三个人气氛很好，就连忙勤快的去沏茶，然后给这三个人倒茶。

    柳青蒿虽然资质不是很好，但是他特别喜爱做大夫，也有一颗悲悯的心肠。

    所以老谷子也特别喜欢他，这次也给他带来礼物，是他心心念念的白冰凉珠。

    柳青蒿泡的茶是老谷子最喜欢喝的云间春茶。

    据说这是从专门给皇宫供应茶叶的皇商手里匀出来的，不过只有一两而已，从来舍不得喝，就是给师祖老人家留着呢。

    茶汤颜色鲜亮，茶香清淡好闻。

    老谷子喝了一口之后，就问夏云桐：“徒儿，你以后可是有什么打算？”

    毕竟是女子，在这时代还没有女人开医馆的呢，那就更不能像他一样背着药箱行走天下，可是只提供这么些个方子，确实有些可惜了。

    夏云桐也没瞒着这两个人：“我炮制出了适于军中使用的麻醉散，准备过段时间去军中教他们如何制作和使用……”

    老谷子与柳大夫不由得眼睛一亮，他们对视了一眼，然后又一起看向夏云桐，老谷子有些急切的问道：“你所说的麻醉散……现在你手里可是有现成的？”

    夏云桐打开了挎包，从里面拿出用小瓷瓶装着的麻醉散。

    老谷子倒出一点放在鼻子下闻着，片刻之后他脸上带着喜色，对于夏云桐给予了充分的肯定，至于这方子从哪儿来的，怎么研究出来的，老谷子一概不问，而柳大夫更是一字不提。

    这倒让夏云桐心里想好的诸多托辞，没有了用武之地。

    也说不清心里是什么感觉。

    这么不合常理的事情屡屡发生在她身上，竟然到现在也没人来质问她怀疑她。

    所以夏云桐就觉得背后肯定有一个高人在默默的安排着一切。

    就是不知道这个人是不是沈栖了。

    其实都不用去猜测，除了他还能有谁呢！

    ……

    夏云桐按照约定时间去了华氏说的那个茶楼。

    她坐下没一会儿，华氏就带着丫鬟婆子上了楼，这一次看华氏，真是容光焕发神采奕奕。

    与上一次在大同州看到的状态很是不同。

    华氏看到夏云桐，亲热的拉着她的手，然后两个人一起进了包间，华氏心情的确很好，因为上一辈人的关系，他们一家被灰溜溜的赶去了大同州，尽管在大同州他们也是最尊贵的人，可只有他们自己知道，那是被放逐的，而且不定什么时候悬在头上的大砍刀就会掉下来。

    如今他们又重新回到了京城，又回到了权贵中心，而且因为沈四郎的关系，自家夫君的地位与从前又大不相同。

    所以她在这些夫人们的圈子里，地位一下子就又高了起来。

    以前落井下石的，现在也变着法的来讨好她们。

    所以现在的华氏心情很好，尤其是夏云桐又给她递了帖子，要研究开脂粉铺子的事儿，那可真是喜上加喜。

    要知道大同州的那个铺子虽然刚开时间不长，可第一个月纯利润竟然就有五百多两银子。

    如今要是在京城开一家最大的脂粉铺子，那银子还不得如雪球一般的滚滚而来呀。

    她笑盈盈的看着夏云桐，显得格外的亲近：“早就知道你们来了京城，可是这冒然的也不好上门打搅，我母亲还惦记着你呢，今天我临出门前，她还拉着我问——那个夏姑娘，是不是在大同州那个干干净净漂漂亮亮的夏姑娘呢？”

    夏云桐就抿着嘴的笑：“夫人，刚来京城，也是忙忙乱乱，一件事儿接着一件事儿的，我还想呢，找个合适的机会去看看老夫人……”

    她现在尽管是乡君，可想见黎老夫人也不是那么容易的。

    关键是黎老夫人记性不大好，可能已经忘了她了，但没想到这还记着呢。

    其实她是有办法治好老夫人的这种病的。

    可是夏云桐私心里觉得，她还是不要说为好，其实老夫人忘了很多事情，倒也未尝不是好事。

    “那可说好了，我回去就告诉我母亲，就等着你上门呢。”华氏与夏云桐亲亲热热的说着。

    而她也是释放出一个信号，告诉夏云桐，她是愿意和她交往的，整个黎家也是如此。

    接下来两个人就说起了开铺子的事儿，夏云桐手里只有两个宅子。

    在这京城周边倒是能买铺子，但是在好的地段，合适的铺子可是不好找的。

    黎老夫人手里有个嫁妆铺子，就在专门卖珠宝首饰的那条牡丹街上。

    这家铺子很大，一共两层楼，一楼卖的是胭脂香粉，二楼卖的是金银首饰，还有一些玉石配饰。

    华氏也准备将自家婆婆给拉进来。

    两个人喝茶喝到一半就又去看这个铺子，上上下下的看了一遍，夏云桐觉得很满意。

    这铺子还是先皇赐的呢，是上了名册的嫁妆，所以当初他们黎家离开京城的时候，有很多产业被抄走没收了，但这个嫁妆铺子愣是没人敢动。

    夏云桐手里有很多美容方子，她也能做出适合这个时代女人用的香脂，香粉，香水，唇膏等等护肤产品。

    爱美之心人皆有之，不管什么时候，这女人的钱其实都是很好赚的。

    夏云桐和以前一样技术入股，前期投入几个可以镇得住场子的胭脂水粉，然后每年提供一个新的护肤品方子。

    分成方式也是和在大同州那家脂粉铺子是一样的。

    其实在古代，化妆品种类也非常多，从头油到香粉，那也是应有尽有。

    也有很多档次比较高的精致的化妆品，比如用茉莉花仁提炼出来的珍珠粉，还有加了药材的桃花粉……

    其实这里的护肤品也是百花齐放的。

