
　　“雷战，本少祖能做的就这么多了！”

　　“好好表现，别让李娇龙失望……”

　　唐凡倒背着手，满脸骄傲的样子。

　　“终于做了次好人啊，但愿你们别辜负我的一番好意！”

　　“你们就像我与上官悦，都是生命中注定的冤家……”

　　唐凡盯着山谷深处扫了一眼，转身飞向云雷阵所在的方位。

　　山谷深处，有一个不知废弃了多少年的破旧洞府。

　　洞府的大门已经被一堆乱石封死，只是由于缝隙的存在，还有一些粉色的烟雾从中飘出来。

　　随着烟雾飘出的，还有粗重的喘息和娇呼……

　　“不要啊，不……”

　　听这声音，应该是李娇龙的哀求。

　　“我也不想，不……你别过来啊！”

　　这是雷战的拒绝。

　　“我好热……”

　　“刺啦”一声，那是衣衫撕裂的声音。

　　“啊，老子喜欢你，我不管了……”

　　“哦……”

　　唐凡不再理会雷战与李娇龙，一头闯进云雷阵当中。

　　他的仙雷之体已经小成，阵法中的雷霆根本伤不到他。

　　唐凡迎着雷霆，看到了龟缩成一团，聚集在道业莲花下的太蜀宗弟子。

　　公羊剑虽然没有受到雷霆轰击，但因操控道业莲花十分耗费修为，此刻的他已经是强弩之末。

　　道业莲花的防护力确实强，只是现在旋转的速度已经慢了。

　　唐凡悠然自得地飘了过去，因雾气与雷霆的存在，直到他来到跟前，公羊剑等人才看到他的身影。

　　“叶唐！”

　　公羊剑发出愤怒的叫声，他的内心很憋屈。

　　唐凡双手抱在胸前，笑道：“公羊剑，你之前说要将我碎尸万段？”

　　“叶唐，你把我李师妹怎么样了？”

　　公羊剑不顾打脸，把话题扯到了李娇龙身上。

　　“你的李师妹，现在……很快乐。”

　　公羊剑怒道：“你对她做了什么！”

　　唐凡懒得回答，抬头看向道业莲花，舔了下嘴唇，问道：“你们，想死还是想活？”

　　太蜀宗的弟子们目中犹豫，不明白唐凡什么意思。

　　“我们拖住他，让雷霆炸死他！”

　　公羊剑一脸阴狠，自以为想了个不错的办法。

　　“炸死我？”

　　唐凡冷哼一声，掐诀一指头顶，阵法扭曲，出现了更多的雷霆，轰隆一声，全都向他射来。

　　“哈哈，叶唐，这就是报应啊！”

　　“快炸死他……”

　　公羊剑眼见万千金光齐射唐凡，仿佛看到了他被雷霆炸成筛子的模样。

　　可是下一秒，他的表情定格了。

　　只见，雷霆落到唐凡的身上后，不但没有将他摧毁，还聚拢在一起，唐凡的手指向哪里，它就飞向哪里。

　　唐凡的手指向公羊剑，冷笑道：“我与太蜀宗无仇，只恨你……公羊剑！”

　　“轰！”

　　唐凡身上的雷霆在他的指引下，全都射向了公羊剑。

　　“不！”

　　公羊剑发出惨叫，连忙催动道业莲花迎着雷霆撞去。

　　可是，两人距离太近了，还是有雷霆射到了公羊剑的身上。

　　“砰砰砰！”

　　“啊！”

　　公羊剑全身漆黑，虽性命无忧，但模样极为狼狈。

　　由于公羊剑的自私，他身后的同门弟子失去了防护，也受到了雷霆的轰击。

　　“啊……”

　　他们看到唐凡可以任意操控雷霆，纷纷陷入了绝望。

　　他们十分后悔，早知如此就不该蹚这趟浑水！

　　“叶唐，我要杀了你！”

　　公羊剑身后，一位结丹境弟子操控飞剑射向唐凡。

　　“想死，那我成全你！”

　　唐凡操控雷霆炸开他的飞剑，速度爆发，刹那间冲到了他面前，一把捏住了他的喉咙。

　　“砰”的一声，此人连叫声都没有发出，头颅已经化为了血雾，神魂俱灭。

　　太蜀宗的弟子们神色惊恐，发出了急促的呼吸声，全被唐凡的杀伐果断震慑住了。

　　唐凡传承了斩天神剑，又有何月香的存在，不到万不得已，他不愿杀太蜀宗的人。

　　可是此人的出现，反而给了他立威的机会，也方便了下一步计划的进行。

　　唐凡全身杀气弥漫，冷声道：“我与你们无冤无仇，只要公羊剑将这件法宝送我，我就放你们离开！”

　　“你休想，这是我公羊家的祖传之物！”ŴŴŴ.23sk.com

　　公羊剑急了，连忙将道业莲花收回头顶。

　　“大家一起上，不信杀不死他！”

　　公羊剑鼓动大家上，可是他却不停地向后退。

　　“你们看见了，他为了法宝，根本不顾你们的死活！”

　　唐凡采取攻心之计，为的是让公羊剑众叛亲离，这比杀了他还要痛苦！

　　“叶唐，你这个卑鄙小人，我父亲一定不会放过你的！”

　　公羊剑愤怒地咆哮着，却不敢上前。

　　唐凡笑道：“你过来与我单挑，我同样送其它弟子离开！”

　　“你……”

　　公羊剑为之气结，他是真不敢啊。

　　唐凡这一招，真是损到家了。

　　唐凡目光玩味地扫向太蜀宗的弟子，冷笑道：“看清一个人的品性并不难，你们，不用谢我！”

　　他掐诀一指身后，云雷阵出现了一个通往外界的出口。

　　“你们自己选择！”

　　太蜀宗的弟子明白了唐凡的意思，却难以选择。

　　这时，公羊剑还在叫嚣道：“我们一起上啊……”

　　“哼！”

　　一位太蜀宗的弟子听见公羊剑如此自私，立刻做出决定，飞身走到唐凡面前，抱拳一拜后，迅速从他身后跑了出去。

　　“我也要活……”

　　其它弟子见唐凡真的放他们离开，纷纷效仿，冲他拜谢后，从他身后走出了阵法。

　　在他们心中，永远留下了唐凡此刻的身影，今后无论何时何地，都不会再有挑战他的勇气了。

　　唐凡凭借杀人时的果断与谋略，达到了不战而屈人之兵。

　　“叶唐，你……你这个阴险的家伙！”

　　公羊剑的身边空无一人，他已经绝望了。

　　“蠢货！”

　　唐凡缓缓向前，依靠强大的威压将公羊剑锁定！

　　“叶唐，给你法宝，不要杀我！”

　　公羊剑早没了战斗的信念，掐诀将道业莲花扔向了唐凡。

　　“你太让我失望了，真是给太蜀祖师丢脸！”

　　唐凡抓住道业莲花，抹去了公羊剑的神识后，一把扔进了乾坤袋。

　　“法宝给你了，放我出去啊！”

　　“就凭你，还有脸面与我师兄抢女人，何月香才不会喜欢你这样的废物！”

　　唐凡还不忘往他的伤口上撒盐。

　　提到何月香，公羊剑冷声道：“何月香已经被老子玩够了，谁爱要谁要……”

　　这个蠢货，他为了男人的面子，肆意往何月香身上泼脏水，却不知道面前之人就是唐凡！

　　“蠢货，你找死！”

　　唐凡没想到此人恶心到这个地步，迈步冲了过去。

　　“救命啊！”

　　公羊剑看到唐凡动了杀机，转身就跑。

　　“叶唐，你敢！”

　　唐凡身后，突然传出一声怒喝，还有一道剑光凶狠地射来。

　　公羊风华闯入阵法，不顾雷霆的轰击，只想救下儿子。

　　“我有何不敢！”

　　唐凡不顾剑光，快速追上公羊剑，一把拎住他的衣领，朝着剑光扔了过去。

　　“啊……”

　　公羊剑看着眼前的剑光，发出了恐惧的哀嚎。

　　“不！”

　　公羊风华没想到唐凡会来这么一手，连忙掐诀，可剑光还是从公羊剑的右胸穿了过去。

　　“砰！”

　　公羊剑胸口炸开，出现了一个血色的窟窿。

　　“剑儿！”

　　公羊风华惨叫着，飞身去抱公羊剑。

　　“这一切，是你们自找的！”

　　唐凡冷笑过后，消失在阵法当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第768章 众叛亲离免费阅读。https://xs.23sk.com 