
　　“拿下！”正在此时，虚空中阴风呼啸，一队阴差在玉山县武判官的带领下已经来到此地，朝着陆涵和白震一指道。

　　诸阴差迅速的往下扑来，硕大的铁链纵横交错，开始围攻陆涵和白震。

　　“九公主，属下救援来迟，还望恕罪。”那武判不去围攻陆涵，反而是朝着侍女拱手行礼谄媚道。

　　“你们不是他们的对手，速速请援。”那侍女着急道。她自然是看得出来，刚才陆涵并没有下狠手，若是下狠手，她恐怕就被杀了。

　　而此时，随着一群阴差扑了上来，白震在旁边急忙提醒道：“神主，不可大开杀戒。”

　　白震看刚才武判官对那侍女的神色，看来他们早就熟识，在这个地盘上和城隍武判如此熟悉，而且武判如此谄媚，绝非普通的妖修，可能和青丘有莫大关系，所以白震才提醒道。

　　“哼！”不过，陆涵此时心中本就恼怒，手中用水之炁凝练的法剑展动，极度冰寒剑气流转，剑意具现，那阴差一个个法体僵硬动弹不得，被陆涵反手一道道剑光刺穿、炸裂，那阴差已经是受到了不少伤害，不过陆涵还是留手了，并没有追杀到底，那些阴差在其它地方缓缓重新凝聚起来。

　　“住手！”正在此时，一道清冷的声音响起，一道残影疾驰而来，院落中已经是多了一个女子。

　　“姐姐。”那侍女吓得头一缩，赶紧小跑到那女子身边道。

　　“神将大人！”武判看到此女顿时转身躬身行礼道。

　　“休得鲁莽，都给我住手，若非人家手下留情，你们已经灰飞烟灭了。”那女子扫视一众阴差，然后呵斥道。

　　那围住陆涵和白震的阴差又齐齐后退数米，但仍然形成包围圈，并没有退走，看来训练有素。

　　“尊神何故驾临我玉山县，是王琳派你来的么？”那女子冷然的看向陆涵道。虽然话语冷冽，但语气并没有强烈的仇视之意。

　　她自然是知道陆涵就是王琳手下，在昆仑剑门就见到过。

　　“并非公子派我来的，我是私自前来省亲的。”陆涵看向陆子亭道。

　　“啊，你是陆涵。”那侍女最先反应过来，此时陡然开口道。

　　岳琼枝早有书信寄来，告知陆子亭，他们的孩子改名叫陆涵，如今跟着王琳修炼等等。但并没有告知陆涵成为护体法神之事。

　　但陆涵一开口，那侍女以及陆子亭都猜到了，陆涵的手下前来省亲，自然是陆涵无疑。

　　陆涵也默默点头表示就是自己，毕竟是在人家地盘上，王琳让他莫要逞强，他自然是不敢。随即表明了身份。

　　“误会、误会，都是一家人、一家人。武判，你带着你的阴差先行离开，这里没有你们什么事情了。”那侍女赶紧道。

　　“在下胡傲雪，乃是玉山大神麾下神将，这是我妹妹胡秀秀。”胡傲雪看武判带着阴差离开后，转向陆涵道。

　　“涵儿，真的是你！”此时陆子亭走过来颤声道，看着几乎已经变成大人模样的陆涵感到不可思议，但从其脸上能看出岳琼枝和他的影子，顿时就确认了。

　　“母亲很想念你，公子派我到天江办事，母亲让我顺道来看看你。”陆涵说着，手掌展动，从储物袋中拿出了不少东西放在了院落中的石桌上，里面是岳琼枝准备的东西，有不少衣物，还有孤月峰的灵茶、灵桃、人参等补品。

　　这些都是岳琼枝私底下珍藏的，月流苏制订有一套论功行赏的制度，无论是神使还是神仆，除了有固定的香火愿力以及灵魂本源之力俸禄外。只要完成任务出色，还额外增加奖赏。

　　一般的神仆、神使都会要求奖赏愿力以及灵魂本源之力修炼之用，但岳琼枝将奖赏给她的部分愿力和灵魂本源之力换成了灵茶和灵桃，主要是想给陆子亭食用的。这些东西对普通人自然是极好，不但可以强身健体，还能延年益寿。

　　“你娘还好吧！”陆子亭颤声道。

　　“在公子麾下做事，自然是很好。如今我娘已经接管了青江，成为青江水神了。”陆涵倒是直言不讳道。

　　“那就好，那就好。是我对不起你们母子，只要你们一切安好，我就放心了。”陆子亭道。天籁小说网

　　“你当然是放心，有如此美貌的侍女陪伴，早就逍遥无边，忘记我们了吧。”陆涵忍不住出言讥讽道。

　　“涵儿，不是你想的那样，秀秀和我是清白的。”陆子亭赶紧解释道。

　　“陆兄，我想你真是误会了，我妹妹秀秀曾遭遇一大劫，被你父亲和王琳救下，我狐族有恩必报，为了报恩，秀秀这一年来一直在大人身边当侍女，这也是经过我狐族准许的。此事你也可以向你家公子求证。”胡傲雪道。

　　“姐姐，涵儿，我这一年来给大人当侍女，我发现我离不开大人了。我知道大人也喜欢我。

　　如今我主意已定，想请你和你娘允许，我要给大人当妾。我已经向大人提过了，但大人不同意，我知道他是碍于你和你娘，没有你们的同意，他不敢走出这一步，今天我正式的向你和你娘提亲，希望你们能成全我们。”而此时，胡秀秀郑重的朝着陆涵道。

　　“胡闹。你知道你在说什么么！”胡傲雪顿时愕然继而愤怒道。

　　“姐姐，从小到大，我都是在你们的管教下成长的，我事事都听你们的，这一次我要自己做主一次。”胡秀秀道。

　　“胡说，你这话要是被父母、老祖宗听到，你知道后果么！”胡傲雪顿时急声道。

　　“我知道，大不了以死了之，我已经做好了准备了，若是他们不同意，我就去死。”胡秀秀道。

　　“秀秀，你可知道，他只不过是一个普通人，百年之后就是一堆枯骨，可是你百年之后仍然是妙龄少女，你这是何苦。”胡傲雪道。

　　“我当然知道，这一世我只求一份情，我陪陆郎终老，我就回山继续修炼，从此再不惹红尘。姐姐，你莫要再劝了，我知道从小到大，你最疼我，你就帮妹妹这一次。”胡秀秀几乎哀求道。

　　“涵儿，你莫要听秀秀胡说，为父绝对不会再纳妾的。”陆子亭此时赶忙朝着陆涵解释道。

　　“哼，你还真敢想，你可知我妹妹是什么身份，即便她同意，我父母也不会同意的。你趁早打消了这个念头，莫要再给我妹妹灌迷魂药。”胡傲雪见无法劝说得了胡秀秀，此时看向陆子亭道。

　　“姐姐，我是自愿的，和陆郎一点关系都没有，你莫要如此说。”而此时胡秀秀几乎气哭道。

　　“陆涵，你怎么说？”胡傲雪根本不理睬胡秀秀，而是看向陆涵道。在她看来只要陆涵不同意，恐怕陆子亭也会彻底死心，此事就有转机了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百九十五章 提亲免费阅读。https://xs.23sk.com 