    死星上的光点，在光灵一族族长与五位长老的光芒冲击下，逐渐的出现，然后变大。

    只见瞬间，这光点便成为了一个十丈大的光门。

    “造化之门出现了！”

    凰与飞组长的脸上，亦是露出了浓浓的激动之色。

    这里乃是光灵一族的先祖留给后人的造化，为的就是防止日后的光灵一族没落，从而给光灵一族重新崛起的希望，这造化自然也是为光灵一族特意准备的，但其他人自然也是可以使用，不过应该没有光灵一族那么有效。

    所以，无论如何光灵一族都要将造化打开，因为这造化对于他们太重要了。

    而且，帝九仙子虽然强大，但造化可是光灵一族先祖留下来的，里面有一些事情他们知道，而帝九仙子并不知道，就在造化之中将帝九仙子解决吧，至于旁边那小子，光灵一族任何人，都从未将其看在眼中。

    甚至，没有多看一眼。

    也自然是没人发现，此刻的李墨，眼眸露出一抹惊讶之色，旋即，他的目光看向了光门，然后再看看周围的一些星辰，露出了若有所思之色。

    “我光灵一族的造化，终于重现了！”

    “这是光灵一族先祖，留给我等的恩赐！”

    一众长老亦是激动极了。

    “嗡！”

    就在这时，从远处，忽然传来了一道嗡嗡声，似乎什么东西，正在急速前行，速度快到了极致，以至于众人听见声音的时候，扭头看去，一行人已经来到了他们的面前，流光闪动，气势冲天。

    来者乃是五人，皆为老者，身穿相同服饰的衣衫，而身上的气势，赫然都是道帝。

    “极乐宇宙的！”

    凰与飞族长的脸色，顿时一变。

    “族长好啊，好巧啊，没想到刚好遇见了族长竟然找到了一处造化，真是太巧了，我等有缘！”

    这一行人为首那老者，微微一些，扶须点头。

    “的确好巧，刚好可以一起探索探索。”

    另外一位老者也开口笑着道。

    凰与飞族长的脸色缓缓平静了下来，然后冷笑道：“原来，极乐宇宙一直在盯着我们，这么多年，竟一直暗中盯着，这份心机，可真是厉害啊！”

    “族长说笑了，我极乐宇宙盯着光灵一族做什么，这次只是恰好出来有事要做，遇见了光灵一族众人，没想到遇见了造化，真的是很巧啊！”

    极乐宇宙老者依旧是微笑着说道。

    “的确很巧，太巧了！”

    凰与飞族长亦是微笑着道，两人目光对视，皆是有一道光芒闪过。

    所有光灵一族族人的脸色虽然平静，但心中已然是极为愤怒，造化看来，又得分出去不少了。

    即便是帝九仙子，也都是秀眉微微一皱，显然是不愿意更多的人参与进来，又来五位道帝，即便她实力通天也难以对付。

    李墨则是心中暗道，不愧是上宇宙啊，这些活了不知多久的修士，一个个皆是心机极为可怕，与之前所有遇见的修士完全不同可能也只有一些青年修士，或者天生脾气暴躁的心机一般了，其他人，都不可小觑。

    不过，光灵一族也没有脸去说这极乐宇宙过来的五位道帝，当初的他们，还不是故意前来刺杀帝九仙子，不过看到帝九仙子的强大后，立刻又装作若无其事的改口。

    此刻，他们自己也尝到了这种滋味。

    “我来介绍一下，这位是帝九仙子，圣山宇宙第一仙子，我族五位道帝长老与帝九仙子比试了一下，却几乎完全落败！”

    凰与飞族长微笑着介绍道。

    李墨的心中冷笑一声，看似介绍，却实则将帝九仙子与极乐宇宙的道帝们，推向对立面，让他们互相防备，凰与飞族长真是好心机，与这些人在一起，稍有不慎，便会被算计的尸骨无存。

    “哦？

    九山的帝九仙子？

    早闻大名，老夫就说这是哪里来的仙子，竟如此惊人，老夫就说光灵一族应该出不了这样优秀的仙子才对啊！”

    极乐宇宙的道帝老者，微微一笑，赞美道。

    闻言，光灵一族长老，皆是脸色微变，这摆明了说她们族人远远不如帝九仙子，但却不可反驳。

    若是反驳了，帝九仙子心中有怒，若是与极乐宇宙的联合起来便不妙了，但不反驳的话，自己心中着实憋屈。

    李墨看着双方的唇舌之战，心中大呼过瘾，简单的两句话中，却隐藏了这么多的交锋，三方势力彼此防备，知道彼此无法联合，但却又生怕其他两方联合起来，明明是赞美帝九仙子，却直接在试探对方，攻击对方。

    好在他之前的经历颇为丰富，并且活了两世，不然的话，绝对应付不来这种场面。

    “咦？

    好巧啊，诸位也都在？”

    这时，星空之中，再次传来了一道声音，只见一行五人，脚踏飞剑，瞬间袭来，来到了众人的身旁。

    “哟？

    这是什么？

    是造化吗？

    好巧啊，没想到遇见了极乐宇宙的秦老，还有凰与飞族长，还有这位相貌惊人的仙子，真是好巧啊！”

    一位中年修士，爽朗的笑了起来，其身后跟随着四位老者。

    皆是，道帝境！“雷霆宇宙真雷宗宗主！”

    那位极乐宇宙的秦老，眼眸一眯说道，显然也是没有想到。

    凰与飞族长的脸色，微微一变，这造化，竟然在暗处被这么多人盯上了，自己这么多年从未派人来过，甚至，连自己族中所有人都不知道这个造化的存在，但是，他们竟然知道，而且，跟随自己而来？

    这些老家伙，一个比一个奸诈，一个比一个心机深。

    “在茫茫的宇宙之中，巧遇众位道友，真是可喜可贺啊！”

    这真雷宗宗主显得非常的客气，到来之后，对着所有人都拱手问候了一遍。

    “还真是巧啊。”

    凰与飞族长淡淡道。

    “是啊，还有更巧的，我刚才在途中也看见了玄雨宇宙玄雨宗的几位道帝，也不知是要去哪里？”

    真雷宗宗主笑着道。

    “好巧啊，没想到又遇见真雷宗宗主了，还有这很多道友？”

    一道声音从远处袭来，只见一片烟雨朦胧之中，四位老者，一位手拄着拐杖的老婆婆，一起飞了过来，说话的正是这位老婆婆。

    

