    第109章 五毒融合成凶物（第三更）！

    盘王老祖哼了一声，虽然也知道自己的做法不光彩，但是并不感觉自己有多么理亏！

    反而让他更为震惊的是，灭世黑莲竟然也出现在叶晨的手中。

    天地之间四朵莲花，都是顶级的先天灵宝!

    每一件宝物都在大能手中!

    这灭世黑莲当年是那罗喉的东西，没想到也被叶晨这个家伙给得到了！

    要知道，有一朵莲花都能够开宗立派了！

    这小子竟然有两朵！

    不仅如此，刚刚那黑不溜秋的长枪，虽然他没有见过，但是光感知一下，就知道那东西品级肯定不凡！

    现在，他都不得不抱怨一句了！

    眼前的这个家伙！

    是不是天道的私生子？

    难道鸿钧老祖在人间还有私情吗？！

    不过他想完这些之后，顿时感觉自己的头脑发胀，心有余悸！

    似乎自己被什么人给惦记了！

    盘王老祖赶紧摇晃摇晃头，把自己脑海中那些肮脏的思想去掉！

    没办法，圣人的名讳可不是轻易能够说出来的，更何况是自己的祖师鸿钧老祖。

    那已经是天道的代言人了自己有时候想了一些想法！

    只要他稍用些心思都能够感受出来！

    盘王老祖知道，这肯定是鸿钧老祖惦记上自己了。

    虽然自己和鸿钧都称为老祖！

    但是自己和鸿钧比起来，差着十万八千里！

    然而，此刻，碧霄却是小脸通红，她知道，要不是叶晨刚刚救了自己，自己可能就香消玉殒了！

    看着这个老不知羞的盘王老祖，碧霄可不干了，本来她的脾气就性如烈火！

    现在让这个家伙给偷袭了，更是火旺上撞，张嘴就骂道：

    “你个老家伙，好不要面皮，竟然敢偷袭姑奶奶！”

    还没等叶晨劝她，只见碧霄的手一张，两条太古阴阳蛟龙便飞了出去！

    叶晨用两只手遮住了眼睛！

    不用想就知道是金蛟剪！

    两条太古阴阳双蛟发出一阵嘶吼，在空中形成了一个巨大的剪刀！

    直接对着盘，王老祖剪了过去！

    盘王老祖也没想到，这碧霄看似没什么本事！

    但是拿出来的东西，却让他吓了一大跳！

    这玩意儿简直太可怕了！

    金蛟剪对着盘王老祖呼啸而来, 他没办法, 只能挥动自己的五毒幡！

    那五只巨大的毒物, 直接对着金蛟剪扑了过去！

    要不是他手急眼快，可能这一下就交代了！

    金蛟剪虽然没碰到盘王老祖，但那巨蛇却被一分为二！

    还有那只蜥蜴也成了两半！

    虽然这些东西都是盘王运用毒气幻化而来, 但是这些东西本就是有生命的，只不过被他用来强行的炼魂！

    现在他的五毒, 就剩下三毒了！

    盘王老祖哎呀了一声道：

    “贱婢, 你敢破坏我的宝物。”

    碧霄看都没看他一眼, 直接收回了自己的金蛟剪道：

    “老家伙今天我给你面子，让你长长记性, 要是下回落到姑奶奶的手中，我给你抽筋剥皮！”

    说完之后，碧霄头也不回, 的回到了云霄的身后！

    碧霄这话, 可把盘王老祖气的的够呛！

    自己无缘无故失去了两个毒物不说, 对方居然不搭理自己了！

    不过, 他也不敢直接闯过去，杀了碧霄！

    毕竟自己已经偷袭了一次, 要是再动手！

    这要是通天教主知道了，肯定会剥了自己的皮！

    所以他只能忍气吞声！

    不过，看着不远处的叶晨, 他知道，就算是自己想过去, 有叶晨挡着，他也过不去！

    一时间, 盘王老祖竟然进入了进退两难的境界！

    看的两边的人都笑了出来！

    西周的军队还好一些，毕竟盘王老祖是自己这方面的人！

    所以他们只好把嘴捂上！

    但是大商的军兵却是笑得前仰后合！

    盘王老祖的脸青一阵白一阵, 现在他只能把怒火, 撒在了叶晨的头上了！

    “叶晨，躲在女人的背后算什么本事？现在就剩下你和我了, 有本事继续和我单挑。”

    叶晨听得出来，这家伙是害怕自己的大阵, 所以才说出单挑这样的话！

    不过自己就算和他单挑, 又怎会怕他！

    叶晨微微的一阵冷笑道：

    “盘王老祖，我敬重你是前辈，所以才处处相让, 没想到你竟然是个恬不知耻的人, 既然如此，我就如了你的心愿！”

    说完之后, 叶晨收起两柄宝剑, 而后取出了弑神枪！

    他已经做好了战斗准备！

    盘王老祖听完气急败坏，他虽然刚刚损失的两大毒物，但也不是很惧叶晨！

    只见，他再次的将蜥蜴跟巨蛇祭炼了出来！

    只不过刚刚的它们在叶晨看来是有灵性的存在，但是现在这两个家伙像是失去灵魂的行尸走肉！

    “融！”

    盘王老祖一声令下，这两个家伙竟然融为了一体！

    轰！

    只听见轰的一声，竟然出现了一个似蛇非蛇，似蜥蜴非蜥蜴的怪物东西！

    不仅如此，在这个怪物出现之后，其余的蟾蜍，蜘蛛和蜈蚣，全部附着在上面！

    很快，叶晨眼前的怪物，生出了四只大脚, 几十只小脚，还长了十几对眼睛！

    这些眼睛能够看向四面八方！

    由五毒组成的怪物, 叶晨还是第一次见！

    就在叶晨震惊的时候，没想到这只怪物竟然长出了一个人形的脑袋, 而且生出了四肢！

    怪物的最终形态出现之后！

    盘王老祖哈哈大笑道：

    “叶晨今日我就让你见识见识, 什么叫上古魔神！”

    叶晨听完这话之后，顿时心中一惊！

    原来盘王老祖竟然幻化出了上古魔神！

    这就说明这家伙的根基不一般，他肯定跟上古三千魔神有什么联系！

    盘王老祖这个身子，随着声音瞬间消失不见！

    等到叶晨再反应过来，他面前已经出现了一个上主天，下主地的凶物！

    在场的所有人都吓坏了！

    虽然两方将士都是凡人，但是过这么长时间的打斗！

    他们早已经对这些神仙们的奇异手段！

    有了一定的免疫力！

    然而此刻，盘王老祖的这个凶物，却太让他们震惊了！

    而且他们发现，其实盘王老祖的身子，竟然是跟这个巨大的凶物融为了一体！

    这一刻，就连旁边的燃灯也吓了一跳！

    虽然同在紫宵宫中听道！

    但是这盘王的底牌，他也没有见识过！

    虽然叶晨心中震惊，但是脸上并没有出现惶恐！

    “盘王，我知道你怕我的五行杀阵，不过有本事咱们到混沌之中去！”

    “在这里争斗只会伤害凡人，徒增因果。”

    盘王老祖听完之后，点点头道：

    “叶晨，今日你上天，我跟你到凌霄殿，你下地，我随你到鬼门关！”

    (本章完)

