    在珠城发生的事情，让魏子衿对龙威有了新的观感。

    最初时，她认为龙威是一个挺冷酷的人，或许还有些道貌岸然，因为她并不是很相信龙威对“知恩图报”四个字的言之凿凿。

    但哪怕被困在了深山之中，情况很是凶险的情况下，明明他龙威一个人很容易便能逃脱，但他却还是用了好大的力气冒了好大的险将李妮也给带出来了。

    不要说龙威这是善良，因为魏子衿知道，像是龙威这种见惯了生死，而且非常懂得权衡利弊的人，善良二字便是致命伤。

    所以龙威带着李妮回来，原因其实很简单，那便是李妮是廖朵朵的员工，而龙威欠了廖叔的人情。

    当然了，魏子衿等人并不知道阿强的事情，也并不知道龙威是打心里想要照顾这个天真的姑娘。

    而这次珠城之行，魏子衿又看到了爱讲道理，可却有些控制不住自己脾气的龙威。

    人的性格本来就是多变的，而且人也是喜欢双标的。

    就像是龙威劝说魏子衿不要在意别人怎么说，可当别人说他垃圾的时候他却又忍不住发火了。

    所以魏子衿觉得这样的龙威才是一个有血有肉的人，而不像是那些有意巴结她的人，总是将最好的一面展现在她的面前。

    最后的最后，龙威干掉了卫长卿，而且是以摧枯拉朽的姿态干掉了魏子衿最痛恨的男人！

    哪怕龙威口口声声说这是买卖，给钱就行。

    但是魏子衿却不能当这是声音，毕竟龙威今日的所作所为，势必会引来卫家的复仇。

    这可不是钱能够解决的。

    魏子衿深深的看了一眼那个如今衣着吊儿郎当的男人，摇了摇头说道：“龙威，以后我们是朋友，很好的那种。”

    “早就是了。”

    龙威一笑，不再理会那具尸体，也不再想发生在刘博源身上的故事，回房间去休息了。

    毕竟这天下太大，人也太多了，好的故事，坏的故事，无时无刻都在发生。

    所以刘博源的故事虽然曲折，而且残忍，并且悲情，可在龙威心中却是掀不起太大的波澜。

    人生，本就是如此。

    就如汪洋大海中的一叶孤舟，有时去往哪里不是人力所能决定的，而是要看这风是怎么吹的。

    当年安东尼就常说，其实每个人都是命运长河中苦苦挣扎的人，没有人能够上岸。

    一夜过去，房车再次启程，回归了既定的路线，向着神农架走去。

    睡足了的龙威火力旺盛，划拉着手机看段子无聊，搓手机玩游戏还是无聊，总之做什么都无聊。

    看着身上像是爬了虫子一样坐立不安的龙威，整个人窝在圆形沙发内看书的魏子衿微微皱眉，心想这个男人是怎么了？

    “龙威，你有心事？”魏子衿怎能这样理解。

    龙威愣了一下，摇了摇头，又点了点头道：“说不好，就是静不下心来，总是会忍不住想一些从前的事情。”

    “比如？”魏子衿合上手中医书，她认为作为朋友，她应该为龙威排忧解难。

    龙威很认真的想了想说道：“经常会想起小时候孤儿院的事情，比如说被虐待，最常出现的是我把虐待我的人推下楼的画面。然后就是我离开孤儿院跟着我师父的事情，学武，又或者坑蒙拐骗什么的。再就是和可欣的事情，我们从很早就在一起读书了，然后自然而然的恋爱，后来我又消失了三年，但可欣一直等我，甚至我回来后她都没问我这三年去了哪，只说叫我以后离开一定要告诉她，不然她会担心的。后来我就去做了安保工作，因为我真的不会做其他工作了，但这份工作太危险了，不仅要出生入死，而且得罪的都是那些佣兵杀手，以及雇佣他们的大人物。”

    说到这里，龙威不再说话了，深深的低下了头，神情无比沉重。

    “后来你就退休了。”

    魏子衿从沙发上起身，走到了龙威那张不算很大的小床上坐下，轻声说道：“而且你知道退休后一定会遭到报复，因为你的退休意味着公司不再庇护你，想要报复你的人就更加肆无忌惮了。但是你龙威是何许人，是这天底下最出色的安保人员，是这个行业的王者。所以你很自负的选择了退休，你认为不会有人傻到去找你送人头，即便真的有人胆子大到真的找到了你，也会被你轻松化解。所以你自己就溜了，甚至连你的团队都没有带上。然后你的妻子死了，你的女儿残疾了，你也就此颓废了。”

    龙威猛地抬起头，凝视着这个似乎能够看透人心的女人。

    是自负，如果不是因为自负，他龙威大可以带着兄弟们一起隐退，然后随便做点什么生意，哪怕不赚钱兄弟们也愿意跟着他呐。

    可就是因为自负，龙威没有叫上任何人。

    但是关于自负这件事情，龙威没有对任何人说过，就连艾米都没有说过，可却就被魏子衿这样看破了。

    魏子衿摇了摇头，淡淡的笑道：“龙威，我可不是能够看透人心的神仙妖怪，我只不过是比被人更喜欢揣摩人新而已。所以我才知道，哪怕在艾米的帮助你，现在你的应激性障碍症已经好了，可你却仍然很自责。因为你知道，哪怕是可欣一再请求，但只要你坚持，你就不会退休。因为你知道，哪怕你只是带着你的兄弟们随便做点什么生意，甚至每天苦哈哈的过日子，那些跟你出生入死的人却还是愿意为跟随你。只要你的兄弟跟着你，那么这世界上恐怕就真没有什么人能够伤得到你们。”

    龙威低下头，不敢与这个女人对视了。

    而前面开车的陈翔也叹了一口气，破天荒的插言道：“头也是不想耽误我们的前程，毕竟当时我们都不是很想退休。”

    可包括陈翔在内，甚至奈奈子也想过一个问题。

    如果当初龙威带上了他们，是不是可欣姐就不会死了？

    这个答案，是肯定的，任何人都知道。

    “不要为他开脱，这只会让他更难受。”

    魏子衿摇了摇头，然后将很是冰凉的手放在了龙威的额头上，语气平缓的说道：“就如我说的那样，看结果，不要看过程。因为事情已经发生了，好的结果坏的结果都已经发生了，你再去纠结过程也是无济于事。而你现在需要做的，就是积蓄你的力量，然后去找害死可欣的人报仇就是了。”

    说到这里，魏子衿摇头轻笑道：“昨晚你说过要做的事情，其实就是为可欣报仇吧？所以你想过要让我欠你一个又一个天大的人情，因为只有这样你才能从魏家手里得到更多的资源，你的力量才会无比的庞大，甚至庞大到在国际上都有一席之地，对吗？好，你不用回答我，因为我已经知道答案了。并且我也可以给出你答案，只要我魏子衿活着一天，来自魏家对你的资源就不会少。”

    “所以呀，你可要让我好好活着。”

    魏子衿难得把漂亮的眼眸笑成了月牙，甚至还摸了摸龙威的头，就像是在哄一个心情不好的孩子一样。

    感受着魏子衿手心的冰凉，龙威的心境逐渐沉稳下来，说出来的确舒服多了。

    魏子衿却在这时候又说了句让人难懂的话：“但你要记得，千万不要伤害我。”

    “怎么才算伤害你？”龙威抬起头问道。

    魏子衿也愣了下，想了想才说道：“我也没想好，可能就是不想被你利用吧。所以不管我们以后发展到任何程度，你想做什么的时候，都要对我说实话。”

    “这我能做到。”

    龙威点了点头，可随即便很没正行的笑问道：“但我很想知道，我们以后会发展到什么程度？”

    “撩我呢？”

    魏子衿翻了个白眼，起身回到她很喜欢的圆圆沙发窝了进去说道：“你都有一个艾米了，而且根据我的情报上看，你跟那个叫做宫羽薇的女人似乎也有点什么，至于竹叶青我就不确定她是不是能看上你了，还有一个似乎跟定你的廖朵朵，你这都四个女人了，还不满足？而且我再给你算一算，艾米是陈钧择的女儿，而如今陈钧择是一定会脱离陈家的，所以黑岩科技最后还是要交给艾米的，这是板上钉钉的事情。再说廖朵朵，志诚药业的前景是你无法想象的，这也是板上钉钉的事情。至于宫羽薇虽然家世平平，可能力却是得到了陈钧择的认可，是个可堪大用的人才，这也是板上钉钉的事情。而竹叶青，如果你们真的发生了一点什么，那你不仅是捞到一块烫手的山芋，同时也是捡到一块宝了。”

    “emmm……”

    魏子衿很认真的算了算说道：“四个女人，每一个都不同寻常，就这你还惦记我呢？”

    “我只是问问而已。”龙威笑道。

    魏子衿摇头失笑，却也很坦诚的说道：“世家大族中长大的人，没有人会在意什么从一而终的，无论是女人对男人，还是男人对女人，只要前面有利益，一切都可以去做。但我魏子衿却不同，如果有一天你有本事让我心甘情愿的跟着你，那我不介意与其他女人一起分享你，可你不要指望着我会因为利益跟你在一起，那是永远不可能发生的事情。”

    “我只是随口问问。”

    龙威刚刚的确是有开车的嫌疑，但却真的没想那么多。

    “我知道的。”

    魏子衿却是非常认真的说道：“但是我不得不算一算，你龙威以后的路会走多远。只看你现在的几个女人，你这路就很远了，她们为你铺的路，就已经是一条康庄大道了，而且这还不算你自己的拼搏。但是龙威，这些个女人可不是可欣，抛出宫羽薇不谈，剩余那三位可都是遭人觊觎的，想要保住她们，你着实需要努力了。”

    “这是当然。”

    龙威点了点头，目光却是飘向了窗外，又说道：“对了，早前廖朵朵说这次是要去高原的，怎么又突然改去神农架了？”

    “情报有误呗。”

    魏子衿摇了摇头说道：“具体的，还是等我们到了再说吧。而且我们现在的时间已经不急迫了，毕竟你的药可以让我身体平稳至少两年的时间，所以这一路上我们不用赶时间，可以好好看看大好风光了。”

    “现在你是雇主，你随意。”

    龙威笑了笑，从窗外收回了目光，又对前方正在开车的陈翔说道：“来客人了，靠边停车吧。”

    听到这话，陈翔立刻看向了后视镜。

    这条路不是国道，是相对比较偏僻的一条路，虽然也是水泥路面，而且修缮的也算完整，但却能够保证一点，那就是能够在这条路上行驶的车一定不多。

    至于原因也非常简单，那就是这条路是魏家曾经开辟的，后来又因为某种原因被封了。

    为什么会被封？

    那是因为这条路魏家要独享，运送一些不是很见得光的东西。

    所以，这条路上能够出现的车辆，基本都是魏家的车。

    陈翔便没觉得哪里不对，可却也在缓缓件数，一边说道：“头，你是不是有点敏感了？”

    “是你松懈了。”

    龙威深深的看了一眼后面的跟着的大卡车说道：“滨海城魏家与珠城卫家的关系差到了极致，而且矛盾点是在两家主次之争上，所以哪怕再图方便，滨海城魏家的车，也不会挂上珠城的车牌吧？”

    这最后一句话，龙威是在问魏子衿的。

    魏子衿也连忙回过头，那辆卡车挂着的的确是珠城的拍照，她诧异道：“卫长卿的死，应该会让卫家陷入大乱之中，他们还有闲工夫来追我？”

    “谁知道呢。”

    龙威摇了摇头，掏出手枪检查了一下子弹，等到车子彻底挺稳后便向车下走去，一边嘱咐道：“陈翔，你看好雇主，外面的事情我解决。”

    “好。”陈翔点了点头，也将手枪上膛。

    而魏子衿更是根本不想拖后腿的状态，将身子又缩了缩。

    龙威走下车后，发现那辆卡车也真的停了下来，并且从正副驾驶位走下两个人，其中一人跑向了后面，另一个留着大胡子的男人向龙威走来。

    “珠城卫家人？”

    龙威笑眯眯的问道，同时打量着面前大胡子，很壮实，步伐也很沉稳，是个练家子。

    “卫家算个屁！”

    大胡子语气强硬中透露着不屑说道：“太原王氏，王擎天，来找你龙威要人来了！”

    没想到太原王氏会来的如此之快，看来这天底下是真的没有不透风的墙。

    而且在滨海城的那些大人物中，一定是有全城遍布耳目的人。

    龙威明白一点，这些人是滨海城本地的坐地炮，自然是不想外来者陈钧择太过强大，而找龙威的麻烦，便是找陈钧择的麻烦了。

    而且引来太原王氏这种有分量大仇敌，也的确够陈钧择吃一壶的了。

    这孟青竹的消息，八成是那些滨海城躲在幕后的所谓大人物透露出去的。

    龙威却也不是很在乎，看着车厢后面又走出来十几人，便摇头失笑道：“我此次远行，也答应过孟青竹要帮她收拾收拾你们王家人的，没想到你们来的却是很快，倒也省了我一些功夫。”

    “收拾我们王家人？”

    王擎天像是听到了天大的笑话，竟然是狂笑不止，直笑了十几秒才停下说道：“龙威，我承认你有些本事，可你算是个什么东西，竟然能够说出如此狂妄的话？难道你真的不知道在我们太原王氏眼中，你只是一只卑微的蝼蚁吗？”

    “也许是吧。”

    龙威耸了耸肩，数了数对方的人数，十三个，便说道：“如果你说完了，那我可就要杀人了。”

    “嗯？”王擎天愣住了，心想对方一定是个傻子，都这种处境了，竟然还扬言要杀人……

    可是还不等王擎天继续放狠话，他便看到对方忽然伸手入怀，接着便掏出两把格洛克18来，吓的他是连忙逃窜躲避。

    砰砰砰！

    龙威一边向人群走着，手中双枪左右开弓，同时道：“我见过你们这种眼高于顶的人了，更知道一个道理，摇尾乞怜也好，态度强硬也好，你们都会对我大发慈悲的，所以还是先下手为强最好！”

    一时间，四五个人便在枪声中倒地了，其他人则跑回了卡车方向将卡车当做掩体。

    可是龙威却是突然掏出一颗很圆的东西，用嘴咬掉了保险，便丢向了卡车方向。

    轰！

    这竟然是一颗手雷，而且不是制式手雷，是孔繁玄自制的那种，但威力却不必制式手雷差，而且爆炸后扩散的钢珠威力同样强悍。

    而且就在这时候，房车的后备箱忽然打开，一架挂载着微型几枪的无人机飞了出来，快速掠到卡车旁，对着惊慌失措的王家人便开火了。

    这种无人机配合着黑岩科技的VR系统使用，就如陈翔真正驾驶着飞机一般，而陈翔又是龙威所认为最强的飞行员。

    “不想死的就丢下武器给我蹲在地上！”

    龙威大吼了一声，手中的枪又干掉了一个想要打黑枪的人。

    没多久，剩余的王家人全部站了出来，转眼家十三人只剩下四人了，其中就包括领头的那个王擎天。

    王擎天被迫双手抱头蹲在了龙威面前，可却仍然威胁道：“只要你放了我，那么我回到王家就会替你说几句好话，至少能让你活命。可如果你杀了我，那么不仅你会死，你的家人也会死，也就是你那个还很小的女……”

    砰！

    话音未落，龙威就已经开枪了，并且说道：“威胁我，看来你是真的活够了。”

    “剩下的，你们谁是头，出来对话。”龙威又说道。

    蹲着的人群中，一个瘦小的身影举起手道：“我也是王家人，其他都是王家的家生子。”

    “绕你们一条命，替我带句话回去。”

    龙威收起了双枪，点了一支，语气平淡的说道：“回去告诉太远王家如今的家主，不管顺不顺路，我都会去一趟太原王氏，然后杀掉所有想要找孟青竹报仇的人。如果你们太原王氏怕了，那就公开让所有人知道你们不会找魏子衿报仇了。如果你们还想报仇，那就洗干净脖子在家等着，我龙威说到做到，到时定然血洗太原王氏，男女老少，只要想杀孟青竹的人，通通不放过！”

    “好，话我一定带到。”

    那个矮小的男人说道：“而且我们家主说过，太原王氏办事，不殃及家人，所以也请你放心，我太原王氏会堂堂正正一战，不会玩脏的。”

    “那个大胡子怎么说？”龙威冷笑道。

    “他以为威胁你可以活命，却不知道龙有逆鳞触之必死的道理。”矮小男人说道。

    龙威笑了笑问道：“你挺有意思，叫什么？”

    “王子爵。”

    矮小男人抬起头，那竟然是一张稚嫩的面容，看年纪绝对不超过十八岁，可那清秀稚嫩的面容上，却是写满了不屈，以及隐约而现的傲骨。

    “当年事，本就是王家理亏在先，何必还要报仇呢。”

    龙威摇了摇头，却又说道：“不过我没资格说着话，被杀了老祖宗又不是我，而且对于世家大族来说，这种仇都不报，还不如直接自己砸了祖宗祠堂呢。”

    “那你又何必保孟青竹？”王子爵也有些疑惑这个男人的决定。

    龙威咧嘴一笑，拍了拍胸膛说道：“老子的女人，老子自然要保！就算老子的女人把天捅出个窟窿引来天上神仙讨伐，老子也敢对那些仙人开枪宣战！”

    “你是个爷们！”王子爵一笑，挑起了大拇指。

    龙威摆了摆手说道：“行了，你们走吧。但王子爵，我觉得你挺有趣的，不想杀你，现在不想，以后也不想，甚至还想帮帮你。”

    “是吗？”

    王子爵起身后微微皱眉，忽然便掏出了手枪，连续开了三枪，将剩余那三名家生子给干掉了，然后转身就走。

    这三枪，以及龙威那句话，大有当年孙悟空拜师菩提老祖时敲的那三下脑壳。

