    两位大圆满在空中交战，声势浩大。

    撤退躲避锋芒的不止有军营中的士兵，贝贝、奥利维亚等人也往后撤了一段距离。

    他们连抵挡波及过来的能量冲击和空间裂缝都有些艰难，不得不退。

    许哉一拳将马格努斯击飞，他们都惊呼出声。

    这种顶级的战斗场景，任谁看了都会心潮澎湃，直呼过瘾。

    就在这个时候——

    “咻！”“咻！”“咻！”

    数十根尖刺破空袭来, 贝贝、奥利维亚、雷斯晶和雷洪纷纷中招。

    这是乌曼射出了狼牙棒主神器上的尖刺。

    “该死，你们居然敢偷袭！”雷斯晶大怒。

    四人的物质防御都属于顶尖层次，区区一些主神器上附带的尖刺，自然不能造成多大损伤。

    仇人见面，分外眼红，双方很快就战成一团。

    总体上, 还是乌曼三人仗着主神器数量方面的优势占据上风。

    雷斯晶单防切格温，奥利维亚独战拉姆森。

    一时间谁也占不到什么便宜。

    雷洪的法则感悟不弱, 足够和乌曼放对，只是吃亏在武器上，不能持久。

    好在还有贝贝这个人形盾牌辅助，支撑一段时间毫无问题。

    贝贝主要差在法则感悟上，因此一旦噬神神通失效，他就只剩下堪比主神器的身体可以利用，参与统领级的对战十分勉强。

    空中，马格努斯将手中的巨大光球推出。

    “来的好，看我的‘冰晶升华’！”许哉大笑一声。

    他伸手打个响指，具现出无数梭形冰晶，如同暴雨一般，迎上巨大光球。

    每一个冰晶在接触到光球的瞬间都会瞬间化散无形, 转化为一股迷蒙的雾气钻入光球中，消磨内部莲花的光彩。

    很快，光球消失无踪，攒射的冰晶却还有小半。

    它们纷纷飞向马格努斯，逼得他不得不又凝聚出一个拳头大小光球应付。

    许哉完全占据上风。

    其实这还是他有意放水的结果。

    毕竟法则和规则的大圆满, 实力不会有明显的差别，但是许哉足足比马格努斯多了近两份意志威能。

    全力发挥的话，许哉至少能强出马格努斯几十倍！

    但是没必要，战胜马格努斯可不是许哉的目的。

    从他身上寻找命运规则突破的契机才是他真正的意图！

    许哉掌控全局，自然发现了贝贝等人的困境，便打算帮上一手。

    “乱流海狱！”

    马格努斯才刚刚抵消了许哉先前发出的冰晶，又见到数百到各种各样的液流，以一种既凌乱又和谐的轨迹飞来，组合成了一片球形水域，将他困在当中。

    “你敢！”

    马格努斯看到许哉飞向拉姆森等人，顿时大急。

    他一时挣脱不得，只能吼道：“你敢伤害我的朋友，我与你不死不休！”

    许哉不理会马格努斯的无能狂怒，瞬间就来到地面战场。

    乌曼眼前一花，就看到许哉出现在自己面前。他眼睁睁看着许哉的左手越过狼牙棒主神器，一巴掌拍在自己脸上。

    一股柔劲送出，乌曼的上位神格连同灵魂防御主神器一起，从另一侧的耳洞中飞出。同时，还有一颗统领徽章从他的胸膛中跳出。

    一巴掌，乌曼身死！

    与此同时, 许哉右手挥拳, 拳上的冰层升腾起浓郁的冰雾, 在空间中留下长长的彗尾。

    “轰！！！！”

    拳头打在切格温的额头，爆发出巨大的声响。

    切格温拥有物质防御主神器，将这一拳的绝大多数威力都阻挡在体外。

    空间因此炸裂，道道粗大的空间裂缝像是闪电一般，飞速向四周蔓延。

    中心处，切格温浑身巨震，一颗金色的统领徽章从他的胸膛跳出。

    一拳，切格温身死！

    全场寂静！

    连马格努斯都惊呆了。

    所有人都几乎不敢相信自己的眼睛！

    他们看到了什么？！

    切格温居然被人一拳打死了？

    那可是双防御主神器！号称神域无敌！连大圆满也只能放逐，不能杀死的无敌防御！

    就这么被打死了？

    拉姆森怪叫一声，慌忙逃窜。

    但所有人都没有心思关注他了。他们都呆呆地看着缓缓收拳的许哉，脑海中空白一片。

    “卧，卧槽……我不是在做梦吧？”

    “主神器也防不住那一拳吗……”

    “值了！我看到了奇迹的诞生，我见证了历史！”

    冒死观战的士兵们喃喃出声，反应各不相同。

    贝贝浑身一抖，就像是自己挨到了拳击一般，脸色有些发白；

    他先前被风系大圆满拜厄攻击过，此刻回忆起来，不由得庆幸，幸好拜厄没有这种强悍的物质攻击。

    奥利维亚摸着手上那一层薄薄的防御，神色有些复杂；

    雷洪看着许哉，默默地把身体又缩小了一些，变成了一般人的体型；

    雷斯晶双眼放光，眼神完全吸在了许哉身上。

    此刻，在他的心中，许哉就是最强的神，没有之一！

    “马格努斯，你枉为命运规则大圆满！”

    处于众人目光焦点的许哉喝道：“你的招数里根本就没有命运规则奇诡多变的特征！”

    “不拿些真本事出来，你和你的好友，今天都不会好过！”

    许哉狂言威胁，主要目的还是激将马格努斯，逼他暴露更多的命运规则应用技巧，尝试从中找到突破的灵感。

    马格努斯破开水狱，冷声回道：“那就如你所愿！”

    他身上的气势再次上涨，命运主神之力层层勃发，很快就散布到了整片战场。

    “天地同力！”

    马格努斯振臂一呼，冲杀过来。

    许哉双眼微眯，立刻就有一种不自在的感觉。

    他看准轨迹，伸手想要挡住对方的手爪，却发现忽然一道劲风吹过，马格努斯的手爪就离奇穿过拦截，抓在自己肩头。

    许哉耸肩，同时改挡为拍，想要推开对方的手。

    就在这时，大地忽然波动一下。马格努斯借着这股波动，不止顺利收手，还顺便踢了许哉一脚。

    两人缠斗起来。

    但是在围观的人看来，许哉失了先前狂猛无边的气势，处处受马格努斯压制。如果不是他的防御实在强横，恐怕就会由下风转入败势了。

    许哉越打越是惊讶。

    虽然他早就明白命运规则的核心是掌控秩序，但也没想到马格努斯居然能设想出这样的绝招。

    他居然将附近这片空间都纳入掌握，形成了一片特殊的领域。

    一个受他节制，为他所用的领域。

