    那个天地境的蛇族高手的记忆里，有价值的信息并不多，除了准确点明妖族的顶尖高手，以及暴露出早在千年前整个妖域便已经统一外。

    大多还都是十二王族之间一些狗屁倒灶的事情。

    再加上蛇族并非是第一批攻入人世，反而是在妖域与人世完全合并后，才正是入驻原人界会所在的中心区域。

    而这也是妖族中那位左谋·白泽的算计，推动两方世界的融合，再凭借充斥着侵蚀力的妖气的大量灌入才将人世打了个措手不及。

    林陌闭上双目静静感应，那可以拦截精神力扩散的诡异妖力瞬间便被冲破，随着他的精神力覆盖如今全新的人世版图后，脸色却变得愈加难看。

    以大骷皇朝为首的北方联盟和大乾皇朝为首的南方联盟被妖族完全分割，而大墨疆域算是彻底沦陷，当地的大势力也有近九成被妖族屠杀殆尽。

    古怪的是佛国和万仙阁包括整个至东海域却消失了。

    仔细算来现在的人世差不多有三分之二的疆域是妖族的领土。

    “天王大人，这个妖族的记忆并不全面，他只知道妖域攻入人世后获得全面胜利，至于过程他却一点都不关心。

    其次还有一个特别发现，在记忆的一角，他曾无意间听蛇王谈起过，妖域的下一个目标是魔界。

    这在我看来就有些奇怪了，毕竟还有三分之一的领土是在大骷皇朝和大乾皇朝的掌控中，为什么他们不先将人族的残余力量击溃？

    最后一点，我们灭掉蛇族的动静并不小，以妖族七圣的能为肯定已经察觉到这件事了，凭借十星级的战力他们早就该出现才对。”

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动，那些飘落的杏花瓣向着四周飞舞而至。

    林陌面无表情道：“这说明我们出现的时机很巧妙，他们有更重要的事情去做，才会无暇来探究蛇族的情况。”

    同样想到这的欧阳赤离神色却愈发凝重，他想不通什么事情会比十二王族之一被灭更加重要，但无论是什么事都好，对妖族有利，就是对己方不利。

    随即他若有所思道：“魔界那边的战事恐怕已经到了白热化阶段！”

    林陌点了点头，又摇了摇头道：

    “不仅是魔界，我刚刚查探到北方那边也不太对劲。”

    “二选一吗.....这就有些不好办了。”欧阳赤离微微皱眉。

    林陌深吸了一口气，手指轻轻敲击炼妖壶，只见七彩之光闪过，两道人影出现在林陌的身后。

    “可以一战？”

    一个爽朗的声音答道：“我是没问题，不过他嘛，实力还是差了我一筹。”

    另一个声音有些阴戾，冷哼道：

    “那是因为你比我早复活了三百五十二个投影世界！”

    林陌点了点头道：

    “魔界那边就交给你们处理。”

    原本爽朗的声音突然变得有些严肃：“遇到妖圣或那十二妖王的话，需要活捉吗？”

    “杀！”林陌的声音充斥着浓烈的杀意。

    随即两道身影撕开了空间，直接跨越到人魔通道的入口。

    欧阳赤离却有些犹豫道：“天王大人，让他们出手是否早了些，根据我之前的布置......”

    这次他的话未说完，便被林陌打断：

    “我已经没有耐心慢慢玩下去了，之前前往投影世界已经是我最后一次妥协，但没想到他做的比我预想的还要绝。

    从蛇族这边你应该也察觉到了，这次妖族的入侵和曾经的人魔大战完全不同。”

    欧阳赤离点了点头不在多言，而是与林陌直接向着北方而去。

    .....................................

    魔界。

    天空还是那般阴暗，只是天角的血日却愈加赤红。

    当然比血日更鲜艳的是那已经被鲜血浸透的土地。

    从一年前，妖族占领人魔通道后，影响到万万魔族存亡的大战就已全面开启！

    数之不清的魔族拼杀在第一线，可就是如此还是无法阻挡妖族的脚步。

    就算大梦帝朝和无血疆朝建立了攻守同盟，就算身为帝朝之主的幻苍渊以及女帝·李仙雪亲自出手，还是被打的节节败退。

    其中除了因为血祸魔劫导致整个魔界的平均实力下降外，最重要的原因还是妖族太强了。

    作为妖族的先锋军，十二王族之一的蛟龙族，族内天地境高手就有近十位，蛟龙王更是伪十星的战力。

    虽论及一对一他稍逊于可操控龙气对敌的幻苍渊以及能够借用整个魔界的天地之威的李仙雪，但他的对手并不是这二人。

    正所谓王对王，将对将。

    真正阻拦这两尊帝皇的是妖族大圣·呲铁。

    早在投影世界时，林陌就察觉到了真正晋升为碎空境，可以获得类似于维度压制的真实力量。

    那么可想而知，就算以二对一甚至不惜暴露出所有底牌，幻苍渊和李仙雪的联手下也只是堪堪阻挡住呲铁妖圣。

    伪十星的蛟龙王则是直接乱杀，要不是后来命摩玄出手，整个魔界早就被击破。

    但就是如此，随着十二王族其他几族的加入后，魔界联军的压力也越来越大，直至命摩玄说服了少年版的恶修罗出手。

    一次伏击下，将呲铁妖圣击伤，可恶修罗也被其所杀。

    而在呲铁妖圣痊愈后，直接发动了大决战，同样的这一次幻苍渊和李仙雪所要面对的也不再只是一个妖圣。

    高空之上。

    化为壮汉的呲铁看着伤痕累累的幻苍渊和李仙雪，冷笑一声道：

    “要不是白泽大人怕引起太大的动静，从而惊动了......本圣早就将你二人斩杀！”

    站在他身旁的青年，同为妖族七圣之一的钦原不满道：

    “呲铁，你的话太多了，尽快将他两解决，冥土佛界时刻会发起反攻，本圣还需要去盯着点。”

    呲铁撇了撇嘴，看向下方被三大妖王纠缠住无法脱身的命摩玄，当即握紧右拳，澎湃的妖力开始聚集。

    就在一道化作通天光柱的拳芒将要把二人吞没时，一个扭曲的空间乍现，将这一拳之威尽数泯灭。

    “是谁！”呲铁神色大惊，因为他察觉到了来者所运用的也是真实力量！

    此时一声诗号伴随着一股盖世凶威的降临响彻魔界！

    杀，唯恶不存！

    灭，魔族盛威！

    争，霸世在吾！

    战，尊皇天临！

