    几乎是摧枯拉朽一般。

    陆燃眨眼直接分别干掉了曹文和曹武。

    甚至……

    陆燃都没有动用自己的底牌。

    神台境界之下，陆燃不说无敌，也可以说是不败之地！

    看着曹文的储物手环，陆燃直接就被震惊住了。

    首先是码放的整整齐齐的灵石，足足有百万之多！

    甚至还有一个专门存放御兽的小天地！

    小天地都需要老祖这样的人物才能够开辟，内有空气，可以存放御兽。

    这才是最为值钱的东西！

    曹文的小天地开辟在了一处锦囊之中。

    陆燃拿起锦囊，伸出手指，一道道灵力扭动，直接抹去了在锦囊上面的神念。

    然后划开了手指，血液滴在了锦囊上面，直接认主。

    扭过头，陆燃将曹文的碧绿蝎子和烈火雄狮全都收入到了锦囊之中。

    然后又将曹文和曹武两个人的储物手环全都打劫了个干净。

    就两个人，就差不多让陆燃有了五百多万的灵石！

    看着一堆堆的灵石，陆燃就心情舒畅了起来。

    灵石他有五百多万，丹药之前他有天灵宗的掌门储物手镯。

    这一波快递，曹家兄弟实在是太贴心了！

    天上的天困符的效果还在，陆燃整理了一下衣衫，然后就朝着五雷子的道观走了过去。

    还没等进入道观，陆燃就看见了陈不苦正在一脸郁闷的坐在了门口。

    “怎么了？”

    陆燃看他鼻青脸肿，对着他询问道。

    “我和不苦我们两个帮忙收拾道观卫生，神像坍塌，给不苦砸中了。”陈渔在一旁吐着小舌头说道。

    陆燃咧了咧嘴，一脸忍俊不禁。

    陈不苦好歹也是聚丹境修士，但是天天鼻青脸肿……

    “不苦，你随我来。”

    陆燃想起来了什么，直接走向了道观里面。

    找到了一处地方，陆燃直接坐下，然后转过头，“你之前想说，用天赤金莲来克制你的天生衰体？”

    陈不苦点头，“是的祖宗兄台，可是咱们在天圣山，并没有发现天赤金莲啊。”

    陆燃抬起头，“我有。”

    “啊？”陈不苦抬起头，一脸震惊。

    天赤金莲也算是难得之物，气运之丹，怎么会轻而易举的得到？

    陆燃没有说话，直接伸出来手。

    掌心之中，几颗金灿灿的莲子散发着光辉，上面环绕着气运之力。

    正是天赤金莲的莲子。

    之前瑶池破关，所以满地的天赤金莲全都枯萎。

    陆燃只能够捡取一些莲子了。

    看着莲子，陈不苦一下子就激动了起来，“祖宗兄台……这简直是太好了！”

    看着莲子，陈不苦继续说道，“这若是炼成气运丹，足矣压制我两年的衰运。”

    陆燃微微皱眉，“为什么不是直接服用？难道直接服用的效果不好？”

    陈不苦摇了摇头，“直接服用当然是效果最好了，但是如果直接服用，只能压制三月的衰运……这莲子如此珍贵，不如炼制成丹……”

    没等陈不苦说完话。

    陆燃直接从储物戒指里面抓出来了一把莲子。

    “就这？”

    陈不苦：“……”

    他的眼睛都看直了，咽下了一口唾沫，“祖宗兄台，虽然你有很多，但是这个东西也不是随便就能够浪费的……”

    陈不苦的话没说完，陆燃又掏出来了两把莲子。

    陈不苦：“……”

    陆燃看着他，悠悠地说道，“这东西……我有好几袋子。”

    陈不苦没有说话，直接拿起来三个莲子，直接咽下了肚子里面。

    肉眼可见的，陈不苦的头顶直接窜出来了一道黑烟儿。

    紧接着陈不苦的额头都红亮了几分。

    就连双眼也都格外有神了起来。

    “霉运终于剔除了……”陈不苦看着自己，双眼顿时一红。

    站起身来，一脸认真的对着陆燃作揖，“多谢祖宗兄台！”

    陈不苦这么多年，一直天生衰体，如今恢复正常，心神自然激动了起来。

    陆燃摇了摇头，“咱们都是从八荒剑宗走出来的，客气的话就不要多说了。”

    “趁机多修炼，天灵城……很快就会有所变动了。”陆燃开口，对着陈不苦和陈渔说道。

    两个人一同点了点头。

    一旁的五雷子摇了摇头，“其实啊，都是他们大宗门狗咬狗而已，咱们好好活着就行了。”

    陆燃刚要开口说话，就听见了天灵城城池中心瞬间一道道涟漪散开！

    一只双头雷霆巨猿，直接显出身形。

    “是谁！敢杀我天兽宗弟子！”

    巨猿的头顶之上，正站立一人，双眸里面全都是怒火，低吼着说道。

    “这人天婴境界修为！”陆燃衣服里面的蟾爷缓缓开口说道。

    陆燃点了点头，但是还是面色如常。

    曹家兄弟作死的自己用了天困符，自然能够掩盖天机，别说是天婴境界了，就算是神燃老祖，也推算不出来，到底是谁杀的曹家兄弟！

    “这人是天龙阁的小阁主，也是天兽宗的真传弟子之一，号称扑天猿的王烈狂。”

    五雷子很显然对天龙阁很熟悉，在一旁开口介绍说道。

    王烈狂双眸如电，悬浮在了天灵城上方，睥睨所有人。

    “天灵城，什么时候轮到你一个天婴境界这么嚣张了？”另外一旁一道闷哼声音传来！

    雷王塔上，一道身着战甲的女子瞬间出现。

    声音如同雷霆滚滚，直接朝着王烈狂碾压过去。

    王烈狂的身体瞬间就从半空跌落。

    “雷王塔是什么意思？”

    天龙阁内，一道声音升起，一条怒龙直接迎风飞起！

    王天龙！

    天龙阁的阁主！

    紧接着，在另外一旁，落雪听天阁的方向也是一道琴音出现，一个白衣胜雪的男人出现在了半空之中。

    天灵城的四方势力，除却万草园的商家遗孀之外，全都出现了。

    “够了！不要闹了！”

    剑拔弩张之际，一道女声传来。

    陆燃知道，这就是之前哪位头顶璀璨大日的神燃老祖的声音。

    老祖声音一出，这三个人全都收敛了身上的光芒。

    王天龙刚要说话，整个天灵城瞬间就有了变化！

    哗啦啦啦！

    天灵江的江水瞬间激荡起来。

    紧接着，一道道龙吟瞬间出现！

    哗啦啦……

    紧接着所有人都能够感应到。

    天灵江的江底瞬间死气弥漫，一道道龙吟穿出。

    江底有东西！

    天灵城瞬间万千道光芒炸开……

    无数修士瞬间升腾到半空之上！

    陆燃也明显感觉到了，自己的无主之地也蠢蠢欲动了起来。

