    洛清澜可能是此次邪祟事件中，唯一的女性受害者。

    至少陈林得到的信息里，没有其他女修中招的情况，因为这个邪气并不二次扩散。

    所以当何云欢找到他，说洛清澜也被邪气附体了，陈林是相当的震惊。

    他甚至恶意猜想，对方是不是个百合, 也去悟真楼找过叶瑾萱玩耍。

    “何兄，现在洛宗主情况怎样，心态如何？”

    陈林追上前，与何云欢并肩而行，再次确认信息。

    让他去帮助一个金丹修士驱邪，他也心里是真没底，也不想去。

    但他能从何云欢的语气中感受到, 如果他敢拒绝，对方恐怕就不会那么和善了, 甚至之前在他洞府外面时，他还感觉暗中隐隐有一个强大的气息存在，很可能是筑基修士。

    所以他才顺水推舟答应，并且先到孙家感受了一下邪祟的威力。

    何云欢也是愁眉不展，郁郁道：“具体情况我也不太清楚，师尊将自己封闭在了密室之中，并不见人，但目前还可以压制住体内的邪气，这点林兄放心。”

    接着他又道：“不过宗主身上的邪气，要比孙家族长厉害多得多，也不知道是什么原因。”

    陈林心头一凛。

    果然如他想的那样，洛清澜的情况和其他人不一样，否则凭金丹强者的实力，区区邪气怎么可能消灭不掉。

    可这样的话，事情就更麻烦了。

    一个金丹修士要是发起病来, 整个炎国谁能挡得住？

    自己更挡不住啊！

    而且洛清澜若真的发狂, 不说会推倒多少人, 只要做出一点出格举动，估计就没脸见人了。

    这个时代，哪怕是修仙者也是沿袭着世俗的风气，女子相对保守，除了女魔头可以不在乎名节，正道女修还是很在意这些的。

    他要是看到了不该看的场景，下场实在难以预料。

    太难了。

    陈林有种夺路而逃的冲动。

    青云宗。

    陈林第一次来到主峰的山门，但是却无心观赏，一路心事重重，来到峰顶的大殿中。

    进入殿门，陈林便见到两个气息强横的男子正在交谈，见他与何云欢进来之后，其中一个剑眉青年站了起来。

    将陈林上下打量了一阵，然后道：“道友修炼了佛门功法？”

    陈林也暗暗的观察了一下这两个人，应该都是筑基修士，尤其是眼前这位剑眉男子，虽然状态萎靡，好像是大病未愈的样子, 但是身上的气息却异常凌厉，恐怕不是筑基初期。

    对方称呼他为道友, 陈林却是不敢托大, 急忙行礼道：“在下林飞羽，见过前辈，在下确实修炼了佛门功法，不过却只是一门普通的炼体功法而已，而且在下并不礼佛，法力中所含佛性微乎其微。”

    他必须先把丑话说在前面，这里的每一个人都惹不起，免得事后受到责难。

    剑眉青年点了点头，没有继续询问，而是看了一眼陈林腰间的储物袋，道：“道友应该知道了请你过来的目的，为了安全起见，还请道友将储物袋放在这里交由穆大师保管。”

    陈林面色一变，不由得看了一眼何云欢。

    对方邀请他过来的时候，可没有说还得交出储物袋的事情，储物袋是一个修士的身家所在，交出去就等于交枪了，很有被辱的意味。

    何云欢也有些不好意思，刚要说话，就听见一直坐在那里的老者开口了。

    “林道友不用担心，老夫穆星辰，可以用人格担保你的储物袋不会被打开，道友离开时储物袋会完璧奉还。另外，无论结果如何，本宗都会给道友一笔灵石作为报酬的，不过为了防止消息泄露，结束后恐怕需要道友在宗门内逗留一段时间了。”

    穆星辰？

    陈林惊讶的看了一眼老者，此人竟然就是那位赫赫有名的炎国第一炼丹大师，据说烈阳宗一直想要挖过去都未能如愿。

    “原来是穆大师，在下自当从命。”

    想了想，陈林还是将储物袋摘下来，到了这一步，他恐怕没有拒绝的权力。

    至于对方所说的逗留，实际就是软禁，这也很正常，如果洛清澜出现问题的消息外泄，那黄玉真人第一时间就得打上门来，青阳宗绝对承受不起这个代价。

    可就在陈林要把储物袋交上去的时候时候，洛清澜清冷的声音忽然在大殿中出现。

    “不用了，让他进来就行了。”

    闻言，剑眉青年眼神一闪，低声应道：“是，宗主！”

    然后，就示意陈林跟着他向大殿后面走去。

    陈林吸了口气，把储物袋收好，急忙跟上。

    转过了一个长廊，然后又到了一个宽敞的房间，里面已经有好几个人在。

    陈林愣了一下，他并没有看见洛清澜，而且屋中的几人也都只是练气期的样子，只有一个道士身上的气息晦涩难明，应该是筑基修士。

    这时剑眉中年道：“林道友请稍等一下，诸位道友都是被请过来为宗主治疗的，到时候会有人叫你进去。”

    陈林愕然。

    还以为只有他一人，没想到是广撒网的模式，自己并没有想象中那么特殊。

    他不由得心中自嘲，有些自作多情了。

    不过这样也好，大家一起，若是最后都没能将那位宗主身上的邪气驱除掉，那就不用担心被迁怒了。

    甚至，他还可以滥竽充数，出工不出力，免得将邪气招惹到自己身上来。

    毕竟能让金丹修士都无法自行驱除的邪气，怎么小心都不为过。

    这样一想，陈林心情松弛了不少，然后便坐在了最末尾的位置，静静观察这几个人。

    那个疑似筑基期的道士，穿的是五方观的道袍，是五方观的人。

    另外几个当中，居然还有一个和尚，形容枯槁，身穿麻布僧衣，一副愁苦之相。

    僧人在炎国倒是不少，但是佛修却很少见，陈林不由得多注意了两眼。

    感觉到了陈林的注意，和尚对着陈林做了一个双手合十的动作，陈林则拱了拱手。

    另外几人则都是普通修士，看不出有什么独特之处，但既然能被邀请过来，肯定是具有一定的驱邪手段的。

    静坐了一阵，忽然有一位白衣修士走进了房间内，然后对着那位五方观的道士行了一礼，道：“家师已经准备好，麻烦成阳子道友了！”

    老道神色凝重道：“无妨，除魔驱邪本就是老道分内之事，更何况这邪魔祸害了如此多的人，只不过老道心里也没有太大的底气，只能先试试再说。”

    说罢，二人走出了房间。

