
　　李渔自己也没有想到，这场战斗如此激烈。

　　他只是沉浸在战斗中，努力寻找着红孩儿的破绽。

　　红孩儿不愧是修成三百年的魔王，每一次对撞都略占上风，而且他的三昧真火，比李渔的五行中任何一个威力都大。

　　泥人被撞到地上，拍了拍大地，站起身来。

　　山体破碎的轰鸣声，震耳欲聋，无数的石块如同雨点般落下。

　　红孩儿身前的六颗血珠，旋转而成的星阵，散发出炙热的红光。

　　他眼神充满了憎恶，李渔身上的伤口，以很快的速度愈合，水雾缠绕之下，只要自己没有被一招击杀，就能很快恢复。

　　幸存的巫师像蝼蚁一样从洞窟中涌出，发出恐惧的叫喊，不辨方向地相互碰撞着乱成一团。

　　大地震裂的轰鸣声与人们的惨叫交织在一起，如同末日降临。

　　李渔手指一动，泥人再次身上的篆文又多了一层，它像是个永不服输的战士，做好了再次冲锋的准备。

　　红孩儿眼中寒光一闪，怨毒的眼神让人不寒而栗，他爆喝一声：“十方！”

　　话音刚落，从他胸口迸出一颗血珠，红孩儿脸色难看，但是他周围的火势，却越来越大。

　　最后出现的血珠，和空中已经有的六颗，排成北斗七星阵。

　　从天空中，降下一道光幕，上天的星辰在这一刻闪耀起来。

　　五节杖带来的狂风骤雨，被瞬间驱散，整个天际呈现出一片赤红色。

　　天空从中间撕裂开，降下一道紫色的闪电，红孩儿身形再次暴涨，他的火尖枪也随着自己的体型变大。

　　风火雷电缠绕在他的周身，宛若一尊魔神。他长枪一指，朝着李渔的方向，突刺而来。

　　一枪刺穿了泥人的胸膛，巨大的天威，让李渔动弹不得，一股无法反抗的威压，施加在他的身上。

　　泥人开始慢慢消散，轰然倒塌，化为尘土。

　　红孩儿也不好受，他强行催动十方，已经超过了他修为的极限。

　　若是不能彻底击杀李渔，他将受到极大的损伤，被“十方”反噬。苍黑的瞳孔带着无比的厌憎和恨意，他马上就要一枪戳死李渔。

　　李渔浑身的真气灵力，都被这“十方”引来的天威压制，不由得绝望起来。

　　巨大的枪尖，已经直奔自己而来，李渔一阵悔恨。

　　自己修起了五卷天书，青木诀已经比原来威力倍增，怎么就没先捏几个分身呢。

　　他的瞳孔猛然张大，眼看着枪尖已经戳到眼前，突然红孩儿停下了。

　　他以一种诡异的姿势，在原地不动，时间似乎是静止了一般。

　　李渔身上那股天威压制，顿时消散，他看了一眼红孩儿，没有丝毫犹豫，手指一动就要用锐金诀杀了他。

　　“不要！”

　　李渔回头一看，是赤壁带着大小梦，大梦额头冒汗，一双绿豆一样的眼睛，正盯着红孩儿的眼睛。

　　原来是大梦！

　　李渔赶紧收招，生怕把红孩儿打醒了。

　　赤壁赶紧过来，说道：“他陷入了梦境轮回，你把他打醒了，咱们都要完蛋！”

　　“他快坚持不住了。”赤壁说道。

　　李渔看了一眼，大梦身子已经开始颤抖。

　　虽然他的这一项天赋，虽然可以忽视对方的修为高低，但是红孩儿此时正在催动十方，实力暴涨的同时，带着天威加持。

　　天威，隐隐对这种梦境有一种克制在，红孩儿随时会醒。

　　“必须杀了他！”李渔赶紧恢复灵力，伸手搁在大梦的头顶，帮助大梦稳住心神。

　　“你们人类不是有句话，叫君子报仇，十年不晚。”赤壁不以为然，劝他赶紧离开，“红孩儿法力不低，比他爹差不了多少，你能逃命就算是运气好了。”

　　“我们还有一句话，叫打蛇不死、自遗其害，这次不杀他，以后没机会了，还有可能被这小王八到处追杀。我或许可以逃命，我的徒弟怎么办，我的门下弟子怎么办？”

　　李渔一想起巫神大殿内的惨状，就心有余悸，这个小魔头不死，下次遭殃的就是自己的身边人。

　　若是他们遭遇了巫师们的劫难，李渔觉得比自己死了还要难受。

　　这时候，从巫神大殿，走出一个人来。

　　他跌跌撞撞，神色带着一丝狂热，幸存的巫师看到他之后，就如同有了主心骨，纷纷凑了过去。

　　“胤长老！”

　　胤长老仰天大笑，“巫神大人没有抛弃我们，他降下了神罚，这个魔头动弹不得了。”

　　李渔撇了撇嘴，你的巫神没有降临，让他动弹不得的，是我的徒弟。

　　“我们守卫神殿不力，让魔头玷污了这片禁区，如今巫神大人亲自制服了他，我们需要用生命来赎罪。”他转头看了一眼李渔，“异乡人，将圣女带出去，巫神会解去你的血煞咒。”

　　李渔干笑两声，连连答应，但是心底却一个字也不信。

　　胤长老的话，对李渔没啥用，但是对巫师们很有感染力，他的狂热，影响着每一个巫师。

　　他们跟着胤长老一起，席地而坐，解开了自己的黑袍。以前红孩儿能动弹时候，他们的巫术，根本奈何不了他。

　　如今他不能动弹，大家都以为是巫神的旨意，所有巫师心甘情愿地释放那个禁忌的诅咒。

　　这些神殿内幸存的巫师，催动全身的精血，凝聚而成一团煞气。

　　这团煞气在他们的头顶，慢慢聚合在一块，而巫师们的皮肤，则以肉眼可见的速度干瘪。

　　他们的肤色越来越苍白，到最后皮包着骨头，如同一个个骨架。

　　而巫师们催动全身的精血，凝聚成的煞气，在古老晦涩的咒语催动下，朝着红孩儿飞来。

　　李渔本能地抱起小梦，往后一躲，这玩意就是诅咒？

　　他虽然吃了左慈的丹药，但是这么诡异的诅咒，也不知道那丹药灵不灵，可不敢沾上一点。

　　这一团煞气，靠近红孩儿之后，慢慢和他融为一体。

　　一个黑褐色的图案，已经出现在他的额头，李渔做好了准备，随时抱起大梦来跑路。

　　不过这个诅咒，和李渔的攻击好像不太一样，红孩儿没有任何的异样。

　　李渔低头一看，神殿门口，催动诅咒的巫师们，已经全部成了骨架。

　　一股凉意，从他的脚后跟升到脑门，这玩意太诡异了。

　　打死也不要招惹巫师了，李渔暗暗警告自己。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百九十八章 天摇免费阅读。https://xs.23sk.com 