    第882章鉴定结果1

    “眠儿不太想见我？”

    阮玲玉愣住了。

    当初弄丢眠儿的，是阮枫又不是她，为什么会不想见她的呢？

    阮易谦叹了一口气，“妈，眠儿是谁，你也认识，她一直在我们身边,只是我们不知道她是眠儿，我也是最近才调查出来的，鉴定结果，是今天才出来的，在这之前，我不太确定，所以一直没告诉你。”

    “眠儿在我们身边？”阮玲玉突然有种不好的预感，联想到儿子从出去一趟回来之后,就一直护着沈绵绵，她瞬间猜到了什么，“沈绵绵就是眠儿？”

    难怪丈夫突然回来，原来是得到了闺女的消息。

    “嗯。”阮易谦点头承认，“妈，之前我没告诉你，是怕闹乌龙，现在已经确定了，绵绵就是眠儿。”

    事实摆在眼前，这一切都是真的，他们找的人，一直都在身边。

    “……”

    阮玲玉似乎想到什么，整个人一下子瘫软在了沙发上。

    找到女儿的喜悦，瞬间被冲淡，转而取代的是一种无法表达的情绪。

    这怎么可能呢？她一直瞧不上眼一直针对的人，竟然是她的女儿。

    突然,沈绵绵曾经问她的话，在脑海不断想起,她只觉脑袋发蒙，眼前发黑。

    看她情况不太对，阮枫赶紧扶着她，“玲玉，我知道你一直不喜欢绵绵，但她确实是我们的眠儿，这些年，她过的很不容易，若不是遇到小南，她现在……”

    阮枫重重叹了一口气，“说起来，还是怪我，若不是我当年粗心大意弄丢眠儿，你们母女不会分开那么多年，也不会产生误会。”

    这一切，都是他的错。

    阮易谦一直都知道沈绵绵和阮玲玉不合，此时也以为阮玲玉接受不了沈绵绵，于是跟着道：“妈，你一直都误会绵绵了,绵绵其实是一个很懂事,很努力的孩子,她的养父母对她一直很不好，小时候总是打骂她，所以她才和他们断绝了关系。”

    “你不要只听信熙宁的话，熙宁喜欢小南，自然不会说绵绵的好话，就像上次在商场的事情，也是熙宁故意刁难绵绵，绵绵从来没主动做过伤害熙宁的事情。”

    不管阮玲玉能不能接受，现在绵绵就是眠儿的事情，已经是改变不了的了。

    阮玲玉嘴唇抖了抖，“我……易谦，你确定没弄错吗？绵绵真的是眠儿？”

    阮易谦摇头，“没弄错，绵绵就是眠儿。”

    阮枫见阮玲玉一脸不愿相信的样子，于是道：“玲玉，我们的女儿在没有我们的照顾下，还这么优秀，你应该觉得欣慰，觉得骄傲。”

    “……”

    阮玲玉不知道怎么形容自己的感觉，她慢慢站了起来，呢喃着往楼上走去。

    “你们先别管我，让我缓缓，沈绵绵就是眠儿，这怎么可能呢？”

    只要想到，她曾经对沈绵绵做过的那些事情，她就没办法面对沈绵绵。

    “妈……”

    阮易谦想要喊住阮玲玉，却被阮枫拦住。

    “让她缓缓吧！这么大的事情，她一下子难以接受，也是正常的。”

    (本章完)

