
　　见到这一幕，风云二人互相对视一眼，眼中闪过一抹苦笑。

　　果然……如父亲所说，他们两个，还是不够强啊！

　　最强的绝招竟然就这么被人冻成了寒冰，这帝释天……到底有多强？

　　一旁，感知着风云体内已经力竭的力量,以及那不断涌动，在新生的力量。

　　路仁知道，他的目的已经达到了！

　　来到风云身边，将风云二人提起：“你们做得已经很好了！接下来……就交给我吧！”

　　“二弟，麻烦你照顾一下他两了！”

　　将风云交给无名，路仁就看向了帝释天：“走远点吧！我这天下会已经残了大半了！”

　　“呵呵！没必要！反正这天下会的主人也快死了！”帝释天冷笑道，毫不掩饰自己眼中的杀意。

　　“我不知道你是从什么地方知道我的存在，但想来，你的依靠就是你那两个徒弟吧？”

　　“什么摩诃无量，什么倾城之恋？换成达摩和关羽本人来还差不多！”

　　帝释天嘴上嘲讽道，似乎对于路仁并不在意，但其实已经在暗暗运功，体内气血逆流，心脏迅速跳动好似要炸开一样。

　　他圣心四劫中的邪血劫和天心劫同时发动！

　　他并非嘴上说得这样不在乎路仁，不管是知道他的存在，还是风云展现出来的战力，都足以让他小心，嘴上的话语，不过是为了保持他那作为神的高高在上罢了。

　　“嘭！”

　　帝释天的心脏在天心劫的发动下，顿时炸裂开来，而后，凤血功效开始，心脏重塑。

　　“你死了！”

　　寒冰遮掩之下，帝释天的嘴角带着笑意，太轻松了！

　　这个家伙明明知道他的情报，居然还敢放任他发动两门神功，实在是太嚣张了,不过，这人已经是个死人了！

　　他的邪血劫和天心劫就是以自身的血液引动别人的血液和心脏，保持两者同步，使得敌人气血逆冲，心脏爆炸，若是其他人来使用，这就是两门同归于尽的武功。

　　但他帝释天拥有凤血，这种程度，连受伤都不算。

　　“……”

　　路仁感知着自己平缓下来的心脏和气血，看着帝释天的神情，猛然间舒了一口气。

　　吓死他了！

　　他娘得！刚刚真得把他吓到了！

　　气血上涌，心跳加速，还越来越快，差点……他还以为他帝释天改变了他的性取向，从凤血游泳者成为了魅力MAX呢。

　　还好！还好！原来是那两门废物武功。

　　没错！邪血劫和天心劫对路仁而言，就是没有半点作用的废物武功，且不说他现在已经拿到了马符咒,论治疗，根本不虚凤血,单说自己的身体……

　　从现在心脏已经平稳的跳动来看，帝释天的心脏应该已经炸开一次了，但他……

　　抱歉，他的心脏表示刚刚只是热身而已。

　　气血逆流也是同样的道理，可以说，就算帝释天用这两招把他自己弄炸了，路仁都屁事没有。

　　“如果只是这样……那你就可以去死了！”路仁眼中闪过寒芒，在他身周有风在逐渐变得剧烈，天上的云也开始涌动……

　　“这……没事？”帝释天看着路仁身上不断拔高的气势，不得不接受自己两大招数失败的现实。

　　“看来……你比我想象中的要强！”

　　雨滴开始落下，帝释天总算带着些许认真，他承认，这个雄霸的实力，或许有些超过他的预料，但正因如此，他更应该死！

　　武无敌……有一个就足够了！

　　杀心更深，杀意更浓！

　　“摩诃……无量！”

　　这是来自路仁自身的摩诃无量！是他参考步白素贞的地极摩诃无量，用自身的风云之力，形成的力量，依照路仁的境界，与对天地元气的操纵，这一股摩诃无量，甚至比风云的摩诃无量还要庞大。

　　“没用！”

　　帝释天运足功力，无尽寒意从他身上升起，将四周的雨滴连同这一道摩诃无量一起冻结。

　　又一道巨大的寒冰在天地间出现，见到这一幕，路仁嘴角露出一丝冷笑：“可不是只有你会玩冰！”

　　只见路仁伸出右手，五指微微一握，两道被冻结的摩诃无量就这样破碎开来，成为了无尽碎冰，但很多碎冰都没有就此跌落，而是逐渐汇聚，化作了两道遮天蔽日的神龙——冰龙！

　　“去！”

　　不过是一挥手，两只冰龙就顺着路仁的手上的动作，朝着帝释天挥舞着爪牙而去。

　　这一招……源自吸功大法，却绝不仅仅是吸功大法！

　　只见冰龙不仅仅是冰块，其四周还各自风云二气缠绕，正是先前的摩诃无量的力量。

　　“万仞穿云！”

　　帝释天大喝一声，余下的碎冰化作十数丈长的无匹光练，冲破了云霄，这些光练好似无穷剑刃一般，朝着冰龙而去，击破了护住冰龙的风云之力，将冰龙破碎开来。

　　看到这一幕，路仁脸上没有任何的变化，就仿佛一切都在他预料之中一样。

　　“七分……归元气！”

　　低声喃喃，在路仁元神的引导之下，碎开的冰龙与风云之力并没有就此消散，而是化作了一团，如同先前的摩诃无量一般，无尽的元气汇聚，以帝释天为中心。

　　风、云、霜、冰、水、火、雷！

　　不同的力量互相冲击，掀起了狂暴，同时，完全相反的天极摩诃之力与地极摩诃之力，也就此在这个元气漩涡中相遇，于是……爆炸发生了！

　　无数的细微的力量在帝释天身周炸开，甚至在他体内炸开，他的凤凰血和圣心诀，可就有着火与冰的力量。

　　感受着这样恐怖的力量，帝释天面色狂变，只得使用自身的保命绝招！

　　路仁眼前，位于七分归元气中心的帝释天，身体散发缕缕霞气，身形逐渐模糊，就此消失不见。

　　当帝释天再次出现的时候，他的身上已经颇为狼狈，气息也已经跌落，显然并非是完好无损，不过，在凤血的作用下，这点伤势算不得什么，很快就恢复原状。

　　“原来……如此……”路仁双眼微眯，感觉着帝释天现在的状态，终于弄明白了心中的一个疑惑，“这……就是你的七无绝境吗？”

　　七无绝境！帝释天最强，最神奇，听起来最骇人听闻的一门绝学！将肉体气化，而后重组，号称化作无数粒子，免疫伤害的绝学。

　　这也是路仁以前，一直忌惮的一点，不得不说，帝释天后面的表现确实很差劲，但仅凭七无绝境这一门绝学，老帝在这一方面就完全足以将风云拉到玄幻的程度。

　　肉身重组！堪称风云世界最为玄幻的绝学之一了！

　　而今，亲眼目睹帝释天施展这七无绝境，路仁也总算弄明白了一点，这肉身重组……是真得！但也没有很多人吹得那样离谱。

　　七无绝境可将肉体气化，随后重组成形，但东西……老实说有点鸡肋；气化时所需时间不算特别快，如果遇到实力相若的对手，很容易还没有完成气化就已经中招。

　　帝释天的狼狈就是这样来得。

　　就如同路仁前世的一个经典说法，我不需要比子弹快，我只要比你开枪的速度快就行了。

　　因此，帝释天的七无绝境，对路仁而言，算不上什么麻烦，七分归元气威力足够，但确实有准备时间，慢了一点。

　　既然这样……

　　“热身结束！”路仁的眼中闪过一丝冷光，扬起了拳头，有凤血的人，一定很耐打吧！就算不小心打成肉酱，应该也没什么吧?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百九十一章 七无绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 