    卢仚正在惊叹虫二剑主的心黑手辣，谢富贵身边空气突然一阵蠕动，十几只通体死气沉沉的猫、鼠同时窜了出来。

    谢富贵身边的金色魔傀，正被无形剑罡劈得摇摇晃晃，这些身上萦绕着黑色死气，爪子上闪烁着蓝色、绿色磷光，龇牙咧嘴时，牙齿上明显带着一层森森瓦蓝色，显然淬了剧毒的猫、鼠，就这么极其突兀的侵入了金色魔傀的防御圈，冲到了谢富贵身边。

    谢富贵怪叫了一声‘老不死的’，她身上被火焰烧得破破烂烂到处都是窟窿的长袍骤然鼓起，一枚枚拇指大小，铭刻了无数符文，不知道出自何等生灵的六角形黑鳞从无数破洞中喷出，‘哗啦啦’化为一个圆形的甲盾将她笼罩在内。

    那些猫鼠齐齐挥动爪子，张开嘴，露出瓦蓝色的利齿。

    爪子乱抓，牙齿乱啃，那些黑色鳞片上溅起大片火星，更伴随着刺耳的摩擦声。

    这些猫鼠也不知道是如何炼成的，爪子、牙齿的锋利度堪称惊人，每一击的力道都极其可怕，眼看着谢富贵护体的黑鳞一片接一片被撕扯出了深深的痕迹，里面的符文不断碎裂，黑鳞伴随着‘啪啪’脆响不断爆开。

    卢仚看向了尸魔尊者。

    这老家伙……卢仚之前的注意力，全都放在了那些死气沉沉的壮汉和少女身上，原本以为，这就是尸魔尊者平日里用来对敌的手段。

    没想到，这些壮汉和少女，大体上就起了个‘仪仗队’的作用，其功效就和卢仚身边的鱼癫虎等神武将军差不多。

    尸魔尊者用来突袭敌人的，居然是这些体积不大，但是阴狠歹毒的猫鼠！

    卢仚脑洞大开，既然猫鼠都能炼制成这么杀伤力巨大的僵尸傀儡，那么其他的小东西呢？比如说，苍蝇、蚊子、跳蚤、臭虫之类？

    卢仚莫名的浑身有点发冷。

    这些老家伙，果真不能有丝毫的大意。搞不好就会挨上虫二剑主一剑，或者被尸魔尊者这些带着诡异剧毒的小宠物来上一口，怎么想都不是什么赏心悦目的好事情。

    神醉抱着锡杖，笑呵呵的不断点头：“两位道友，看来近年修心养性，德行大有进益……啧啧，这么一个黄毛丫头，两位联手，居然没能一下将其擒拿……啧，难不成，虫二剑主又有了怜香惜玉之心？”

    尸魔尊者身边的两个少女同时‘嘎嘎嘎’的笑了起来。

    然后，两个少女同时破口大骂：“老贼秃，你说什么？说老子拾掇不了这黄毛丫头？德行？德行？啊呸，老子这辈子，从来不修德行！”

    一条正在疯狂攻击谢富贵的尸猫猛地张开嘴，一道黑气喷出，一条水缸粗细，长有十几丈，通体死气沉沉，每一片鳞甲都在喷吐磷火的巨蟒凭空从黑气中冲了出来。

    巨蟒嘶吼，庞大的身躯狠狠一甩尾巴，重重抽在了剧烈震荡的黑鳞甲盾上。

    一声巨响，无数黑鳞被抽得支离破碎，巨蟒张开大嘴，朝着面色发青的谢富贵一口咬了下去。

    谢富贵嘶声尖啸，她身边火光一闪，一头通体用金属铸成，通体火焰熊熊的麒麟猛地窜了出来，一头撞进了巨蟒的嘴里。

    巨蟒狠狠闭上嘴巴，尖锐的獠牙和麒麟的身体狠狠摩擦，发出刺耳的摩擦声。

    碎裂声不断，巨蟒的牙齿被崩碎了一小节，但是它的獠牙，也深深的陷入了这头金属麒麟的身体。金属麒麟的身躯内，喷出了大片的火光和浓烟。

    烈焰熊熊，金属麒麟张开大嘴，一道刺目的火雷伴随着巨响轰出，顺着巨蟒的食管轰进了它的肚子。眼看着巨蟒的肚子骤然膨胀成了一颗圆球，火雷爆开，巨蟒浑身的鳞甲受到巨力震荡，无数鳞片纷纷‘嗖嗖’飞出，打得附近的猫鼠血肉横飞。

    谢富贵的面前，又多了一块水波流荡的圆盾。

    圆盾由无数形如冰晶的幽蓝色金属片拼成，这些金属片急速旋转着，相互摩擦发出‘嚓嚓’声响，随着这些金属片的摩擦，大片寒气混着冰晶喷出，化为一片方圆数十丈的冰墙，将谢富贵护在了后面。

    金属麒麟张开嘴，连续喷了七八道火雷，全都在巨蟒体内爆发开来。

    巨蟒的身体柔韧性极佳，任凭火雷炸得身躯膨胀如球，它依旧承受住了火雷的猛攻。巨蟒疯狂的甩动脑袋，獠牙乱撕乱扯，硬生生将这头金属麒麟咬成了一团废铁。

    尸魔尊者身边的一名少女嘶声惊叹：“这条墨龙子，老子精心淬炼了两千多年，连老祖宗们留下的一点压箱底的好货，全都砸了进去，怎么也相当于一名金莲绽放的大修士……这麒麟身躯如此坚固，怕不都是用天地奇金铸造而成？”

    神醉眼睛一亮。

    天地奇金……放在当今之世，在极圣天也就是一个名词了。

    天地灵机崩碎，各家宗门留下的秘宝奇珍，都崩碎得差不多了，天地之间，更失去了孕育天地奇金的条件，各家各户想要弄点好材料，为门人弟子炼制一些好东西都难。

    这头金属麒麟，体积如此巨大，如果都是用天地奇金炼制而成……

    神醉猛地向前一步冲出：“善哉，此物如此凶蛮，老衲当将其收回山门，以佛法日夜超度……干-汝-娘！”

    神醉突然破口大骂！

    刚刚被神醉调侃，说他起了‘怜香惜玉之心’的虫二剑主，面对神醉的调侃他是面不改色，依旧只用无形剑罡攻击谢富贵。

    但是尸魔尊者‘天地奇金’几个字一出口，神醉不要老脸的冲上去想要和那金属麒麟结个善缘……虫二剑主袖子里，十二条奇光异彩喷薄而出，化为百丈剑虹呼啸而去，直奔谢富贵当头斩下。

    神醉往前冲，虫二剑主的剑虹也往前冲。

    要死不死的，不知道是有意还是故意，十二条剑虹冲击的轨迹，恰恰和神醉冲上前的轨迹完全重合，十二条剑虹，几乎是笔直的对准了神醉的后心插了过去。

    神醉破口大骂，反手一锡杖轰了出来。

    一声梵唱，锡杖上一尊跨虎持龙的罗汉像猛地爆发出夺目金光，一团金色烈焰裹住了锡杖杖头，神醉反手一击，直震得方圆数里的虚空震荡，虚空扭曲，一切都变得朦朦胧胧。

    十二条剑虹和锡杖狠狠撞在一起，就听一声巨响，地面上数十万精兵悍将齐齐捂住了耳朵，好些人耳膜炸开，鲜血从耳道里不断喷了出来。

    十二条剑虹‘呛琅琅’震荡，朝着四面八方乱飞。

    神醉手持锡杖，站在原地纹丝不动，朝着虫二剑主‘咯咯’直笑：“好你个风月剑主，嘿嘿，要不要我去红莲寺，给我那师妹说说你今日的所作所为？”

    虫二剑主双手揣在袖子里，十二条剑虹如闪电般折射而回，悬浮在头顶急速旋转，化为一个巨大的剑光圈子笼罩全身。

    他看着神醉，惊讶道：“老秃驴的修为，更厉害了……当年，你可没这么轻松将我剑光破开……红莲寺，呵呵，前事种种，尽是虚幻……自从她毅然决然，返回红莲寺后，老夫和她……”

    神醉眯了眯眼睛：“如果我说，她有了你的娃娃，那娃娃，如今正在我大金刚寺苦修……”

    尸魔尊者猛地转过头来，骇然看着虫二剑主。

    虫二剑主猛地抬头，犹如见鬼一般看着神醉。

    卢仚、卢旲等人同时瞪大眼睛，一个个不可置信的看着三个老家伙。

    啧啧，‘虫二’剑主，‘风月’剑主……虫二就是风月无边，这位心剑宗的当代宗主，居然连红莲寺的尼姑都不放过？

    这，这……

    卢仚对极圣天的各大宗门的风格、风范、礼仪、教养，又有了突破性的认知！

    简直……这都是一群什么货啊？

    神醉龇牙咧嘴朝着虫二剑主冷笑：“你刚刚那一剑，老衲回去了，自然会揍你儿子，找回来！嘿嘿！”

    尸魔尊者突然化为一道黑烟直冲金属城池。

    虫二剑主的速度比尸魔尊者更快，他身体一晃，变成无形无迹的无形剑光，同样冲向了金属城池。

    而神醉……他比两人更快一些。

    趁着虫二剑主和尸魔尊者‘惊诧’的一瞬间，他双足亮起微微金光，身体一晃，就直接到了谢富贵的身边，随手一杖将谢富贵的水波圆盾轰得支离破碎。

    谢富贵一口血喷出老远，她骇然看着神醉，嘶声道：“老祖们……失误了……他们说什么，极圣天天地灵机崩碎，你们最高的修为，不过烈火境……”

    神醉一把抓向了谢富贵的肩膀，微笑道：“总要有一些压箱底的人和物……当年你们元灵天，差点被我极圣天灭了苗裔传承，我极圣天，就是这么容易坍台死全家的么？”

    “小姑娘，你和本门有缘啊！”

    “我观你头型，圆润可爱，若是剃了长发，定是一颗完美无缺的秃头。”

    谢富贵尖叫一声，她身上长袍骤然炸开，神醉一把抓住她的肩膀，‘嘭’的一声闷响，浓烟四起，等到神醉一袖子将浓烟挥散，原地就剩下了一截三尺高的木雕人像，被神醉一把捏得粉碎，而谢富贵则是不知道跑去了哪里。

    “替死傀儡……妙哉。”神醉赞叹道：“这等灵性十足的木傀儡，起码也是千年以上的灵木才能炼成。千年灵木啊，我佛门如今都没有几株了……可惜，可惜！”

    神醉丢下手中木渣，一把朝着那具金属麒麟残骸抓了过去。

    剑光微微一闪，虫二剑主凭空跃现，一剑斩向了神醉。

    虫二剑主身边，黑烟炸开，一头小屋子一般粗细，长有近百丈的恐怖巨蟒猛地窜出，一口毒气喷向了他。

