    虚空中恐怖的雷霆大道威压席卷而下，万千道雷电利剑横跨无尽空间距离杀伐而至，直接封锁那片空间，使得那里化作一片绝对的大道领域，雷光漫天，欲要毁灭一切。

    宰纣神色大骇，浑身都紧绷起来，只感觉生命受到了强烈的威胁，体内真元运转的速度都减缓了许多，仿佛被大道压制住了。

    秦轩，竟想要杀他！

    只见他身上爆发出一道耀眼的光辉，一拳轰出，想要打破虚空离开此地，然而空间被雷霆大道封禁，他根本打不破，这一刻宰纣内心更是绝望，他已经证道入圣，然而竟然打不破一位帝境人物铸就的大道，这未免太讽刺了。

    虚空中的诸人自然也看到了这一幕，皆都心生波澜，秦轩的力量已经强到了如此地步吗？

    纵然是圣人，也能碾压？

    不过想到当初在天神之眼内他的表现，他们隐隐释然了，连苍钦的神法他都能破开，宰纣与苍钦至少差了两个层次，秦轩碾压他自然在情理之中。

    “如此废物，也配在我天玄城内大言不惭，谁给你的勇气？”

    一道极具侮辱性的声音从虚空中传出，话音落下之时，万千雷电同时化作神剑杀出，一瞬降临在宰纣的面前，速度快到不可思议。

    宰纣匆忙之下双手向前推出，周身形成一面超强防御光幕，然而当雷电轰击在光幕之上的时候，咔嚓的声响不断传出，光幕破碎开来，像是不堪一击。

    一股股雷霆力量蔓延开来，涌入宰纣身躯之中，使得他噗的吐出一口鲜血，体内经脉尽皆被雷霆力量摧毁，脸色苍白了许多，气息飞速衰减下去，再没有之前半分的潇洒风采。

    而此时，数道强大身影划过虚空，出现在宰纣的身边，正是万古皇朝的其他圣人强者，他们手掌挥动，将周围空间的雷电尽皆抵挡下来。

    “没事吧？”一人看向宰纣关切的问道。

    他们刚才没有出手，以为宰纣好歹是圣境人物，即便对手是秦轩，但应该也不至于出现危险，但没想到两人实力差距竟然如此之大，仿佛秦轩才是圣人。

    宰纣目光看了那人一眼，眼神极为冷淡，他都已经伤成这样了，还没事吗？

    天玄城上下，无尽人群心中都掀起惊涛骇浪，尤其是天玄城本土修行之人，此刻他们心情激动不已，脸上写满了震惊之色，这便是秦宫主的实力吗？

    好强啊。

    纵然是上界天顶尖势力的圣境天骄，在秦轩面前依旧宛如蝼蚁一般，甚至不用他亲自现身，隔空便能随意碾压了，这需要何等强大的实力才能做到？

    然而是宰纣的实力太弱了吗？

    答案显然是否定的。

    宰纣在修罗地狱有着显赫的威望，虽然不在苍穹榜上，但能够排入前五，实力自然不算弱，然而因为他的对手是秦轩，才显得他毫无作用，还没来得及绽放自己的光芒便被击败了。

    只这一战，便足以证明秦轩的强大，也间接打破了宰纣之前的言论，根本就是无稽之谈，而龙柯说的才是实话。

    强大如秦轩，怎么可能是丧家之犬？

    片刻后，虚空中出现一股强大的波动，随后一行气质超凡的身影出现在诸人的视线中，使得无数人目光陡然间为之一凝。

    居中之人一袭白衣纤白无尘，长发飞扬，透露出无尽的风采，此人正是秦轩，而在秦轩的身旁，是楚枫、莫离殇等天玄神宫的核心人物。

    “秦轩！”

    虚空中诸多中行天势力的强者瞳孔收缩了下，目光尽皆落在他一人的身上，他果然还是帝境修为，却能爆发出刚才那等可怕的力量，实在令人心惊。

    然而秦轩脸色淡然无比，似乎一点也不在意周围人群投来的目光，只见他朝龙柯等人所在之处望去，此时龙柯等人也正看向他，纷纷拱手道：“宫主。”

    “辛苦诸位了。”秦轩点头说了声，诸多中行天势力下界而来，他不在的这段时间，想必龙柯他们承受了不少的压力。

    “这是我们分内之事，谈何辛苦。”龙柯摇了摇头，秦轩虽然身为宫主，但不能将压力都让他一人来承担，身为天玄神宫的一份子，他们也该分担一些。

    秦轩微微颔首，随后目光环视四周，望向站在虚空各个方向的身影，他看到了一些熟悉的势力，譬如万古皇朝、苍穹阁和圣光神宗，大多数势力他都没什么印象。

    至于八大顶尖势力，此刻都没有出现。

    “诸位下界来到我天玄城，不知有何贵干。”秦轩对着诸人开口问道，语气十分平静。

    如今到来的只是中行天一部分势力，而且大部分都是帝境人物，顶尖圣人都没来，显然他们前来只是试探一番，还不至于真正对天玄神宫动手。

    “秦宫主果然够爽快，那我等便不遮遮掩掩了。”只听一道浑厚有力的声音传出，开口之人是一位中年男子，面容英武，双目炯炯有神，身穿一件金色长袍，显得气概超凡。

    “你是何人？”秦轩目光看向中年男子开口问道，此人他没有任何印象。

    “云霄殿，罗嵐。”中年男子开口回道。

    罗嵐三阶圣人修为，乃是云霄殿此行派出的最强者，在他身后还有一些年轻身影，皆为帝境人物。

    “云霄殿？”秦轩目光露出一抹异色，他听都没听说过这个势力，应该没有得罪过，竟然来到天玄城，这是也想要分一杯羹？

    “说吧，你们的来意是什么。”秦轩淡淡道，他没兴趣陪这些人浪费时间。

    “当初秦宫主在天神之眼内展露出无双天赋，且身怀吞噬之晶这等绝世宝物，堪称惊艳全场，我等此次下界而来，一是为了让门下弟子领教天玄神宫弟子的实力，其次便是瞻仰一番吞噬之晶，不知是否真如传闻中的那般神奇。”罗嵐含笑开口，语气十分温和，仿佛在和朋友对话一般。

    然而当他声音落下之后，秦轩以及天玄神宫之人的脸色都冷了下来，领教天玄神宫弟子的实力，还要瞻仰一番吞噬之晶，他怎么好意思说得出口？

    简直，无耻至极。

    “我有两处地方不太明白。”秦轩看向罗嵐开口道。

    “哪两处？”罗嵐笑着问道，语气依旧温和。

    “你所说的领教，是云霄殿一个势力前来领教，还是，在场诸多中行天势力一同领教？”秦轩开口问道。

    罗嵐眼中露出一抹淡淡的笑意，回应道：“我仅代表云霄殿，其他势力想要做什么，便不是在下能管得了的了。”

    “好。”秦轩点了点头，又问道：“你们想要如何瞻仰吞噬之晶？”

    听到秦轩的话罗嵐以及许多强者神色一凝，听秦轩这句话的意思，莫非他真打算让步不成？

    之前在中行天的时候，即便苍云海要杀他，他也丝毫不让，如今他提出要瞻仰吞噬之晶，他竟然没有直接拒绝，似乎有些希望。

    罗嵐目光闪烁了下，随即对着秦轩回道：“我等只听说过吞噬之晶的威名，但从未亲眼见过，不知秦宫主是否能够让我们感受一番，体会这天地神物的神奇之处。”

    “这个要求并不过分，我现在便可以满足你们。”秦轩开口说道，使得无数人目光顿时凝固在那，脸色显得极为难以置信，仿佛以为自己听错了。

    秦轩，竟然真的答应了？

    然而莫离殇、楚枫等人神色却淡然如常，没有人比他们更了解秦轩，他岂会轻易交出吞噬之晶，必然有他自己的想法。

    “秦宫主此话当真？”罗嵐再次确认道，眼神中有着一抹难以掩饰的精芒，这将是夺走吞噬之晶的绝佳机会。

    “我既为宫主，自然会信守承诺。”秦轩点头，脸色淡然，丝毫不像是在开玩笑。

    听到此话罗嵐等人顿时面露惊喜之色，然而还未等他们脸上笑容彻底绽放开来，只听秦轩又补充了一句：“不过，吞噬之晶乃是我天玄神宫的宝物，想要感受之人的修为不能超过二阶圣人，诸位可有意见？”

    话音落下，空间瞬间变得安静了下来。

    只见许多人眼中闪过一缕锋芒，秦轩允许他们感受吞噬之晶，但需要限制修为，否则便有可能强行将吞噬之晶抢走，秦轩自然不会允许这种事情发生。

    不过这样的约束也很正常，毕竟秦轩不是白痴，不可能直接将吞噬之晶送给他们。

    “若是诸位对我所说的话没有异议，现在便可以派人来感受吞噬之晶了。”秦轩目光扫过四周的人群，问道：“谁先来？”

    “你去。”罗嵐目光看向身旁一人道，那人修为二阶圣人巅峰，正好符合秦轩的要求。

    “好。”那人点头，脚步向前踏出。

    然而却见此时，虚空的其他方位也有身影走出，显然都想第一位感受吞噬之晶，毕竟若是前面之人抢走了吞噬之晶，后面的人便彻底没机会了。

    罗嵐看见周围走出的那些身影，神色不由沉了几分，冷声道：“凡事要讲先来后到，是在下率先提出要感受吞噬之晶，你们若是想要感受的话，理当在我云霄殿之后。”

    “此言差矣，即便你不说，我们也会提出这个要求，难道就因为你先说出口了，我们便要将机会让给你？”立即有一道声音反驳道。

    “自当如此！”罗嵐沉声道，目光锋利的看向说话之人，对方同样是一位三阶圣人，乃是罗嵐的老对手，碧霄天宫的阎空。

    阎空向来与罗嵐针锋相对，即便不是他碧霄天宫之人第一位去感受，他也绝对不能让云霄殿得逞！

