    一分为二的残破彩虹岛，突然之间变得极为安静。

    诺亚方舟上的大型交响乐团早已停止奏乐，耳边只剩下岩体和断木坠入海中的声响。

    大量的海水从诸多地缝中喷涌而出，想来要不了多久这座岛屿的主体就会淹没于深海之中。

    可除了那些满脸悲伤的岛民，白胡子海贼团和世界政府的大人物们，丝毫不在乎这些事情，所有的视线都集中那道巨大的暗紫刀光。

    爱德华·纽盖特举着手中的丛云切，失神地看着离鼻尖不到十公分的锋锐紫光。

    只见他手中的那把无上大快刀已然断成两截，而他本人更是在抵抗时不知不觉地半跪在地上。

    “老夫......败了？”

    这个疑惑在他心中无限放大，自洛克斯海贼团解散以来，他‘白胡子’何曾在一对一的决斗中败过，还是败地如此迅速，败地如此彻底。

    说真的。

    他有信心就算是洛克斯·D·吉贝克复生，都不一定能打得过现在的自己。

    可眼前这个看起来不过二十来岁的天龙人小鬼是怎么回事，为什么会强到这种地步？

    难道我‘白胡子’不是世界最强？

    难道这个世界的战力天花板还在自己的想象之上？

    爱德华·纽盖特的心情前所未有的沉重，甚至陷入了自我怀疑。

    “老爹.....竟然败了！”

    而目睹这一幕的马尔科，乔治等白胡子海贼团的一众船员，此时也开始怀疑自己是在梦里，一个不可思议，绝不可能发生的噩梦！

    其中，一向低调，谦逊开朗，不争不抢，但暗藏可怕野心的马歇尔·D·蒂奇更是不敢相信自己看到的。

    “这怎么可能！这世上竟然有比‘白胡子’强出这么多的存在？！”

    “这位大人究竟是......”

    诺亚方舟之上，一身黑丝OL裙装的斯图西踩着高跟鞋，满脸震惊地注视着伊姆那孤高到极致的身影。

    五老星后补人选？

    她忽然开始有些怀疑起这个身份，作为最优秀的谍报女特工，潜意识里觉得其中有所蹊跷。

    但不管如何，只要伺候好这位大人，一直陪在对方的身边服侍，早晚该知道的，都会知道的！

    就在这时。

    伊姆居高临下地俯视着半跪在面前这位‘世界最强的男人’。

    他稳稳控制着‘阎魔’挥出的巨大刀光，如高高在上的神灵般冷漠地宣告起来。

    “爱德华·纽盖特，你将不再是海贼，悬赏金取消！”

    “爱德华·纽盖特，你将在故乡建立王国，加盟世界政府，拥有世界会议席位！”

    “爱德华·纽盖特，你将被授予大将军衔，为世界政府征战万界战场！”

    “爱德华·纽盖特，你现在的儿子们将会根据能力划入适合的部门和军队！”

    如此四句言语令附近的所有人听得一清二楚，马尔科等人更是目瞪口呆，简直不敢相信双耳听到了什么。

    爱德华·纽盖特这边脸色确是极其难看，因为这几句话的信息量非常大，其中第二句和第四句看似是恩赐，可不管怎么听都能感觉到浓浓的威胁。

    这说明世界政府已经确定了自己故乡的位置，他要是拒绝会如何？

    还有儿子们，他要是拒绝又会如何？

    与此同时，第三句的内容最为惊人，当然不是那什么大将军衔，他还真不稀罕，而是后面那段的‘万界战场’！

    什么万界？

    顾名思义，从字面上来看就是‘一万個世界’，不知为何，就像是一道霹雳在脑海中炸响。

    他突然意识到了，BIG MOOM，史基，邦迪·沃尔德，凯多等人选择臣服的真正原因，肯定和这两个字脱不了干系！

    可这真的有可能吗？

    沉默。

    爱德华·纽盖特直到伊姆散去巨大刀光也一直保持着沉默，就连那半跪在地上的动作也是僵着。

    见此。

    伊姆也不再多说什么，只是意味深长地注视了他数秒后，瞬身消失在了半空之中，接下来自会有政府官员负责向其介绍更详细的内容。

    既然‘白胡子’没有当场反抗和拒绝，那就说明他选择了默认。

    这就是一直沉默的原因。

    故乡和家人就是最强力的羁绊，更别说他还败地这么彻底，代表他已经没有再庇护这些最为珍视存在的力量。

    而伊姆却给了他通过另一个方式来保全两者的希望。

    爱德华·纽盖无声中选择肩负作为一个男人，一个船长，一个父亲的责任。

    这也是伊姆最为欣赏他的原因之一。

    当他再次出现在红毯阶梯的下一刻，从上空的诺亚方舟上再次奏响震撼人心的乐曲。

    而这一次的曲目为《仪礼》！

    相比起之前的《神之怒》和《巨大要塞》，这次的《仪礼》显得更具史诗感。

    那集体低吟的歌声，宏伟壮阔，庄重，震撼的气势，有如神的降临，有一种神圣的感觉，简直听的人头皮发麻。

    伊姆就是伴随着如此音乐，一步一步地踏上数百米的台阶，每上一阶两边的圣地守备军就会低下头颅。

    虽然他们的头上戴着面甲头盔，但依旧能感受到其眼神中的敬畏。

    在他身后是三名‘巨神兵’列队跟随，萨乌罗在前，卡西和奥伊莫并排在后，再后面是四分五裂的彩虹岛和仍半跪在地上的‘白胡子’背影。

    没的说，无论是氛围，气场，还是逼格都拉到最高！

    所以。

    为了享受这一刻，伊姆走的不是很快......

    但阶梯再长，终归也有头，当他再次踏上诺亚方舟的甲板之时，斯图西和西尼尔总管迎了上来。

    两人的眼神比之前更加的卑恭，这点伊姆毫不意外。

    “把这里的情况通知五老星。”

    “是，乔拉可尔圣大人！”

    西尼尔总管连忙应声，然后转身前去执行命令，紧接着斯图西露出最娇媚的笑容。

    “欢迎回来。”

    下方，爱德华·纽盖特已经直起了身子，心情复杂地看着手中断成两截的丛云切，他是真没想过这刀会有一天断掉。

    “老爹！”

    “老爹你受伤了！”

    只见马尔科化身的不死鸟率先从空中飞来，他一看到‘老爹’胸前长长的血口脸色大变，连忙用自己的青焰为其治愈伤势。

    “老爹怎么样了！”

    “我们来了，老爹！”

    紧接着乔治，比斯塔等人在满是危险地缝的裂岛上，急匆匆地不断跳跃着赶过来。

    见到儿子们关心自己的模样，爱德华·纽盖特脸色泛起欣慰之色，同时也对自己的选择更加坚定。

    “咕啦啦啦~~老夫还死不了，不过也确实是败了......”

    白团船员们见他露出落寞的表情，一时间面面相觑也不知道该如何安慰。

    第四番队队长萨奇迟疑地问道：“那刚刚那个人的话，您的决定是？”

    “诶——老夫答应了.......”

    爱德华·纽盖特望着头顶遮天蔽日的巨大白船叹息道：“建国吧，建造一个我们自己的国家！”

