    直播间粉丝彻底不淡定了。

    “看见没，他的弹跳力有多惊人。”

    “起码跳了1米4，甚至更高，我的个去，这核心力量也太强了吧。”

    “谁说的篮球是黑人的天下，我们黄种人现在也能打篮球。”

    “就是，这简直华夏科比啊，太赞了，我爱你，男神。”

    “男神，我要给你生一只篮球队，咱们配种吧。”

    “哈哈，这基因好的爆啊。”

    王舒涵看见直播间的弹幕。

    心里哼哼道：“男神是我的，谁都别想和我抢。”

    可是真的独霸的了吗？

    想到昨晚上秦凡车的那位女生。

    样貌身材样样不输给自己。

    王舒涵心中不禁一叹。

    男神是大家的，自己独享不了。

    自己只愿能在男神心目中占据一席之地，那便够了。

    库里呆呆看着气势如虹的秦凡。

    心中烦闷的很。

    意识到不妙的他立马做手势请求暂停。

    裁判鸣笛。

    休息2分钟。

    秦凡走下场。

    王舒涵立马兴冲冲的奔过去，激动的拉住他胳膊。

    “累不累啊，快坐下，我给你捶捶肩。”

    “谢谢啊。”

    秦凡坐下来，享受美女的捏肩捶背。

    瞧见她放下的手机在搞直播。

    问道：“你在直播比赛吗？”

    “嗯啊，秦先生，您真是太帅了，直播间好多人称你为华夏篮球界的明日之星。”

    “呵呵。”

    秦凡笑了笑。

    闲着也是无聊。

    秦凡看了一眼他的直播平台。

    是鹅厂直播。

    掏出手机来，点击打开了鹅厂直播。

    早前秦凡注册个账户，昵称叫追风少年。

    不过鹅厂直播做的不够大。

    也就不怎么登录。

    现在得空，借机刷点打赏吧。

    秦凡进入王舒涵的直播间。

    也不废话，直接1000万充值。

    20艘宇宙飞船，刷起。

    一艘飞船飘过。

    两艘。

    三艘。

    四艘。

    ……

    飞船刷个不停。

    直播间正对秦凡的表现热议纷纷。

    突然间，一艘接着一艘飞船霸屏了。

    粉丝弹幕顿时炸了。

    “这谁啊，这么给力，居然刷这么多宇宙飞船。”

    “我的个去，20艘飞船，1000万打赏啊。”

    “惊现土豪粉，大家快围观。”

    “拜见土豪。”

    “土豪哥，你是支持库里还是支持神秘菜鸟。”

    秦凡瞧了，回信：“我支持女神。”

    滴滴！

    暂停时间到。

    秦凡立马上场。

    王舒涵这才得空拿起手机。

    一看打赏了20艘宇宙飞船。

    她立马激动了，感激的手指笔芯。

    “谢谢追风少年的宇宙飞船，爱你的小七。”

    没回应。

    王舒涵愣了愣。

    人呢？

    粉丝热议。

    “土豪估计害羞了。”

    “哈哈，还真是人如其名啊，少年人哦。”

    “别吵了，快看比赛吧，看，库里上牙套了。”

    “这是要动真格了。”

    “神秘菜鸟，你可一定要挺住啊，这是检验你是金子还是牛粪的重要时刻。”

    “明日之星，加油，你要赢了，老娘打飞的约你。”

    “女神666……”

    库里中线接球，开始飞速的运球，一步步的徐徐逼迫秦凡后退。

    秦凡重心压的低低的，准备随时应付他的突破。

    库里不敢轻易在秦凡面前投三分。

    秦凡的弹跳力已经让他有了深深的忌惮。

    他努力压低重心，变换控球节奏，想要打乱秦凡的防守节奏。

    可秦凡就是不上当。

    这防守密不透风。

    让他很是头疼。

    随后库里深吸一口气。

    身子突然拔高，运球后台。

    然后一个垫步，加速冲撞禁区。

    居然来硬的。

    秦凡这要张开双臂，就在阻拦犯规。

    秦凡也不傻，立马移动，飞速进入禁区。

    “哈哈，上当了。”

    库里突然来一个急停挑投。

    三分球。

    球脱手飞出。

    在空中飞速的上升。

    眼看就要划过一道漂亮的物理抛物线，空心刷网。

    突然间，遮天蔽日的大手飞来。

    啪！

    篮球被拍了下来。

    库里瞪大了眼睛，满脸不敢置信的看着补防回来的秦凡。

    这弹速也太好了吧。

    裁判在场外喊道：“球还没出界。”

    嗖！

    库里立马飞奔向篮球。

    秦凡后落地，立马脚踝一转，飞追上去。

    速度比库里还快。

    最终扑上去，一个海底捞月，把篮球抢先揽入怀里。

    库里不甘示弱，急忙张开双臂，堵住了秦凡进三分线内的去路。

    秦凡嘴角勾起一抹弧度。

    举起双臂，直接投了。

    库里始料不及，急忙跳起，伸手去封盖。

    可是这球居然鬼魅的往后挪去。

    后仰三分！

    秦凡的右脚招牌式的上扬。

    这动作，和科比当年绝杀如出一辙。

    刷！

    三分球进。

    秦凡身子跌坐到地上。

    在地板上滑行了足足有一米，这才停了下来。

    看见球进。

    兴奋的挥拳。

    库里呆呆看着这一球，直接颓废的摇头。

    失策了。

    原以为这只是一个有钱的土豪，会一手三分投篮。

    只要自己封杀了他的投篮。

    斗牛以自己鬼手一般的运球，肯定能稳操胜券。

    可谁成想，这根本就是个民间高手。

    深藏不露。

    直播间粉丝沸腾了。

    “我看见了什么？天呐。”

    “蜗壳，你回来啦。”

    “科比的经典三分绝杀，一模一样的动作，简直难以置信。”

    “我浑身鸡皮疙瘩都冒出来了，天呐，居然有人能把科比模仿的如此神乎其技。”

    “绝了，华夏小科比，绝对的。”

    “赞同楼上的，华夏小科比，你太给力了。”

    “华夏小科比，我要你的微信号，咱们做朋友吧。”

    “华夏小科比，我要给你生一堆小小科比出来，你真是我的偶像，爱死你了。”

    “礼物刷起，感谢主播带来这么精彩的比赛。”

    “666。”

    比赛继续，但是胜负已定。

    滴滴！

    裁判吹响了比赛结束哨音。

    最终秦凡7比1，获得了最终的胜利。

    库里输的心服口服，对他道：“以你的才华，不该浪费了，有没有兴趣来勇士队试训？”

    秦凡微笑回绝道：“我打篮球只是娱乐而已，没想过向职业发展，好了，库里先生，您该兑现赌约了。”

    “愿赌服输，希望来年我再访华时，再与你好好较量一番。”

    库里暗暗庆幸他没有出现在职业篮坛上，否则自己可就要被虐惨了。

    和秦凡友好握手，奉上了准备好的一亿支票。

    “支票啊？”

    秦凡皱起眉头。

    “怎么？有什么问题吗？”

    库里询问道。

    秦凡回道：“支票还要去银行兑现，我这人怕麻烦，既然是小七女神带我来斗牛的，小七，这支票就打赏你了。”

    秦凡立马把一亿支票塞到了王舒涵手里。

