    

    “极月君说，不大可能是他自己私藏的，那本书对他来说很重要？”

    “是吗”如月君淡淡地说，“你要知道此书为何重要，对他来说又有什么意义。我听闻他是为寻找人间妖魔的记忆，再借阅那位大人的生死簿，多方入手，去寻他生前的一位故人。他当年在死后，是主动请缨成为六道无常，却以失去与要找的人相关的记忆为代价的……”

    “这还真是……”相当糟糕的兴趣啊。山海暗想。

    “暂不提是否能找到。只是，若你有这样一本书——换句话说，你有着一统万鬼的权力，却碍于中立又客观的身份限制，无法这么做，你会怎样？”

    “这……”慕琬稍加思索，“这万鬼志，若能改变万鬼的记忆，用起来却应当很复杂才是。每个独立个体的记忆都是不同的，对同一件事也会有些许差别，若不知道全局是很难下手的。但我若是此书的主人，再加上对外而言它是失窃的……即使发生了什么事，即使那件事是我做的，我也可以通过修改我所知道有联系的部分，那样一来……”

    “嗤”如月君忽然笑了，“这可是你说的……你倒是有做犯人的资质。但，我也只是猜想。毕竟，这万鬼志与我们无常是没有关系的，我们是人。即使是在生死簿上，六道无常也是被那位大人除名了的……但这也只是一说。毕竟，觊觎万鬼志的大有人在，除了修改与自己不利的部分，极大的可能，是拿去作奸犯科。”

    这话不假，但极月君又与凉月君是友人，此事不论信谁都冒着风险，山海犯了难。黛鸾也不知听懂了没有，只是坐在板凳上，一会看看床上，一会看看画。

    “这么多年，不教你碰尸体，做到了么？”

    “没有！不信你问山海！”

    山海楞了一下，仔细回忆起来，她确实是没碰过，自己也从没让她去动。但他仍有些好奇，于是问如月君：

    “是怕沾上阴气？”

    “不。人的各部，也是可以入药的。但若是跨过了那道底线……”

    她没说完，但也不打算说下去。这样的发言听上去瘆得慌，山海也没接话。只是这时候，云戈走出了屋子，出门的前一刻，他看了山海一眼。山海心神领会，跟着他出了门。

    两人走在不大的院子里，慢慢地散步。走着走着，云戈终于张了嘴：

    “凛道长对六道无常了解多少？”

    “不敢说无所不知，倒是懂些皮毛。”

    “虽然听不懂你们所说的万鬼志是何物，但，你信那人说的话吗？”

    “既然是阿鸾的二师父，我多少还是……”

    “可关于如月君的说法，我是听过一二的。”

    云戈忽然停住脚步，神情严肃地盯着凛山海。山海感到有些奇怪，点点头，示意他接着讲下去。

    “方才屋里，大家对她的议论，的确都是真的。我听家父讲过，古时有位杀手，却不用刀剑，而是笔。笔也不用于伤人，而是画人。据说，只要请她去画谁的像，不出三日那人必死无疑。这个说法，道长信么？”

    “唔……并不是没有可能，或许是灵力高强之人，使了些咒术，将人的精气定在画里。人形的东西最易生出邪气，如偶、如画，都是有可能的。”

    “但是，根据尸检结果表明，他们都是被毒死的。”

    “……”

    “却查不出什么毒。只是死后的症状表示，的确是死于毒杀。”

    “她实则还是名用药的高手，生前识得千草，总是亲身试毒，修得百毒不侵的体魄。在她死后，尸体并未腐化，还是长出一片奇异的花，消失了。那便是如月君，在成为六道无常后，不知是转了性还是受到约束，不再画活人，而是游走四方，在千山万水间寻找奇花异草，画下来罢了。”

    山海不知道如月君背后竟是这样的故事，听完总觉得心里发毛，不知阿鸾儿时竟和这样的人有来往。

    而那三个姑娘还待在屋子。慕琬打量着那个匣子，指着它说：

    “这是檀木？”

    “正是黑檀。用它来存这些颜料，防潮耐腐，不轻易变色或是结块。只是进来有些开裂，我来此地找一位木匠替我修补，正巧遇到你们。对了，她的药箱，先前也是我的。”

    如月君没有抬眼，指了指黛鸾放在一旁的药箱。

    “那是柳木的，极阴。这药不是生于土下就是土上，也属阴，这木材养药。”

    黛鸾拍了拍箱子：“不过里面没什么药材，是些药称、捣臼、药刀、药壶，还有太素九针，光是这些就已经够沉的了。”

    “那位姑娘……”她定是在对慕琬说，“方才人多没太区分出来。你腰间，发着奇异的香味呢。”

    慕琬楞了一下，下意识地拍拍腰侧。她想起来，自己一直挂着一个香囊。但那已经很旧了，照理说，已经什么味道都闻不到了。

    林姑娘的遗像画好了，她立起来，两人凑上来看。要说，画的真不错，可谓巧夺天工。虽说算不上什么仙姿佚貌，在普通人中却已经十分好看。双眸剪水，楚楚动人，还有那樱桃小口，微微张开，像是想要说些什么。这幅画的用色乍眼一看与真人无异，若是这样一个活生生的姑娘走在街上，是个男人都要多看一眼的。

    她将这幅画交给林老爷的时候，山海他们正巧进来。只听见林老爷高喊着：是她！真是她！而夫人如获至宝，捧着画的手都在颤抖，又不放手，生怕被人夺了去。两个少爷与其他的下人们也目瞪口呆，无不赞叹这幅画是多么生动地还原了林姑娘生前的样貌。至于林奶奶，虽然老眼昏花，却好像真从中看到了孙女的影子，险些以为是什么还魂之术，碰都不敢碰一下。就好像她一摸，那幅画就会消失了似的。

    在一片混乱之中，如月君离开了林府。山海四下看了看，找不到黛鸾的影子，这才惊觉她是跟着如月君出去了，也连忙跑到街上，另两人也追出来。出来的时候，天已经黑了。山海远远看见一高一矮两个身影，转身进了视线可及的一处粥铺，他们也跟了过去。

    坐在桌边，见到紧跟上的三人，如月君一点也不觉得奇怪，倒是笑出了声：

    “怎么，怕我横刀夺爱了？”

    “差点。”

    一整天都没吃过饭，确实饿得慌。他们也围着小桌做了一圈，黛鸾挤在如月君的旁边。随便要了些粥和菜，她又百无聊赖地开起了玩笑：

    “不如真的跟我走吧？我将黄泉铃交付于你，可以保你安然无恙地穿行六道灵脉，我虽不会什么武功，但些许仙术还能护你周全呢。”

    “黄泉铃不是牵着……”云戈有些好奇。

    “牵着一缕魂魄呢。但只要她一直与我在一起，也无碍。”

    “噢……”云戈若有所思地点点头。

    山海不说话，脸色倒也不是很难看，只是觉得六道无常们当真是因为那无尽的寿命，都闲的发慌，爱拿别人找乐子。见他不做声，如月君又缓缓地说：

    “或者，与我斗法如何？”

    山海虽没接话，黛鸾倒是真的犹豫了，她看了看如月君，又望向山海，嘴里“嗯——”了好一阵做着深思熟虑。过了一阵，这口气放完了，她也想出了结果。

    “算了罢，我还是得跟着山海呢。万一他回了城，我还在不知哪处疯玩，我爹要砍了他的脑袋，那他岂不是做鬼也不放过我。”

    一瞬间，慕琬好像笑了一下，但又好像没有。她自己也不知道方才是否勾了唇角，只是记得自己确实很久没有好好笑过了。

    自从师父失踪以后。

    “好好，都依你”接着，如月君抬起头，将目光落在另外的人身上，“我知道你们想问我什么，可我还是那话——无解。”

    “还没开始找，怎么知道答案呢”山海诚恳地说，“只是如你所言，我们现在确实无从下手。若您真知道些什么，可否指点一二？”

    如月君抬起手，指了指大门口。四双眼睛望过去，除了往来进出的行人，什么也看不到。

    “南方。”

    “什么？”

    “凉月君在南方某地已经驻足了三个月之久。虽不知因为何事，但你们现在若是追上去，说不定人还在。”

    “具体位置是……”

    如月君打开匣子上的一个抽屉，取出一个细细长长的布袋子。取出来，是一支有些光秃秃的毛笔。她将笔推过去，说：

    “这是凉月君用过的判官笔。不过，已经坏掉了。当时我的云鬼毫也损了些毛，就把他这支坏笔借来，补了些上去。虽然他已经不要了，但你若是有真本事，自然可以通过它占卜出凉月君如今的方位。这样一来，就算他有所走动，你也知道该去哪里。”

    山海接过笔，抬起来，仔细打量一番。其他两人把头伸过来，也想一睹这传说中的判官笔有何不同，连黛鸾都从桌下面钻到对面，从山海的身边冒出来。

    但，这似乎只是一直普通的笔，感受不到任何灵气。乌黑的笔身有着些许细小的划痕，轻轻的，不知是木还是骨。笔尖已经没什么毛了，剩下短短的几茬乱糟糟的。只是这剩余几根比较长的，尖端似乎泛着点红色，或许这支笔蘸的是朱砂。

    “……谢谢。”

    山海再抬起头，如月君又不知所踪。黛鸾追出门看，哪儿也找不到她的影子了。        

