    一场胜利的全体员工大会在林场里露天举行，半个小时后顺利完成。

    按照陈牧的想法，他准备让库尔班江和伊利亚去L市，专门负责教导那里的农民种树的培训工作。

    可是库尔班江和伊利亚并不是那么愿意，两个人都是村长，在这里有家有小，现在日子越过越好，一点也不想到处折腾。

    “库尔班江大哥，伊利亚大哥，我给你们加工资怎么样？嗯，算是出差补贴，行不行？”

    陈牧没办法，只能祭出金元大法，直接出双倍工资砸到他们俩的脑袋上。

    两人对视了一眼，库尔班江摇头说：“小牧，不用加工资的，这一次我们可以再去一次，不过下一次我们就不去哩，你可以选两个人跟我们一起去，看我们怎么做，下一次就让他们去好哩。”

    陈牧想了想，觉得这样也对，找两个靠得住的人跟着库尔班江和伊利亚一起去，下一次就有经验了。

    甚至更进一步，以后每一次都以旧带新，让更多的人去出这个差，然后定下规矩出差补贴，将来就不怕找不到人来做这个事儿。

    打定主意，陈牧也不再勉强，只说：“那行，去的人选你们来定，唔，雅喀什村一个，喀拉达达村一个，你们的待遇还和之前我说的一样，出差给补贴，双倍工资。”

    库尔班江和伊利亚没意见，这事儿就这么定了。

    不过对于陈牧来说，这一次林业公司的大会最重要的一件事情，是确定了公司的领导层。

    在公司里，陈牧一直是老大，他的地位没人能够动摇。

    陈曦文就任公司副总，虽然是个新人，可是她这大半年来在周遭一带来回奔波，为村民们做义诊，积攒的声望不是一般的高，村民们对她当副总都表示支持。

    牧雅林业是陈牧和雅喀什村合办的，村子里也公司的股份，所以维族老人和村长库尔班江就是林场的主要领导，这个没人有异议。

    尤其维族老人，陈牧真当他亲人看待，他算是加油站和林场的大总管。

    伊利亚是喀拉达达村的村长，他在村子里说话非常管用，这一段时间一直帮着库尔班江在林场管理，基本上他和库尔班江两个人就是陈牧在林场的左右手了。

    再来是索克梅村的村长阿合奇阿洪，他和他村子里的人虽然来林场干活还没多久，不过毕竟是一村之长，能管好他们村的人，自然也算是个领导。

    这基本上就是牧雅林业的管理层成员。

    让普通员工都散了以后，陈牧把管理层的几个人都叫住，布置即将要进行的工作安排。

    “接下来，我们要做的还是继续扩大育苗地，不过梭梭苗已经够多了，我们还要多培育些沙柳苗和红柳苗……”

    “还有就是我们公司的林场里，之前为了杀虫，我让你们喷了许多杀虫剂，今天我宣布，从今以后我们就再也不用杀虫剂了……”

    陈牧这一次在L市和秦刚一起呆了那么多天，两人空下来的时候总会凑在一起聊一些闲话，从秦刚的嘴里，他听到两件有意思的事情，引起了他的重视。

    这第一件事情，是说有一家国有农场，本来在植树固沙上很有成效，屡次得到省里甚至国家的褒奖，可是几年前，这家国有林场在短短的一年之内就败了下来。

    原因是他们的林场里一直进行着单一树种的栽种，而那一年正好发生了那个树种的病虫害，最终林场的树木死了将近百分之九十，使得他们多年的心血毁于一旦。

    第二件事情，同样是一家国有林场里发生的。

    那家国有林场在荒漠上艰苦开荒，花了多年时间种出了一片绿洲，让很多飞禽走兽都聚居到了这片绿洲上，因此还上过秧视，受到表扬。

    有一次，这家林场因为遇到虫害，使得一些树木受到了损伤，所以他们就大规模使用的杀虫剂，想要彻底杀灭虫害。

    可是让他们没想到的是，他们的杀虫剂的确起作用了，让虫害得到了有效的控制，而同时的，栖息在绿洲上的鸟类也出现了大量死亡，而且很多都是自杀，它们自己从空中俯冲到地面撞死。

    出现这么离奇的现象，当然要调查原因，原来林场使用的杀虫剂不但能杀死害虫，也会对鸟类产生影响，使得它们出现自杀的现象。

    后来林场经过长时间的观察和研究，终于得出了结论，林场出现虫害的初期，并不需要那么着急的使用杀虫剂、

    因为大自然有自己的调节能力，害虫多了，鸟类也会多起来，它们会把害虫当做食物，吃掉害虫，壮大自身的同时也间接保护了树木。

    因此，除非虫害的情况变得特别严重，否则无节制的使用杀虫剂，反倒对生态平衡会造成最严重的破坏。

    听了这两件事情后，陈牧觉得自己真的要改变思路了，自家的育苗场不能只培育梭梭苗。

    以前光卖苗，不用管其他，只培育梭梭苗这一个树种，一点问题都没有。

    可是现在铺开L市的那一摊子后，如果只让那里的农户栽种梭梭苗，万一哪天出现了病虫害，那对农户们的打击可就大了，绝对是毁灭性的。

    所以，在主打梭梭苗的同时，也要培育一点其他的树苗，这样才能保证物种的多样性，抗病虫灾害的能力也会随之增强。

    “我已经让阿娜尔帮我们找一些比较好的沙柳品种了，沙柳比较适合在北棹口那样的地方栽种，效果比梭梭还要好……”

    北棹口的风沙太大，梭梭苗种在那里，会显得弱小，移动的沙丘很有可能在梭梭苗没长大前就把它整个儿掩埋。

    可是相比起梭梭苗，沙柳就比较有优势了。

    种植沙柳使用的是扦插的方法，说白了就是把将近一米长的沙柳条直接插在沙地里，浇上水它就能成活。

    只要沙柳苗插得够足够深，风沙没办法撼动它，就算沙子把它掩埋了，它也一样能长起来。

    而且，种植沙柳可以使用现在最流行的办法——水冲沙柳法，十秒钟种一棵树，速度快得飞起。

    要知道在流沙里植树，树必须种得深，这才能不被风吹倒。

    但是想要挖出深坑来，却是非常困难的。

    因为流沙松散，坑子越挖得深，沙子就越往坑里流，所以在流沙里种树，要花很多的力气和时间才能种好一棵树。

    水冲沙柳法就是直接用水管接上一把冲枪，直接用冲枪垂直开水插入沙地，一个深坑就出现了，然后赶快把沙柳苗插进去，再浇水夯实，种树完成。

    据说用这种方法种树，只要两个人干一天，结果等于二三十个人干一天，由此可见水冲沙柳法的优势。

    当然，对陈牧来说，最重要的是物种多样性，只要种下去的树不会一朝尽毁就行。

    “以后这事儿就要你盯紧一点了，我要是在外头的时候，恐怕没办法兼顾这边。”

    陈牧的话儿明着是说给库尔班江他们的听的，其实更重要的是给女医生介绍情况，让她知道自己的意图，以便于将来可以管好大本营。

    女医生点点头：“放心吧，我都记下来了。”

    陈牧正想和女医生多说几句，没想到突然听见营业室那边有人大声喊道：“陈牧，陈牧……”

    众人都转过头去看，只见胖子站在林场前面向这边招手，看样子挺着急的。

    陈牧有点好奇，连忙小跑着过去，问道：“看你这着急忙慌的，怎么了？”

    胖子一头是汗，脸色看起来不怎么好，喘着气说：“糟了，刘子葱被人抓走了。”

    陈牧怔了一怔，随即回过味儿来，问道：“刘子葱被什么人抓走了？”

    刘子葱是胖子现在手底下最信得过的人，差不多就是牧雅旅游的第二号人物，也不知道发生了什么，竟被人抓走了。

    