
　　清风嘴角抽搐了一下。

　　随后摇了摇头自欺欺人道“十二层镇妖献祭宝塔是有幻境功能的....我一定是又中了幻境，一定是这样子！”

　　“炼化个宝物。”

　　“怎么可能顺风顺水！”

　　“没错！”

　　“一定是这样子！”

　　清风屏蔽视觉加剧死神威压的释放，强大的死神威压，扫荡万里，所到之处万物一切皆忘忽自我！

　　恐惧！颤抖！怀疑人生！

　　万物都朝着清风所在方向，弯下身子，表示臣服！哪怕是没有理性，只有本能的怪物也同样如此！

　　几秒后...

　　清风恢复视觉，还特意睁开了双眼，湮灭气息翻涌，可是还是一片荒芜，寂寥无比！

　　于清风：.....

　　“雾草，雾草！”

　　“没了，...没了，没了！真的都没了！”

　　“怎么会这样子，我只是一个炼化的功夫，怎么可能一下子血海就没了呢...”

　　“难道是被我吸收了？”

　　“那也不对啊，可是我感觉我没便强啊...不对，我得去找找看，不可能一滴都没有了吧！”清风有些不敢相信，他连忙看了看四周。

　　随后在空间之中四处乱飞，想要找到仅存的血海！

　　十几分钟后...

　　清风成功在空间深处中央，找到一潭血湖，这血湖还挺深，不过却在肉眼可见地下降！

　　于清风：！！！

　　他释放出精神力，查看到底是什么原因！

　　很快他就发现了端倪...

　　他发现这些血海的能量被某种黑色能量牵引了出去，清风看着那些黑色能量，停顿了0.001秒，在这时间中他总感觉这种能量有些眼熟。

　　在0.004秒时。

　　他瞬间反应了过来，脱口而出道“雾草！依依！”

　　清风立刻收回神魂！

　　连忙看向依依....

　　随后便看到依依在宝塔周围满意的眯起了眼眸，嘴角口水流动，肚皮朝着天，一幅舒坦神情。

　　而塔的周围....

　　不知何时竟然出现十几个黑色漩涡！

　　漩涡中都有一直恐怖凶恶的饕餮虚影，这些虚影都在疯狂吞噬食用十二层镇妖献祭宝塔！清风一惊连忙抬起手，心念一动，巨型宝塔散发金色光芒！

　　宝塔发生剧烈的颤抖！

　　雨水积郁的尘土在塔的周围滚落！

　　“塔”缓缓飞了起来。

　　遮天蔽日。

　　无比震撼！

　　塔内无法逃出的妖兽慌了，他们开始最后的针扎...清风传输一丝灵力给宝塔。

　　下一刻！

　　宝塔内部金色文字符文闪动，将里面的凶兽全部镇压！随后宝塔缓缓缩小...

　　最后小成巴掌大小的模型一般。

　　收入清风眉心间。

　　结束后，清风凌空踏步急促走向依依...

　　此刻的依依也有些疑惑，她闭着眼睛伸了一个懒腰，悠哉转身轻声道“怎么回事...”

　　“怎么突然就没有能量了？”

　　她迷迷糊糊睁开眼睛，想要看看塔的情况...

　　随后便看到气势汹汹的于清风朝着她走来，依依瞬间就清醒了过来，心中一惊，下意识想要逃跑。

　　可惜下一瞬清风已经来到了她的身边。

　　清风二话不说直接就给了一个脑瓜崩！

　　“砰！”

　　“啊！好痛...”依依眼角含泪，双爪摸着脑袋，不明所以，幽怨的看向于清风，委屈道“主人，你又打我...”

　　清风则是没好气道“依依，你怎么回事？”

　　“为什么要吸收塔内能量？”

　　依依：.....

　　她左顾右看，有些不自然开口道

　　“主人，我这不是给你分担压力嘛，少了能量主人不是能炼化得更快？”

　　听到这话清风一脸不信。

　　不过仔细想了想好像也有这种可能，他迟疑了一下...开口道“真的？”

　　依依连忙点头道“真的，是真的主人，绝对不是我饿了，然后盯上这破塔，贪食其中能量！”

　　“绝对没有随便找了一个理由糊弄过去！”

　　“绝对没有自己听从这个理由，理所当然吞食能量！”

　　“绝对没有！”

　　说完依依抬起高傲的头颅，一本正经，说得那叫一个无比真挚....

　　于清风：.....

　　好家伙...

　　自己都把自己供出来了。

　　清风想都没有想，再次给她翘起来的头来了一个脑瓜崩。

　　随后开口道“依依啊...”

　　“你刚刚那些话，我差点就信了！”清风无奈继续道“你知道这塔那些能量有多么重要吗？"

　　依依捂着脑袋摇了摇头....

　　眼见如此，清风也不生气。

　　毕竟他自己一开始也不知道，加上宝塔本身就是捡来的，他不可能因为这点事情怪罪依依...

　　清风平静解释道“这塔叫做十二层镇妖献祭宝塔，具体的功能有...”

　　随后他将宝塔的功能和依依说了一遍....

　　依依听完后才明白，自己坏大事了。

　　她低下头如实说道“可是主人，我饿啊...”

　　“我现在都还没有吃饱...”

　　“主人...你那个血海是不是血湖啊，怎么一点都没有海的量啊...我在洪荒喝的湖水都比这个多！”

　　于清风：......

　　这....

　　好家伙...差点忘记了，饕餮特别能吃，而且还是在洪荒世界，肠胃简直就是一方世界啊...

　　这玩意，能在我手上养活吗？

　　感觉迟早会被她吃穷啊...

　　“唉”清风看着依依，无奈的叹了一口气、随后摇了摇头，将依依抱进怀里摸着她头顶的毛发道“我知道了，我也没有怪你，只是有些心疼血海浪费掉了...”

　　“次次这样...”

　　“早已习惯！”

　　“对了，还有就是下次不要骗人了...”

　　“动手前问问我...”

　　依依眼眸一亮，随后开心道“嗯嗯，我下次绝对如实说道，骗我父亲，都不骗主人....”

　　“嘿嘿”

　　“主人，你真好...”

　　于清风：....

　　“既然你饿了，那我给你们做晚饭！”说着清风便朝着千千她们所在的方向飞去。

　　口中还轻声可惜道“血海成血湖了...”

　　“血亏！”

　　“血雾教...我这里亏的都算在你们头上，希望你们来的时候，带的虾兵蟹将够多！”

　　.......

　　2小时后...

　　天色已经完全黑了下来....

　　清风她们在一处树林湖边烧烤野炊，所烤的食物则是宝塔那几只钻石级星耀级怪物！天籁小说网

　　清风将烤肉递给千千，坐在篝火旁对希雅薇道“希雅薇，我们冥府在地下城暴露的时候，你们肯定会遭到追杀...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百六十七章，骗我父亲，都不骗主人..…免费阅读。https://xs.23sk.com 