    “报~！”五个人想李易的时候，外面出现报传的声音。

    “传！”李隆基吩咐。

    “报，陛下，蔚州传报，突厥有队伍集结，观之欲往大唐，斥候接触，乃突厥请和之部。”

    报信的人边说边送上奏章，内容他知道。

    “谁来了？”苏颋出声。

    “不知！”报信的人摇头。

    “下去休息。”李隆基看报信的人一脸疲惫之色，声音温和。

    “谢陛下。”此人高兴地退下去，招呼兄弟们去接受按摩。

    如今快报都享受这个待遇，还能在长安的一些地方找女人，唱唱歌、跳跳舞什么的。

    宋璟拆开信封，取出信观看。

    看几眼，递给旁边的张九龄：“陛下，默棘连所派的人，如今突厥情况不明。”

    “应该是默啜的哪个儿子继位吧？”毕构对此同样不了解，情报人员渗透不进去。

    “和是绝对不能和，我朝财物俱丰，不可给突厥喘息之机。”

    张九龄不关心谁在那边当头头，却不愿意和。

    “其他部族可有动静？”毕构参与进来，他管钱，不愁没钱打仗。

    “力士，把胗的盒子取来。”李隆基沉默一会儿，吩咐高力士。

    高力士转身，从一个太监的手上借过一个盒子，李易走时留下的。

    说是盒子，不如说是箱子，能装不少东西，但里面全是信，还有一个目录。

    毕构等人不了解，他们纳闷，盒子有啥用？

    高力士用脑袋顶着盒子跪在李隆基的旁边，李隆基拿出来目录，开始查找。

    “海外，蒲罗中，编号四十一。”李隆基嘟囔着，放下目录，翻箱子，找到上面写了四十一的信封。

    抽出来，继续看：“蒲罗中所处之地，甚为重要，乃过海峡补给所在，其战斗力不足，族群内部不稳。

    衣料不及大唐，有以树叶遮体者，多为捕鱼和稻米为食，香料多。

    若联系，只可贸易，不得纳其作属国，以免陷于周边战事，使大唐无超脱之身。”

    李隆基读出来，读完，长出口气，知道怎么办了。

    四个宰辅也知道，朝贡可以，想要官方上的认可，不行。

    大不了多给点回礼，比如珍贵的东西，玻璃镜子、花露水什么的。

    那边用好了，正好多多交换，不是稻米和香料多么，拿过来，我们换。

    李隆基把信放回去，再次拿起目录，查找。

    找到突厥的地方，实情章，二一。

    找到二一的信封，抽出信：“默啜之子小可汗已死，阙特勤掌管兵权，其兄默棘连将得王位。

    突厥欲新立可汗，如今四散部落有回归之心，不可让其稳固，不和。

    其背后之人暾欲谷足智多谋，我归来之前不得派兵去打突厥，以免逼突厥成哀兵。

    当不和不打，若蔚州将士活跃，可拒和后以大队人马入草原狩猎，皮毛李家庄子收。”

    李隆基读完，看四个宰辅。

    宋璟等人根本没看李隆基，他们的眼睛盯着箱子。

    “诸卿以为如何？”李隆基有了笑容。

    “陛下，有大唐财政篇吗？给臣看看。”毕构伸手。

    高力士反应速度快，跪着就一个乾坤大挪移，唰，蹿出去，不给。

    “兵允动、不许攻，不和！”李隆基对不和的事情早有打算，现在要让蔚州的将士们溜达。

    信里说了，许多之前的部族在向默棘连靠拢，得吓唬他们。

    绝对不能让他们团结起来，但别打，估计会打输，等易弟回来再说。

    易弟不在，对外战争，心中没底儿。

    李隆基招下手，高力士膝盖着地，嗖地又回来。

    李隆基盖好箱子盖，高力士把箱子重新交给身后的人，用身体挡住，四个宰辅的目光太吓人了。

    ‘嗯哼！’李隆基咳嗽一声。

    四个人回魂儿，对被高力士挡住的箱子还是那么留恋。

    “诸卿操劳辛苦，晌午想吃什么，朕命李家庄子做。”李隆基留下一句话，走出去。

    走到门口的时候，他双脚合拢，蹦了三个台阶，随后才想起要威严，慢慢走。

    “怎会这般？”苏颋一脑袋箱子的影像。

    箱子只不过是个没有涂漆的普通竹子拼的箱子，在外面买，两钱，不能再多了，竹子还没杀青呢。

    然！为啥总觉得那箱子在放金光。

    “让人感到里面装满了金子。”张九龄一样想拥有。

    “一箱子金子可换不来那个箱子里的东西，一定有财政篇，一定。”

    毕构好难过，损失了好几个亿的那种。

    刚才要是动作快一点，说不定已拿到手了。

    宋璟双眼无神，他本以为自己对李易的本事麻木了，不管出什么情况，都理所当然。

    今天他发现自己依旧新潮起伏。

    “照三国演义中所写，诸葛亮写的出师表那么好。可惜！没有李易之才。”

    宋璟有一点点落寞，宰辅还得继续像以前那样当，重要的事情得听李易的，即便李易出去玩儿。

    你诸葛亮写出师表有何用？你要是留下一个同样的箱子……

    “哎~！”其他三个人默契地同时叹气。

    “呵呵呵！”出了门的李隆基走路是飘的，得往下压一压，怕飞天上去。

    “陛下，不若把其他的信都看看。”高力士出主意。

    “不，不看。下回不是遇到太过为难的事情，朕不看，叫宰辅们解决。”

    李隆基舍不得看，他想要惊喜。

    没有易弟的日子，该你们宰辅发挥了。

    如不是太过着急，今天都不应该开箱子。

    平时你们觉得权力被剥夺，现在还给你们，易弟去出海拿种子，四个宰辅啊，发挥主观能动性吧。

    又可以睡安稳觉了，就是吃晚饭的时候见不到易弟，总觉得少了点什么。

    另一边的鸿胪寺中，一群人凑在一起。

    “李易走了好几天，他干什么去了？说是要到海外？”一个吐蕃的人打听到了有用的消息。

    其他人懂他的意思，李易不在，那么是不是可以用些手段？

    李家庄子那么多的好技术，想办法给弄到几样？

    “再等等，莫急躁，怕他突然回来。”伯讹被李易打击得都有心理阴影了。

    “对，算算日子，待他出了海，再决定。”

    伊辛巴同样害怕，他甚至觉得李易故意出去转一下，就等自己等人跳出来。

