    第704章相似的脸

    厉贝贝瞬间觉得灵魂好像有了栖息之地，没有那么孤单了。

    “这孩子长得像你。”

    明楼突然在旁边开口。

    厉贝贝抬头看了明楼一眼。

    心里莫名有些心虚。

    其实刚生出来的孩子，哪里看的出来像谁。

    只是那双圆溜溜的大眼睛，的确跟厉贝贝的杏眼有些相似罢了。

    厉贝贝也没有说什么。

    这个时候，怀里的小奶娃突然哭了起来。

    厉贝贝一时手足无措，直接就丢给了明楼：“你快抱，他哭了。”

    明楼的脸上闪过一丝无奈。

    然后将孩子抱了起来。

    但是孩子在明楼的怀里依旧哭的不行。

    荣嫂子进来了。

    明楼连忙问道：“他怎么了，是不是哪里不舒服。”

    荣嫂子的脸上一脸的笑意：“孩子是饿了，该喝奶了。”

    明楼的脸上出现了一丝不自在的表情。

    厉贝贝也觉得有些尴尬。

    明楼哦了一声，将孩子交给荣嫂子，然后就走出了帐篷。

    喂完奶之后，小家伙憨憨的睡着了。

    厉贝贝也是精疲力尽，也躺在床上睡了过去。

    再次醒来的时候，已经到了晚上。

    云儿已经又将小家伙抱了过来，说小家伙要吃奶了。

    厉贝贝就这样昏昏沉沉的过了一个晚上。

    第二天早上的时候，终于觉得精神好了一些。

    身体似乎也恢复了元气。

    厉贝贝看着睡在自己身旁软软糯糯香香的小家伙。

    心底像是有羽毛轻轻的拂过。

    瞬间变得柔软的不可思议。

    这种感觉实在是太神奇了。

    云儿掀起帘子走了进来，手里还端着一碗粥。

    云儿说道：“姐姐，起来喝点粥吧。”

    厉贝贝正好也是饿了。

    她便起身，坐在桌前，用小勺子舀了一小勺放入嘴中。

    熟悉的味道。

    是鸡丝粥。

    是曾经傅惊墨给她做的那种味道。

    当然，厉贝贝知道这碗粥肯定是明楼熬的。

    因为，他做出来的味道也跟傅惊墨一模一样。

    厉贝贝便抬头问道：“明楼还没有走吗？”

    云儿点了点头：“还没有，这粥便是他送过来的。”

    厉贝贝又问道：“那他昨天晚上住在哪儿？”

    云儿说道：“他将我们旁边王大娘家空余的那个蒙古包买下来了，现下就住在那里。”

    那个蒙古包距离厉贝贝的蒙古包不过就十几米的距离。

    厉贝贝没有再说什么。

    她跟明楼已经那么长时间没有见。

    原本以为这辈子都不会再有交集。

    但是终究没有想到，还是会再次相遇。

    但是明楼为什么要住下来。

    这个时候，外面突然传来楚修白的声音：“贝贝，我可以进来吗？”

    厉贝贝顿了顿。

    然后说道：“进来吧。”

    云儿站起来，说道：“姐姐，我先出去了。”

    厉贝贝点头。

    云儿起身出去，楚修白进来。

    厉贝贝的蒙古包其实很大。

    实木做的房梁，看上去结实又精致。

    里面的一切都是厉贝贝亲自布置的。

    这个蒙古包便只有厉贝贝一个人居住。

    楚修白，云儿还有重生，都各自有自己的蒙古包。

    不过大家靠的很近，厉贝贝的蒙古包在中间。

    (本章完)

