    神界的海神宫中，也就是海神的住所，不过今天的海神宫中尤为的热闹。

    这其中有四位人影在其中，他们坐在一个直径两米的圆桌上，桌面的正中央，正是海马圣柱的场景。

    这四位人影，有两位女子，两位男子。其中的一个男子，是一位六旬左右的老者，也就是海神波塞冬。

    另外一男两女，看上去才二旬多一点，正是冰，水，火三神一家子。

    其中林若冰看到古风的那一剑，直接赞赏了一句：“不错，竟然能斩出这么一剑，看来他跟冰蔷薇之剑，配合的很融洽啊。”

    “确实不错，看来这一段时间，他没有白过呢。”水玲见状，也是由衷的夸赞了一番。

    火神没有说话，只不过看到古风的反应，笑了一下，显然也很满意。

    不过在这个时候，一个酸溜溜的老者声音，幽幽的传到了三神的耳朵之中：“明明应该是我的继承人啊，冰神水神，都怪你们当初不讲道义，要不然这么好的继承人，哪里是你你们的。”

    波塞冬的语气里很不甘，因为这是多好的继承人啊，连神王都想抢的啊。

    不过当初不行啊，所有神都在盯着古风，除了冰水双神偷袭了一波外。根本没有任何一个人，能把传承印记，降临到古风身上了。

    所有大家就无声的默认了，虽然谁都没说什么，可是他们都知道，古风未来继承的是冰神了。

    “喂，海神老头，这都是多少天前的事情了。而且按照斗罗大陆的时间，都已经过去好几年了，你怎么还在这里年来年去的啊，你不烦我都烦了。”

    听着波塞冬的抱怨，水玲就不高兴了，这个糟老头子太烦了，要不是有求与她，水玲表示，才不想在这里，让耳朵受气呢。

    “水神，你可以要考虑清楚哦，你们夫妻两可都是有求与我的，你确定还要在说几句吗...”

    波塞冬的这话，慢悠悠的传到了水玲的耳朵里，让对方想说些什么。可是只能活活的憋在了肚子里，没办法这次有求与人家，还是忍忍吧。

    “等着吧，臭老头，等这件事情办完了，有你好看的。”

    脑海里这么想过以后，水玲就不在理会对方，眼神看向了古风他们，不过她的眼神，确实看向了宁荣荣。

    “还不错，看来并没有懈怠修炼，而且还嫌自己不够强。不过没关系，就让我来帮帮你吧。”

    宁荣荣的事情，水玲虽然关注的少，可这不代表，她看不出对方的决心。所以古风传达的那个大机缘，是什么东西，已经显而易见了。

    越看水神，海神就越气愤，不由得在心中愤怒道：“该死的水神，既然发现了这么一个苗子，竟然偷偷降下传承。不过还好啊，起码还有一个，不算太亏。”

    心里这么想着，不过看到了唐三的身影，海神就好受了点。毕竟神念传来的消息，他已经收到了，而唐三的体质，完全可以承受他的瀚海之力。

    至于火神是来干嘛的，后面自然就知道了...

    斗罗大陆下，海神岛的海马圣柱中。

    海马斗罗见众人都明白后，起身慢慢的走向了海马圣柱的面前，虔诚的看了看圣柱之后，才缓缓出声：“上前一人。”

    这话一处，众人很明显的可以感受到，戴沐白的身体颤抖了一下。毕竟接下来面对的东西，已经是超乎了他们认知的存在了。

    戴沐白也只是抖了一下，随后就踏步向前，慢慢的走到了海马斗罗的后面，差不多三尺也就是一米的地方，站在了哪里，等待海马斗罗的后续。

    感受到戴沐白的靠近后，海马斗罗举起双手，到胸前的位置。两只手的距离差不多半尺左右，只见他的手掌出，出现了一道蔚蓝色的光。

    这道光芒众人很熟系，不正是跟瀚海乾坤罩中的光芒相似吗？虽然没有那种令人膜拜的力量，可是他们不会判断错的。

    海马斗罗手中的光芒越来越来越来亮，随即跟海马圣柱产生了共鸣，只见圣柱上的纹路，正在从下往上，缓缓的亮起。

    当纹路全部点亮时，海马斗罗转身，手向着戴沐白一指。随后一道蓝色的光，从圣柱的顶端射出，覆盖了戴沐白的全身。

    随后覆盖在上面的光芒，此时的颜色，突然有了变化。蓝变白瞬间又变换成黄色，紫色，最后紫色开始慢慢的加深，变成了黑色。

    过了差不多十息的时间，黑色的光芒仿佛固定了一样。

    随后圣柱底层的光芒，也是变成了黑色，开始慢慢的向上攀升。

    等爬到了三分之二的位置，黑色光芒停止攀升，圣柱射出了六道黑色光幕，围绕在了戴沐白的四周。

    其中一片光幕的光芒很亮，上面有着众人看不懂的文字。其他的五片光幕，自然也有文字，不过是暗淡的状态。

    随后光幕收敛，变成了六颗黑点，进入了戴沐白的额头之中，随后一个黑色的六角星图案，出现在了额头处。

    “黑级六考，比我那时候还要多两考，看来你的天赋在我之上啊。”看到海神大人都说，此子的天赋在他之上，海马斗罗也不禁感叹了一下。

    不过此时的戴沐白没有回话，一直待在原地，深邃的眼睛有些茫然，身体还是晃晃悠悠的。

    古风见状，走到了戴沐白的旁边，手掌轻轻往戴沐白身上一碰。一道特殊的魂力，就这么传到了戴沐白的体内。

    “真的是厉害啊，怪不得会被选上。”

    感受到古风，正在帮戴沐白调理，海马斗罗还是很震惊的，因为这是海神大人的力量。

    可是对方竟然可以帮助对方引导力量，慢慢的帮助对方适应，这也就说明，古风的实力很强。

    让他有些昏沉的脑子，一瞬间清醒了过来，看着古风的，感谢的说道：“谢谢你了古风，要不是你的帮助，我说不定都要昏倒了。”

    他的精神力不强，考核的内容，根本没办法完全的，具现在他的脑海里，搞得他现在昏昏沉沉的。

    不过有了古风的帮忙，他已经好很多了，同时准确的得知到了考核的内容。

    古风收回手掌，不在乎的说道：“没事，我们是朋友，帮助你是应该的，先回到队伍中吧。”

    “好。”古风说的在理，戴沐白点点头后，马上离开了原地。

    “风哥，什么是黑级六考啊？”

    虽然海马斗罗在这里，可马红俊觉得，古风懂的会多一点。所以耐不住性子的直接问了出来。

    “额...”

    古风并没有回答马红俊的话，反而是看了一些海马斗罗，虽然他知道是怎么回事，可是他不能随便说啊，而且对方人还在这里呢。

    “呆子。”

    白沉香狠狠的掐了一下马红俊的腰部，让对方疼的想叫出声，不过还是忍住了，眼神还颇为委屈的看了看白沉香。

    不过对方没有理他，毕竟这胖子太呆了，让沉香觉得有些丢脸。

    不过海马斗罗摇了摇头，毫不在意的说道：“没事的，既然阁下知道，你来为你的朋友解释也无妨。”

    “那我就孟浪了。”得到对方的准许后，就开始为众人解释了起来。

    “考核从低到高，分为白色，黄色，紫色，黑色还有红色考核，当然还有最后一个金色的考核。”

    说道金色考核，海马斗罗表情微微一愣，同样的还有那位同行的大叔。因为他们生活在这里一辈子了，还从来没有听说过金色的考核呢。

    不过中年男子见海马斗罗没说话，他就没说什么了，只是觉得自己的地位低下，没有资格知道这些隐晦内容罢了。

    但海马斗罗也是懵逼的，不过想到对方的身份，对方应该不会说谎，所以就继续听了下去。

