    林锐一脸高傲的说道：“池田俊彦！”

    佐藤次郎连忙说道：“原来是池田长官，有失远迎，还望恕罪。”

    林锐一脸严肃的说道：“按照师团部的命令，古溪的防务，全部移交给我们。”

    “哈依~！”

    佐藤次郎客客气气的说道：“卑职及宪兵队所有部队，务必全力协助阁下。”

    到了此刻，佐藤次郎也没有怀疑林锐。

    因为林锐表现的太过狂妄了，狂妄到令佐藤次郎厌恶。

    但是厌恶归厌恶，他也明白，这些关东军不好惹的。

    万一要是惹怒了他，对佐藤次郎也没有好处的。

    所以佐藤次郎也就不敢，或者说不好意思说，我检查一下你的证件。

    生怕会因此惹怒这个狂妄的家伙。

    再者说，佐藤次郎做梦也想不到，在这么短的时间内。

    两个中队的小鬼子被全歼，而这股八路竟然还敢堂而皇之的伪装成关东军，跑到古溪来。

    在正常人看来，这都是不可能的事情。

    两个中队的精锐关东军，三百多人，就算是碰到八路主力，也有一战之力，绝对不会在这么短的时间内被消灭。

    更不可能，有八路在这么短的时间内，不但消灭了两个中队的小鬼子。

    而且竟然还胆大包天的伪装成了关东军，大摇大摆的来赚古溪县城。

    佐藤有这样的想法，也是因为他不认识林锐。

    他如果真的认识林锐的话，就会知道，没有林锐不敢做的事情。

    在他心里这些不可能的事情，对于林锐来说，只是小菜一碟罢了。

    “吆西！”

    林锐微微点了点头，问道：“古溪宪兵队，只有你们这些人吗？”

    林锐大概的看了一下，佐藤次郎带来的这批小鬼子，大约也就只有一百多人。

    这也就是在古溪，这边八路较少，基本上很少有八路在这一带活动。

    若是再往东几十里，恐怕没有那个据点的小鬼子，敢这么猖狂。

    明明知道野狼峪这边打仗了，他们还敢带着这点人来支援，这不是送菜吗？

    佐藤次郎连忙解释道：“报告长官，我们古溪宪兵队，一共只有一百五十多人。”

    “现在有二十多人在宪兵队留守，剩下的人全都在这儿了。”

    林锐接着问道：“除了宪兵队之外？古溪县还有其他的部队吗？”

    佐藤次郎回答道：“有皇协军的一个独立营在这里驻扎，兵力大约有三百多人。”

    “不过这些家伙，军纪散漫，我已经下达了命令，但是他们却迟迟未到，估计现在还在来的路上呢。”

    “哼~！”

    林锐冷哼了一声，说道：“那些皇协军，都是一群废物罢了，还能叫士兵吗？”

    “佐藤君，这里不是说话的地方，回古溪吧。请前面带路。”

    “哈依！”

    佐藤次郎早就不想在这里待着了，只是林锐一直问这问那的，佐藤次郎虽然有些不耐烦了，但是也不敢多说什么。

    随后众人上车，佐藤次郎他们负责在前面带路。

    林锐带着部队跟在他们后面。

    一直到了古溪县城。

    刚好碰到伪军独立营，集结完毕了，正准备出城呢。

    这帮伪军也是得知佐藤他们回来了，这才敢出城。

    一进城门，林锐便通知佐藤次郎停了下来。

    佐藤次郎来到了林锐跟前，问道：“长官，不去宪兵队吗？”

    林锐说道：“我看这里不错，就在这里吧。”

    佐藤次郎一头雾水，心想这家伙想要干什么。

    林锐接着说道：“佐藤君，请将你的部队全部集合列队。”

    “还有皇协军独立营的人，也全部集合，列队。”

    “鄙人要训话。”

    城内，西城门内，是一个菜市场，有一大片的空地。

    几百人在这里列队，还是完全没有问题的。

    就算是再来几百人，也是完全不成问题。

    佐藤次郎听到这话，心里立刻明白了过来。

    这家伙感情是要训话，立威？

    新官上任三把火，这也算是惯例了。

    虽然这个家伙，可能不会在这里待太久。

    但是起码短时间内恐怕是走不了了。

    所以林锐在这个时候，进行训话，貌似也是合情合理的。

    想到这些，佐藤次郎也不疑有他，立刻将部队全都召集了起来。

    佐藤次郎小心翼翼的问道：“长官，所有人都要召集过来吗？”

    “当然！”

    林锐不容置疑的说道：“城墙和宪兵队等地值班的，我已经派人去接管了。”

    佐藤次郎看了一下，现在城墙上，确实都站着林锐的人。

    佐藤次郎无奈之下，只能下令，将没来的那些人，也全都叫了过来。

    数百人，全部集合完毕。

    林锐带来的人，在左边列为一队。

    当然了林锐的人，有一部分已经在城墙上站着呢。

    而且机枪也全都架设在了城门楼子上呢。

    佐藤次郎的宪兵队，一百多人站在中间位置上。

    至于那支皇协军独立营，大约有三四百人，站在右侧。

    每队只见，隔着大约十米的位置。

    林锐站在城头上，望着下方列队的士兵满意的点了点头。

    佐藤次郎来到了林锐跟前，恭敬的说道：“长官，队伍已经集合完毕了。”

    林锐微笑着问道：“佐藤君，你的人全都来了。”

    “全都来了。”佐藤次郎恭敬的回答道。

    林锐又看了一眼旁边的伪军营长，问道：“李桑，你的人全都到齐了吗？”

    那伪军营长连忙回答道：“报告池田太君，已经全部到齐了，一个不落。”

    “吆西！”

    林锐满意的点了点头，随后说道：“很好，那就开始吧。”

    佐藤次郎上前一步，对着下面的人群喊道：“诸君安静，现在有请池田长官为大家训话。”

    “哗啦啦~！”

    下面立刻响起了一阵掌声。

    林锐装模作样的谦让了一下，最终走到了最前面。

    站在城头上，向下望去，看着下面的人群，尤其是那些小鬼子。

    林锐心里早就乐开了花了。

    林锐微微抬起双手，做了一个下压的手势，示意大家安静。

    掌声立刻停了下来，下面的人全都抬起头，看向了城头上的林锐。

    林锐一本正经的喊道：“诸位！今天着急大家过来，是有一件重要的事情，向大家宣布。”

