    他四下看了一眼，发现这里是自己的房间，外面电闪雷鸣，雨落之声已经消失，显然大雨已经停了。

    陈枫有些没有回过神来，呆呆说道：“这是怎么了？我怎么了？”

    “你还有脸说！”暗老出现在他面前，怒斥说道：“你是不是想找死？竟然想直接收纳雷电之力？”

    “你可知道，雷霆之力是何等强大，完全可以将你劈死，刚才也就是你命大！要不然，你现在已经死了！”

    陈枫这才想起来，原来自己刚才是被雷电劈晕了。

    此时他想起，也是非常后怕。

    一时冲动之下，竟然直接接引天雷之力！

    而在暗老身后，紫月满脸幽怨，看着他，扁着小嘴儿，一副要哭出来的样子。

    他赶紧陪着笑，讪讪说道：“暗老，我以后再也不敢了。”

    “还想有以后？”

    暗老冷哼一声：“你可知道，我们两个灵魂体状态，最怕的就是雷电这种天地之威。”

    “刚才因为你，却不得不去雷电之中寻找，差点儿就一道雷过来，把我跟这小丫头给直接劈的魂魄尽失，再也不存在于这世间。”

    陈枫此时，后背一阵冷汗，真正意识到自己刚才做的是何等冲动。

    他郑重其事的对暗老和紫月说道：“紫月，暗老，实在是对不住，放心，我以后做事会多多思量的。”

    紫月飞到陈枫面前，看着他，悠悠说道：“陈枫，你答应过我的，不再冒险，可是你失言了。”

    陈枫峰实在是受不了她的目光，感觉自个儿心都软了，赶紧说道：“紫月，对不住，我保证以后再也不会了。”

    紫月幽幽的叹了口气：“好吧，我就再相信一次，没办法，谁叫我这么喜欢你呢！”

    陈枫笑嘻嘻说道：“紫月，你终于承认了！”

    他俩打情骂俏一阵，暗老咳嗽一声，说道：“这还差不多！”

    他看着陈枫，冷哼说道：“不过你这小子，运气还真是不错。”

    陈枫惊道：“怎么了？”

    暗老没好气儿说道：“自己看自己的丹田去。”

    陈枫赶紧内视丹田，然后他就惊喜地发现，在他丹田之中，破碎的小鼎之上，乃是那一滴龙血，而在龙血旁边，此时则是萦绕着一道闪电。

    这道闪电，绕着龙血，不断游走。

    而跟龙血之间，似乎有种若有若无的联系一样。

    龙血更是分出一股淡淡的血之气息，不断滋养着雷电。

    陈枫心念一动，那雷电就随着他的心念，在丹田之中动作。

    陈枫知道，这雷电是自己可以操控的。

    他赶紧退出内视状态，向暗老问道：“暗老，这是什么情况呢？”

    暗老道：“你丹田之中，这一滴龙血神妙非常，应该是对雷电产生了牵引作用。”

    “所以，雷电在你的丹田之中留了下来，并且受到龙血的滋养。”

    “你现在再使用刚才那一招雷动九霄的话，威力绝对会提高十倍，应该能够达到这招真正实力的一成！”

    陈枫听了，顿时大喜。

    暗老冷哼说道：“别再想打着吸收雷电的主意了，告诉你，刚才那一下没劈死你算你幸运。”

    “不会再有第二次这样的事情了。”

    陈枫赶紧说道：“那暗老，我有什么办法可以增加雷电之力呢？”

    接着他就笑嘻嘻的说道：“暗老，我知道你一定有办法的，是吧？”

    身边有暗老这么一位活了几千年的智者不去请教，那陈枫也未免太蠢了一些。

    陈枫现在已经知道，暗老几乎知道所有的事情，什么事，只要请教他就行了。

    暗老点了点他：“你这个小家伙，竟然还耍无赖。”

    “行了，行了，我确实有办法。”

    陈枫喜形于色，说道：“暗老，我应该怎么办？”

    暗老说道：“我知道有一种丹药，叫做暗雷丹！”

    “暗雷丹练成之后，吞噬下去，可以让你在十个呼吸的时间之内，不受雷电之力的攻击！”

    陈枫大喜：“竟然还有这种丹药？”

    炼药师的世界果然奇妙。

    暗老说道：“不过，这种丹药对身体负担很大，每隔七天，也只能服食一枚。”

    “而且，如果雷电超出丹药的负荷的话，照样也没有作用。”

    陈枫听了，笑道：“知道有这种方法我就非常满足了！”

    暗老缓缓点头！

    陈枫又问道：“那暗老，咱们现在什么时候可以炼制暗雷丹？”

    暗老直接一盆凉水泼了下来：“这种丹药的药方，我根本就不知道，还得看机缘！”△≧△≧

    陈枫也并未气馁，笑道：“我一定会得到这种丹药药方的！”

    第二天，陈枫离开断刃峰，来到了通天峰之上。

    陈枫正准备去天道战队所在的宅院，忽然对面走过来两个人。

    陈枫一看，顿时目光一缩。

    冤家路窄，走过来的这两个人竟然赫然是柳洛斌和柳落云两兄弟。

    而此时，他们两人也看到了陈枫。

    两人脸上都是露出戏谑的笑容，直接走到陈枫面前。

