    征伐花果山的大军返回天庭后，李靖和哪吒立刻便赶往凌霄宝殿。

    他们在下界征伐，用时也就大半日，

    而天庭这里才过了不到盏茶时间，所以凌霄宝殿的朝会还未散去。

    当玉帝得知李靖和哪吒没能擒住孙悟空，反被击退时，并没有发怒。

    他面无表情的审视了李家父子一番，可以确认，哪吒身上的伤势是没有假的，

    玉帝明白，虽然此番试探，并没有达到预期目标，但事情已经到了这一步，也无法再继续试探下去。

    真要是征伐花果山，肯定要付出一番代价，而且这也与他的本意不符。

    最后，玉帝看了太白金星一眼。

    老江湖立刻领会意思，

    和上次一样，太白金星再次提议招安，封孙悟空为齐天大圣，做个有名无实的官。

    ……

    孙悟空早就知道自己会被再次招安，所以当太白金星再临花果山，道明来意之后，

    他半推半就演了一番，便接受了。

    实际上，孙悟空却对此期待已久！

    依照大梦真人告诉他的未来，这次上天之后，他会获得一波大机缘！

    而且对这次上天，他还有其他打算，

    能否摆脱佛门给他安排的命运，就要看这次他能在天庭获得多少！

    接下来，随着齐天大圣府的建立，天庭第一次征伐花果山，就此宣告结束。

    在天庭兴兵征伐之前，齐天大圣的尊号，在妖族只能算名气大，威慑力却不强。

    而在这之后，这尊号便有了威慑力。

    凭一己之力，击退天庭征伐大军，足以证明齐天大圣孙悟空的实力！

    ……

    风波虽然平息了，但暗流并未停止涌动。

    天庭北域，武曲星君府，还是那座偏殿。

    “竟然这么快就结束了？”武曲星君眉头紧皱。

    “本来预计的是半柱香的时间，现在一盏茶的时间都没过，”

    “也不知道，她有没有成功。”

    正这样想着，忽然，武曲星君面色一变，直接抬手掐诀，像是打开了偏殿中的禁制。

    而后，一道血光从偏殿的半空中钻出。

    “杜鹃！”武曲星君少见失去了镇定，大惊失色。

    只见那道血光化成了一个正在啼血的杜鹃鸟，气息已经衰弱到极致，魂魄也在弥散状态，随时都有可能死亡。

    虽然看气息，这杜鹃鸟是个下品太乙金仙，但此时连化成人形都做不到了。

    “我……我失败了。”杜鹃鸟发出清脆的少女声音。

    “怎么会？怎么会！”武曲星君看起来很慌，不知如何是好。

    他取出各种疗伤仙丹，却发现没一个能救杜鹃鸟，

    此时，只有九转还魂丹才能救，

    但这种丹药珍贵无比，只有太清圣人和玉帝手中才有，他根本没机会得到。

    “我时间不多了……这次虽然没有得手，却探寻到了它的位置。”杜鹃鸟声音很细微，魂魄随时都会消散。

    武曲星君咬着牙，将奄奄一息的杜鹃鸟捧到面前，听着那些微不可察的声音。

    不知过了多久，他才将杜鹃鸟小心收起来，满脸悲痛之色。

    他很清楚，杜鹃鸟是被人击碎了魂魄，

    要不是曾经被佛门的一位佛陀点化过，恐怕当时就魂飞魄散了。

    “瑶池！”武曲星君眼中充满了怨毒和无尽的恨意。

    ……

    弥罗宫、通明殿。

    玉帝正躺在软榻上假寐，心中却不知道在想些什么。

    此番因为孙悟空下界，掀起的一番征伐，对他而言，收获并不大。

    只是知道了武曲星君有问题，但究竟是什么问题，还无从得知。

    不过，玉帝也没有动武曲星君的打算。

    一来，现在不是出手的好时机。

    二来，就算将武曲星君抓来审问，估计也没用，

    前面那几次服毒自杀事件，已经说明了一切。

    一种并非是三界的毒，

    若是在界外，他还有把握去控制。

    在这三界之地，他也束手无策。

    所以，还不如留着武曲星君一命，或许能通过这条线，拽出后面的人。

    “还有李靖他们……”玉帝抬手轻轻捶了锤额头。

    李家的大儿子、二儿子都和西方有关系，他不得不防。

    玉帝沉思许久，正打算差人叫太白金星过来，再商议些事情，

    这时，外面的护卫神将来报，“陛下，王母娘娘来了。”

    “哦？”玉帝有些惊讶，“快请进来。”

    一边说着，他也从软榻上起来，端坐于桌案前。

    很快，一身雍容华贵的王母娘娘，走进通明殿，她脸上并无笑容，略显严肃。

    “王母怎么想着来朕这里了？”玉帝问。

    “陛下，因为今日西域的部分巡逻天兵，暂时调防南域，一个太乙金仙修为的妖仙杜鹃鸟，趁机潜入了蟠桃园。”王母娘娘道。

    “蟠桃园？”玉帝顿时皱眉，“是击杀了？还是抓住了？”

    “跑了。”王母娘娘摇头，“据双成所言，妖仙杜鹃鸟被她一掌击碎了魂魄，

    杜鹃本来将死，却不知有何神通，竟化作一道血光，直接遁于无形。”

    “那如此说来……”玉帝沉吟起来。

    天庭的仙人，多数都要经历三灾五劫，

    蟠桃园的蟠桃，还有太清圣人的化身所炼制的仙丹，都是可以帮助仙人渡过灾劫的宝贝。

    所以，蟠桃园是天庭的重地。

    若是出了问题，那自然会给天庭造成重大打击。

    而平时掌管蟠桃园的，便是王母身边的近侍双成仙子，这是一位上品太乙金仙。

    “他们可能是冲着蟠桃园去的，也可能是冲着蟠桃园下面的东西去的。”王母娘娘又道。

    “你是说，先天木……”玉帝眼中神光一闪。

    ……

    瑶池宫，百花园。

    姬九虚将手下天兵归营后，又到了百花仙子这里，主要是来报个平安。

    两人有说有笑的在园中聊了半天之后，七仙女也过来了。

    七个性格各异的女仙人，顿时让百花园热闹起来。

    八个女仙，一个男仙，姬九虚也没觉得不好意思，就坐在旁边听着，有时还会插一句。

    几人聊着聊着，小仙女玉巧仙子忽然道：“百花姐姐，你听说了吗，双成今日在蟠桃园竟然栽跟头了。”

    “鬼丫头，别乱嚼舌根！”百花仙子轻斥一句，“要是被双成姐姐听去了，还不狠狠罚你一番。”

    “我又没胡说。”玉巧仙子嘟囔一句，却不敢再过多反驳。

    她只是见双成仙子有刁难过几次百花仙子，才说这些话。

    “百花姐姐，玉巧确实没胡说。”大仙女玉环仙子笑起来，

    “哦？”百花仙子惊讶，双成仙子是上品太乙金仙，在天庭能让她栽跟头的，可不多。

    “今日有妖仙潜入蟠桃园，受了双成仙子一掌之后，又逃掉了，王母责罚了双成仙子，所以她也算是栽了跟头。”玉环仙子解释道。

    “何时潜入的？”姬九虚忽然问道，他刚才在旁边一直听着。

    “就是今日早些时候。”玉巧仙子嘴快，抢先回答，“对了，就是你和李天王他们去征伐花果山的时候。”

