    杰森本来也准备提作战方案，结果被龙战给提前一秒钟抢了个先。

    出于对龙战个人实力的信任，杰森并没有打断龙战的发言，而是好奇期待的将目光锁定在了他身上。

    尽管在DEVGRU的潜规则中，新人外援通常是没有发言权的。

    原因嘛其实很简单。

    首先你作为一名新人，正常情况下不管是能力，还是实战经验都还有所欠缺，你所表达的想法很可能是一堆废话，白白浪费宝贵的会议时间。

    其次作为一名外援来说，你并不了解执行任务的这支部队。

    在不知道这支部队能力的前提下，你制定的计划就会有一个大漏洞——根本就没办法发挥这支部队的最大战斗力，很可能拿着黄金当铜卖。

    指挥官埃里克对和龙战并不熟，有人出来破坏规则他肯定要制止。

    可他刚转身想要来上一句：“新人，现在还不到你说话的时候，你如果不想被我从这里赶出去，我建议你最好坐下来。”

    结果埃里克话没说出口，身后电视的喇叭先一步响了起来。

    “谁在说话？”

    意料之中吸引了海军上将的注意，龙战嘴角微扬起身往前走了几步，进入视频摄像头范围回答道：“报告长官，B队外援，绿队新训队员，上士龙·纪伯伦。”

    “孩子，我之前没有见过你，可这并不重要，我很欣赏你的勇气，我们JSOC需要你这样有独立思考能力的优秀军人，说说你的解决方案。”

    海军上将可不管什么新人老人，在他眼里都是一群士兵，他只需要有人能站出来给他解决麻烦。

    而龙战自信表态他有办法，正好戳中了海军上将的软肋。

    自己的顶头上司的顶头上司，都已经同意战龙站出来发言，埃里克只能把话憋回去退到了一旁。

    这一刻……

    包括“有仇”的曼迪和他的情报组、B队的正式成员和克莱在内，所有人都把目光聚焦到了龙战身上。

    作为一个新人而且是外援，能在联合特种作战司令部最高会议上站出来发言，龙战妥妥的创下了历史先例。

    一般人被这么多将军盯着，多多少少会有些拘束。

    然而龙战却依旧那么的自信从容，从最后排走到最前面，一路来到左边的目标楼房1比100模型旁边。

    “昨晚B队进入狮心王小镇，对目标建筑区域进行了实地侦查。

    我作为B队外援全程参与了行动，并利用整个夜晚进行了仔细摸索，掌握了一些很有价值的情报。

    加上我在海豹突击队的两年时间里，参加过两次中东部署和一次非洲部署，对当地建筑结构的熟悉。

    以我的个人推断。

    目标建筑绝不仅仅是表面如此，在它这两层能结构之下，很可能会在一楼某个位置开洞，修建可用于躲避的地下室。

    而根据曼丽情报官提供的资料，萨米尔是一个善于自我保命的人。

    因此，我有非常大的信心敢肯定，萨米尔很可能早就依靠烟雾的帮助，已经进入了目标建筑里面。

    呆的地方不是1楼也不是2楼，而是待在最安全的地下室里面。

    在掌握了这些情报的基础上，只要针对性地策划出行动方案，B队完全有能力同时完成这两个任务。”

    龙战的话八分真两分假，完美的将自己从电视剧中获得的信息，以自己个人经验的方式讲了出来。

    整个会议室里的所有人，包括联合作战司令部的一众大佬，都没有觉得龙战的话有矛盾，反而全都被龙战这条理清晰的推断所惊艳到了。

    一名新人就有如此强的观察力，如此优秀的推断能力。

    简直不可思议！

    “纪伯伦先生，你的优秀显然超过了我的预测，如果我没猜错的话，你已经有了成熟的行动计划，对吗？”

    海军上将的有了明显的变化，相比之前多了一份欣赏。

    “短短不到几分钟，就想出了方案？”

    会议室内包括杰森、桑尼和曼迪在内的所有人，听到海军上将的猜测，眼中的惊讶被惊愕所取代。

    尤其是对龙战的印象，还存在于当初那个粗鲁大块头暴力男的曼迪，已经不得不另眼相看。

    感受到会议是众人的目光变化，龙战的底气更足自信心愈发澎湃。

    手指房屋模型的后方小巷，成竹在胸的侃侃而谈道：“采取潜入模式作战，选择最佳的时间，凌晨4点

    B队乘车抵达目标建筑后巷，分成两个突击小组展开行动。

    后巷并没有狮心王的武装皮卡，几名守卫完全没有任何威胁。

    突击小队一旦贴近目标建筑，其中一个小组利用飞爪攀爬进入二楼，营救人质清理有威胁目标，另一个小组撬门进入一楼，负责搜索一楼寻找地下室入口。

    突击队这边进入屋内展开行动，A队乘坐直升机开始出发。

    如果行动不出现大的意外，突击小队营救人质成功，并在地下室里顺利抓获高价值目标，A队的直升机刚好抵达。

    等狮心王的部队反应过来，我们早就已经乘坐直升机撤离。”

    龙战的行动计划简单明了思路清晰，最主要的是针对性极强，完全做到了一步到位直击要害。

    会议室内的一众行动组正式成员，全都挑不出任何一点毛病。

    “干的不错，孩子。”

    海军上将非常满意龙杖的计划，当即表态道：“我觉得这计划不错，埃里克，接下来就交给你了，等你们的好消息。”

