    且不提擦防晒霜时的那些尴尬画面，反正等帮祁钰清擦完防晒霜，洛玉笙是重重松了口气的。

    那边，两只小炮弹已经整装待发，祁钰清也拿过一旁的T恤穿了起来。洛玉笙看过来，祁钰清轻声道，“游泳再脱。”

    从酒店到沙滩只有不到两百米，来来往往不时能看到穿着泳衣身材惹火的女生们，以及急于彰显身材的男生们。

    云城的阳光虽显得火热，落在皮肤上却不显热辣，反而带着几分的温和。不过腥咸的海风，伴随着热意袭来，倒真让人有下水的冲动。

    据说，这个时间点，是一天里最热的时候了。

    租了个遮阳伞，洛玉笙悠哉地躺在沙滩椅上，手边是冰凉的饮料。开始时，洛玉笙还时不时地看着祁钰清带两个小家伙在哪玩，不一会儿倒是有些昏昏欲睡了。

    这阳光太暖了，加上她本身今天就没睡饱，原本还能坚持着，后来想想反正没事就放任睡了过去。

    躺在沙滩椅上，洛玉笙用帽子盖在脸上，兀自睡着。

    虽然两个小家伙都会游泳，但祁钰清还是在他们身上套上了泳圈，两只黄色的小黄鸭围绕在他身边。

    没有让他们在水里玩太久，祁钰清就带着两个小家伙上岸回了遮阳伞下。两个小家伙想堆沙堡，正好遮阳伞下的空间足够。

    洛玉笙还在睡觉，祁钰清也没有吵醒她，有当地的居民来卖海边小吃食，祁钰清挑拣了些他们要吃的。

    “帅哥，跟我们一起打球吗？”两个身材火辣的女孩走过来，其中面容艳丽的女孩朝着祁钰清笑了笑，示意了下手上的排球。

    由于桌椅的遮挡，她们并没有看到另一边遮阳伞下正在挖沙子的两个小家伙，只看到了正躺在沙滩上盖着帽子睡觉的洛玉笙。

    祁钰清闻言，微微摇头，淡淡拒绝。

    被拒绝，女孩也没有气馁，说着就要来拉祁钰清，“干坐在这有什么意思？我们那边还有不少姐妹，大家都想认识一下帅哥你呢。”

    显然，是打定主意要拉祁钰清过去了。

    洛玉笙是被女孩的说话声音吵醒的，拿开帽子就看到了女孩要拉祁钰清的手，“你们拉我老公去哪？”

    随着洛玉笙的出声，两个女孩都看向她。

    当触及她的脸时，都稍稍意外了下。面容艳丽的女孩一向自诩自己好看，但是在看到洛玉笙的脸时，也不得不承认，对方比自己好看多了。

    有些惋惜地看了眼祁钰清的脸，原本她还想着自己长得好看，说不准还能有点机会。但既然他身边有个这样的美女，想来也看不上自己。

    虽然可惜了，但女孩放手的速度也很快，朝着洛玉笙笑了笑道：“刚刚看到这位帅哥自己一个人坐着无聊，所以我们就来问问他要不要跟我们去打球。既然他现在不是一个人坐着，那我们不打扰了。”

    两个女孩走得干脆，洛玉笙拿过果汁喝了口，“我好像打扰到你撩妹了。”

    “我也不会去。”祁钰清淡淡说着，将刚刚买来的一些海鲜小吃食推到洛玉笙面前，“吃点东西。”

    “干嘛不去呢？我刚看了，那边还有好几个小妹妹呢，长得肯定不如我，但数量多啊。”洛玉笙轻声嘟囔着，坐起身打算吃东西。

    洛玉笙刚说完，正要将手伸向一盘海螺，只见那盘海螺突然就被拿走了……

    “喂，我的海螺……”洛玉笙无语地朝着祁钰清伸手。

    气呼呼地鼓了鼓脸，洛玉笙见着祁钰清打定主意不给自己东西吃的样子，无语道：“好了好了，我知道祁大总裁你最有思想高度，所以才不会去拈花惹草呢。把我的海螺还我，快点，不然我真生气了。”

    果然洛玉笙一说完，那盘海螺连带着其他海鲜小吃都放到了她面前，“现在先吃点垫垫。”

    洛玉笙点点头，然后四处搜索找她家的那两小只。

    找了一圈，发现人居然在她的沙滩椅后边。

    一看到两个小家伙的现状，洛玉笙噗嗤一声笑了出来，“这是谁家的小萝卜呀？长得真俊。妹妹，你这是要把哥哥种土里长大呢？”

    只见在那不大的三寸地里，小钟毓正坐在他们联手挖的大坑里，而一旁小钟灵正勤快地往哥哥腿上填土。

    “这样就能长大吗？”小钟灵好奇地看着洛玉笙。

    “对啊，说不准……还能种出几个小哥哥小姐姐呢。”洛玉笙想到前段时间看过的电视，忍不住笑了起来。

    小钟毓打小不太好忽悠，但小钟灵比较单纯，似乎想了想，但就信了洛玉笙的话，“那种出来的小哥哥小姐姐长得跟哥哥一样吗？”

    闻言，洛玉笙一本正经地想了想，煞有其事问道：“那你觉得，那些小哥哥小姐姐是长得像哥哥好呢？还是不像哥哥好呢？”

    “像哥哥一样好看就行。”小钟灵歪着小脑袋，笑得甜甜的。

    祁钰清看着洛玉笙在那一本正经地忽悠自家女儿，嘴角不由勾起一丝笑意。

    最终小钟毓还是没有被埋土里，还是被良心发现的洛玉笙给解救出来了，万一里面有只螃蟹把小家伙夹了可咋办？

    海边的海鲜，讲究的就是一个鲜字。就算只单单是水煮，煮出来的感觉，吃进嘴里的口感也跟往日的不同。

    两个小家伙在玩着沙子，堆着沙堡，这些在大人看来没什么意思的游戏，却让他们开心不已。

    而洛玉笙则是跟祁钰清坐在遮阳伞下，时不时地说说话，吃吃东西，享受着这一刻的惬意。

    可一旦安静下来，洛玉笙的思绪就会忍不住有些放空，想起曾经的一些事情。

    其实算算，也十多年了吧。毕竟那一年，她才十四岁。

    “想什么呢？”祁钰清看到洛玉笙放空的样子，忍不住出声。

    思绪回笼，洛玉笙微微摇了摇头，“没事，就是……想到了一些过去的事。”

    关于曾经的事，洛玉笙并没有跟祁钰清说过，就像祁钰清也有很多事没跟她说一样。虽然是夫妻，但他们两个都藏着自己的秘密，也许正是因为这样，他们之间才会变得越来越陌生吧？

    没在海边玩太久，日落潮涨，他们也不得不离开了原本驻扎的位置。不过这个时间点，祁钰清没有再带他们在海边玩，而是回酒店收拾了下。

    虽然两个小家伙还有些依依不舍，但想到明天还有一整天能玩，也就乖乖跟着了。

    到了夜晚，海边依旧热闹，连带着海边那些大大小小的海鲜餐厅海鲜排挡都异常热闹。

    洛玉笙看着祁钰清又穿回了平日里的白衬衣黑西裤，一眨眼又变回了那个禁欲清冷的模样，“你知道我刚刚想到了哪个成语吗？”

    祁钰清微微疑惑地看过来，带着一丝询问。

    凑近他，洛玉笙压低了些许声音道：“衣冠禽兽。”

    说完，洛玉笙自己先笑了起来。

    闻言，祁钰清一贯清冷淡漠的眼底，倒是带过了一丝思量，“我倒觉得，我连禽兽都不如。”

    祁钰清说得太认真了，认真到洛玉笙都有些好奇，不过也有些无奈的感慨，“你骂起自己来还真是一点都不客气啊？”

    这算骂吗?至少现在在祁钰清这里，这个不算，因为……

    站在洛玉笙面前，祁钰清微微俯身，一手撑在她身后的门上，“是禽兽的话，怎么会放过嘴边的肉呢？所以，我连禽兽都不如。”

    两人靠得极近，近到彼此的呼吸都清晰可闻，祁钰清心念一动，不由缓缓拉近彼此的距离……

    当双唇触及，洛玉笙感觉到了自己心脏隐隐有些不规则跳动起来。来不及做出其他的反应，就听到欢快的脚步声正跑来……

    下意识地把祁钰清推开，洛玉笙刚用手背擦着唇，小钟灵的身影就出现了，“妈妈，我饿了。”

    “嗯，妈妈也饿了，我们去吃饭。”洛玉笙笑说着，也不看一旁的祁钰清，赶紧牵着小钟灵出门了。

    身后，小钟毓走出来，看到还站在一旁的祁钰清，“爸爸，你又在发呆，妈妈跟妹妹都要走远了。”

    说完，小钟毓没理会自家老爸，赶紧追了上去。

    吃饱喝足又在沙滩上走了走，回到酒店时已经八点多了，对于两个孩子而言这个时间有点晚。洛玉笙跟祁钰清帮着两个小家伙洗完澡，这才送他们回房间睡觉。

    等到两个小家伙睡下，洛玉笙这才去洗了澡，晚上她虽然要跟祁钰清在一张床上，倒也没什么担心的。就像他说的那样，他就是那个‘禽兽都不如’的，肉放嘴边也不会去吃。

    咳咳，把自己比喻一块肉，洛玉笙都觉得怪怪的。

    祁钰清洗完澡回房间时，却没看到原本该在房间里的洛玉笙，走到客厅时才看到，她人在阳台上，正躺在沙滩椅上看星星。

    身后是偌大的泳池，而她则是躺在椅子上仰望星空，顺便……再喝点酒。

    脚步声传来时，洛玉笙回头看了一眼，“洗完澡了？”

    “怎么在这喝酒？”祁钰清坐在洛玉笙身旁的椅子上，学着她的样子躺在沙滩椅上。

    眼前的星空繁星点点，是在A市看不到的景象，不过就算看得到，祁钰清也没有静下心来看过。

    “就是想喝了，你要不要喝点？”洛玉笙笑了笑道。

    洛玉笙只是随口一问，毕竟她也知道祁钰清的酒量不比自己，应该不会喝。

    刚这么想，祁钰清就拿过她的酒杯，把杯中的酒一饮而尽，“你不开心？不喜欢来海边，还是不喜欢这个地方？”

    “这地方很好，我怎么会不喜欢这个地方呢？”洛玉笙笑道。

    “那就是不喜欢海边？”祁钰清又问道。

    洛玉笙没有说话。

    良久，洛玉笙应了一声，“嗯，不喜欢。”

    给自己倒了杯酒，洛玉笙有一口没一口地喝着，“可能对于小孩子而言，海边确实挺有诱惑力的吧？我以前，也喜欢来海边。”

    “不过，人总是会变的，再喜欢也可能会变成不喜欢。”自嘲一笑，洛玉笙仰头喝完杯里的酒，又倒了一杯。

    看着洛玉笙一杯接一杯，祁钰清忍不住把酒杯拿了过来，“你这样喝，会醉的。”

    直接对着瓶子喝了一大口，洛玉笙躺在椅子上，“你知道，我为什么不喜欢海边吗？”

    祁钰清没说话，洛玉笙也不需要他的回答，便自顾说了下去，“我忘了有没有跟你说过，我跟姐姐从小是在农村长大的，我爸是当初下乡的知情，以为没有回来的机会，就娶了我妈。我一点不夸张地说，我妈可是十里八村最漂亮的，没有之一。只可惜，她运气不好，遇到了我爸。”

    “后来高考恢复了，我爸顺利回城，我妈就带着我姐，那时候又怀了我，我们一起在农村里呆着。直到我六七岁的时候，我妈才带着我们去找我爸，不过那时候啊……我爸已经跟韩蓉勾搭在一起。虽然是在农村里，但我妈从小接收到的教育也等同于书香门第。面对丈夫背叛这种事，她为了我跟我姐选择了忍气吞声。”

    “不过想想也是，我妈是从农村出来的，还带着我们两个拖油瓶，她能怎么办？接受了我爸的补偿，住在我爸买下的房子里，我们一家三口还是一家三口，只偶尔我爸会来看看我们。不过，也不知道是不是天意，我跟洛菲儿从上学开始就在一个班，想不知道她是谁都难。”

    “那时候年纪小，还跟她打过架呢，不过回去后就被我爸打了。”说到这里，洛玉笙笑了起来，又喝了一大口酒。

    这一次，洛玉笙喝了好几口酒压抑着心底的情绪，才继续开口，“初二那年，我们老师布置了作业，让我们写一篇去海边的日记。从小到大，我看过水塘看过小河溪流，就是没看过大海。再加上在学校里，被洛菲儿的几个好朋友故意针对，我一时冲动，就说自己周末要去海边。”

    “现在想想，还真是够蠢的，别人说的关我什么事？如果我不去海边，就什么事也没了。”洛玉笙笑着笑着，眼泪忍不住落了下来。

