
　　此时此刻。

　　九道弯山脚的广场上。

　　数百人的动作如出一辙。

　　全都呆呆望着大屏幕。

　　望着半空中升腾着的滚滚狼烟，陷入了一片死寂。

　　哗。

　　足足安静了十几秒，喧嚣声犹如惊涛骇浪一般席卷开来。

　　很快，大屏幕开始重复刚才飞车的画面。

　　哪怕是第二次，仍然带给人们极大的震撼。

　　为什么很多年轻人喜欢赛车？

　　答案不一而足。

　　为了吸引女孩子注意？

　　扮车手很酷？

　　赢得比赛的荣誉？

　　征服山地的成就？

　　每个人的答案或多或少都与以上四点沾边。

　　不过，真正喜欢赛车的人，绝不是这样的想法。

　　他们只是受本能驱使，燃烧着自己的热血，以及隐藏在血液中的疯狂因子。

　　这个世界上，像这种人绝对不少，而夏天亦是其中之一。

　　冲过终点之后，缓缓停车，打开车窗，点燃一根烟，深深的猛吸了一口。

　　“爽啊。”

　　他吐出一口烟雾，神情惬意。

　　嗡。

　　身后传来轰鸣声。

　　俆朗也来到了终点，嘎吱一声，急速停车。

　　然后他阴沉的脸色开门下车，手中拎着一根钢管，大步走向柯尼塞格。

　　嗯？

　　夏天皱眉，眼睛也微微眯缝起来，烟头升腾的烟雾遮蔽了脸颊。

　　“滚出来！”

　　俆朗怒吼一声，一步一步前走，手中钢管摩擦地面，发出叮叮当当声响。

　　蹬蹬蹬！

　　徒然加快脚步，他抡起钢管，狠狠砸在柯尼塞格的后盖，口中更是恶狠狠的怒吼。

　　“草泥马，敢赢老子，今天老子废了你！”

　　砰砰砰！

　　又是连续三下重重砸在车尾后盖。

　　“啪。”

　　夏天开门下车，脸色已然阴沉。

　　“小逼崽子，给老子去死！”

　　俆朗像是疯了一样，抡起手中钢管，劈头盖脸砸下。

　　又快又狠。

　　没有丝毫顾忌。

　　他是张云峰的表弟，私下里更是控制着一个黑势力，这样的背景下，他在这个圈子是出了名的鼠肚鸡肠和心狠手辣。

　　“砰。”

　　俆朗愣住了。

　　他的钢管还没有触及对方呢，自己却被踹了一脚。

　　整个人后退不止，旋即扑通一声，一屁股坐在地上。

　　“你敢打我？”

　　俆朗似有些不相信，以至于声音都有些变调。

　　刚才那一脚并不重，却让他羞怒到了极点，猛地站起，赤红着双眼如同发狂的野兽，再次冲来。

　　“砰。”

　　夏天大步向前，沉腰，转身，出腿。

　　“啊……”

　　俆朗直接被踹飞了出去，重重砸在地上，他狂吼一声，再次冲来，夏天依然重复之前的动作，一脚踹飞。

　　“啊……狗杂种，给老子等着！”23sK.com

　　这一次，俆朗学乖了，目光阴骘，怨毒盯着夏天，放了一句狠话，转身就走。

　　“我让你走了吗？”

　　夏天冷冷的声音传来。

　　“小子你找死，知道我是谁吗？”

　　俆朗站住身形，脸色狰狞，那样子恨不得将夏天撕碎了一般，“我告诉你，你死定了，死定了！”

　　“我真的无法理解，你这个又蠢又狂家伙是怎么活到今天的。”

　　说话间，他一个闪身就到了近前，扬手就是一记大耳光抽了过去。

　　“啪。”

　　这一记耳光，又重又狠，又脆又响。

　　“啊……”

　　俆朗顿时鼻血长流，整个人被生生的抽飞了出去，咚的一声栽倒地上，感觉自己的整张脸都要碎裂了。

　　但即便如此，他仍然没有服软。

　　平日在圈子里横行霸道惯了，何曾受过这样的奇耻大辱。

　　捂着脸站起，指着夏天，嘶声裂肺大吼，声音愈发恶毒，“老子一定要杀了你，杀你全家！”

　　“继续说！”

　　一道残影闪过，一声清脆声响，俆朗的另半张脸也出现一个巴掌印，整个人倒在地上。

　　“啊……”

　　他狂吼着站起身，结果眼前一花，便看到重重腿影。

　　砰的一声。

　　夏天已是一脚蹬在他的脸上，顿时涕泪血长流，倒飞了出去。

　　“你特码的……”

　　俆朗爬起来，用手点指着夏天，“好，很好，今天老子人栽了，你等着。”

　　说罢，转身就想走。

　　啪的一声。

　　夏天又是一巴掌抽了过去，俆朗再次结结实实挨了一记，脸颊已经肿胀成了猪头，狼狈的摔在地上。

　　“继续说！”夏天声音变得寒冷，“给老子继续说！”

　　连续被打脸，俆朗简直恨欲狂，站起来又骂道，“你特码知道我是谁吗，我是张家……”

　　这一次，夏天不在客气，一把揪住对方的衣领，噼噼啪啪正反十几个耳光。

　　“啊……”

　　俆朗的惨叫分外凄厉，整张脸肿胀的厉害，充满了淤血。

　　他还是第一次见到像夏天这么狂的人，怎么说青海张家的实力不是一般的深厚，现在对方却没有丝毫忌惮。

　　“你……”

　　他怒到了极点，也恨到了极点，刚想继续怒骂，但是看到夏天冰冷的眼神，突然哑火了。

　　毫无疑问，眼前这家伙不是背景深厚，就是个愣头青，根本不在乎他背后的张家。

　　如果他还敢继续放狠话，肯定会被持续打脸。

　　“继续说啊，怎么不说了？”

　　“我……”

　　俆朗彻底蔫了，直至这时，心中才涌起了惧意，“我……我不说了，我，我向你道歉，对，对不起。”

　　“这才对嘛。滚吧。”

　　夏天拍拍他的脸，随后揪住他的衣领猛地一推。

　　咚的一声。

　　俆朗再次翻到地上，不过这一次爬起来后，再也不敢放狠话，快速跑向自己的跑车。

　　但他心中已经下定决心，事后一定要弄死这个杂种！

　　“嗡嗡……嗡。”

　　忽地，就在他刚刚接近自己跑车的时候，身后忽然传来引擎轰鸣声，车灯炽亮。

　　徐亮下意识望去。

　　下一刻，脸色骤变，骇然到了极点。

　　因为，夏天已经开着车冲了过来。

　　“啊……”

　　完全是危险的本能意识，俆朗大叫一声，向着一旁扑去。

　　夏天一脚将油门踩到底，引擎疯狂轰鸣咆哮，柯尼塞格骤然电射，以一种无法形容的冲击力，狠狠的撞向布加迪。

　　“轰……轰轰……”

　　剧烈的撞击声中，布加迪被生生横向撞下了前方的山崖中。

　　夏天打开车窗，看着地上脸色惨白的俆朗，笑道，“你砸我的车，我也砸你的车，这下扯平了。”

　　他的声音很平静，甚至嘴角还勾勒一抹极淡的笑意。

　　只是这样的表情落在俆朗眼中，是一种说不出的彻骨冰寒。

　　这样的画面，同样也落在了广场的大屏幕上。

　　许多人根本不知道发生了什么，在飞车画面重复几次之后，就看到夏天在噼噼啪啪的打脸。

　　也看到了他将布加迪撞下山崖的一幕。

　　人们的心中一阵发寒，虽然不清楚发生了什么事，可是都意识到，这件事闹大了。

　　“发生了什么？”

　　“哼，还能是什么，有人输不起呗，结果反被打脸。”

　　“呵呵，我看到俆朗的小弟开车冲上去了。”

　　“那个家伙究竟什么身份啊，简直太嚣张狂妄了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第239章 流氓遇上狂人免费阅读。https://xs.23sk.com 