    隔天，日上三竿。

    肖颖懒洋洋爬起身，打了一个大哈欠，舒服伸展四肢。

    她换了衣服，扎了一条马尾辫，转身去洗漱。

    厨房那边飘来米香味儿，清清淡淡，是熟悉的粥香味儿。

    她转了转眼睛，暗自觉得奇怪。

    昨晚她累得不行，匆匆洗个澡后，倒头就呼呼大睡。

    早上她没起床熬粥啊，哪里来的粥香味儿？

    该不会是隔壁刘叔家在熬米粥吧？却又似乎不像。

    她快步走去厨房——只见煤油炉上搁着小锅，正汩汩作响，一旁还放着两个大包子。

    额？！

    这是哪来的？

    她恍然想起昨天晚上，她将钥匙递给袁博开门，随后灌了一碗水迷迷糊糊进了内屋。

    袁博似乎在外头喊：“我给你煮了水，明早再来看你！今晚好好休息！”

    这么说，钥匙应该在他身上。

    一大早就给她买来了包子，还洗米熬了粥——简直不能太贤惠啊！

    肖颖开心甜甜笑了。

    吃了一半，外头突然响起了谭小梅的喊声。

    “肖颖！肖妹子！肖妹子！”

    肖颖赶忙放下包子，匆匆奔出去开门。

    只见谭小梅和李如花都牵着一辆自行车，笑眯眯等在大门口。

    谭小梅穿着一条崭新的确良连衣裙，头发也梳着油亮，打扮得很漂亮。

    李如花仍穿着土色的紧身衣，圆滚滚的身板衬得一旁的表妹很苗条。

    肖颖赶忙请她们进屋：“怎么那么早？我还以为你们最早中午才能过来。”

    谭小梅嘻嘻笑了，解释：“我表姐今天调休，我不用上班，所以才能来得这么早。其实也不早了吧？至少得八九点了。”

    李如花附和点头：“九点左右了。”

    肖颖歉意笑了笑，解释：“昨晚回到家的时候都十点了，早上睡得有些迟。瞧，我的早饭还没吃完呢！”

    “你去吃。”谭小梅看着内屋门口的大蛇皮袋，笑问：“这就是吧？一千件吗？怎么那么少啊？”

    李如花也赶忙凑上前。

    肖颖啃着包子，答：“两千件，你们打开看看吧。”

    “哇！咋那么多？！”谭小梅有些惊讶，仍蹲下扯开了蛇皮袋。

    李如花吞了吞口水，低声：“两千……那也太多了。”

    肖颖大口将包子啃下，将剩下的半碗粥一并喝下。

    “我昨天货比三家，加上之前我看的两家，足足跑了五家厂子，才最终确定了这一款。实不相瞒，这是目前质量最好的一个款式。”

    李如花和谭小梅打开一个包装袋，扯出两条肉色的小裤衩，仔细摩挲着。

    “哟！这是啥布料？摸着蛮舒服的。”

    肖颖解释：“这是棉质布料，目前很新颖刚开始流行的一种新布料。”

    “棉质？”谭小梅忍不住问：“以前不就有棉质的面料吗？”

    肖颖点点头：“不过这是改良过的。你们摸摸看，手感是不是很不错？”

    李如花笑着点头：“很柔软，适合穿在里头。”

    谭小梅转了转眼睛，问：“面料比较好，那么价格呢？你能给我们多少钱批发价？”

    肖颖笑答：“我这人一惯说话算话。一开始说四毛或三毛半，这面料比较好，算四毛。”

    “如果卖六毛的话。”李如花低声：“那就能赚两毛。一千件的话，就能赚……两百块。”

    “不错。”肖颖推了推蛇皮袋，解释：“这里头一共有两千件。厂家说了，让我必须都拿上，不然给不了优惠价。”

    李如花和谭小梅对视一眼，眼里都有些忐忑。

    “肖妹子，这两千件……也太多了吧。一来我们没那么多本钱给你批发，二来现在还没卖，也不知道能卖得多好，一下子拿两千件……我们这心里没底啊！”

    肖颖想了想，刚要开口——

    “你答应小裤衩只供应给我表姐哦！”谭小梅挑了挑眉，讨好低笑：“我们就算拿一千，你也暂时别卖其他人，行不？”

    肖颖点点头：“这个我说话算数。除非是李大姐不要，不然我不会供应给其他人。你们如果只要一千，那就先拿一千。四五天后如果你不要，那我再转手给其他人。”

    “四五天啊？”谭小梅迟疑考虑着，问：“姐，你能几天内卖这么多吗？”

    李如花呵呵笑了，尴尬：“这我哪知道啊！我这不还没开始吗？”

    肖颖忍不住提醒：“你们该去女人多的地方卖，让她们帮你们传开去。六毛钱的东西不算贵，不是六块钱，很多人还是出得起的。只要成年女子都需要，大码的给一些胖大妈也适合。”

    “姐，咱分开卖。”谭小梅道：“我一会儿就取一些去我们厂，你取一些去你们厂。两家厂凑起来一两百个女工人，就够我们卖好几百个了。”

    李如花笑了笑，低声：“那也不一定每一个人都会买啊！”

    “傻啊！”谭小梅笑道：“还可以去其他厂啊，氮肥厂那边，我也是有熟人的。对了，我还有一些姐妹圈，她们肯定也都是要的。”

    肖颖看向谭小梅问：“昨天一天，你卖了多少钥匙扣？还剩多少呀？”

    “只剩两百来个。”谭小梅嘻嘻笑道：“我跑两个地方而已，主要都卖给熟人。下午休息，我要去广场那边。那头好些男人打球运动，应该能卖多个十几二十个。昨天卖得不错，我特意买了一件连衣裙犒劳一下我自己。瞧，我美不？”

    “美！”肖颖竖起大拇指，赞道：“赚钱辛苦，是得好好犒劳！”

    李如花却摇头：“今天一早被我骂了一顿！好不容易赚多一些钱，当然要全部存起来，等着以后买房可以用。刚赚了钱就花钱，那还怎么可能存得到钱啊？”

    “嘻嘻！”谭小梅调皮笑了笑，“我又没有全花了，就花一点而已啦！赚钱就是为了有钱可以花啊，我花一点儿，存一点儿。”

    “一点儿哪够买房？！”李如花嗔怪道：“是谁整天心心念念要买房的？是谁不想被哥嫂看白眼的？刚赚了钱就花钱，忒不像话！”

    谭小梅讪讪低声：“好了好了……下回不敢了。”

    “没有下回。”李如花沉声：“先存够钱买房子，以后想买多少裙子都随你。”

    “是是是！”谭小梅嘻嘻哈哈道：“我表姐偶尔比我妈还像我妈！”

    三人都哈哈笑了。

    李如花收拾小裤衩，问：“肖妹子，号数是怎么算的？”

    “大码和小码两种。”肖颖答：“伸缩柔韧性强，年轻人都穿小号就行。小号一千五百多件，其他是大码的。”

    “咋都是年轻人穿的？”李如花狐疑问：“不是还能卖给大妈吗？”

    肖颖低低笑了，解释：“像小梅姐一样，年轻人比较敢舍得花钱。大妈们比较会过日子，除非是迫切需要，不然能省则省，所以大码的不好拿太多。”

