
　　幸运的是，这次虽然同样痛苦不断，但是被成功回炉改造的亲血眷属没有一个死亡的，全都存活了下来。

　　算下来，这已经是他们的第四次亲血改造，效果很明显，现在的他们至少比同种生命未经过亲血改造的强上好几级,这在追随苏格之前，他们可是敢都不敢想。M.23sk.com

　　现在经过第四次亲血改造之后，亲血眷属们都已经跨进了传奇，这要是没有得到苏格的眷顾，他们穷其一生，也未必能够迈进圣域,每一个亲血眷属,在心里，都对苏格充满了感激。

　　而现在苏格的领地之中,财库充足，经过上一次将精灵全都贩卖到整个位面的不同国家后，苏格获得了接近千万枚的金币，毕竟每个精灵平均售价都在十几万金币之间，美貌的精灵甚至能够卖出翻倍的价钱。

　　近千万枚的金币，堆砌在大殿之中，金灿灿的。苏格盘着身体，躺在金币之上，苏格这次并没有再将这些金币都吞噬进肚子里，现在这些金币虽然能够给苏格带来不少的收益，但是苏格知道，绿森即将面临各种战斗，即使是作为莽野之上的生命，战斗一样的需要虫族的后勤物资作为支持，不备注足够的物资，到时候即使是身体强壮的兽人、食人魔、独眼巨人等眷属，也会饿成软脚虾。

　　麦克已经打探回来，周边可是有着不少的绯红法师协会与皇庭教会的据点,不过目前，苏格并不准备主动出击，主要是苏格觉得攻打这些家伙，得到的收获有限，战争的目的可是为了利益，而不是为了想要杀戮而杀戮。

　　即使是打下这些据点，也不会有太大的收益，只是徒增伤亡而已，毕竟这些都只是据点，据点之中的领地，并不属于绯红法师协会与皇庭教会，而是属于神圣同盟，即使打下来，那些领地也不属于苏格。

　　倒是绿森南面，像个五六百里远的地方，有一处商贸海港，叫做黄金海岸，那地方属于皇庭教会的领地，完全由皇庭教会在掌管，卡诺齐纳大陆每天三分之一的海上贸易,都会经过黄金海岸这处海港。

　　现在不仅是苏格需要大量的吞噬，以提升自己的实力，就连母巢，也继续大量的食物，才能维持他快速成长的现状，经过半年的成长之后，现在母巢，已接近八十多米长，而且经过半年的生产，现在的母巢，已再度创造出两位传奇，和接近百位圣域的存在，二八九级之下的魔法生命，就有上百个，

　　这些魔法本生命的好处是，他们根本不需要像物质本源生命一样，需要巨量的食物进行攻击，这些魔法生命看，只需吸食天地间的天敌魔力，就能够生存下去。

　　新创造的魔法生命，母巢按照科罗娜的凶暴虎，创造了十几头凶暴虎魔法生命，这些东西的警觉性很高，最主要是还有一双翅膀，可以在苍穹之中，充当母巢的眼睛，不过创造足够多的魔法生命，也需要足够多的食物。

　　而且再加上现在母巢处于第六阶形态，正是成长期，更是需要大量的食物，如果不继续扩增领地，不爆发战争，掠夺更多的资源，虽然母巢不会饿死，但是却会影响它的成长和发育，苏格知道，像是母巢这种生命，一旦影响发育，那就是影响根基的问题，这种在未来苏格的辉煌成就中起着不可或缺的作用的追随者，纵然是冒着一定的风险，苏格也会掠夺足够的资源，让其健康茁壮成长。

　　所以对黄金海岸的战争，不完全是因为那里是皇庭教会的地盘，只要是苏格吞的下的任何一个势力占据这个地方，苏格都会引发战争，毕竟苏格知道一个繁华的海港的重要性，那里每一寸地盘都仿佛金子堆积而成，苏格想到那个地方，那就是每天能够给自己带来金灿灿的收益的地方。

　　苏格命令瑟斯备注战争急需的后勤物资，毕竟这里到那边，足有五六百里远，对于这样一支参差不齐，行进速度不一样的杂牌军，行军速度很慢，这一去至少都要五六天，再加上战斗上的对峙时间，可是需要大量的粮食作为后援。

　　瑟斯毫无疑问，是苏格眷属之中，最合格的后勤粮草总管，相比于在战场上冲锋陷阵，瑟斯更适合在后方支援，这家伙心思缜密，有了他包办粮草，也能免去苏格的后顾之忧。

　　毕竟战争，粮草是重中之重，容不得一点丧失，否则不用别人反击他们，他们就会因为缺乏军粮，饿得溃不成军，到时候只有退回来的命。

　　正所谓兵马未动，粮草先行，安排麦克带领地精，充当斥候身份，在沿途布置不少暗哨，确保行军路线的正常之后，苏格就派遣瑟斯，安排粮草先行的示意。

　　然后将手下能征善战的眷属，兵分三队，像个十里，由三分熟与巫隆，还有龙弟龙妹带领，开始进发向着南面的黄金海岸进发。

　　苏格则是等待大部队前行到一半多路程后，这才从宏伟的大殿之中钻了出来，展开巨翅，翱翔而上，同时使用云雾隐身术，向着大部队的方向赶去。

　　纵然在后面出发的，但是苏格仍然是第一个赶到黄金海岸这个繁华的海港贸易要地的，苏格略微打量了一下这个海港的防御布置，每一个山头，苏格都能够通过扩散的意识再加上微观感应能力，查知到有着不少魔晶大炮的存在。

　　而且其中还有不少的削弱魔法大阵，如果一旦启动，纵然如苏格这样的强者，也会受到很大的削弱，更别谈苏格手下的那些眷属。

　　如不然，即使苏格的是些杂牌军，以目前苏格的这些眷属的战力，也能够踏平这里，霸占这个地盘，但是现在，有了这些削弱魔法大阵的存在，苏格心里也很没底。

　　苏格通过扩散开去的意识，练习上早已经抵达黄金海岸潜伏的地精，感应到主人与自己搭建上练习之后，麦克高兴的回应道：“主人，终于等到您来了，这个海港看似防御松懈，实则处处都是陷阱，那里都可以被皇庭教会的这些家伙当做据点，与我们抗衡，经过这些天我带领手下的打探，发现这里暗藏的魔法防御大阵就不下十处，这里光皇庭教会的军队，就有不下十万，这还是名面上的，暗地里不知道他们还有多少隐藏的力量。”

　　苏格知道，之前那些战斗，只能算是小打小闹，现在这场战斗，才算是真正的战斗，皇庭教会的那些家伙虽然之前在自己手上吃了亏，但是现在不比往日，以前是那些家伙千里到绿森，苏格以逸待劳，现在反客为主，情况就截然不同了，对方以逸待劳，而自己这边长途跋涉。

　　虽然战前苏格派遣地精麦克潜入，做了一定的信息收集，但是这好歹也算是皇庭教的核心经济地带，敌方排查严密，涉及到军事部署重地的边缘地带，地精麦克根本就渗透不进去。

　　别说是空中，甚至地面，都布置了防渗透魔法阵，即使地精麦克懂得遁地术，也无计可施，除非是苏格这样掌控空间规则能力的强者，才有可能潜入，但作为绿森之主，苏格不准备去冒这个险。

　　如果这样的战役，都必须得依靠他这个领主亲自前往，那以后碰上正正的数十万甚至百万千万军队级别的的大战役，就更别说了，自己岂不是要活活累死？

　　所以，为了锻炼自己的那些亲血眷属在战场上的指挥和应变能力，苏格已经做好了让这些家伙面对一切绝境，然后脱颖而出的想法，毕竟苏格要的是一支铁一般的队伍，一支在任何危险之下，都能依靠自己的能力，获得辉煌战绩的队伍，而不是让自己这个主人每一次都像是保姆一样保护他们，让自己永远成为他们的依赖。

　　这样，即使以后自己打下了广袤无垠的领地，只要自己不在，他们也一样守不住，苏格觉不允许自己之前离开，他们被精灵打得抱头鼠窜的事情再发生，苏格要的是一支在任何逆境下都能够涅槃重生的战斗力量。

　　而这，直到目前为止，任何一名亲血眷属，都达不到苏格的要求。

　　苏格也不急着要求他们，因为苏格明白，只有残酷的战场，才能爬出这样一支力量。

　　悬停在苍穹之上，苏格居高临下，将整个黄金海岸的繁华景貌收入眼底，夜幕渐渐降临，黄金海岸渐渐归于沉寂，像是一头匍匐夜幕下的巨兽，盘踞在月牙形长达数十公里的海岸上。

　　只有夜幕下，像个数千米的那耀眼的象征着繁华的灯塔，将大街上的人类身影拉长，让人不禁诧异，夜幕下的黄金海岸尽然也如此热闹。

　　经过长达几个小时的细心观察，苏格缓缓退去，向着东北方向离开这个热闹的海港城市。

　　黄金海岸西面魔卡山领上的黑玫瑰城堡里，一名肩章上镶嵌着八颗皇冠的法师，恭敬说道:“主使大人，我感知到了天空之中有很强大的魔力波动，似乎，有强者靠近。”

　　黑玫瑰城堡之上，被唤作主使大人的人，身材高瘦，手指如枯骨一般纤长枯瘦，长袍肩章之上，镶嵌着九颗皇冠，在皇庭教会，这就象征着地位，肩章上的九颗皇冠，代表着他的地位仅仅比皇庭教会的会长低一个等级而已。

　　想必，这位在黄金海岸这片领域，有着绝对的领主权。

　　“不用管，夜幕之下，盲目出击，容易中了对方的圈套，让守军加强防范，让各大神殿的神官们也做好备战准备，迎接对方的到来。”黄金海岸的主使塞特伽利镇定说道。

　　“主使大人，这会是谁？我们黄金海岸一项没得罪过什么强大的敌人，能够在我们领空中来去自如的，怕不是一般的对手。”下方的这名同样拥有不熟实力的法师说道。

　　教会得罪的势力多了去了，再说，不一定要与我们有仇，才会入侵，毕竟黄金海岸每一寸土地都是金子，每年带来的数十亿盈利早已经让很多势力眼红了，不过只要对方有不安分的想法，我们就让他付出惨痛代价，毕竟这些年，我在海里养的那头大家伙，已经很久没尝过高智慧物种的味道了，再不喂养，恐怕它的凶性就会退去。”

　　听到主使提到海中他养的那头大家伙，台下的副使脸色变了变，一想到那头大家伙曾经的凶残，如今他还心有余悸。

　　“另外，把十二死神召唤回来，那十二个家伙，听说刚从虚空中探险回来，黄金海岸花费巨资投资在他们身上，现在也是到他们该回报的时候了。”主使枯骨一般的手指微微握了握，说道。

　　而副使听到这句话，很是一脸震惊，显然，来敌比他预想的还要想的，不然主使大人也不可能动用那十二位，曾经也只有抵御黑暗教廷的那次大规模的入侵时，动用了他们，最后，还是让黑暗教廷的入侵者，付出了惨痛的代价，至今那些家伙都没再敢打过黄金海岸的主意。

　　……

　　而另一边的苏格，轻轻降落在黄金海岸东北方向三十里在的一处山巅之上，苏格知道，自己既然使用感知魔法，就必然会被对方察觉，想要隐藏都隐藏不住。

　　不过好在我方在暗，敌方在明，黄金海岸外围，敌方安排的暗哨，全都被反侦查能力很强的麦克带领着手下的地精解决掉。

　　作为一位传奇强者，暗哨之中，麦克很难遇到敌手，肃清敌方外围暗哨，也仅仅只是花费了地精麦克半天的时间而已。

　　不过再往里，真正强大的边城防御线，地精可就不敢去触碰了，那里面可是有好几位的传奇强者。

　　这次的战斗，苏格也让母巢加入，毕竟现在眷属之中，传奇之上的力量有限，如果不让母巢加入，这场战斗胜利的希望就会变得很渺茫。

　　不过关于母巢的行军路线，苏格根本不敢像带领自己的眷属一样，让它直接大摇大摆的从绿森之中走出，这样，母巢势必会被曝光，对于苏格来说，母巢可是自己的秘密武器，必须保护好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废龙开局，龙妈养不起我了更新，第一百五十六章 入侵之战免费阅读。https://xs.23sk.com 