    时正确实有面儿。

    漫画大赛能举办得这么成功，除了营销、新奇以及漫画NO.1这个本身就拥有无数受众的平台，还因为一点——艺术无国界。

    读者能在精彩的故事里找到共鸣。

    音乐自然也无国界。

    时正的吟唱，加上剪辑的视频，令无数人潸然泪下。一时间，无数人在问“这个歌手是谁”“东国真的有这么牛的歌手吗”，而时正也顺利在短时间内登上各国媒体热搜，其中自然包括国内。

    时正是选秀节目出身的，因为“帅”得过分突出，所以路人只当他是靠颜值出道的，低估了他的唱功。

    哪怕他出道后在亚洲拿了无数奖项，歌曲传播度极广，唱功照旧被人诟病。

    可——

    这一首《和平颂》，成功替时正平反。

    在时正的热度被提上来时，视频里的各种事件全部被提了一遍，短时间内，无数相关话题冲上热榜，其中一个叫“BW救援队”热度最高，就排在时正后面。

    【时正胸前配着BW救援队的胸章，你们看到没有？！】

    【是给BW做宣传吧？】

    【说个冷知识：BW内部章程规定，救援队胸章分三种，一种是给志愿者的，一种是给正式员工的，还有一种是宣传用的。（时正佩戴的是第二种）】

    【我疯了，时正是BW救援队的？】

    【不是说BW考核特别严格吗？他怎么进去的？！】

    【嗷嗷为我时正崽崽而自豪！】

    【崽崽真棒！平时没看他参加什么慈善晚会，也没公开从事公益活动，结果他竟然是正经通过BW考核的正式员工？！正式员工诶！！】

    【一个正式员工吹得那么了不起，有钱挂个名，那不是轻轻松松的事？】

    【楼上先了解一下BW好吗？】

    【BW有个娱乐微博，专门开设了个趣谈板块，经常爆料他们内部的趣事。有一次谈到有个名人想出钱挂名的事，想尽办法进去，结果BW让他心甘情愿除了钱捐款，挂名的事就当不存在。官博明确表示，进BW是不能走歪门邪道的，并且将报名考核的流程公开。那时候还有网友觉得是噱头，结果当天那个想捐款挂名的傻逼就跳出来控诉BW，彻底坐实了这事。哦，那傻逼还挺有名的，想知道可搜一下。】

    【虽然这两年BW在网上发力了，但还是有很多人不了解……指路官网和官博，还有各种视频号。官网都是比较严肃的，官博比较逗比，视频号经常上传他们救援队任务中的日常。（官博和视频号好多惊喜）】

    【管理官博的小姐姐们真的太有意思了，也好有才。每一次她们都能把新闻讲成段子，最近上了好多次热搜了，不是买的数据。只要你这半年上了网，就肯定听说过一两个故事。】

    【在视频号里，你们可以找到各种国际牛人……你绝对想不到BW招揽了多少大佬。】

    ……

    时正的《和平颂》热度登顶后，随着开幕式的继续，BW救援队的热度上来了。

    开幕式的主题就是总决赛的题目“世界和平”，而主办方在开幕式里主要推的，就是BW救援队。

    BW救援队虽然知名度渐渐有了，但网友都是通过各种有传奇色彩的故事和新闻认识BW的，平时“八一八”就过去了，对BW的具体情况并不了解。

    而——

    BW救援队在这次开幕式上，公开了一组又一组的救援数据，足以看得人瞠目结舌。

    于是，BW救援队借着这一阵东风，彻彻底底吹入了千家万户，实打实的知名度被打响了。

    “花了多少钱？”

    白术看着开幕式，越看越觉得不对劲，用脚踢了踢坐在不远处的牧云河。

    “免费的。”牧云河冲她一笑，“漫画NO.1平台亲自指定。”

    “……哦。”

    白术应了一声，心里稍有不快。

    ——虽然BW救援队知名度起来了，是一件好事。可是，她总觉得这一步棋又是纪远安排好的。

    “你们俩在说什么？”白阳挠了挠头，不明所以。

    “哦，介绍一下。”牧云河忽的挺直了腰杆，神情正经起来，跟白阳自我介绍，“在下牧云河，BW救援队财务部部长。”

    “……”

    白阳人都傻了。

    “咳咳——”

    即墨诏正在喝饮料，听到牧云河的话，被呛住，顿时咳个没停。

    “……”白阳缓了好几秒，“啊，我知道的，愚人节玩笑是吧？”

    白术在一边嗑瓜子，戳破了白阳的自我幻想：“你清醒一点。”

    “……”

    白阳又傻了，整个人陷入石化状态。

    “他是财务部部长，那你——”即墨诏比白阳想得远，捋了捋思绪后，一抹嘴，朝白术发出质疑。

    “妹妹不可能跟BW有关系吧？”白阳扭头看向白术，眼珠子都要瞪出来了。

    “……”

    白术默然地看着他。

    白阳眨眨眼，试探地问：“要不，正式员工？”

    “行了。”顾野打断白阳的猜测，推了他一下，“哪来那么多问题。”

    白阳瞪眼：“我好奇一下我妹妹也不行了？”

    “我妹妹。”牧云河慢条斯理地说，“到现在为止，我妹妹有说要认祖归宗吗？”

    “……血浓于水嘛！”

    白阳恼羞成怒，有点不知所措。

    牧云河这一句话，又让白阳想起白家对白术所做的一切，愧疚又一次翻滚而出。

    他们白家……做的可真不是人事。

    “一边去。”牧云河拿冷眼斜他。

    “……”

    过于愧疚、羞耻的白阳，惭愧地低下了头，同时也闭上了嘴。

    而白术跟BW关系这一话题，自然而然被糊弄了过去。

    但是，糊弄住了白阳，却糊弄不了即墨诏。

    即墨诏颇有深意地打量了眼白术，下意识往旁边挪了挪，争取离白术远点儿。

    ——遭不住。

    ——他承受不了白术身上更多的秘密了。

    本来以为白术会在半决赛颁奖晚会上公开“White”的身份，自此他就跟这个秘密无缘了，没想到白术这个狠人，竟然还藏了一个明晃晃的小号——问鼎，直接带着最起码两个账号冲进了总决赛。

    她是人吗？把所有小号都玩成了大号。

    即墨诏无数次质疑白术的真实性。

    最可怜的就是他了。

    每一次震撼过后，即墨诏都只能默默消化，连个一起“八卦”的道友都找不到。

    *

    一场开幕式，十亿人在线观看，时正和BW救援队彻底出名，成了家喻户晓的存在。

    而，这一次开幕式宣扬的“世界和平”的主题，也备受关注。

    一晚上的时间，BW救援队的公信力骤增，各地的分部都接到了数以亿计的捐赠款，因为资金过于庞大，导致救援队官网发声——暂停公共捐赠渠道。

    白术一觉醒来，就发现牧云河在跳脚，说一晚上给他增加的工作量，他十年都完成不了。

    白术颇为无语，把他一脚踹回去工作了。

    BW救援队确实接受公众捐赠，但他们的花销大头是来自于他们关联公司的运营。

    自己赚的钱，想怎么花就怎么花，无所谓，但捐款就比较谨慎了，记录每一笔捐赠款和花销，一一落实，并且将所有真实资料进行公开。其中财务部要面对的工作强度可想而知。

    牧云河身为财务部部长，面对巨额捐款，肯定是焦头烂额的。

    反正现在没他什么事了，白术干脆让他回去忙活了——毕竟他在工作岗位上，比他照顾他们的生活要有用得多。

    ……

    这一天，十点。

    “世界和平·画展”正式公开。

    八点左右，苏老师就特地开着轿车来酒店，接白术和顾野前往画展。

    “你们俩平时关注画展吗？”苏老师明显很兴奋，在车上话都比平时多。

    白术答了一句：“还好。”

    苏老师立马问：“那你认识沉响咯？”

    “认识。”

    很显然，白术说的“认识”，跟苏老师理解的“认识”，并不是一个意思。

    苏老师以为白术知道沉响，当即滔滔不绝地跟白术讲述起沉响的作品来。

    白术时不时地应上一句。

    顾野虽然不是对美术一窍不通，也因为白术的关系，对沉响和画展做过一定的了解，但他一直没开口说话，听着白术和苏老师的聊天，姿态很放松。

    “对了，”聊到最后，苏老师蓦地话锋一转，趁着红灯扭头跟白术说，“《Q20》的作者，远山长，极有可能在画展上亮相。你知道吗？！”

    白术怔了一秒，尔后唇角勾起个微妙的弧度：“知道。”

