    徐夕可没有危险感知技能，所以他不可能知道自己已经被包围了。他还在考虑怎么才能杀死熊菊。

    忽然，

    “咣当！”

    一个易拉罐被人碰倒了，发出了清脆的声响。

    徐夕立刻面色一变。

    这艘废弃的货轮地处偏僻，除了自己两人之外，根本就不可能有外人。

    “来了!”徐夕眼中杀气一闪而逝。

    自从在图书馆见到以前在701部队的情人若兰之后，徐夕就知道自己平静的生活结束了。

    但是，他没想到自己已经藏到了这里，还是被701部队发现了。

    徐夕立刻沉声说道：“你自己藏好，有人来了。”

    特蕾听到徐夕的话一愣，有人？我不就是能逃跑了。

    徐夕好像看穿了特蕾的想法，嘴角挂着冷笑说道：“他们是来杀我的，当然也会杀了你灭口。”

    特蕾听到徐夕的话，立刻钻到了桌子地下。

    “轰！”

    周围的窗户都轰然破碎，无数的黑衣人从外面冲了进来。

    “701部队！”徐夕语气森寒的冲向黑衣人。

    李峰在甩开熊菊之后，就向着徐夕藏身的地方赶去。

    因为，若兰发现了自己，也就说明他们肯定也对徐夕动手。

    但是，李峰却并不太担心徐夕的安危。

    因为徐夕号称是701部队里面最完美的改造人，所哟里面除了熊菊之外，应该没有能打得过他的人。

    “轰！”

    李峰看着不远处的废弃货轮，里面传来了激烈的打斗声。巨大的钢铁货轮都在不断的震动，可见打斗的激烈程度。

    李峰眼神微微眯起，觉得有点不对劲。

    以徐夕的实力，解决一些地低级搞改造战士，用得着这么大的动静吗？

    所以，情况有变。

    李峰立刻化作一道黑影，冲向货轮。

    “嘭！”

    徐夕的身体重重的撞在货轮的墙壁上。

    但是，徐夕立刻强忍着身体上的剧痛，赶紧往旁边一闪。

    “轰！”

    一道黑影重重的撞在墙壁上，钢铁的墙壁被撞出一个深深的大坑。

    徐夕被强大的气浪，冲飞了出去。

    但是，躲过了这次攻击，周围又出现四五个黑影，向着徐夕冲了过去。

    徐夕面对这些黑影，完全没有半点反抗的能力，只能仓皇逃命。

    “嗖！”

    李峰的身影出现在门口。

    李峰惊讶的看着货轮里面。

    只见五个浑身肌肉虬节，身高超过两米的巨人，正在四处追杀徐夕。

    “高级强化药剂！”李峰震惊的说道。

    现在这些怪物的样子，就跟当时注射了高级强化药剂的戴肯一模一样。

    见到这些怪物，李峰不仅没有害怕，反而心中出现狂喜的神色。

    这就证明自己的判断没错，魔石肯定就在701部队的熊菊手里。

    李峰并没有急着现身，而是在暗处大吼：“黑侠，这些人现在的状态只能坚持一分钟，拖时间！”

    正在发愁怎么对付这些的怪物的徐夕，心中还在想自己只不过离开了701部队不到一年的时间。701部队里面怎么就出现了这么多强大的家伙。

    现在忽然听到李峰的声音，离开意识到这一定是某种强化药剂的效果。

    所以，徐夕更加拼命的逃跑。

    五个注射了高级强化药剂的怪物，发现抓不住徐夕，就开始疯狂的破坏周围的一切。

    但是，这些都无济于事。

    李峰藏在角落里面，冷眼旁观，观察者徐夕的一举一动。

    虽然徐夕是黑侠，现在跟李峰的目的是一样，都是想要杀死熊菊，捣毁701部队。

    但是，李峰还有一个最重要的目的，就是抢魔石。

    而黑侠徐夕又是一个死脑筋，所以在最后，也许免不了跟徐夕有一场战斗。

    现在，李峰就是在摸清徐夕的实力和套路。

    一分钟的时间很快就过去了。

    五个追杀徐夕的怪物身体都开始发生不同程度的变化。

    “啊！”

    船舱里面都是怪物们痛苦的嘶吼，在生命的最后一刻，这些怪物更加疯狂的破坏船舱里面的一切。

    “轰！”

    巨大的船舱轰然倒塌，五个怪物也都变成了当初戴肯的样子。

    徐夕看着地上怪物的尸体，眼中充满了阴霾。刚刚才决定要对付熊菊和701部队，现在701部队里面就出现了这种怪物。这样徐夕感觉压力很大。

    徐夕现在觉得还是逃跑比较靠谱。

    忽然，徐夕转过身体，看向站在船头的李峰。

    徐夕语气嘶哑的问道：“你是谁？”

    李峰面带微笑的看着徐夕，说道：“黑侠，还是徐夕？不过不要紧，哪个名字都一样。”

    徐夕面色一变，沉声问道：“你到底是谁？你想干什么？”

    说着，徐夕握紧了拳头。自从获得强大的力量之后，徐夕习惯用拳头解决问题，已经很久没有动脑子了。

    李峰点燃一根香烟，叼在嘴里，笑着说道：“不要激动，我可不是701部队的人。”

    徐夕听到李峰的声音，就知道刚才那一身提醒就是李峰的。

    徐夕沉声说道：“说出你爹目的。”

    李峰看着徐夕说道：“我想跟你一起对付熊菊和701部队。”

    听到李峰的话，徐夕面色更加阴沉。

    在见到这些怪物之后，徐夕已经打消了想要对付701部队的念头。

    徐夕就是出身701部队，对里面的一切都十分熟悉。他知道以熊菊的手段，既然已经出现了这几个怪物，那在701部队老巢，一定有很多这种怪物。

    所以，想要对付熊菊，简直是痴人说梦。

    徐夕沉声说道：“你根本不知道701部队和熊菊的可怕，就凭我和你根本不可能成功。所以，我劝你还是尽快远离701部队和熊菊。”

    李峰叼着香烟，嘴角挂着冷笑，说道：“哦！你这个提议不错，你跟我可以跑。但是不知道特蕾在熊菊的手里会是什么下场，也许就是你刚才对方付的那些怪物。”

    徐夕听到李峰话，面色猛烈一变，裂开冲进了货仓里面。

    其实，在刚才李峰已经看到了一个怪物掳走了特蕾。但是李峰却没有出手阻止。

    因为特蕾对于李峰来说就是一个无关重要的小角色，但是对于徐夕来说，却是他作为普通人时的美好回忆。

    让特蕾落在熊举手里面，很符合李峰的利益。所以，李峰任由一个怪物，把特蕾抓走了。

    一会之后，徐夕面色阴沉的走出了坍塌的船舱，满脸杀气的看着李峰。

    李峰嘴角挂着不屑的笑容，看着徐夕。

    徐夕这是得到力量之后，膨胀惯了。现在先被那些怪物爆锤一顿，后来又被人把特蕾给抓走了。

    现在，徐夕心中的怒气无处发泄，想要用李峰当做出气筒。

    李峰丢掉嘴里的香烟。

    两人合作，必须要有一个做主的人。而李峰可不习惯听别人的命令，所以现在就是确定以后谁做主的时候了。

    两人的目光撞在一起。

    “嗖！”“嗖！”

    两人同时消失在原地。

    “轰！”

    本来就破旧的甲板，立刻就炸开了。

    李峰用胳膊架住了徐夕的拳头。

    徐夕虽然看着很凶，但是心中对李峰却并没有杀意，所以出招都是留手的，他还是想打李峰一顿出出气。

    但是李峰可不是这么想的。

    李峰想要在以后的合作中占据主导地位，所以必须表现出自己强势的那一面。才能让徐夕心服口服。

    李峰架住徐夕的拳头之后，看着徐夕的脸上带着森然的笑容。

    徐夕心中一惊，立刻感觉不好。但是已经晚了。

    徐夕感觉自己的手腕一紧，就被李峰抓住了。

    然后徐夕就感觉一阵天旋地转，然后重重的撞在船板上。

    “轰!”

    甲板一下就被撞穿，徐夕重重的摔在船舱里面。

    徐夕立刻知道自己错误的估计了对手的实力，咬着牙就要反击。

    但是一根直直飞过来的木棍，打断了徐夕的思路。

    徐夕立刻往旁边一闪，躲开这跟木棍的袭击。

    “嗖！”

    木棍划破徐夕的衣服，飞了过去。

    “呼！”

    徐夕长出了一口气。

    但是还没等徐夕反应过来，小腹部位传来一阵剧痛。

    “啊！”

    徐夕一声惨叫，被李峰一脚重重的踹在了墙壁上。

    金属的墙壁被装出一个深深的凹陷。

    李峰没开超体，所以根本没有留手。要一鼓作气压制住徐夕。

    “轰！”

    徐夕鼻青脸肿的撞碎一个木头箱子，躺在破碎的木屑里面，痛苦的呻　吟着。

    李峰站在不远处，双手撑着膝盖，左脸颊也高高的肿起来，不断的喘着粗气。

    虽然，两人都没用出真正的实力，但还是打的异常激烈。

    李峰对于徐夕的势力也有了一个比较深刻的认知。

    徐夕现在的实力，跟阿道夫比起来还差了一点，李峰认为自己普通状态下，应该可以干掉他。

    李峰冲着徐夕喊道：“死没死，没死就出来吧！”

    就这一会，李峰脸颊上的红肿已经消失殆尽，这是强大体质带来的效果。

    徐夕听到李峰的话，颤颤巍巍的站了起来。

    李峰看着徐夕问道：“熊菊到底有多强？比你强多少？我跟他比怎么样？”

    徐夕脸上的面具已经在刚才的战斗中被打掉了，喘着粗气说道：“你很强，是我遇见的人里面最强的。但是跟熊菊比起来还有不小的差距。”

    李峰眼睛微微眯起，问道：“有多大的差距？”

    徐夕眼中恐惧的神色一闪而逝，说道：“据我所知，熊菊最起码要比你强大一半。咱们两个人联手肯定能干掉熊菊。”

    李峰听到徐夕的话，眼神微微一动。

    “一倍！”李峰心中想道。

    如果仅仅是强大一倍的话，自己开启超体之后应该能碾压熊菊。

    但是，徐夕所说的熊菊只是一年前他离开701部队时的熊菊。经过一年之后，熊菊肯定要比当初更加强大。

    而且，熊菊手里还有强化药剂和魔石。

    李峰不相信以熊菊的本事，会没有比高级强化药剂更加强大的药剂。

    所以，李峰估计，真正面对熊菊的时候，肯定是一个超出徐夕描述的强大怪物。

