    “看来不要我送你了。”

    看见车里下来的人，许墨庭笑道。

    叶以念也没想到陆宸会亲自来接她，微微一怔，听许墨庭说话才对他尴尬的笑了笑。

    “还是要谢谢许总好意。”

    这两人碰上那面要寒暄几句，叶以念也没急着说走的话，这么说完就转向了已经走过来的陆宸。

    “你怎么来了？”

    “刚跟一个朋友在这里见面，顺道来接你。”

    陆宸随口回应，走到叶以念身边，看向许墨庭。

    “许总。”

    “陆总真是爱妻心切，九州业务做这么大，竟还有时间来接老婆下班，我真是自叹不如。”

    许墨庭笑着打趣，叶以念微微有些不自在，尴尬的笑着，就听陆宸说道。

    “许总太谦虚了，帝爵这两年在国内成绩有目共睹，该自叹不如的是我。”

    “哪里哪里……”

    许墨庭谦逊的摆摆手，也不太想说这些虚伪的场面话，手放下来就看了叶以念一眼。

    目光回到陆宸身上又道：“今天既然这么巧碰上了，不如我做东，陆总和夫人肯赏光吗？”

    他是老板，叶以念觉得自己没什么话语权，虽然她并不想，但也只能看看陆宸。

    好在，陆宸也不想。

    “真抱歉，要辜负许总的美意了，我们还有其他的事情。”

    “这样啊，那真是遗憾，只能改天了。”

    许墨庭并没有纠缠，台面上的话应付过去了。陆宸没再说什么，一把拉起了叶以念的手。

    “那我们先走了。许总，再会。”

    “再会。”

    上了车，调转了车头，离开帝爵，陆宸才侧过脸：“你跟他很熟？”

    “他是我老板。算不上多熟，公司一份项目招标书泄密了，我上司觉得我是个新人，误会我。许总替我说了几句话，我们就聊了几句。”

    “有人误会你？”

    陆宸的眉毛瞬间就拧了，俊眸闪出冷光。

    叶以念此时已经淡定多了，无所谓的笑了笑。

    “这很正常嘛，我是新人，不怀疑我怀疑谁？”

    “这是什么话？”

    陆宸沉了脸，不悦的轻哼一声：“在九州没人敢怀疑你。”

    这不废话吗？叶以念内心里翻了个白眼，但是怕他提让她去九州的事，就没再说什么。

    陆宸脸转过去看着，开过一个路口，目光突然又扫了过来。

    “许墨庭怎么那么相信你？”

    叶以念：“……”

    这个季节下班的点天色已经暗了，车里还没开灯，陆宸的脸色更显暗淡。

    “你是怎么进帝爵的？”

    陆宸又问。叶以念皱了皱眉：“怎么了？”

    “没什么。只是觉得你这个工作找的太顺利。”

    陆宸又看向了前方，线条坚毅的侧颜异常冷峻：“念念，你太单纯。这个世界上，没有无缘无故的善意。”

    听到他这样的话，叶以念刚刚紧绷的心弦才松了松。

    他是关心她，怕她吃亏。心中一暖，叶以念用轻松的口吻说道。

    “你想多了。其实我跟许总之前就认识了。就是过年那段时间，有天晚上我回家，看见他受伤倒在巷子里，我帮了他。”

    “什么？”

    第一次听说这种事的陆宸微微惊讶。

    “怎么？你怀疑？”

    叶以念瞪了他一眼，傲娇的轻哼一声：“只许你们这种人救人吗？我一个弱女子就不能救人了吗？”

    “我只是好奇你怎么救的。”

    陆宸看着那小脸认真计较的模样，不由好笑。

    叶以念一侧脸，回想起那天的事情，又有些绷不住了：“其实也没做什么了，我本来打算帮他叫救护车，但是他不愿意，我想大概是怕仇家发现？然后，我就帮他打了电话给助理，等他助理来把他接走，就这样。后来我面试的时候，谁知道他……”

    “你刚才说什么？”

    陆宸眉心突然皱了起来，眼波犀利的让叶以念一颤。

    “我刚才说……我面试的时候……”

    “前面一句。”

    陆宸冷声冷调的提醒，叶以念盯着他，脑子里有些迷糊，想了一会才说。

    “我帮他打了电话，等他助理来接走他。就这样。”

    “就这样？”

    陆宸确定了一下，紧盯着她那张略带懵懂表情的脸看了看，脸又转向前方。

    很长一段时间里，陆宸都没说话，只是专注的看着前方开车，这静默的模样让这车里的气氛瞬间降到了冰点。

    叶以念抿紧了唇，仔细回想了一遍自己说过的话，仿佛每个字都没问题。

    最后她只得出一个结论。这男人莫名其妙。

    猜不出陆宸到底什么心思，叶以念也没多往心里去，她那些都是实话实说，也没瞒着他什么，所以她没有错。

    没人说话，静谧的气氛，她往车座上一靠，靠着靠着迷迷糊糊的时候就到家了。

    叶以念也没睡着，车停的时候，她都是知道的，开门下车，看了陆宸一眼，陆宸已经先一步走了。

    还真是生气了，真是不知道那句话又说错了，触碰了他的逆鳞。

    这男人还真是难伺候啊。不过不对啊，距他那天深情表白才几天？为什么就甩脸子了？

    果然……“男人能靠得住，猪都能爬上树。”

    叶以念低头想着，嘴里忍不住叨咕出了声。

    谁知道，刚迈上台阶，猝不及防的她就撞到了一堵墙。

    “你在后面嘀嘀咕咕什么？”

    陆宸这人一生气，脸色就吓人。

    “没……”

    叶以念本就没他那么高大，又站在下一个台阶，身高气势上被压的死死的。

    “谁能爬上树？”

    陆宸微微前倾，墨色的脸悬在叶以念头顶上。

    这感觉简直如乌云蔽日，整个世界都是黑压压的。

    “你……哦不，猪……不对，不对……”

    脑子糊涂，嘴上没把门就带了出来，说出来后，又很快意识到自己说的不对，拼命的摇头。

    望着眼前这个迷糊却总能语出惊人气死他的女人，陆宸那拳头都忍不住捏紧了。

    “你说谁是猪？”

    忍无可忍，他伸手攥住了叶以念的胳膊，把她给提了起来。

    “你还骂我是猪？”

    “我哪有……你放开，好疼的。”

    她挣扎了一下，陆宸没理她，直接将她拖进了屋里。

    “你陪了他多久？”

    陆宸甩手，毫无预警的丢来一个问题。

