一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十七章想泡你

    就在陈强思考该怎么回答的时候，柳如烟终于忍不住了，迅速地从蒋欣手里夺过了手机。

    她真的是害怕蒋欣下一秒又不知道该胡说八道什么。

    “陈强，你不要听蒋欣这丫头胡说八道。”柳如烟抢过手机之后，把车子停在了路边，说道。

    “柳老板，你没事？”陈强有些迷糊。

    “我没事。”柳如烟白了一旁朝她做鬼脸的蒋欣，继续说道：“你打我电话，有什么事情吗？”

    陈强这时也大概猜出了怎么回事，刚才一定是蒋欣那丫头在捣乱，当下回答道：“我就是来问问柳老板那两种丹药拿到天海市的销售情况怎么样。”

    柳如烟松了一口气，她还以为陈强那边有什么事情发生。

    “我这边一切顺利，如果不出意外，过不了几天，你的那些丹药就要销售一空了。”柳如烟如实说道。

    养颜丹，照现在这个趋势发展下去，今天怕就要供不应求了。

    至于养心丹，虽然还有，但那也是因为柳如烟并没去特意推广。

    可即便如此，五十多颗养心丹，如今也已经销售了一半，全都是一颗一百万以上的价格卖给了天海市的那些有心脏疾病的富豪或者是那些富豪的亲属。

    如果降低养心丹价格，别说是像陈强一样，两万一颗，就是十万一颗，拿到各大医院去推广，那也绝对是畅销无阻。

    但，柳如烟不想这么做，毕竟养心丹可是救命丹药。

    倘若把价钱弄得太低，肯定会被某些人心怀叵测的商人全部买入，然后再高价卖出，普通人照样买不起，依旧是卖给那些有钱的人。

    与其如此，还不如自己直接高价卖给那些富豪。

    所以导致现在养心丹还有一些存货，但柳如烟并不着急。

    “是嘛！”听到柳如烟的回答，陈强露出一丝欣喜。

    “当然了，我还想打电话问你，你那边丹药的制作进度如何了。”柳如烟笑道。

    “我打电话给你，就是跟你说这事情的，第二批丹药，我已经完成了，正想询问柳老板要不要呢！”陈强说道。

    “当然要了。”柳如烟迅速回道，脸上露出一丝欣喜。

    她没想到陈强制药的进程如此之快。

    “可这批丹药的量比较大，就不知道柳老板能不能全部吃下？”陈强试探性的问道。

    如果柳老板不能全部吃下，他还得想办法去找下家。

    “有多少？”柳如烟问道。

    “是上次量的十多倍。”陈强看着床边四桶丹药说道：“养心丹和养颜丹各一千余颗。”

    闻言，柳如烟也倒吸了一口寒气：“这么多？”

    “怎么，柳老板吃不下这么多货？”陈强有一丝失落。

    “不，我全要了。”柳如烟坚定的说道。

    她惊讶的不是别的，是陈强制药的速度。

    如果她没记错的话，她跟陈强分别不过才两天。

    两天这么短的时间，陈强居然就已经制作出了这么大批的丹药。

    照这个趋势发展下去……

    柳如烟几乎不敢往下想。

    “全要了？”这次轮到陈强吃惊了。

    都没多考虑一下，直接把这么多丹药全要了，看来柳老板的来历比自己想的还要强大。

    陈强心里嘀咕着。

    可陈强万万想不到，柳如烟之所以答应的这么痛快，并不是因为家庭背景深厚的缘故，完完全全就是凭借着销售养颜丹和养心丹赚来的差价。

    从陈强这里二万一颗买来，随后大几十万，甚至上百万一颗的卖出去。

    柳如烟粗略的统计了一下，靠着陈强手里买来的养颜丹和养心丹，她已经赚到了八千多万。

    “怎么？我全要了，难道你不愿意？”柳如烟听到陈强怪异的语气，心里咯噔一下。

    “不不，我只是感觉吃惊而已。”陈强笑道

    他当然没想到，外表看起来温柔平易近人的柳如烟居然这么残暴，一颗养颜丹卖出八十万的天价，连眉毛也不眨一下。

    “陈强，我有一个请求，不知道你是否愿意听。”

    柳如烟突然问道。

    “柳老板，你说，什么请求？”陈强也来了一丝兴致。

    “就是以后你那里制作出来的丹药，能不能只卖给我，不再卖给其他人。”柳如烟有些难以启齿的说道。

    今天柳云飞找她谈话，让她有了一丝警惕。

    她相信，以柳家的能力，用不了多久，就会知道她在清溪镇开了一家药铺，紧接着就会知道，自己手里那些神奇的药丸全都是从陈强这里购买来的。

    以柳家的实力，要是跟她强行竞争，她肯定竞争不过。

    一旦柳家得到了陈强手里的丹药，那么她想要在柳家面前证明自己，想要替母亲讨一个公道的梦想又将破灭。

    “只能卖给你？”闻言，陈强确实有些难办。

    养心丹和养颜丹的价值如何，他是最清楚不过。

    先前，他之所以把丹药定价在二万一颗，主要还是清溪镇地处偏远山区，山区里的人并不富裕，二万块对他们来说，已经是高价了。

    但这丹药一旦拿到大城市里卖，那价钱肯定得翻好几倍。

    如果只按照二万一颗卖给柳如烟，确实不划算。

    “陈强，你有什么要求，你提出来，如果可以，我一定满足你，每一颗丹药的价钱也可以提高。”柳如烟害怕陈强拒绝。

    沉默了片刻，陈强再一次开口了。

    “柳老板，我答应你，今后我的丹药只卖给你，依旧是二万一颗。”

    陈强缓缓说道。

    柳如烟都还以为自己听错了，愣了片刻后，才问道：“陈强，你说的可是真的？只卖给我，连价钱也不加了？”

    陈强说道：“怎么，你不想要？”

    “不，我想要。”柳如烟激动的都快哭了出来。

    她万万没想到陈强答应的这么干脆，她甚至都想要提出今后销售得到的利益分陈强一半的想法。

    “陈强，我能问一下为什么吗？”柳如烟心情舒缓之后，问道。

    她确实是很难理解陈强做出的这个决定。

    陈强沉默了一会，说道：“没有那么多的为什么，你就当我是为了泡你吧！如烟……”

    刚说完，陈强便挂了电话，露出了一丝迷之微笑。

    此时此刻，柳如烟大脑已经有些空白，陈强刚刚的话还在她脑子里久久回荡。

    “你就当我是为了泡你吧！如烟。”

    等她反应过来时，对方已经挂断了电话。

    她想要大骂一声臭流氓，但一旁的蒋欣正眼巴巴的看着她。

    她的心里也不知道刚才那一刻，自己究竟是喜还是怒。

    但有一点，她可以确定，自己当时并不是很反感这句话。