    出租车司机，好像看出了他的紧张。

    说道：“小伙子，你这是要去相亲还是面试吗？”

    “额……都不是，是去见一个朋友。”

    “一定是女性朋友吧？！”

    “你咋知道？”

    出租车司机很是健谈，又有几分得意的说道：“小伙子，你自从上车后，一直盯着手机图片看，并且还露出一副痴汉的表情，肯定是女性朋友，而且你还喜欢她，对不对？”

    说着，他还冲着葛小伦挤了挤眉。

    搞的葛小伦顿时一个大脸红。

    十分钟。

    巨峡市，某个咖啡馆。

    葛小伦迟迟到来，看到昨天一见钟情的女神正优雅的喝着咖啡。

    他的小心脏，跳的速度上升到平时的两倍。

    仿佛卡在嗓子眼，令他欲罢不能，全身血液加速流淌。

    打了声招呼，葛小伦有些拘束的坐在对面。

    眼镜男阿杰没有说话，葛小伦也不知道如何开口。

    至于蔷薇，能来就不错了。

    场面一时间有些尴尬。

    不过本着自己不尴尬，就是别人尴尬的原则，葛小伦的眼睛不断的向蔷薇身上偷瞄。

    呼吸变得有些急促。

    这一幕，都被阿杰看在眼里。

    蔷薇皱了皱眉，葛小伦炙热的目光，让她很是不爽。

    心里想着如何在不犯法的情况下，干掉这个屌丝。

    桌子底下，她的右手出现一把小飞刀，飞刀在她手中灵活的转动。

    阿杰：“……”

    自觉不能再拖的他，第一个打开了话语。

    “那个，葛小伦是吧。”

    “啊……对对对。”葛小伦先是一愣，随后反应了过来。

    阿杰咳嗽了一声，“想必你已经注意到了自己的与众不同，我们来自超神学院，专门培养你这种人才。”

    “我…人才？真的吗？”葛小伦有些激动的看着阿杰。

    阿杰面无表情的点头，邀请道：“跟我们走，你将加入雄兵连，成为一名保卫地球的超级战士。”

    敲了敲桌子，让葛小伦从迷恋蔷薇的幻觉中清醒过来。

    葛小伦下意识的用手擦了下嘴角的一丝口水，一脸郑重道：“这是我的私人能力，我为什么要去当什么熊猫战士？”

    “是雄兵连。”阿杰一头黑线。

    葛小伦：“哦，雄兵连。等等，那个雄？”

    阿杰：“英雄的雄。”

    “哦……”

    “是狗熊的熊。”蔷薇瞥了一眼他，眼中露出排斥屌丝的冷意。

    “为，为什么？！”

    葛小伦疑惑道。

    “没有为什么，你加入就行了。”蔷薇话语简洁道。

    阿杰双手背抵在下巴，身体向前探，神秘兮兮的说道：“小伦兄弟，你怎么一直盯着人家看啊？”

    葛小伦连忙否认，“没有，没有……”

    阿杰墨镜下的眼睛，眯了一下，道：“她叫蔷薇，喜欢吗？”

    “喜欢…哦不不不……”葛小伦差点将真心话说了出来，还好最后反应敏捷。

    这种没见过世面的小菜鸡，身为老油条的阿杰，如何不明白他心中所想。

    随后语气压低，诱惑道：“如果你去了，她会一对一对你进行辅导。更关键的是没有男朋友，别人配不上，你有神力……”

    “咕噜~”

    吞了吞口水，葛小伦此时双手都不知道往哪里放。

    “呵呵，我也是这么觉得。”

    阿杰一看葛小伦眼神乱瞟的状态，就知道对方上钩了。

    接着再次放了一个炸弹。

    “你看她都没有拒绝，显然并不介意。更何况，如果你不介意，还可以搬到她的寝室里住。”

    这个消息，对葛小伦来说，丝毫不亚于压死牦牛的最后一根稻草。

    葛小伦激动道：“我可以带电脑去吗？”

    阿杰有些无语：“不是，有这，你还要电脑做什么？”

    葛小伦看了一眼蔷薇，想想也是那个道理。

    不过，本来只是普通人的葛小伦，最后有些犹豫的问道：“那个，话说我是真的有神力，不会死的那种？”

    作为一名屌丝，他其实很怕死，最重要的是他还没有活够。

    今年追十个校花的任务，还没有完成。

    阿杰眉头跳了跳，这个问题他不太好回答。

    哪有什么真正的不死。

    就算身负超级基因的葛小伦，也不是完全不死的存在。

    想了想，阿杰说道：“你想，什么样的死法最光荣？”

    葛小伦还没开口，阿杰接着说道：“那当然是为国捐躯，为爱而战。正所谓蔷薇花下死，做鬼也风流。”

    葛小伦成功的被他忽悠的不要不要的，只是一个劲的傻笑。

    随后又谈了一些关于待遇。

    就这样，葛小伦成功的被忽悠进超神学院。

    解决葛小伦后，琪琳刘闯几人也踏上了归程。

    由于葛小伦是第一个接受邀请的，他还有一天的时间。

    明天，将会有专人来接他。

    前往超神学院。

    出来的第一件事，葛小伦就来到一条沿海的公路。

    左右看了一眼，确定没有人。

    深吸了一口气，葛小伦冲着大海大吼道：“德玛西亚！！！”

    连喊了三声，才停下。

    此时，他的眼中数不尽的兴奋。

    过了这么多年屌丝生活，终于赢来的他的逆袭人生。

    迎娶白富美，走上人生巅峰。

    一时间不由自主的大笑起来。

    可是下一秒，他就笑不出声了。

    画面一转，他突然出现在一个纯白色的空间里。

    放眼望去，除了白色，便没有其他颜色。

    葛小伦慌了。

    眼看着就要迎娶白富美，走向人生巅峰，这咋就突然出现在这里？

    “有人吗？”

    “这里是哪里？”

    葛小伦拼命的喊着，可是都无人回应。

    终于，他下定决心。

    朝着一个方向，向前快速奔跑。

    他不知道已经过了多久。

    他只知道，他好像遇到超自然现象了。

    “可恶，这里到底是什么地方？”葛小伦停下来，有些绝望的看着四周。

    还是苍茫一片。

    四周没有丝毫景物，只是充斥着大量的白光。

    仿佛这里只存在白光。

    葛小伦一屁股坐在地上，表情有些绝望。

    他这算不算是乐极生悲？

    就在他心灰意冷，决定在哪里跌倒就在哪里躺一会儿的时候。

    眼前画面再次一转。

    自己竟然又回到公路旁。

    正当葛小伦懵逼之时，一道人影出现在水面上。

    他绝对他没有看错，确实是一个人，走在水面上。

    就像电影中的轻功水上漂。

    很快，那个人影就出现在他不远处。

    当他完全看清楚，那个人后，葛小伦惊呆了。

    一身仙气飘飘的白袍，脚下跟着一个不知名的生物（波克比）。

    面色俊朗，和他对视，葛小伦绝对他的一切心思，都被看得一清二楚。

    这一刻，他感觉他此时丝毫没有秘密可言。

    王宇扛着一根鱼竿，一脸不爽的盯着葛小伦。

    语气不善的说道：“小子，你有病吧，没事干嘛大喊大叫，把我的鱼儿都吓跑了。”

    波克比因为下半身蜷缩在蛋里，所以整个漂浮在水面上。

    也是一脸愤怒的瞪着葛小伦。

    小鱼鱼都游到它的面前，就差一点它就可以抓到了。

    可是一切都被这个可恶的家伙一声吼给毁了。

    (。?`ω′?)

    葛小伦磕磕巴巴道：“那个，兄弟，我……我不是故意的。”

    王宇打量了一眼他，有些眼熟，疑惑道：“你是葛小伦？”

    葛小伦：“？？？”

    “兄……兄弟你认识我？”

    看着眼前气运冲天的葛小伦，王宇忍不住翻了个白眼。

    他就是来钓个鱼，怎么就刚好碰上葛小伦这个主角。

    本来他没想这么快的找他。

    毕竟现在的葛小伦，只是一个胆小怕死的屌丝。

    前期杀的饕餮士兵，连刘闯都比他杀的多。

    葛小伦属于他的预备选择。

