    “怎么可能？”死士震惊的看着毫发无损的苏辰，感受到苏辰这一剑蕴含的强大威力，他连忙收涉了心神，手中冒出一把黑色镰刀，挡住了苏辰这一剑。

    他仓促之间抵抗，居然挡不住苏辰这一剑，被一剑斩得倒退了好几步才稳住了身体，但是不等他做出反应，苏辰已经再次杀了上来，剑光密不透风，疯狂的斩除了上百剑，让这死士几乎没有喘息的机会。

    这一幕不但让死士无法理解，其他观看到战斗的人，也都傻眼了。

    “这到底是怎么回事？苏辰分明中了血煞灭神针，怎么会没死？”龙惊天难以想象的看着和死士杀在一起的人，不禁怀疑自己刚才是不是产生了幻觉。

    “他没死！”南宫世家的人看到这一幕，松了口气，南宫听雨回到家族之后，亲自禀报了南宫世家的洞虚境老祖，得到了支持，而南宫世家的人和龙家不对路，和苏家也有仇怨，而苏辰和这两家都是对立关系，所以南宫世家的人对苏辰的态度就很友好了。

    此时看到苏辰没有死，他们心中也感到高兴，再次想到之前南宫听雨对苏辰的评价，他们越发的对苏辰充满希望了。

    “这个小畜生，命真是大，也不知道得到了什么宝物，居然在血煞灭神针的保护下都没有死。”苏家队伍的一个中年男子面容冷酷，恶狠狠的说道，他正是苏家的长老，苏秀衣的父亲，苏琴音的哥哥苏迪，当初苏辰的父亲被惩罚，就是他出手废掉了苏重的修为。

    “不过，龙家既然敢派人出手，岂会只有这么一点手段，哼，苏辰能挡得住一下，未必能挡得住第二次，只是，时间有些太短了，不知道那个死士能否成功。巅峰领域死士啊，就算是我们苏家都培养不起的！”苏迪感慨道。

    巅峰领域本身就是十分强大的存在，整个九州才多少，更别说培养这样层次的死士了，只有龙家和皇室财大气粗，才敢这么做。

    当然，一个巅峰领域死士的作用是极大的，如果发挥的好，巅峰领域死士，拼命起来，杀死三个巅峰领域强者，都是有可能的，一个换三个，怎么算都是赚了的。

    然而此时龙家却派一个巅峰领域死士对付苏辰，足以说明龙家对苏辰的重视了，死士的战斗力，在同级别当中未必是顶尖的，却绝对不会弱，他出手灭杀苏辰，苏辰想要活命依然希望渺茫。

    抵挡住血煞灭神针可以靠某种法宝，但是面对一个巅峰领域强者的袭杀，许多手段未必就有用了。

    萧剑面容阴冷的看着主动杀向死士的苏辰：“这家伙走了狗屎运了，连血煞灭神针都杀不死你，不过，这个时候你不逃跑，反而主动出手，真是嫌命长了。”

    尽管心中这么想，可是萧剑心中却极度的不服气，苏辰一剑把死士击退，已经证明了他的实力了，可是萧剑却无法接受。

    那是巅峰领域啊，不是绝对领域，是乾坤境中立于巅峰的存在，苏辰都能够和对方交手，换成自己，恐怕对方根本用不着动用血煞灭神针，随便一招就把自己给灭了。

    “哼，如果我有那样的奇遇，我的实力定然比你更加的强大。”萧剑心中嫉妒的想着。

    他也清楚，宝物和气运都是实力的一部分，而他在这方面就比不过苏辰，自然心中难以平衡了，而且，一个人的气运关系到方方面面，女人也是一方面，萧剑在神州也是极有名气的，许多女人倾慕他，想要和他结为伴侣，然而，这些女人又怎么能够和冰凝公主相比。

    只可惜，冰凝公主从一开始就没有看上过萧剑，偏偏对苏辰非常的有好感，而萧剑又是个心性狭隘之人，一直看苏辰不顺眼。

    冰凝公主眼睛都湿润了，刚才看到苏辰遇到危险的时候，她感觉整个心都揪起来了，此时看到苏辰化解了危机，这才松了口气，只是一双美目仍旧担心的看着苏辰。

    不过，此时这里太过危险，苏辰自己都危险，其他人若是被波及到，也会危机到性命的，太子虽然也担心苏辰，却不敢拿自己的性命开玩笑，他连忙让夏淳风保护着冰凝公主，和凌采花他们一起退开。

    凌采花他们很想帮助苏辰，可若是这死士只是绝对领域，他们还能帮上忙，可对方是巅峰领域，随便一下就能把他们拍死，他们根本帮不上忙，还会影响苏辰。

    当然，如果对手是绝对领域的死士，也轮不到他们帮忙了，苏辰自己都能轻易杀死的。

    “这家伙！”万宝阁阁主夏芒人没到，却知道发生了什么，但是苏辰到底是怎么化解血煞灭神针攻击的，让他百思不得其解，而这个疑惑，也萦绕在所有人的脑海当中。

    实际上，就在血煞灭神针刺到苏辰美心的时候，苏辰也是病急乱投医，祭出了九龙炼天鼎到自己的眉心前，将鼎口对准血煞灭神针，一切发生的太过仓促，别人都只来得及远远看到，根本顾不上把神识延伸过来查看，自然不会知道发生了什么。

    而且，苏辰也做的十分的隐蔽，连那个死士都没注意到这一幕。

    血煞灭神针瞬间没入了九龙炼天鼎之中，别说血煞灭神针只是媲美真器的禁器了，就算是强大的真器，进入九龙炼天鼎之中，也是被镇压的命运。

    血煞灭神针一进入九龙炼天鼎中，就丧失了目标，加上九龙炼天鼎的镇压，老老实实的留在了九龙炼天鼎之中。

    “你怎么可能没死？”死士回过神来，镰刀切割着空间，立刻将苏辰压制了下去，不动用底牌的情况下，苏辰并不是巅峰领域强者的对手，而且这个死士的领域之力透露着诡异，苏辰的混沌领域也只是勉强抵消压力，却无法反制。

    以至于苏辰只是一开始出其不意的占据了上风，可很快就又落入了下风了。

    “我不死你很惊讶？等会儿你被杀死了，你会不会更加惊讶？”苏辰虽然被打压的无力还手，可语气依然无比的轻松，好像他现在并不是处于下风，而是占据了上风一样。

    “哼，不要以为靠着一些手段躲过了血煞灭神针，就可以逃过一死，今天，你必死无疑。你当我不知道你是在拖延时间？没有用的，我要杀你，岂会只准备一个手段！”死士不带丝毫感情的眼睛越发的冰冷。

    他一手挥动手中镰刀，将苏辰的五雷剑砍得险些脱手飞出，他另一只手则朝苏辰一挥，一个金球朝苏辰砸了过去。

    “嗯？”苏辰几乎条件反射的一道剑气斩在了那金球之上。

    “轰！”

    金球轰然炸裂，一股无形却不可抗拒的力量朝着四面八方扩散开去，苏辰也被这股力量笼罩，太子他们则被这股力量挤压得不得不退出了房间。

    “这是空间金球！”太子面色发白的说道。

    “什么是空间金球？”凌采花疑惑的问道，他从太子的话里面听到了某些不好的信息。

    “空间金球乃是洞虚境强者耗费空间之力炼制的禁器，可以在短时间内形成一个封禁的空间，在这个封禁的空间内，要么以比炼制空间金球的强者还强大的力量强行破开，要么，只能在里面等到时间结束。”

    “空间金球本身没有太大的作用，大多数时候是用来在危险的时候禁锢敌人，然后逃命用的，但是，现在这死士用出空间金球，对苏辰来说，几乎是绝境了。”太子无奈的说道：“若是死士不用空间金球，苏辰只需要拖延到夏芒大人到来，或者九州卫出现，就可以化解危机了，可是现在，这空间金球，足以存在一刻钟的时间，一刻钟，足够苏辰被杀死了！”

    “原来如此。”凌采花恍然，不过他对太子的话却不以为然：“既然这空间金球没有别的作用，那就没什么了，苏辰肯定会赢的。”

    “嗯？你对他这么有信心？”太子诧异问道。

    “嘿嘿，他的手段多着呢，我都不知道他到底多强，不过，他曾经跟我们说过，如果他手段齐出，洞虚境之下，无人能打败他。”凌采花解释道，其实他的话已经很有保留了，当时苏辰的原话是连洞虚境他都能对抗。

    对抗洞虚境，和洞虚境之下无敌，那是两个概念的。

    太子心中不禁又生起了希望，他可是在苏辰身上下了不少本钱，连保护自己安全的精英九州卫都派了一队去中州，如果苏辰这次挂了，那他可就损失大了。

    空间金球的空间不但见苏辰困了进去，死士也进入了里面。

    死士得意的看着苏辰：“今天，谁也救不了你了！”

    “死亡之影！”

    死士的身影融入黑暗，镰刀带着死亡的气息，朝着苏辰切割而去，源自四面八方的死亡切割，不断的落在苏辰的身上，造化金身只是极品宝器，这镰刀乃是一件中品真器，一刀切割下去，就将苏辰的身上撕裂一道口子。

    “造化金身第二重到底有些弱了。”苏辰的伤势只是皮外伤，却让苏辰认识到了自己不足，而且，以这个趋势下去，死士还真有可能干掉自己。

    当然，前提是苏辰不用底牌，到这一步，再不出手，那就真的有死亡的危险了，苏辰一边挥动五雷剑，勉强挡住死士那疯狂的攻击，身上陡然分出一个身影出来，这身影刚一出现，就直接迎向了死士，几乎连武器都不用，直接一掌拍向了死士。

    “嘭！”死士以为这只是苏辰的一个分身，并未多强，但是当仙龙化身一掌拍在他的镰刀上，将镰刀震出一道裂纹的时候，死士震惊了，身影爆退。

    “这不是分身，是身外化身！”

    空间金球外面，他们虽然无法听到里面的话，也无法感受到里面的激烈战斗，却可以看到，当苏辰身上突然冒出一个身影，而且一掌将死士击退的时候，所有都惊呆了。

    “这是……身外化身？苏辰居然炼成了身外化身？”

    “身外化身，那可是很厉害的神通啊，不过，对很多大势力来说，算不上稀有，然而，想要炼成身外化身，太过苛刻了，对灵魂要求太高，灵魂弱的根本就承受不住灵魂撕裂的痛苦，而且，身外化身的强弱也有很大的区别！”

    “苏辰的身外化身，绝对达到了巅峰领域的水准，甚至，比巅峰领域更强大！没看那个巅峰领域死士都被一招击退了么！”

    “或许，这空间金球，不是苏辰的埋骨之地，相反，这空间金球内，极有可能是这个死士的葬身之所啊。”

    “龙家这次赔大了！”

    太子彻底的松了口气，心中有些欣喜，自己这次可以说是投资对了，这样一个恐怖的天才，绝对可以帮助自己坐稳太子的位置。

    而另一边，龙惊天的脸色阴沉的可以滴出水来，他狠狠的盯着金球内被苏辰的仙龙化身压制的死士，暗骂道：“这个废物！不过，苏辰也强的有些过分了，居然有如此强大的化身，但是，就算如此又如何，你照样要死！”

