
　　小太子出事后，他的生母就疯了，前王后再度回宫，第二次被封后，重新站在权利巅峰。

　　两年后，她生下肯恩，少年的腰腹位置，胎记很是清晰，但凤凰的翅膀却是半缩的，没有完全展开。

　　每次看见他，所有人都会想起当年那个小小年纪却已有不世之材的小太子。

　　肯恩很好，学什么都很快，但有小太子珠玉在前，他的表现最多也只是换来父皇略带惋惜的一句很好，不错，继续加油。

　　无论多出色的战绩，在父皇眼中，都不足以惊艳到他。

　　肯恩一开始以为这是父皇怕他骄傲，所以才采取的教育方式，直到他以优异成绩毕业于帝国军校的时候，换来的确是父皇深刻的叹息：“可惜了……如果肯亚还在的话，第一名，不，新纪录肯定是他创造的。”

　　那是肯恩第一次听到肯亚这个名字，他满腹怀疑，回去找王后询问，平日里优雅端庄的王后面露厌恶，却什么都没说。

　　是肯恩察觉到异样，千方百计的调查，后来才从一直陪着王后的心腹那边打听到当年这件秘辛。

　　肯恩大怒，无法接受这样荒谬的事实——他竟然一直被拿来和一个死人做比较！

　　奇耻大辱！

　　他从未见过传说中的小太子，无法理解究竟是怎么样的天赋才会让人惊叹至此，他觉得是死亡让所有人都带上了滤镜，所以小太子才会那么完美无缺！

　　如果小太子没死，他一定能赢！

　　小时了了大未必佳的例子太多了，但肯恩却是从小到大一直被夸奖过来的，许多人都说他是皇室百年来最优秀的皇子。

　　他决定去外面闯出一番天地，让父皇对他另眼相待，再比较时，他才是那个第一。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　所以他只身来到自由星球，想收服掌控这个连父皇都没有办法的恶名昭著的星球。

　　他还算有脑子，知道蛮力对雇佣兵没用，这里的人也极其讨厌联盟军队，所以他决定先打入雇佣兵内部，成为这里的一员。

　　最好的办法当然是打拳赛，雇佣兵们崇尚武力，如果他能成为拳王，最艰难的一步便算走出来了。

　　但没想到，他来的时候，正是新拳王诞生的那一天。

　　肯恩永远记得，那个时候，隔着擂台，他看着站在上面的薄沉昀，心底是怎样的惊涛骇浪！

　　这个人的长相和父皇有六分相似！

　　年轻，强大，面容相似，比赛时永远不会脱下衣服。

　　这些细节全都成了肯恩怀疑的理由。

　　他刚知道自己有个一生都无法打败的劲敌，眨眼就出现了一个多项符合假想敌条件的男人，很自然就对薄沉昀抱了最大敌意。

　　他想打败薄沉昀，不论是精神还是身体，都要狠狠将这个人击垮，抱着这样的心思，肯恩开始不自觉的关注薄沉昀，很顺手的也想要探查他身上是否有胎记。

　　一开肯恩并没有多想，只是顺势而为，却没想到，几次试探，全都被对方阴差阳错的避开了。

　　这反倒让肯恩上了心——难不成薄沉昀真的是当年那个小太子？所以他是在故意遮掩自己的胎记，不想被发现？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第312章 星际宝贝21免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">