    “这可不一样...”

    听到年轻蓝袍魔法师的死前呢喃，郑浪摇头。

    确认对方死亡后，他将尸体放在地上，开始在尸体身上翻找起来。

    这家伙之前中了自己那么多枪，硬是全部抗住了，没道理才被自己撞了一次，就直接给撞死了。

    很快，郑浪就从对方身上摸出了俩个拇指大小的瓷瓶，以及一个丝绸钱袋。

    机甲大手捏着小瓶晃了晃，感觉到里面有东西他没打算打开。

    这些魔法师与之相关的东西在联盟统被被归类为“神秘学”。

    联盟内有一些组织和个人专门收集各个星球有关魔法这类的东西，他们什么都收，甚至是活着的魔法师。

    这类东西在联盟的价格很高，是利刃小队这样的战士奋战在各个星球的动力之一。

    为此，联盟麾下的开拓者军团还专门开发了资源回收业务。

    专门回收像各个小队战士缴获的、找到的各种和魔法有关的材料、或是装备之类的东西。

    当然，被剥削一层是免不了。

    把瓷瓶放在一旁，郑浪拿起钱袋打开看了看，一共有十五枚的土著金币，四枚银币。

    金银在郑浪的原来世界是非常重要资源，几乎等同于硬通货。

    在星际时代的联盟内虽然远达不到硬通货程度，但也值钱。

    当然，价值和那俩小瓶没法比。

    “怎么找不到，不应该啊...”

    郑浪摸遍了尸体全身，就摸出俩小瓶和一个钱袋，自然有点不甘心。

    对方之前能抵挡激光枪的东西应该会是件装备，魔法装备，那东西最值钱了。

    “难不成那只是对方的保护技能而已？”

    “不会这么倒霉吧，好不容易撂倒了个土著魔法师...”

    郑浪心有不甘，再摸了一次尸体。

    很快，这次终于给他找出了点东西，一只带在尸体左手无名指上的一枚淡绿色指环，但可惜的是，这指环戒面上已经布满了裂痕。

    郑浪伸手取下指环，举到眼前，看着已经失去光泽、满是裂痕的淡绿指环，不由心中叹息。

    这指环魔力用完了，已经废了。

    这也应该是自己能一次撞死对方的原因了。

    毕竟以眼前这魔法师消瘦身体，哪里经受得住全副动力盔甲自己的全力撞击。

    “嘭...”

    突然，一声巨响。

    房屋大门被巨力猛然轰开。

    郑浪转过头，大手稍一用力，手中的淡绿指环立刻咔咔碎成了小块。

    “阿加莎，你这个速度可有点慢...”

    看着破门而入的蓝色装甲战士，郑浪开口道。

    “刚被一个家伙耽搁了下...”

    阿加莎端着激光枪走进房屋，看着郑浪身前的蓝色长袍尸体，惊讶道：“看来你不需要我了。”

    “嗯哼...”

    郑浪学着之前阿加莎的腔调哼了句。

    “收获也不错。”

    看着郑浪面前的东西，阿加莎继续道。

    “嗯哼...”

    郑浪再次有学有样。

    阿加莎被郑浪语气逗笑摇头，转身出了房屋，但郑浪还是听到了对方口中冒出的那句“小哥顿”。

    “迟早要让你好看！”

    郑浪看着阿加莎快速离开的背影，嘀咕了句，随即发现，手中的战利品指环已经碎成一地。

    东西已经坏了，再可惜也没办法。

    郑浪拿起俩小瓷瓶，钱袋、法杖，正准备离开时，他突然发现身旁尸体上微微泛光的蓝色长袍材质似乎很不错，别说血迹，长袍上连灰尘都没有。

    他这才想起了魔法师的长袍好像就是一件魔法装备。

    眼睛顿时一亮。

    郑浪立马开始动手脱衣。

    很快，他就将瓷瓶钱袋法杖还有蓝色长袍打包好，找个还算隐蔽的地方藏了起来。

    战斗还未结束，他这全身动力装甲可没有多余的背包位置，只能暂时放在这里了。

    等战斗结束。

    到时候小队会将所有成员得到的战利品聚集起来，再卖给“开拓者”，然后对方根据战利品的价格折算成星币发给小队众人。

    毕竟这里离联盟太远了。

    个人可没办法将东西卖到联盟去，只能卖给开拓者。

    利刃小队内，再根据之前签订的合同比例来分星币。

    郑浪的这具身体原主哥顿进队伍最晚，比例相对也是最低的一个。

    不过这也不是固定死了。

    只要表现出色，分成也会根据实际情况浮动。

    就像这次郑浪单独击杀了一位土著魔法师得到了不少值钱东西，等任务完成，等分钱时也会多给点。

    当然，这种小村庄能搜到的缴获到的东西价值很有限。

    基本可以说，价值最高的东西就是土著魔法师这种人形怪。

    走出房屋。

    外面枪声、爆炸声不断响起，伴随着的还有怒吼声，尖叫声，哭声...

    这座村庄规模不小。

    但是居民却没有多少。

    考虑到这里距离费罗城镇很近。

    遇到天外恶魔入侵这种时候，人们自然倾向于躲进大城镇保命是本能。

    郑浪左右看了看，继续朝着村庄深处走去。

    时间缓缓过去。

    对拉夫多村的村民们来说，今天晚上的遭遇将注定会是一生的噩梦。

    整个晚上，枪声，爆炸声就未曾停止过。

    当利刃小队六人忙碌了一整晚，驱赶着一群二十多人的土著村民来到村子外时。

    东方天空已经露出了一抹鱼肚白霞。

    “队长，给...”

    最后踏出村庄的郑浪拿着包裹魔法杖来到队长巴特面前时，阿加莎和安德烈奎伦几人都看了过来。

    无他，因为这次出现的三名土著魔法师，就郑浪留下来了一个，还是独自击杀。

    其他两位魔法师都跑了。

    这让郑浪想不引人注意都不行。

    何况这次出现的几个魔法师每一个实力都很强大。

    要不是利刃小队众人身穿物防满级的动力装甲，加上相互之间的配合还算默契，否则真有可能出现减员。

    就像战斗一开始郑浪遇到的危险情况，如果没有队友阿加莎的及时赶到。

    他说不准真会嗝屁，达成当天穿越当天死亡的成就，成为穿越者之耻。

    那中年魔法师实力绝对是三位土著魔法师中最强的那个，而且还是擅长精神能量类攻击类型，专门克制利刃小队的动力装甲。

