    大火镇南天，

    舟游八极川。

    彩丝缠五孽，

    祈祝福康年。

    ——天中节

    荆州作为南方二州之一，同扬州有着多出对接。

    弥罗此次要去的郁林郡云华林，便是非常靠近扬州的一片区域。

    郁林郡因郡内山林茂密而得名，号称九林十八峰，五水一江连。

    而云华林便是九林之一, 有着郁林郡灵机第一，元气最盛的美誉，也是荆州东南方向和扬州西南方向，最大的灵修修行之地。

    弥罗看着玄鹤给自己展示出的信息，突然目光微变，看向下方，就见到下方河流之上愿力蒸腾, 一缕神力纠缠其上, 他将玄鹤叫停, 目光在河流之上不断探索，最后看到几艘装饰精美的小舟在快速前进。

    玄鹤感知到弥罗目光变化，便调转目光，其身前屏幕之上，便浮现出一艘艘首尾尖而高翘，中间粗大偏低的龙舟。

    龙舟头部为做工精美，栩栩如生的龙首，舟尾凸起部分，形似龙尾向上延伸，正中放有大鼓，首位又有两锣。随着龙舟前进，鼓声、锣声，混杂着年轻有力的吆喝，响彻河道上空，激起那汇聚而来的愿力, 抵挡河水, 震慑两岸。

    ‘这是到天中节了啊？’

    坐在玄鹤背上的弥罗, 眼睛一亮。

    天中节同春浴节一般，都是函夏重大节日。

    此节最初是因为苍龙七宿飞至正南中央，处在全年最“中正”之位，

    这一天，可以说是整个函夏大地，一年之中阳气最鼎盛的时间，各种毒蛇虫蚁都是钻出，它们或是受到阳气压制，或是想要借助阳气炼化自身恶气。

    因此，天中节前后，恶疠病疫多泛滥。

    而函夏各地也是根据自身习俗，进行各种形式的活动，其中最具有代表性的就是赛龙舟和五色绳。

    其中赛龙舟的来历，同弥罗前世记忆中有些许不同。

    其原型是根据帝君本相为龙的传说，制作出龙舟的形制，在各大水系之中进行比赛，通过这种方式，刺激一地愿力, 借取帝君神力，涤荡一方恶气。

    因此, 这一日也被诸多水神、河神视作是帝君巡察的日子。

    各大水系神祇，都是以神力封锁一方气息，防止恶气流窜。

    当地修士，也会帮忙编制五色绳，一方面是庇护孩童，防止他们被恶气侵，另外一方面也是配合各地水神，构建法网，防止外人出入。

    弥罗眼中有着宝镜虚影浮现，他看着下方的愿力内，隐藏着的一根根细长五色线。

    这些五色线的另一头，同视作县城内的居民、修士，甚至神像联系在一起，一旦穿过，必然引起警报。

    弥罗思索了一下继续前进需要的流程，望了眼边上城镇上的红尘气息。

    ‘罢了，也就半日的时间，暂时等一等吧。’

    弥罗调出玄鹤身上的记录，便是让其带着自己前往附近最近的万寿县。

    玄鹤停在县城不远处，将弥罗放下后，不由叫唤了两声。

    “你想要去观摩赛龙舟，顺便帮忙清理一些浊气，积累福气和愿力。”

    弥罗摸了摸玄鹤的脖颈，轻声重复它刚才的话语，见玄鹤点头，他自然不会拒绝，伸手在玄鹤眉心一点，传授它一些收拢愿力和福气的法门后，便转身向着县城内走去。

    经过简单的登记，弥罗进入了万寿县。

    此地同六安县一般，都是比较偏远的下县。

    内里居民大多祖祖辈辈生活在这里，除去部分年轻一辈，会想着前往郡里，或者一些上县发展，大多数人都是按照祖辈的习俗，代代传承下去。

    因此，对于外来人，这里的孩子们都是非常好奇，一个两个都是围绕着弥罗。

    他们一个个躲在柱子后，人群后，探出脑袋，黑黝黝的大眼睛，闪烁着好奇的神色。

    部分大胆的，更是跑到弥罗身前询问其来历。

    对于孩子们，弥罗总是比较的随和，他从袖中取出一些果脯递给孩子们。

    这个举动，立刻得到了孩子们的拥护，一个个围绕着弥罗。

    一些大人则显得有些担忧，一个气质不像人的年轻人，给孩子们发放糖果，怎么看怎么奇怪。

    弥罗见状，便同他们询问此地修行之人所在。

    那些年长的老人，顿时明白这是外来的修士，放下心的同时，又是有些担忧，略带畏惧的将孩子们拉倒身边后，就是给弥罗指了个方向。

    弥罗直直走下去，便看到一个白发苍苍，面目慈善的老妇人，正坐在一桌子后，编织着五色绳。

    她编制的速度很慢，几乎每编制一下，都要念叨一两句祝福的话语，纯粹的念力，落在五色绳上，随着编制的进行，形成一重又一重的祝福。

    在老妇人的身边，站着七八个手上戴着五色绳的孩子，他们帮忙寻找各种颜色的细绳，方便老妇编制。

    而在他们的外围，又有十多个父母在等待新编制好的五色绳。

    弥罗走上前，就听到一个孩子好奇的询问道：“胡奶奶，你为什么总是念叨救苦度厄？天中节不应该念叨帝君保佑吗？”

    那胡奶奶闻言，停下手中的动作，正打算解释，就见到边上的一个孩童插嘴道：“小豆子，这就是你孤陋寡闻了。天中节虽然是以祭祀帝君为主，但救苦度厄真君在这一天也是做了很多好事情，最有名的就是她从五方寻找五色霞光，编制五色绳，束缚人间恶气所化的五毒孽障……”

    胡奶奶见状，乐呵呵的继续编制，她听着那孩童的解释，偶尔插嘴一两句，纠正错误。

    等到五色绳编制好后，她将其戴在小豆子的手上，念叨着：“慈航度厄，大慈救苦，五色束福，灾厄难近……”

    弥罗能够看到，伴随着胡奶奶的话语，淡淡的愿力加持在小豆子的孩子身上，驱散他身上的恶气，缔结成一层薄薄的灵光。

    而那胡奶奶的身上，也是在灵光凝聚的瞬间，浮现出微弱的福德紫气。

    但弥罗不知道为什么，总觉得这位胡奶奶的面貌有些奇怪，感觉有些假。

    ps：天中节就是端午，文章开头的诗句还能扩张一下，我放在作话当中，感兴趣的书友可以去看看。然后，因为前文时间线写的有些不明显，第一百二十三章万符衣内容我稍微改了一下，明确德明峰来找弥罗是新年之后。

