    　　在班吉拉之后，就是以正常的速度提升到77级的呆呆王。

    　　由此能够看出来奇遇与稳固的提升，实力提升速度上还是有很大的优势的，但如果算上稳定性再加上提升的话，其实稳固提升并不比奇遇提升弱上多少，主要是胜在稳定，且不用担心根基会不稳。

    　　青木沙暴领域的三大核心精灵，都已经拥有了准冠军的实力，并且爆发出来可能会有一到两只能够突破到冠军级，这才是青木最强的底牌，也是目前别人所不具备的优势。

    　　呆呆王平时在提升自己的时候还需要教导沙奈朵。

    　　教导过别人的人可能是有感受过，有些东西会使用和教会别人使用是两种不同的程度，需要那个教导的人对于这项技巧或者说能量更加了解才能够做到教导别人的程度。

    　　所以呆呆王在教导沙奈朵的同时，其实也是一次自我审视、自我巩固、自我温习的过程。

    　　不论是对于他还是对于沙奈朵，这是一种共同的进步。

    　　现在呆呆王与班吉拉的沙暴领域磨合地更加紧密，原本在与大吾战斗时，双核的磨合还不够，所以才会被源治和亚当斯等人说并未完全做到双核，但经过这段时间的磨合，他们已经真正的做到了双核程度。

    　　甚至于耿鬼这只原本的伪三核，现在也能够称之为真三核了。

    　　接下来是等级达到了76级的花洁夫人和乌鸦头头。

    　　乌鸦头头的等级提升是很多的，一下子就从71级提升到了76级，这也是因为他只需要将精力放在实力的提升上就足够了。

    　　而花洁夫人提升最大的，并不是她的等级，而是她的资质。

    　　浅蓝色，在青木的努力下，花洁夫人的资质终于是达到浅蓝色。

    　　别看好像只是提升了一小阶，但就是这一小阶，可是耗费了青木不知凡几的资源和心思。

    　　平时看精灵在进化的时候，使用资质药剂资质好像是提升起来非常的简单且轻松，但那是在精灵形态发生改变，自身结构持出现改变重组的时候。

    　　而像花洁夫人这种形态已经完全稳定的精灵，情况却是完全不同。

    　　从进化后就一直所食用的，能够缓慢改善资质的能量方块，在玛机雅娜加入队伍后又潜移默化的改变，最后再加上一剂猛药，才能够做到这一小阶的提升，其中耗费的财力物力和青木的精力，都是非常多的。

    　　当然了，不只是花洁夫人，等级达到75级的龙王蝎和玛狃拉，也同样如此，在青木的全力帮助下，将自身资质提升到了浅蓝色。

    　　拥有了上限更高的潜力。

    　　还有等级达到72级的巨沼怪，也同样将资质晋升到浅蓝色，与巨沼怪一起将等级提升到72级的，还有作为雨天队核心的蚊香蛙皇。

    　　两只精灵再加上刺龙王，经常在一起磨合雨天阵容，这是他们能够展现出自己实力最好的途径，现在拥有了资深天王实力的巨沼怪和蚊香蛙皇也能够更好地将雨天队展现出来。

    　　除了他们，火焰鸡和波士可多拉，也都将等级提升倒了75级，将将跨入了准冠军层次。

    　　作为之前一段时间，青木经常所召唤出来配合沙暴领域的火焰鸡与波士可多拉，实力的提升也并不令人意外，毕竟他们的潜力和青木所投入的资源，也不比别的精灵少，特别是在他们的潜力更高，资源转换率更好更多的时候。

    　　长期和班吉拉一起吃粉钻的波士可多拉，现在由内到外的，都能看出他身体的坚程度。

    　　单论物防能力，波士可多拉绝对是青木所有的精灵中最强的，外壳锁包裹着的金属盔甲，其坚硬程度就算是班吉拉的正面攻击，都不能在短时间内突破。

    　　如果算上超进化，波士可多拉完全就是一个移动的堡垒，任由班吉拉、火焰鸡以及进化后的请假王尽情攻击，都无法突破，已经是超出他们物理攻击的攻击上限。

    　　波士可多拉在这段时间里，也是看穿了，自己最大的优势就是防御，不如先将防御提升到极限，再去考虑攻击这个问题。

    　　而与他同等级的火焰鸡，作为路卡利欧的老师，请假王所最钟爱的对手，火焰鸡的实力提升原因其实和呆呆王差不多。

    　　只不过有时候实力的实力的提升，不能只看等级，特别是对于火焰鸡这种格斗系的精灵。

    　　技巧同样非常重要！

    　　每隔一段时间就需要给请假王过招，请假王是越来越强，火焰鸡也需要在技巧上逼迫自己不断进步提升。

    　　除了这些原本就是作为主要战斗成员的精灵，青木其余的精灵在实力上，也都有值得突变。

    　　那些突破到了天王级的精灵就有达到了63级的暴飞龙与刺龙王，还有后来居上直接反超此时等级达到了65级的沙奈朵。

    　　连蒂安希和玛机雅娜也都达到了65级，由此可知这次的沉淀对于青木的影响究竟有多么的大。

    　　其实真要说，变化大的话，绝对是路卡利欧、妙蛙花以及两只七夕青鸟。

    　　不仅都完成了最终进化，且实力提升也很快，基础战斗力也都不弱，相信很快就能够和青木别的精灵一样，慢慢追上前面的精灵，能够互相配合爆发出更强的战斗了。

    　　等级达到了53级，且资质晋升到了深蓝色的路卡利欧，以及等级达到52级，而且因为闪光特性的觉醒，将资质提升到深蓝色的妙蛙花，还有等级达到55级，资质晋升到了蓝色的两只七夕青鸟。

    　　这四只小家伙的变化无疑是非常巨大的，这也与青木全力的提升脱不了关系。

    　　再也没有实力弱小到无法出现在战场中的精灵。

    　　而除了他们四个小家伙外，还有两只精灵也需要稍微着重提一下，那就是等级达到了72级的梦妖魔以及等级达到了73级的请假王！

    　　梦妖魔作为目前青木将自己布局扩大到如此程度的最大功臣，实力的提升速度也慢慢地跟上了节奏。

    　　至于请假王，别看他的等级只有73级，但是当他完全爆发出战斗力的时候，可是丝毫不逊色于一般的准冠军级精灵，并且他所积蓄的时间越长，所能够爆发出来的战斗力也就越是强。

    　　这就是青木在这半年时间里的实力变化，不可谓不大。

    　　——————————————

    　　第一更！求月票！

