    田苗离开青峰市时，特意交代孙永强这两天先处理出来一些样品，等她忙完了田竞明和胡亚楠的订婚宴之后就拿着这些样品去推销毛线。

    宁城那边虽然有陈主任这个老熟人在，但田苗却并没打算去找他，因为宁城那边的羊毛产量比凉城这边还要多，他若是去找陈主任，那就是给他增加负担。

    找青峰市供销公司的事，田苗直接交给了孙永强，她要去找的是凉省境内的武南、西川等其他几个市的供销公司。

    送走了老田头、田大嫂和田老大后，田苗先去青峰市拿上让孙永强准备好的毛线样品，然后便来到了武南市。

    这次她只求速战速决，所以到了武南后，她直接找上梁振兴，让他帮忙给引荐了供销公司的负责人。

    有梁振兴的面子在，而且得知她就是给他们供应过蔬菜的供应商，供销公司的负责人毫不犹豫地和她签了合同，但他也提了个要求，那就是希望田苗他们能够扩大蔬菜供应量。

    袁华家的温室已经开始批量出菜，田苗本就有扩大业务的打算，所以满口应了下来。

    晚上她不放心家里，便‘悄悄’守在家周围，不过这一晚并没有什么异常。

    第二天，田苗便又去了西川市。

    陆展元还没有到西川任职，即使田苗想速战速决却也没有好的门路。

    所以，到了西川之后，她并没有急着去找供销公司的人，而是先去见了被她派来调查西川运输这一块行情的田兴明等人。

    谁料，她竟然在田兴明处见到了李澈。

    李澈把邱成琳带回家之后，一改以前对她言听计从，将她宠成公主的做法，跟这个时代其他男人一样当起了‘大男人’。

    他发现他不把邱成琳‘当回事’之后，邱成琳反倒是开始小心翼翼地看他脸色行事了。

    一次偶然的机会，他和邱成琳碰到了田兴明等人。

    一见到田兴明他们，邱成琳立马猜到他们是来干什么的了，便想黏上田兴明他们掺和分公司的事。

    李澈心里很感激田苗，所以他拿出自己最近的做派，威胁邱成琳若她还想在外面鬼混的话就跟她离婚，最终逼着邱成琳歇了掺和的心思。

    不过背地里，他却一直偷偷帮着田兴明他们，毕竟他家的亲戚朋友都在西川市，办起事来还是要方便许多。

    邱成琳在家里呆的时间已经够长了，田苗也已经给他们打电话说了宁城那边的事，所以今早，李澈就把邱成琳送上了去往宁城的火车，让她继续去读她的大学。

    送走了她之后，李澈就急匆匆来找田兴明他们。

    田兴明等人的调查也已经到了尾声，期间他也给田苗汇报过这边的情况。

    被田苗派到西川来调研的时候，田兴明并没有过多地心思，只想着好好调查市场，尽快让田苗认可他的能力，然后好好为田苗工作。

    可是等了解了西川的市场需求之后，还有得知了武南市和青峰市两个分公司开办的两种模式后，他的心思便活络起来。

    他心里更倾向的是开办如武南市那样的分公司，因为那种模式下，分公司经理会有更多的自由度，当然能拿的利润肯定也比孙少华这个运输队长多得多。

    但是，在自己凑不到多少资金的情况下，田兴明又觉得兴许他可以像孙少华一样当一个比公司内部的运输队长有着更多权力的运输队长也不错。

    等攒上几年钱，足够交加盟费了，他再向田苗提出申请去别的市开分公司也未尝不可。

    想归想，但他的情况却与孙少华又有些不同，孙少华的情况再不如武南的罗经理，但他手里至少还有两辆车，而他除了一张嘴和还算灵活的头脑之外再没有其他资本了。

    电话里说不清楚，而且他也有些忐忑他要是说了自己想开分公司的事的话，会不会让田苗觉得他有些异想天开，所以尝试了几次，他都没敢把这话说出来。

    这次田苗过来，分公司的事应该也要开始提上计划了。

    田兴明想了一夜，最终下定决心，田苗来后他就说出自己的想法。

    田苗同意自是最好，如果不同意，就是把他辞退了他也认了。

    昨天下午田苗打来电话的时候，李澈刚好就在田兴明这里。

    听说田苗今天一早就要过来，李澈特意请了假来见田苗，一来是想尽一下他这个妹夫的地主之谊，好好招待一下大嫂，二来也是想看看田苗有没有需要他帮忙的地方。

    本来，李澈的到来打乱了田兴明的计划，但在看到田苗对李澈的态度后，他心里突然有了新的想法。

    田兴明很清楚田苗和邱成琳的关系，所以期初李澈主动来帮忙的时候，田兴明不仅拒绝了他的好意，而且还提防着他。

    后来李澈主动给他提供了几个人脉，让他们顺利收集到不少他们原来没能收集到的数据后，他便放下戒备接受了他的好意帮忙。

    经过这段时间的了相处，田兴明对李澈这个人的人品也算是有了比较详实的了解。

    李澈人长得虽然不怎么样，但人却非常可靠，而且他还有很好的人脉，如果他和李澈一起来办这个分公司的话，岂不是很容易就能打开西川的市场？

    有了拉李澈入伙的想法，田兴明便也不用顾忌李澈在场，把自己的打算对田苗说了出来。

    听到田兴明说要和他一起开西川市分公司，李澈却被吓到了，一个劲地冲田苗摆手说他不行。

    田苗也被田兴明的提议惊到了，对于田兴明，她原打算的事让他最后来当总公司的人力资源部主任。

    不过，田苗并没有因为他想‘单干’而生气，反而很是赞赏他的聪明头脑和勇气。

    对于李澈，田苗上次就给过他暗示，心里也有打算，想让李澈来给分公司当个会计之类的，让他额外挣份外快，也好让他能拿捏住邱成琳。

    有了田兴明的提议，田苗不得不重新考虑这个问题。

    田苗并没有立刻对田兴明给出答复，只说先让她考虑考虑。

    至于李澈的拒绝，田苗只说让他好好考虑考虑，明天下午她离开之前再给她答复。

    这次过来，田苗有两个目的，一个就是推销毛线，另一个就是听过田兴明的详细汇报之后看一看西川市的发展情况以及道路情况。

    推销毛线的事被她排在了第一位，所以说完这事后，她就问田兴明，这段时间在西川调研时有没有跟供销公司的人打过交道。

    田兴明还真跟供销公司的人打过交道，而这个人还是李澈的表哥。

    最后，田兴明又去把刚离开的李澈叫了回来。

    上午，李澈领着田苗和田兴明一起去见了他那个当科长的表哥，再由他那个表哥引荐见到了供销公司的主任。

    田兴明和这个主任也打过交道，当初他跟这个主任谈到后期的运输业务的时候，这个主任应得很快，当初他也没多想。

    直到今天这个主任见到田苗后，热情地跟她握手，并说田苗的大名如雷贯耳时，他才知道其中的原因了。

    寒暄的时候，这个主任才说起了他是如何得知田苗的大名的。

    原来，虽然陆展元还没正式调到西川市来，但他在西川市做过很多次报告，而田苗的名字是陆展元每次作报告都是必提的。

    因着这层关系，田苗说出推销毛线的事的时候，这个主任根本没问她的毛线是哪里来的就应下了这个供货业务。

    除此之外，他还提到了田苗能不能帮他们引进一些像自行车、手表、缝纫机、电视机等大件的业务。

    邱成浩在鹏城谈成的那笔业务，因为最近忙着周建军的事而没有正式提上日程，这个主任说起这事，田苗自是求之不得。

    大件供应的合同没有签，不过除了供货的数量、价格等问题，其他的两人也基本上谈妥了。

    谈完后已经到了中午，这个主任非要请他们吃饭，最后是李澈坚持付了饭钱。

    本来中午，田苗还想抽时间回家去看看，可这顿饭一吃，田苗便没了这个时间。

    下午，田兴明领着她去他调查过，也接洽过的各个业务单位转了一圈。

    本来田苗是要跟已经谈妥的单位的相关人员见个面的，但是有了田兴明自己想开分公司的打算后，田苗暂且把这个环节给省略了。

    参观完这些单位，田苗又仔细考察了一下西川市周围目前的路况。

    前世里，田苗没来过西川市，她从武南过来的时候，也不可能真开着车返回凉城，再走一遍从凉城到西川的道路，所以，她对西川外接的道路也非常陌生。

    一直折腾到七点多，他们一行人才结束了这个行程。

    回到田兴明们住的招待所附近，田苗找了一家饭店，准备好好犒劳一下在这边辛苦了快一个月时间的田兴明等人。

    只是饭吃到一半的时候，田苗的心莫名其妙地揪了起来。

    虽然给田兴明他们几个买了一瓶酒，可是田苗却滴酒未沾。

    突然而来的心悸，让田苗瞬间慌了神。

    她第一个想到的是邱成浩去执行任务的时候出了事，但她随即又否定了自己的这个想法。

    有空间在，邱成浩遇到危险的可能性应该很小，就是有危险，他肯定也能尽力避开。

    那就只剩下家里了，难道是儿子和女儿出事了？

