    山口一郎是有任务的。

    而且还是大姐头安排给他的任务，观察鹿岛千鹤！

    如果对方安分守己，而且三观很正，没有什么邪恶心思的话，她的秘密永远都会是秘密，鹿岛千鹤依旧还是鹿岛千鹤。

    但如果对方只是表面乖乖女，暗地里作奸犯科的话，不用他动手，只要公布了她的秘密，足以要了她的命。

    山口一郎自然更偏向于第一点，从目前来看，情况蛮不错的。

    众人吃饭后轮流守夜，陆阳则一点困意都没有，他一直在看直播，同时跟妖梦取得了联系。

    可爱的大哥哥：“喂，伊斯琳什么情况，怎么又去打架了？”

    可可爱爱小妖梦：“你去问她啊，问我干嘛，我又不是她什么人。”

    可爱的大哥哥：“废话，我要是能问她的话，还会问你吗？她在跟爆炎战士打架呢，你觉得能聊天？”

    可可爱爱小妖梦：“你可以试试，说不定呢。”

    叮~

    可可爱爱小妖梦发起了群聊。

    叮~

    可可爱爱小妖梦将血族女王拉进了群聊。

    “喂，你家小弟弟问你，你怎么又去打架了，@血族女王。”

    血族女王：“闲着没事儿，活动活动筋骨。”

    手机前，陆阳整个人都懵了。

    他立刻切到直播视频，伊斯琳还在跟爆炎战士激斗。

    一边爆发惊天大战，一边还在聊天？

    卧槽，你这么牛逼你家里人知道吗？

    本来陆阳还担心她的安危，现在看来，完全是白担心了。

    血族女王@可爱的大哥哥。

    “小弟弟，春游开心吗？千万要小心你的小情人哦，她可是要一剑把你捅了的。”

    陆阳：“……”

    ……

    烂尾楼外，一棵茂盛的大树。

    一双眼睛一直在暗中盯着陆阳四人组。

    当红爱豆，江川千纱！

    不，现在要说另一个身份更加确切。

    地狩，影魅！

    事实上，在他们狩猎开始后的一个小时，江川千纱就盯上了他们。

    本来她还想着去涉谷区找，没想到，他竟然自己主动送上门来了。

    果然不愧是有缘人！

    不过，江川千纱一直都没有动手，从组织提供的资料上看，陆阳背后的神秘高人，很有可能一起组队行动的特战部成员鹿岛千鹤。

    但从下午的战斗来看，对方似乎没有能干掉虎级诡异的强大实力。

    当然，也有可能是下午遇到的诡异太弱，对方隐藏了实力。

    江川千纱想搞清楚这一点。

    “如果没记错的话，附近应该有合适的鱼饵……”

    江川千纱嘴角一扬，犹如影子一般诡异的消失不见。

    她来到了不远处的一个古式老宅，本来已经荒废了许久，但最近一段时间，被一群诡异占领了，变成了新的诡异基地。

    江川千纱悄然混了进去。

    在某处房间，找到了这群诡异的高层。

    它们正在开会。

    “老大，那些可恶的特战部混蛋越来越过分了，我们真的不管吗？”

    “老大，很多兄弟已经受伤，再忍下去，诡异心就散了！”

    “老大，我们出击吧！”

    “……”

    这群诡异的老大，是一个骷髅脸武士模样的家伙，穿着破旧的武士服，腰间配有一柄银闪闪的长剑。

    他淡定的喝着茶水，冷冷的道。

    “继续蛰伏。”

    “谁的心散了，就挖出来，晾在门口。”

    瞬间，其它诡异立刻缩了缩脑袋，不敢再说什么。

    骷髅武士，组织内唯一的虎级诡异，拥有绝对的话语权。

    然而就在这时，轻蔑的声音忽然响起。

    “就这？”

    “堂堂虎级诡异，只敢当缩头乌龟？”

    声音出现的瞬间，骷髅武士已然一剑撕破空气，袭向了声音出现的地方。

    然而却被两根青葱玉指轻轻夹住，动弹不得。

    江川千纱目光冷漠，盯着面前的骷髅武士。

    “从今天开始，我就是你们的老大。”

    骷髅武士沉默，他没有脸，看不出什么表情，也不知道在想些什么。

    不过，少许片刻。

    骷髅武士放下长剑，匍匐跪在了地上。

    “老大。”

    下一刻，整个屋内诡异全都跪下。

    “老大！”

    江川千纱微微一笑。

    “很好，现在立刻出击，你们的目标，是四个特战部的人。”

    ……

    深夜，烂尾楼内。

    轮到了换岗的时间，鹿岛千鹤打着哈欠走到陆阳身边，拍了拍他的肩膀。

    “阳君，你去休息吧，轮到我了。”

    陆阳点点头。

    他忍不住回头问了一句：“鹿岛同学，你会用剑吗？”

    “不会。”

    “怎么了？”鹿岛千鹤奇怪道。

    “额……那你对我的身体有什么想法吗？”

    “阳君，你……好大胆……可以是可以啦，但能不能过段时间，而且，在更好的地方，毕竟……第一次要有一个美好的回忆。”鹿岛千鹤满脸通红，低下了脑袋。

    陆阳这才意识到刚才自己的问题有些尴尬。

    干咳了一声，刚想去休息的时候，忽然脸色一变。

    “鹿岛同学！”

    鹿岛千鹤已经趴在了窗户边，放眼望去，外面已经黑压压的一片，诡异来袭！

    “怎么会有大规模的诡异来袭？”

    山口一郎不知道什么时候醒了，看到外面那群诡异，脸色无比凝重。

    “不知道，看样子他们好像还是冲我们来的，啧，麻烦了……”

    陆阳沉声道。

    三人都清楚的感觉到，为首的骷髅武士，可是真正的虎级诡异！

    经过这段时间的在起点空间的努力，陆阳的血脉之力强度已经达到了430卡，加上中级焦渴，硬化皮肤和冰封禁制的能力，陆阳觉得自己对付600卡左右强度的诡异都不是问题。

    不过，虎级诡异，强度可都在1000卡之上！

    而且虎级与狼级之间，有着绝对的天堑，越级对敌将会非常困难！

    这可不是漫画，男主随便热血就开挂反杀，打不过，就是打不过！

    更不必说还有至少上百的其它诡异。

    他们有的，仅仅只是四个人！

    “陆阳同学，叫醒上杉同学，准备战斗！”

    说罢，山口一郎吃掉了一粒药丸，原本稍显瘦弱的身体迅速膨胀，皮肉开裂，散发出银灰色的辉芒。

    一层银灰色铠甲以肉眼可见的速度出现，像是从体内生长出来的似的，山口一郎的上半身，已经彻底机械化！

    鹿岛千鹤一惊。

    “你，你竟然是机械战士？”

