
　　警察同志和街坊邻居同时到来，张家的人都懵了。

　　这似曾相识的一幕，让张老太和张老头的心不停的往下沉。

　　十几年前，他们也是用这个办法，算计了陈老头，把他送进了大牢。

　　可十几年后，同样的一幕，被算计的人却是他们。张老头和张老太怎么也没有想到，陈老头竟然会反算计他们。

　　他们没有想到陈老头竟然会如此豁得出去，竟然直接摔在了地上。

　　巷子里的地可不是泥土，这一摔肯定要受伤。

　　如果不是脑子有问题的人，肯定不会自己去摔倒，不会让自己受伤。

　　可陈老头却对自己如此的狠，为了拿回房子，为了算计他们，竟然故意摔倒。

　　“陈爷爷，陈爷爷，你没事吧？”江茶飞快的来到了陈老头的跟前，一脸担心的看着他。

　　之前他们就想过了，用碰瓷的办法来算计张家的人。

　　可他没有想到，陈老头竟然会真摔。如果是年轻人，摔个跤也没什么。

　　可陈老头年纪这么大了，身体又不好，这么一摔，肯定会很严重。

　　到时候就算光养伤也要花费很长的时间。此时的江茶，看到陈老头痛的脸色有些扭曲，又有些后悔。后悔用这么极端的方式，后悔让陈老头受这一遭苦。

　　“你们可算来了。你们再晚一点，我估计要被这家人给打死了。”陈老头开口说道，一边皱着眉头朝着自己的腿看去。

　　大家顺着他的目光一看，发现陈老头的腿已经断了。

　　江茶也才发现陈老头的腿断了，心情很是不好。可箭在弦上却不得不发。于是她转过了头，狠狠地瞪了张家的人一眼，“你们怎么能这样，怎么能打断陈爷爷的腿呢？十几年前，你们算计他，抢了他的房子，把他送进了大牢也就算了。现在他好不容易出来了，你们为什么还要打他？你们是不是觉得只要把他打死了，那房子就归你们了？我告诉你们，你们做梦。就算陈爷爷不在了，这房子也不可能是你们的。”M.23sk.com

　　张老太听了江茶的话，简直气急了。如果说真的是他们打的还说得过去，可他们根本就没有动成，陈老头自己摔的，现在却要栽赃到他们的身上，这怎么行？

　　于是她狠狠地瞪了江茶一眼，大声的骂道，“小贱人，你别在这里胡说八道，我们可没有打他，是他自己摔倒的。”

　　“张老太太，你以为大家的眼睛都是瞎的吗？我和这些街坊邻居，可是亲眼看到你们一家人把陈爷爷按在地上。如果你们不是为了打他，你们为什么要把他按在地上？”

　　“就是啊，张老太，我们大家可多亲眼看着呢。明明就是你们打的，竟然还不承认。幸好陈老头喊了救命，不然的话，说不定他就被你们给打死了。大中午的大家都在睡觉，陈老头就是被你们打死了，也不会有人发现。”

　　“你们一家人的心可真毒啊，竟然挑着中午大家睡觉的时间打人。”

　　“不是我们，我们没有打他。你们误会啦！刚刚真的是他自己摔倒的。”

　　重生80：福运甜妻又暴富了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第734章免费阅读。https://xs.23sk.com 