    “我要知道陆侨的消息。”

    顾野说明来意。

    顾爷爷的目光在他身上停顿。

    “我前脚跟你一说，你不会后脚就离开集训营吧？”顾爷爷满是狐疑。

    “不会。”

    “哼，连用三四千积分请假的事你都做得出，还有什么是不会的？”顾爷爷看似是在诘问，可眉眼里的得意和骄傲，却是怎么都遮掩不住的。

    集训营的学员，都是东国漫画圈的杰出一代。

    顾野和白术二人请假前那一手，将他们虐得死去活来。

    现如今，在整个东国漫画圈，都算是出名了。

    顾野在电竞圈的荣耀，顾爷爷无法感同身受。但是，在漫画上的能耐，顾爷爷全都看在眼里。

    “坐吧。”

    顾爷爷指了指对面的位置。

    顾野走过去坐下。

    顾爷爷起身，走到一个柜子前，动了一本书，贴墙的木板自动弹开，露出一个秘密空间。他从中拿了一份资料，看了两眼，便折回来，将其递给顾野。

    “看吧。”顾爷爷说。

    顾野接过资料。

    翻看。

    浏览过程中，眉心渐渐拧起。

    *

    白术待在房间里直犯困。

    无聊。

    她开着电视，百无聊赖地玩手机。但是，没待多久，她就闲不住了，将电视一关，出了卧室。

    暖阳洒落，冰雪消融。

    白术呵出一口气，看到白雾腾腾。

    “白叔叔，你就让程沅住一晚嘛，明天你们过来的时候，再带程沅离开啦。”蓦地，耳熟的声音，吸引了白术注意。

    她抬目看去。

    见到顾雨姝、白缺二人，旁边还跟了一个少女。

    顾雨姝和少女手里都拿了个滑板。

    “依凡说跟程沅很久没见了。”白缺道，“她难得请一次假，让她们俩聚一聚。你要找程沅的话，可以以后找机会。”

    “……好吧。”顾雨姝有些失望，但很快脸上又扬起笑容，她凑到少女跟前，“你晚点儿回去没关系吧，今天你得好好教我玩儿。”

    “嗯。”

    程沅点了点头，没什么表情。

    她一头短发，干脆利落，身材纤细高挑，穿得并不厚，手里拿着个专业滑板，长得跟纪依凡有几分像，但是偏向于清冷一挂的，气质瞧着有点酷。

    “对了，邵老师会来吗？”顾雨姝问。

    程沅顿了下，点头：“他说过来接我们。”

    “太好了！”顾雨姝眉飞色舞，“我喜欢他很久了，第一个在国际赛事上拿冠军的东国人。我能要一个签名吗？”

    “嗯。”程沅依旧淡淡的。

    但是提到“邵老师”时，眼神会不自觉柔和了些。

    “这次多亏了纪姐姐，没想到她还认识你这样的朋友。”顾雨姝感慨道，“现在好啦——”

    但是，她脸上笑容尚未褪去，瞥见站不远处的白术时，笑容瞬间凝固了。

    “白术？”顾雨姝脸色登时一变。

    而，白缺也在第一时间将脸冷下来，“你怎么在这儿？”

    听到“白术”二字，程沅似乎心里有数，视线扫过来，见到白术后眉目微微一拧。

    白术正在吃糖，本不想搭理他们，但这二人见到她，如同见到脏东西似的，心情顿时有些不爽。

    “顾小姐四肢在运动界算二等残废，也想玩滑板吗？”白术咬碎硬糖，慢悠悠地发动攻击。

    “……”

    顾雨姝瞬间被气得血气上涌。

    “白术！这就是你的教养？”白缺黑着脸，冷冷质问。

    嘴角一扯，白术懒懒斜他，“私生女不配有教养。”

    说完，白术转过身，手臂往上一摆，跟他们潇洒告别。

    她这一招“杀敌一千，自损八百”，弄得白缺和顾雨姝皆是一顿，甚至都忘了叫住她。

    只能看着她离开。

    *

    白术漫不经心地在古宅里瞎逛。

    脑海里却闪过白缺、程沅、纪依凡这几个名字……

    程沅，程珊珊。

    如果没猜错的话，程沅和纪依凡哪里是什么“朋友”，说“表姐妹”才算合适。

    不过这一大家子人……

    还挺有意思。

    一人得道，鸡犬升天啊。

    啧。

    走过一个拐角，白术看到大门。她顿了下，刚想折回去，但有个人被佣人领进来。

    她看到来人，眉头轻挑。

    而，那人一进来，就瞧见白术，愣怔片刻，眼睛眨巴眨巴的，在揉了揉眼睛后，确定没有看错，便疾步朝白术走过来。

    佣人看了一眼，停在原地。

    “师父，你怎么在这儿？”那人走近，欣喜地询问，唇角笑容止不住上扬。

    白术打量着他那张娃娃脸，嘴角微微一抽。

    这人叫邵植，国家极限运动的队员，专业玩滑板的。他有二十二岁，长得像十七八，看着比白术还要小。他爱笑，眼睛一弯，就更显得年轻了。

    ——先前顾雨姝和程沅聊的，大概就是他了。

    ——他是被白术带入滑板这个坑的。

    “玩儿。”白术敷衍地回答，随后问，“你呢？”

    “哦，我来接人。”邵植回答，笑容不减分毫，衬着那双圆眼睛，有点萌，“我带了个徒弟，叫程沅，她技术挺不错的，跟你有几分像。你下午有空吗，我们一起去玩儿啊。”

    “程沅？”

    白术眯了眯眼，状似第一次听到这名字。

    “对！”邵植点头如捣蒜，“她跟你一样，都是长宁市人！对了，你知道前段时间，长宁市的滑板协会发出来一段视频吗？跟人PK，引爆全网的那个。”

    “……嗯。”

    早将这事抛诸脑后的白术，微微点了下头。她虽然没去看视频，但这个事是知道的。

    ——她还拿了钱给顾野买数位屏呢。

    白术问：“怎么？”

    “她就是那个视频的主人公！”邵植欣喜道。

    “谁？”白术挑眉。

    “程沅啊。”邵植理所当然地说。

    白术：“……”几年没见，她好好一徒弟就瞎了。

    看着邵植那双水汪汪的眼睛，白术沉默地陷入沉思。

    “她就是因为那一段视频，才被国家队破格录取的。”邵植说着，神情有些苦恼，“不过，她发挥不大稳定，时好时不好的。虽然入队后进步很大了，但跟视频里的还差了一点。师父，你有空点拨一下她吗？”

    “……”

    “师父？”邵植眨着眼问。

    “……”白术睇了他一眼，瞧着他单纯无害的脸，着实说不出狠话，只道，“没空。”

    “那你什么时候有空？”邵植追问，“你要在京城待多久？”

    白术无奈道，“最近都没空。”

    “……哦。”

    邵植顿时成了一张苦瓜脸。

    “邵老师！”

    倏地，顾雨姝欢喜的声音传来。

    邵植偏头去看，见到程沅三人，面上一喜，抬腿朝他们走了过去。

    而——

    三人却在看到白术时，眉头一皱。

    ——她还想勾搭邵植？

    ——真是什么机会都不放过。

    “你就是程沅说的新手朋友吗？”邵植走过来，问顾雨姝。

    “嗯！”顾雨姝立即将视线收回来，跟邵植笑着打招呼，“邵老师你好，我叫顾雨姝。今天麻烦你了。”

    “没事。”邵植笑了笑，看了眼程沅，说，“程沅，我给你介——”

    邵植话说到一半，回头看去，登时将话咽了回去。

    ——白术已经不见了。

    “什么？”程沅问。

    “没什么。”

    邵植眼里闪过一抹沮丧，叹息。

    一直被关在国家队，他联系白术的次数屈指可数，难得碰上的……

    程沅不知白术跟邵植说了什么，但眼神渐渐冷了起来，她道：“我们走吧。”

    “……行。”

    邵植点头。

    “走了走了——”顾雨姝正在兴头上，欢喜得很。

    “你们去玩吧。”白缺视线从某个空荡荡的位置一收，然后跟程沅说，“玩好了跟我说，我去接你。”

    “嗯。”

    程沅应了一声。

    三人便走了。

    而，他们一消失在门口，白缺就顺着白术离开的方向，跟了上去。

    ——他没见过这么有心机且不要脸的女生。

    ——得好好跟她说说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    程沅。见【第035章程家女儿，冒名顶替】。

