
    “我的传家之宝，这，这……”

    徐阔天大惊失色，盯着林海手中的神魂石，脸色突然变得无比的难看。

    只见之前还五色缤纷，给人极其舒适感觉的神魂石，此刻竟然黯淡无光，变成了一颗黝黑的石头，碎裂成了两半。

    “这神魂石，里边的能量，没有了！”

    林海此刻已经完全的复原，不但受损的灵魂得到回复，而且精神力一下子变得极为充盈，比之前甚至要强大十倍不止。

    只是，看着手中这碎裂的神魂石，林海的心中，多少有些尴尬。

    在场的众人当中，估计没有人比他更清楚，这是怎么回事了。

    刚才，林海神魂诀运转的时候，便是疯狂的吸收这神魂石中的能量。

    不但将林海灵魂的伤势完全的修复，甚至对林海的灵魂还进行了一番强化，使得神魂诀都得到了突破。

    可以说，林海在刚才的过程中，简直是赚大了。

    只不过，把人家徐家的传家之宝，就这么给毁了，林海心中很是有些过意不去。

    “怎么会这样？”

    徐阔天一下子脸色变得极为难看，虽然这神魂石，平日里用处并不是很大，但不管怎么说，那也是祖上传下来的宝物啊。

    就这么不明不白的给毁了，让他的心中，一时实在有些接受不了。

    “徐前辈，对不起，都是林海的错！”

    林海带着深深的歉意，一脸诚恳的说道。

    “我会补偿徐家一件价值绝不在神魂石之下的宝物的。”

    “呵，不用了！”徐阔天摇了摇头，脸上突然露出无比沮丧之色。

    “徐某这条命，是林大师救的，这传家之宝，就当是徐某，报答林大师的救命之恩了。”

    “唉！”林海轻叹一声，徐阔天越是如此说，林海心中越是内疚，若是不补充一下徐家，林海自己这一关，都过不了。

    忽然间，林海心头一动，朝着徐阔天问道。

    “徐前辈，这神魂石为何会成为徐家的传家之宝，难道说你们是修行精神之力的？”

    徐阔天闻听，不由一怔，随后略带诧异看了林海一眼，点了点头。

    “林大师果然聪慧过人，世人都以为只有炼丹师才会专修精神实力，实则我徐家，也是以修炼精神力为主。”

    说着，徐阔天突然长叹一口气，面露苦笑。

    “只是可惜，我徐家祖传的修行秘籍，因为一场意外，变得残缺不全，徐家子孙的成就，因此受到了极大的限制，再也无法重返往日的辉煌了。”

    “哦？原来是这样！”

    林海眉头一挑，心中已经有了主意，知道如何补偿徐家了。

    “徐前辈，林某有个冒昧的请求，不知道可否瞻仰一下，贵家族的修行秘籍？”

    “这……”徐阔天眉头陡然竖了起来，不可思议看着林海。

    就连旁边的王大师和金烁，也是一脸愕然，显然没有想到，林海会突然提出如此无礼的要求。

    要知道，不管是家族还是宗门，修行秘籍向来是最忌讳的东西，就算本门或本族的弟子，也未必都有机会修行。

    尤其是一些大宗门或者大家族，一部牛逼的功法秘籍，很有可能就是促使这个宗门或家族走向辉煌的根基所在。

    可以说，不管在哪里，修行秘籍都是非常重要的东西，绝不可能轻易示人。

    林海如今提出要看徐家的修行秘籍，徐家就算是当场翻脸，也怪不得人家，实在是林海这个要求，已然犯了大忌。

    不过，当徐阔天看到林海那一脸真诚的笑容时，心中的怒意则缓缓的消散，取而代之是深深的疑惑。

    “林大师，可否告知，这么做的意图？”徐阔天谨慎的问道，直觉告诉他，林海并不是觊觎徐家的功法，很有可能是别有目的。

    “徐前辈不是说，你家的修行秘籍，遗失了一部分吗？”

    “林某不才，对精神之法有些研究，想尝试一下，看能不能帮你们修补完善！”

    “什么？！”林海这话一出口，顿时在徐家人的心中，引起了轩然大波。

    就连金烁和王大师，在一旁也惊讶的张大了嘴巴，看着林海一阵发懵。

    “林大师刚才说什么？要帮徐家完善功法？”

    “完善功法这种事，甚至比创造功法还难啊，就算是大乘之尊，都未必办得到吧？”

    “林大师年纪轻轻，会有此能耐？”

    一时间，人们纷纷瞠目结舌，看着林海一脸的发懵，显然都被林海这个听起来十分荒唐的话语，给惊呆了。

    “呵呵，林大师，传家之宝的事情，徐某真的不会怪罪你，你没有必要……”

    “徐前辈，请你相信我！”徐阔天的话还没说完，便被林海直接打住。

    随后，林海目光直视着徐阔天的眼睛，一字一顿说道。

    “你相信我一次，还你徐家一个未来！”

    林海的话，让徐阔天身体猛地一震，两眼一眨不眨看着林海的眼睛，徐阔天的内心，突然涌起一股强烈的希望。

    下一刻，徐阔天猛地转身，朝着还处于懵逼状态的徐荣一声大喝。

    “荣儿，去把家族的修行秘籍，给我取来！”

    “是，爷爷！”

    徐荣陡然惊醒，随后赶忙答应一声，转头就跑了出来。

    林海这才露出一抹淡然的微笑，朝着徐阔天投去一个自信的目光。

    “徐前辈，我敢肯定，这将是你此生，最正确的决定！”

    “呵呵，那就仰仗林大师了！”徐阔天无奈一笑，不知道自己为什么，突然选择了相信林海。

    但事已至此，他也不好再说什么，心中反而真的有了一种期盼。

    万一，林海真的有大才，能够将徐家残缺的功法，给补全了呢？

    虽然他知道，这种可能几乎无限接近于零，但是林海年纪轻轻，便能将折磨他十年，连丹草堂的王大师都只能缓解不能驱除的毒素，给彻底的解决，这无疑是一种奇迹。

    既然林海已经创造了一种奇迹，谁知道会不会真的有本事，再创造另一种奇迹呢？

    为了徐家的将来，徐阔天他赌了！

    不一会的功夫，徐荣去而复返，手中已然多了一部看上去有些泛黄的古籍，显然有了不少年月了。

    徐阔天将古籍接过来，随后小心翼翼的送到了林海的面前。

    “林大师，这便是徐家的修行秘籍，还请过目！”

    林海点了点头，随后伸手接了过来。

    可当目光落在古籍的封面上时，林海的瞳孔不由骤然一缩，顿时面露无比惊骇之色！

    只是古籍的封面上，骇然写着三个虚幻般的金色大字。“神魂诀！”
