    <!--go-->    与此同时，熔火矿区边缘地带，侦察小队支援基地。

    这座临时支援基地的选址在一处居高临下的小山包上，四米多高的围墙全部由可折叠的合金装甲板圈成，前后各有留有两处六米宽的出入口。

    但这两处出入口并没有安装大门，取而代之的则是两辆重型装甲车，挂在装甲车前端用来开路和清除障碍的巨型铲斗直接将整个出入口都给堵得严严实实。在装甲车的两侧，则是半蹲着两台门神般的人形战术机甲，每一台机甲都是双持速射磁轨炮，头部监视器不断地转动者，来回扫视着基地周围的区域。

    步兵被分为三个班次，轮流上墙值守。围墙每隔六米就有一个射击孔，从这些射击孔里探出来的，则是清一色二十五毫米口径机炮的炮管。

    八架军用无人机悬停在基地上空的安全高度之内，每一架无人机都配备了四联装重机枪和遥控制导导弹，单论瞬时火力，它们甚至要比双持磁轨炮的机甲还要强上一筹。

    别说三级标准了，这座支援基地的防御等级都已经要直逼四级了，光是那些用来修筑工事的一次性耗材，花费就能顶得上一座标准规模的中转站三年的维护费用了。

    反正这笔支出都是由安全局来报销的，柯岚压根就不会去操心节约预算的事情——如果不是送他们来的那艘重型巡洋舰另有任务要去执行，他甚至还打算让巡洋舰留下来作为基地的空中支援。

    午后，十三时四十八分。

    即便是在边缘地带，熔火矿区的白昼和夜晚也依旧不甚分明——白天，阳光根本没法穿透厚重的铅灰色云层；在夜晚，炙热的岩浆所散发出来的光芒则是将整块天幕染成一片暗红……这不像是人间应有的景色，反倒和神话故事里的地狱颇有几分相近。

    一名蹲在墙上值守的士兵低下头看了一眼腕表，温度计显示支援基地附近的气温已经达到了九十三点六摄氏度，比起他们刚刚从战舰上空降下来时，又上升了两度。

    他摸了摸面前的金属墙，一股滚烫的触感隔着厚实的防护手套传递到了手掌上，他想了想，然后从背包里摸出了一块压缩干粮，撕开铝箔包装之后放在了墙头上。

    干粮刚刚和装甲板接触，便发出了“滋滋”的声响，其中包含的油脂瞬间就被融化流淌了开来，至于固形物的边缘则是迅速变得焦黑，他将面罩打开了一条缝隙，一股混杂着焦味和硫磺味的热浪便一下子涌进了头盔之中。

    “咳咳……”士兵被呛得咳嗽了两声，连忙合上了面罩。

    就在他抬起头的那一刻，十几个穿着防护服的人影突然出现在了他的视野之中，这个发现让士兵立马紧张了起来，他端起枪，对准了那些突然出现的人影。

    “报告！这里是三号岗哨，正西方向发现可疑目标，人形，数量在十五人左右，从矿区内部走了出来，正在缓速靠近基地！”

    “十五人左右？是柯岚先生和布蕾娅组长他们吗？”对讲机里传来了上级军官的声音。

    “不……不像。”士兵回答道，他迅速调节了一下瞄准镜的放大倍率，然后对准了那些从矿区里走出来的人，“不是我们的人！他们穿着的民用防护服，而且我也没看到那台‘瓦尔基里’机甲！请求指示！”

    “是流放者吗？还是驻屯基地的幸存者？”军官问道。

    “无法确定！”

    “我这边也没法和他们进行联络，发出的通讯申请都没有回应……全体警戒！他们有可能是敌人！但是没有我的命令，谁都不准开枪！”军官一边说道，一边快步跑上了墙头。

    “队长，他们还在靠近，我们要怎么办？”士兵回头看了一眼跑上墙头的军官，问道。

    “等会……”军官举起的望远镜，然而这些人全身都包裹在防护服内，根本看不到相貌，身上也没有任何可供识别的标识或是徽记，仅靠肉眼观察，完全没法确定这伙人的身份。

    “这样吧，先进行两次警告射击，如果是幸存者的话，应该立马停在原地……如果是敌人……”

    “呯！呯！”

    那名士兵用狙击枪连开两枪，子弹的落点就在这些人行进路径正前方不到五米处，崩裂的岩石碎片甚至都溅射到了走在最前面的两个人身上。

    可他们并没有停下，恰恰相反，这些人突然加快了速度，朝着基地跑了过来！

    “是敌人！所有人，准许开火！”军官厉声喝道。

    能到这里遇见的人类，除了幸存者，那就只有那些在荒野上游荡的流放者了……而且，这些还不是普通的流放者，而是一群效忠于异端教派的危险分子！

    朝着这个方向的几门机炮瞬间就响了起来，密集的弹雨直接撕碎了这些人的身体，残缺的肢体和碎肉、内脏四处飞溅，泼洒出来的血液刚刚接触到地面的瞬间就被汽化了——不到两秒钟的时间，这十几个来路不明的人就已经命丧黄泉，大口径的机炮甚至连一具全尸都没有给他们留下。

    但就在下一刻，这些被打碎的尸块竟是在地上蠕动了起来，不计其数的触手从血肉之中疯长了出来——

    “这些人之中存在着侵蚀之种的容器……不，不对，他们都是容器！全部都是！”一名穿着重型动力装甲的女兵尖声喊道。

    “保持冷静！不要慌！我们不是一次面对侵蚀之种，敌人数量不多，无法对我们构成威胁！所有人，换装‘活性弹药’。”军官喊道。

    这些尸块在触手的带动下，速度一下子快了许多，转眼间就已经冲到了支援基地近前。

    那名最早发现敌人的士兵将常规弹匣卸下，换上了一个有着黑黄两色“生物危险标识”的弹匣，但就在他再次端起枪的时候，却突然愣住了。

    按照训练的内容，使用“活性弹药”射击之前，必须先用常规武器破开侵蚀之种的躯壳，使其“核”暴露在外才行。再不济，也必须确定“核”所在的位置，对准这个位置进行射击。要不然，单发子弹的“装药量”所能产生的毒性，根本不足以杀死一头成熟期的侵蚀之种。

    可现在，每一具“容器”都至少分裂成了大大小小十几块尸块，每一块尸块都变成了一头独立的“侵蚀之种”，这种情况是士兵从未在训练教程里看到过的——这些“东西”连一个固定的形体都没有，又如何确定“核”的位置呢？

    “长官……我没法确定‘核’的位置。”

    “不用确定，直接进行饱和射击，一发活性弹药的毒性不够，那就打十发。”军官很冷静地说道，“我们的弹药储备很充足。”

    ……

    ……

    另一边，熔火矿区深处，通道入口。

    “瓦尔基里壹式”艰难地在岩浆中跋涉着，虽然这台机体经过了大幅度的改造，但和真正意义上的全地形机甲还有有着不小差距——像“狼蛛”那种有着八条腿的机甲，就完全不用担心机体的平衡问题。而只有四条腿的“瓦尔基里”，每一次落脚都必须小心翼翼，只要有一条腿踩空，整台机体就有可能失去平衡、陷入到岩浆之中。

    坐在机甲背部的众人默认忍受着高温，就连平日里最为聒噪的猎犬这时候都热得说不出话来了，他的脸庞涨得通红，仿佛随时都会滴出血来，干涩的眼睛不断地眨着，稀疏的眉毛更是被烫的纷纷卷曲了起来。

    柯岚的状态比他也好不到哪里而去，虽然身体的恢复能力异于常人，但感觉器官和普通人还是一样，柯岚同样也能感受到由外而内透进来的炙热——动力装甲内部的温度已经超过了七十五摄氏度，那些从降温装置里泵出来的冷却液刚刚进入散热管，就瞬间变成了滚烫的开水，能带走的热量和从外界传递进来的相比，简直就是九牛一毛。

    高温警报的嘀嘀声在众人的耳边响个不停，但没有一个人出声，也没有人去催促瓦莲京娜让她加快速度——除了尼诺合金制成的框架之外，通道的主体结构绝大部分都被岩浆给融化了，只有骨架部分才是可靠的落脚点，至于其他的部位，在受力的情况下随时都有可能塌陷。

    机甲驾驶舱内，尽管温度还能控制在四十摄氏度以下，但瓦莲京娜的驾驶服也已经完全被汗水所打湿，在脊背、前胸、腰腹和两腿内侧等位置，原本浅灰色的驾驶服材质被彻底浸透，变成了深灰色——要知道这种材质的吸汗性是极强的，电视广告里那些被吹得神乎其神的纸尿裤的吸力和这身驾驶服相比就是个弟弟，但现在，却不断有着汗水从驾驶服的表面渗出来。

    在机甲大赛结束后，瓦莲京娜将原本那头及耳短发稍稍留长了一些，此刻，额头的发梢和鬓角更是被汗液黏在了一起，一绺绺地搭在她的头上。

    几根较长的头发不断地往她的眼角里钻，可她却根本无暇伸出手去将它们拨开。

    “早知道……还不如……剃个光头……”

    她急促地呼吸着，肺部的旧伤开始隐隐作痛，但她根本不敢自己注射止痛药——尽管止痛药可以阻断神经对于痛觉的传递，但同样也会麻痹她的感官，让她的反应变得迟钝。她需要的是精确到毫米的操作，这种干扰对她来说，无疑是致命的。

    一个两升装的水袋就悬挂在驾驶舱的顶端，瓦莲京娜将水袋的吸管咬在嘴里，在补充水分的同时，双眼死死盯着机体四足部位的传感器数据，小幅度地推动着操纵杆。

    在岩浆的干扰下，传感器能发挥出来的作用极其有限，她必须依靠用操纵杆上传递回来的力量来判断落脚点是否属于骨架部位。试探的力道必须控制得十分精准，力道轻了，反馈的结果就没有意义，力道要是重了，又容易把底部直接踩穿。

    这战斗完全不一样……在和敌人厮杀时，瓦莲京娜会凭借着她那恐怖的战斗本能来操纵机体，用很多看似违规常理的动作发动意想不到的攻击，在那种情况下，机体的四肢就像是她手脚的延伸一样，用小说里常用的描述来说，那就是“人机合一”，是一名机师最强的状态——但眼下的情况，她却不能将控制权交给自己的本能，她必须精准地操纵机体做出一系列的动作，就连一丝偏差都不能有。

    瓦莲京娜不由得想到了一种她在电视里看到过的艺术品：那是一种用米粒雕刻出来的作品，雕刻工具是一根比头发丝还细的钢针，那名雕刻家的年龄已经白发苍苍，脸上布满了深深的沟壑，但他的手却出奇的稳，钢针被捏在他的指尖，肉眼根本看不到任何颤动，每一次落到，都精确得恰到好处……

    操纵着机甲在岩浆里跋涉，瓦莲京娜就觉得自己好像是那名捏着钢针的雕刻家……

    ……

    终于，在前进了大约一百二十米之后，岩浆的深度下降到了十公分左右，其表面也开始出现了凝结的迹象，抬头看去，前往的通道已经彻底摆脱了岩浆，露出了原本的地面。

    众人不约而同地松了一口气。

    “总算出来了……老子都快被烤成人干了……”猎犬抱怨道。

    “就当是免费蒸了一次桑拿吧，多出汗，对身体有好处。”雷顿拍了拍猎犬的肩膀，宽慰道。

    其他人则是连说话都顾不上，纷纷抽出吸管，大口大口地啜饮了起来。

    【P.S.感谢小人里的小人打赏的500起点币……话说这位老哥连续好几天都在给我打赏，如果你是没有经历独立的学生党的话，我觉得你还是把这钱留下来自己花吧，只要能支持正版阅读我就很开心了。不过要是你已经参加工作了，有自己的可支配收入了，那我就把我刚刚说的话当屁放了就行了……

    这里再和大家重申一次，未成年读者请不要给我打赏，苹果手机请不要给我打赏……虽然我承认我很喜欢钱，但前者，你花的是你父母的钱，后者，打赏的钱大半都进了美国人的口袋……君子爱财，也要取之有道对吧。】<!--over-->

