    简禹还是挺酷的，一个字都不回答秦公子，又问道：“你到底是什么人？”

    秦公子也不在意他的态度，而是道：“我当然是美杏姑娘的钦慕者了，我想娶她她不干，说只愿意嫁给你，我不服气。要不然，咱们打一场，谁输了谁就放弃。”

    简禹道：“美杏不是赌注，她不愿意，你赢了我也无用。”

    这话若是放在任何一个其他人说，白越都要给叫一声好，这年代如此尊重女子，还是个青楼女子的男人真的不多。但是简禹说美杏，就有点纠结了。

    他对景美杏的态度确实是不一样的，无论是什么感情吧，总是不一般。这种不一般让白越心里不太舒服。

    简禹的声音更冷：“你是不是对美杏做了什么？你再不让开，我不客气了。”

    秦公子挡在门口，奇怪道：“你又不愿意娶她，为什么要管我做了什么？莫非你也是喜欢她的，但是不敢娶？”

    简禹脚步一顿。

    “莫非是真的？”秦公子八卦也是飞起：“听美杏说，你有个特别厉害的未婚妻？是不是心里虽然想，但是不敢，你说说我给你想办法，你要是能给美杏幸福，我也能就死心了。”

    吃瓜吃到自己头上，白越竖起了耳朵，也想听听简禹怎么说自己。背后听人议论自己，那评价最真实了。

    奈何简禹就是那么酷，他冷冷道：“这跟你没有关系……”

    说完这句，简禹再不打算说第二句，抬手便推开了门。

    看简禹的反应，里面应该是没人的，他正打算继续往里走。秦公子在他身后道：“别看了，美杏不在屋里。”

    简禹的脚步停下了，回身看他，这一下他的表情尽收白越眼里。

    简禹的表情非常严肃，非常冷，周身气压很低。白越皱眉研究了一下，只觉得佩琪和秦公子说的都对，美杏在简禹心里的位置一定不一般，绝对不是像他自己所说，跟着沈烨偶尔去听听曲子那么简单。

    沈烨明显感觉到白越脸色也不好了起来，心里有点着急，但一时也想不到什么办法。这会儿他也不能冲出去，不然掩饰的目的就太明显了。

    简禹不知有人就在暗处看着，而是盯着秦公子：“你到底是什么人？美杏呢？”

    他这下不是随便问问了，白越看见他的手按在腰后软剑的机关上，一步步逼近过去。

    就在白越以为简禹下一步就要抽出剑来的时候，突然听见身后美杏的声音。

    “什么人？”

    白越和沈烨正看得专心致志，被吓了一跳猛地回头，却见景美杏端着个托盘站在门口。

    景美杏看见他们两也很意外：“王公子，李公子，你们俩怎么在这里？”

    托盘里放着两个瓷盘，盘子上放着精致的糕点，她竟然是亲自去拿点心了，只是也不知是给秦公子拿的，还是给简禹拿的。

    偷听被抓了个现行，白越和沈烨都有些尴尬，白越张了张口，突然想到自己变声的小玩意已经拿走了，现在一开口就是自己原本的声音，立刻就会露馅。

    白越立刻又闭上了嘴，戳了戳沈烨，让他来回答。

    沈烨脸上空白了一下，顿了顿才道：“啊，是这样的，我出门才发现身上少了个小玩意，想着会不会刚才听曲的时候，落在姑娘屋里了，所以回来找一下。”

    景美杏不疑有他，一边说这样啊，我让丫鬟找一找，一边让黄丽推开了门。

    院子里，简禹和秦公子正要开打，一回头，看见门口站着四个人，大家都愣住了。

    简禹，简禹，简禹，沈烨疯狂地给简禹眨眼使眼色，奈何他的易容术真的太高明了，简禹也完全没想到白越会出现在这里，他一点儿也没能理解沈烨喊破嗓子的灵魂。

    简禹抛开秦公子，立刻就走了过来。

    “美杏，有什么事情？”简禹开门见山。

    “啊？”景美杏一脸的茫然：“什么，什么事？”

    简直像是猜是打哑谜一般，白越特别想说话，但是忍着不能说，一说简禹立刻就能发现她的身份。

    简禹眉头皱得更紧：“不是你又给我传了消息……”

    这个又字用的真好，可见是一早传过一次消息了，白越他们来没撞着人，是因为来晚了，那时候简禹已经离开了。而这次呢，是第二次，真是召之即来啊，这殷勤谁敢说没毛病白越能直接拍死他。

    “我没有……”景美杏更茫然，回了一句之后，突然看向秦公子：“是不是你冒充我给简大人传的消息？”

    秦公子被拆穿，可还是一副无所谓的样子：“是又怎么样，我就是要看看简禹有多在意你，谁叫你喜欢他不喜欢我？”

    景美杏对秦公子无比宽容，气的笑道：“你太胡闹了。”

    简禹脸色更沉：“他是什么人，他怎么知道暗号。”

    眼见着从两个人的争风吃醋，马上要变成三个人的争风吃醋，白越扯了扯沈烨看了眼门外。

    那意思，咱们走吧，别在这里看了。她虽然现在还很理智，心里也不是那么难过，但也有些酸溜溜的，并不想看着自己的未婚夫和一个男人，抢另一个女人。

    但沈烨却不愿意走了，被白越拽了一下后，沈烨毅然下了一个决定。

    现在已经到了简禹生死存亡的时候，他要是这会儿一声不哼的走了，以后还有脸做兄弟吗？他必须出头，给简禹一个生路。

    沈烨甩开白越，毅然道：“原来美杏姑娘喜欢的是你。”

    众人一起向他看去，不知他又是什么人，又想做什么。

    沈烨接着道：“我也喜欢美杏姑娘，不过我也尊重她的选择，你若是愿意娶她，我就放手。你若是不愿意，我这就找妈妈给她赎身，我带她走。”

    景美杏这样的姑娘，卖身契都在青楼老板收里，不是不卖，而是价格不到位不卖。

    沈烨一句话，景美杏脸色煞白，秦公子也变了脸色。

    “兄弟，一句话的事情。”沈烨逼近几步：“大男人别婆婆妈妈，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，爽快点。”

