    “当然了呀，你们是我带进寨子的人，不是我的人，又是谁的人？”

    已经和江流儿说了那么多了，她也不介意再多说一些，他详细地和江流儿解释说：“唐哥哥有所不知，我们这地方是巫苗寨，简单的来说就是我们寨子中的大部分人都会一些巫术和蛊术。”

    “因为我们这里的特殊性，我们很少和外界人接触，但这并不代表我们这就没有外地人。大概是出于好奇吧，我们这儿封闭了那么久，反而让我们对外界的人好奇极了。”

    “曾经还有很多祖先就因为一些突然闯进来的外乡人而大打出手呢。这种情况直到后来寨子里付出了一些沉重的代价之后才结束。”

    “自从那次之后寨里就出现了一些规矩，一些针对外乡人而特意立下来的规矩，那就是从今往后，不管是哪个闯入的外乡人都归发现的第一个人管理。除非是发现他们的第一个人对他们没有兴趣，那才会将它们转手交交给其他人来负责。”

    “直到永生永世！这是祖先们定下的规矩，他们当然不敢随意破坏啦。”

    江流儿的神色难看起来，玛卡阿月看见了，捧着一杯喝的东西笑得更欢。

    “唐哥哥现在一定很生气对不对？”

    “哎呀，唐哥哥就不要生气啦，这一切只能说是命运的安排，我们这个在位置隐蔽处于深山老林之中，很少有人经过。但唐哥哥你却能误打误撞的闯入迷雾还被我发现，这不是缘分又是什么？”

    “还有哦，哥哥现在不能对我心生怨恨的，因为不管怎么说我也是你的救命恩人哦，你们遇见的那些迷雾是我们寨子中防御外敌的关键。但是至阴至毒的存在。”

    “当初要不是我发现的，及时将你们就下来，你们现在走就划成了两具白骨了，唐哥哥你说这一点，你是不是得感激我？好歹也得报答我一下吧。”

    “好啦！唐哥哥，你就不要生气，乖乖的在这长住下来吧，这个地方很好的。看在你们是我带回来的第一个人，我绝不会亏待你们，平时有什么想要的，尽管和我说就是。”

    “要是觉得无聊也不怕呀，等你我举办了大婚，成了我名正言顺的夫婿，你就可以在价值中自由走动，和任何人做朋友交谈啦。”

    “我阿妈身边的管家爷爷，你们看见了吗。他曾经也是个外乡人，误打误撞被我阿妈发现一直带在身边，过了这么多年，他还不是已经习惯了这地方的生活。”

    “并且成为了寨子里，除了我阿妈说一不二的存在，可威风了！有时候连我都惧怕它几分呢。”

    “啊，对了。有一件事情我还得提醒一下唐哥哥，对唐哥哥的休息时间做考虑，唐哥哥可千万不要妄想一个人跑出这个山寨哦，我们这个山寨平常人休想独自潜入进来，更有休想一个人跑出去。”

    “所以没有我们的允许唐哥哥你是怎么都离开不了的。所以与其浪费时间在那些事情上，倒不如好好休息，准备一下几天后咱们的大婚！”

    突然就被逼婚的江流儿陷入沉默，只觉得这时候自己连开口都变得格外艰难：“……贫僧是个和尚！”

    “和尚又有什么呢？又不是太监！放心啦，反正你们这辈子又出不去了，在这个地方还在乎那些做甚？”

    “我阿妈身边的管家爷爷进来之前还是皇帝呢，他现在还不是在我阿妈身边给我阿妈做管家做的好好的。”

    玛卡阿月有一点点生气了：“唐哥哥，你这人怎么这么麻烦？！你要是这么墨迹我就生气了要将你给关起来了哦。”

    江流儿果断闭嘴，玛卡阿月满意：“这才对嘛，我出生之后也曾经有过几个外乡人进来，但我对他们都不感兴趣，唯独见了唐哥你心生欢喜的很。所以我才破例打算直接让堂哥跟你做我的夫婿。”

    “这已经是特殊的情况了，所以你不能愁眉苦脸，而应该感到自豪才对！”

    “要知道以前的那些外乡人，运气好一些的会得到主人将他们当成朋友对待，运气不好的人，直接就将他们当成了带在身边炫耀的奴隶。”

    “像我这样你一来就要和你拜堂成亲的，在我们寨子中的历史里可是第二个。”

    “如此殊荣，唐哥哥你在磨叽那对得起我吗？！”

    寨主那边向玛卡阿月招了招手，示意让她过去，玛卡阿月下巴一抬：“事到如今，该说的我都说了，接下来要怎么做你们自己好好想想吧！”

    “到底是想住我们寨子里的成龙快婿，还是想做我的奴隶。你可要自己想清楚哦。”

    小丫头脚步欢快的离开，江流儿揉了揉眉头，一整天没有吃饭，他现在倒是饿了。

    本来他还在犹豫要不要吃一些摆在面前的食物，就看孙悟空突然拍了他一下。

    下一刻一股力量从孙悟空那边传到他的耳朵处，他耳朵动了动，突然变得无比的敏锐。

    附近的声音被无限放大，刚刚开始时，身边那无数吵杂的声音，差点将他的耳朵给炸破，直到七秒之后，它适应了这种感觉，慢慢摸索出的方法，对这种技能收放自如。

    可以屏蔽掉他不想重点听的声音，而将想要听的声音专注放大。

    这个时候想要知道谁的谈话内容自然不必多说，肯定是债主和玛卡阿月的。

    “阿妈，你突然把我叫过来有什么事呀？我那边正说到高兴的地方呢。”

    “将事情的真相告诉那外乡人了？他什么态度？”

    “对呀，刚刚和他交了底。哎呀阿妈你到底是有多不相信我呀。到底是我看中的人怎么会很差劲呢。”

    “阿妈放心，我带过来的那个外乡人可乖了，我将所有的真相告诉他之后她一直表现的非常认时务，并没有剧烈排斥。我说起来非常省心。”

    “有时候面上的顺从，并不代表对方不闹事，只能代表对方心思深沉。我看那和尚不简单，你要切记和对方相处的过程中小心防备，必须将他们看住了！”

