    提示：“每次进入实战空间，都需要100点国战功勋值，作为空间的构建费用，空间构建完毕，在实战空间里的消耗，为1秒钟1点国战功勋值，请问是否花费100点国战功勋值，用来构建实战空间？”

    “是。”肖执回答了是。

    很快，一行行的选项，便以光幕的形式，浮现在了他的面前。

    他可以通过这些选项，设置他的实战空间。

    无论是实战空间的地形地貌，还是敌人的实力、境界、所掌握的功法，他都可以进行设定。

    唔……地形就设置为山林地形吧，这种地形，在众生世界里，是最为普遍的。

    至于敌人的话……

    肖执考虑了一阵，还是决定将敌人设置成一名与他同境界的筑基巅峰修士，武修，走力量路线，功法方面，则设定为掌握了一门大成级的攻击类基础神通，功法种类随机，敌人外貌随机，另外，敌人还掌握了其它两门辅助类的基础神通，这两名基础神通的种类同样是随机，神通境界同样被肖执设定成了大成级。

    至于自身，肖执将自己设定成了巅峰状态，真元力100%，状态全满。

    设定很快就完成了，一切就绪，肖执选择了开始。

    他的眼前顿时一暗，一阵恍惚之后，肖执便置身在了一片茂密的山林之中，四周除了树，还是树。

    天色显得有些阴沉，天气显得有些闷热，周围的一切，都显得那么的真实。

    肖执试着感应了一下，他发现，在这里无法感应到伥妖李阔的存在，也即是说，在这一场实战之中，他无法借用到伥妖李阔的力量了。

    他储物戒指里的东西，倒是可以被感知到。

    肖执心念一动，一枚散发柔和白光的灵石，便出现在了他的手中。

    在弄清楚了自身的状况之后，肖执第一时间便用出了‘天眼’神通，一双眼睛顿时散发出了明亮的光芒。

    开启天眼之后，肖执身前，便出现了强烈的真元力波动，一条一尺长的小青龙，被凝聚了出来，在肖执的身畔欢快的游走着。

    战前准备完毕，肖执体内真元力加速流转，并用出了‘燃血’秘术，身影一晃，便消失在了原地。

    大成级的‘天眼’神通，有着不错的透视能力，模拟出来的这片山林，面积是有限的，并非无穷大。

    仅仅只过去了数息时间，肖执便锁定了敌人的位置。

    这是一名看着就很强壮的中年人，中年人穿着灰色的武服，手中持一柄散发淡金光芒的长剑，一双眼睛散发着金色的光芒。

    身处于实战空间内，每待一秒钟，就会消耗掉1点国战功勋值，看似不多，可积累起来之后，这个消耗也是不小的。

    因此，肖执在锁定了敌人的位置之后，没有犹豫，手中凭空出现了寒霜刀，直接便撞破了音障，冲向了这名中年人。

    小青龙就在肖执的身旁，和肖执一样，也冲向了眼前的敌人，它也瞬间便突破了音障，快得就像是一道青色的箭矢。

    在肖执带着小青龙冲向中年人的时候，中年人似有所觉般，猛的转身，也发现了冲向他的肖执。

    他大吼一声，持剑迎向了肖执。

    自他的身后，窜出来了一只小猴子，小猴子浑身有着金色的毛发，嘶叫着迎向了小青龙。

    肖执来此，不止是为了锻炼实战能力，更是为了试验新习得的【灭身刀】的威力。

    因此，他一接近眼前的敌人，直接便施展出了新掌握的入门级【灭身刀】。

    被他握在手中的寒霜刀，顿时弥漫上了一层淡淡的阴影，与此同时，肖执只感觉体内的真元力，正在被迅速抽走。

    他的那名对手，那位持剑中年人见此，也发出了一声低吼，手中长剑，散发出了耀眼的金色光芒。

    下一瞬，两道身影撞在了一起。

    轰隆一声响，似平地炸起了一道惊雷，自刀剑交击处，有肉眼可见的冲击波，向着四面八方扩散。

    冲击波所过之处，所有草木都在刹那间，被搅成了粉碎。

    肖执往后退了好几步，双脚深深陷进了泥土里，止住了后退的身形，身上亦散发出了微亮的光芒，这是代表着护体真元力的光芒，替他抵挡住了袭来的冲击波。

    他的对手则是向后退了十数步，又撞裂了一株数人合抱的大树，这才勉强站稳了身形。

    穿在他身上的灰色武服已经破碎了，露出了一身堪称完美的古铜色肌肉，只是在他的胸腹位置，却存在了一道一指宽，撕开了皮肉的刀痕。

    肖执持刀，凝视十数丈外站着的敌人，并没有马上冲过去。

    这一次交手虽然短暂，可肖执也看出了许多的东西。

    他的【灭身刀】不愧是高阶神通，威力确实够强。

    仅仅只是入门级的【灭身刀】而已，所能爆发出来的威力，竟然比大成级的攻击类基础神通，还要强了一筹。

    这威力，已经与他那圆满级的【苍龙破封】相当了。

    如此威力，让肖执觉得很满意。

    中年人胸前那被撕裂开的皮肉，散发出了明亮的金色光芒，他的伤口，正在以一种肉眼可见的速度，迅速在弥合着。

    这种愈合能力，显然是这名中年修士，所拥有的第二种辅助类神通了。

    可肖执通过‘天眼’神通，敏锐发觉到了，在这金色光芒的掩盖下，还有着一丝淡淡的黑色阴影，如跗骨之蛆般存在着，并没有被金色光芒给完全驱散掉。

    这黑色阴影，显然是肖执施展【灭身刀】所留下的，它似乎可以阻拦敌人伤口的愈合，让敌人的伤势变得恶劣，这算是【灭身刀】附加在敌人身上的一种附加伤害。

    这对肖执来说，也算是一种意外之喜了。

    只在原地停留了几息时间，肖执便再次冲向了这名中年人，他的寒霜刀上，再次弥漫上了一层淡淡的阴影。

    中年人不愿再与肖执硬碰硬，在深深看了眼肖执之后，转身便逃。

    肖执只得在他身后追赶。

    两人都是力量路线的筑基巅峰修士，境界相同，肖执又不曾掌握什么速度类的神通，一时间，竟有些追不上这名一心想要逃跑的中年人。

