    北荒神子心悸不已，看向叶松的眼神，隐隐间有了崇敬。

    这是对智谋的钦佩。

    这一块，叶松已经远超自己了。

    “叶松兄，现在该如何做？”北荒神子躬身施礼，向叶松道。

    叶松落落大方受他一礼，说道：“现在就打报告，给北荒之主说明情况，然后请北荒之主定夺黑水城的归属！”

    “这是何意？”北荒神子虚心地问道。

    “此举表明了你下了苦功夫，而且自己也有能力去拿下黑水城，但你不希望同室操戈，因此请他来定夺，这样，更显得你驭人之术纯熟，无论是是实力，还是心性，都担得起神子之位。”叶松淡淡地说道。

    叶松又补充道：“嗯......通俗点讲，这波就显得你在大气层，格局一下子就打开了。”

    北荒神子暗暗吞了吞口水，恭敬地道：“先生受我一拜！”

    他敬称叶松为先生，心中对叶松已经是彻底拜服了。

    再回想起自己之前与叶松谈判时的做派，那简直是无地自容，羞愧难当。

    在这等人物面前显现自己的掌控一切，实在是班门弄斧，可笑至极。

    他心里打定了主意，一定要与叶松打好关系！

    闻道宫位于黑水城最为隐秘的西部。

    此地天光黯淡，似有黑雾缭绕，甚是诡异。

    闻道宫中，最为中心之地是一座高耸的阁楼，黑气腾腾。

    青锋深灰色长袍与周遭的黑雾似乎相互映衬，眉心紫焰如跳动一般，平添了几分妖异。

    在他的身后，是一中年男子，正左右踱步，神色颇为着急。

    “闻宫主稍安勿躁，以我对他的了解，不出十天，神子那厮便会动手！届时他就会陷入我们为他准备好的泥潭。”青锋淡淡地说道。

    他显然对北荒神子了解甚深，几乎能够断定神子的下一步动向。

    那闻宫主听了青锋的话，神色稍缓。

    青锋动了动心思，又道：“放出去的探子，都落位了吗？”

    闻宫主点了点头，拱手道：“在玄机阁的周围百万里，已经布下了探子，每一个探子都屏蔽天机，断不会被发现。”

    青锋露出了一个满意的笑容。

    周遭的黑气有几分涌入了他的眉心紫焰，显得有些诡异。

    九天后。

    那闻道宫宫主满脸欣喜地向青锋禀报：“青锋公子，刚刚据探子来报，玄机阁调集了大量强者，其中半步大帝就有数尊！”

    “等着他来吧。”青锋负手而立，在高耸的阁楼上凭栏而望，望向玄机阁的方向。

    似乎一切都在掌握之中。

    只是整整十二个时辰过去了。

    玄机阁却又从将要大动干戈变得毫无动静。

    “现在该怎么做？”闻宫主请示道。

    青锋皱了皱眉头，沉吟道：“静观其变！”

    又过六天。

    闻宫主来报：“公子，那玄机阁又有动作了！”

    “准备列阵相迎！他果然按耐不住了！”青锋嘴角扬了扬，浮现一抹自信的笑容。

    就目前的状况来看，青锋以为，这是一场耐心的较量，谁先按捺不住谁就会失去先机。

    到时候，自己再扮演弱势的一方，在北荒之主面前诉说“是他偷袭我”“他先动的手”“我拼死维护北荒团结”！

    嘿嘿嘿嘿........

    想到这，青锋的嘴角不由得又扬了扬。

    神子之位，指日可待啊！

    聪慧如我！

    然而，他又足足等了十二个时辰，不见玄机阁攻来。

    “怎么回事？光打雷不下雨？”青锋喃喃道，这一次，他有点担心摸不透玄机阁的动向了。

    到底打不打？

    快来打我啊！

    青锋决定，再等三天。

    两天后，玄机阁再次集结强者。

    这一次，整个黑水城都为之震动！

    青锋略有阴霾的脸色，重新焕发了生机。

    可是，当他看到玄机阁集结强者，乃是为两位来自归一剑宫的客人庆贺的时候，他勃然大怒！

    “安敢欺我！欺人太甚！”青锋咬牙切齿，每一个字都好像从牙齿缝当中挤出来一样。

    现在的他，焉能不知他被玩了！

    而且还是蒙在鼓里的那种玩！

    正当他想要发作之时，突然一人出现在闻道宫外，浑厚洪亮的声音传来：“青锋公子，皇主命我前来！”

    青锋顿时一愣。

    是北荒神朝的特使。

    他口中的皇主，便是北荒神朝的主宰，北荒大帝！

    特使这个时候来做什么？

    “特使快请！”青锋按捺住自己的心情，回道。

    一道接引紫气便浮现在特使的面前，接引那位特使。

    那特使也不废话，直接布下了隔绝禁制，道：“青锋公子，皇主已经知晓你与神子在黑水城之中所付出的努力，他甚是满意，至于黑水城的辖制权，将在神子与你当中产生。”

    青锋越听眉头皱得越深，那深灰色的长袍凛凛作响，黑雾环绕。

    这是怎么回事？

    皇主怎么会亲自下达命令？

    是了，一定是神子那厮打的报告。

    青锋本是聪慧之人，只是片刻，他就知晓了其中的条条道道。

    “特使，皇主是什么态度？”青锋迟疑了片刻，还是问出了自己最关心的问题。

    那位特使看了看青锋的脸色，然后说道：“皇主在众臣议事时，对神子大加赞赏，认为神子有他当年的风采！顺带也夸了青锋公子两句。”

    “好了，我已经将皇主的命令传达，我该返程了。”

    青锋眼神黯淡，十分落寞。

    连特使何时离开闻道宫，他都没有注意到。

    他在抵达黑水城之前，绝对不会想到，自己什么都还没有做，就这么输了！

    但是现在，北荒神子这一招借花献佛，处于大气层的操作，着实得到了北荒之主的认可。

    现在，黑水城辖制权在谁的手里已经不重要了。

    赢得了皇主的认可，北荒神子已经在黑水城之争当中胜出了。

    可是，他怎么也想不明白，以北荒神子的智慧，是万万想不到这等妙入毫颠的计谋的，那到底是何人在指点北荒神子？

    闻道宫宫主在阁楼下远远地望见了青锋的脸色，只好小心翼翼地上楼，静候青锋的吩咐。

    “闻宫主，劳烦将北荒神子抵达黑水城所带的修士，以及接触过的人，统统给我调查出来。”青锋不甘心地道。

    他想输得明白。

    他知道，他绝不是败在北荒神子之手，他要知道是何人在指点？

    足足半天。

    闻宫主才将一摞厚厚的笔记放在青锋的面前。

    青锋的感知扫过每一个字符，脑海中映出一个个人的名字。

    最后，他的目光锁在了两个人的名字上。

    叶松。

    凌韵。

    也唯有这两个人，才是他黑水城计划中的变数。

    是了。

    肯定是这两个人！

