    但见方云两条手臂相互交错，一双拳头悍然间朝着杨谦砸了过去。

    “哞！”

    伴随着一阵劲风呼啸而过，围观的众位学宫子弟耳中，当即响起了一阵声势浩大的咆哮声。

    而在杨谦的目光之内，方云好似化作了一头肌肉虬结，纵横荒野的莽牛，正怒睁着血红的眼睛朝他冲了过去。

    猛虎拳法乃是由山中猛虎推演而来，莽牛劲则是由纵横荒野的莽牛衍化而出。

    老虎为百兽之王，虎啸一声百兽慑服，莽牛生活在旷野之中，生性自由、散漫、狂野。

    然而当一只莽牛发怒的时侯，眼睛血红，铁蹄飞踢，不管什么东西挡在身前，都要一头顶飞。

    那狂野霸道的力量，能将一棵合抱的大树撞折，就算老虎狮子这等凶猛的野兽遇到也要退避三舍。

    方云虽然并未主修莽牛劲，但是在周辰的言传身教之下，对于这莽牛劲的涉猎亦是造诣匪浅。

    此时此刻，但见他周身三尺之内，空气被撕扯成无数碎片，漫天的气流互相冲撞。

    劲风之中，隐隐传来一声洪亮的牛嗷，脚下的地面都隐隐震颤，似乎真有的一头发狂的莽牛狂奔而来。

    “嘭！”

    伴随着一声巨响迸爆而出，方云的一双铁拳就好似一头莽牛的前蹄那般，挟带着雷霆万钧之势，在杨谦这头拦路猛虎的额头之上，重重地践踏了下去。

    “啊！！！”

    瞬息之间，一股无匹的巨力便由方云双拳之上传出，使得杨谦惨号一声，高高飞起，然后被方云重重的摁到地上。

    但见杨谦的额头骤然间皮开肉绽，大量的鲜血迸射，一下弄得他满面血污。

    这已经算是方云留手了，否则这一击之下，恐怕能够直接将杨谦砸的脑浆迸爆，身死当场。

    虽然正值十四岁这个意气骄纵的少年时期，但是以方云那‘前世’的阅历，他自然会考虑到将杨谦当场斩杀的后果。

    如今他即便是将杨谦痛打一番，也不过只是两个小辈之间的热血好斗罢了。

    倘若他真的将杨谦镇杀在学宫当中，那么事情的情况就不一样了。

    不仅他自己会被大周朝的律法惩戒，就连他的父母兄长也会因此而受到牵连。

    在杨谦倒下的时侯，但见一颗黑色的珠子同时飞了出去，落在三丈外，在地上滴溜溜旋转。

    “小畜生，受死吧！”

    正当方云的注意力被那颗黑色珠子吸引过去的时候，没有参战的李平，口中当即爆喝一声。

    随之，但见他‘嗖’的一声窜了出来，双手一错，直接以一招猛虎探爪掏向了方云的心口。

    “哼！”

    眼见得如此情景，方云口中立刻传出了一声冷哼。

    脚下步伐轻轻一踏，不闪不躲，瞬间便再次施展出了一招莽牛拳法。

    “哞！”

    伴随着一声洪亮的莽牛咆哮之声，出手偷袭的李平便以更为迅疾的速度倒飞了出去。

    他那一双臂膀，立时间便方云的拳下彻底折断，刺耳响亮的‘咔嚓’声，清晰无比的传入了围观众人的耳中。

    “怎么可能？！”

    李平跌坐在地面之上，双臂耸拉下来不敢置信的喃喃自语道。

    此时此刻，他心中那巨大的震惊，竟然直接将他肉身上的疼痛都全部压制了下去。

    在旁观战远不如亲身经历来的强烈，李平开始还以为杨谦被打倒，是因为太过大意。

    直到他亲自出手，方才直正感受到方云可怕的力量。

    这才多久的时间了！李平清晰记得，半个月前，两人暴打方云的时侯，就像打一条狗。

    才这十五天的时间，双方就完全倒过来了。

    “小侯爷！”

    突然之间，但听得战圈之外，骤然间响起了两声急促的惊呼。

    知道此时此刻，跟随杨谦和李平的两名护卫，方才终于反应过来战圈内发生了什么。

    这两名护卫也没有想到，以自家小侯爷的修为，居然会在方云手里支撑不过三个回合。

    要知道，半个月前杨谦和李平殴打方云的时侯，他们两人可是亲眼目睹啊。

    “呼！”

    伴随着两股劲风扑面而起，战圈内已然多了两名气息强大的护卫。

    随之，但见他们两人脚不沾地，轻轻一跃，好似燕子翻身那般掠向方云。

    “你们好大的胆子，就不怕流放二万里，发配吠陀洲做苦力吗？”

    看到这两名煞气十足的护卫朝着自己扑了过来，方云当即站定，双目怒睁，张口就是一阵怒斥。

    方云前世熟读儒书，于儒家文礼上的成就极高，还深得数位朝廷颇有实权的大儒赏识。

    儒家修身讲究养一口浩然正气，方云长期浸淫儒学，身上自然而然带有了这种气息。

    在‘前世’的时侯，方云武力卑微，然而时值今日，他的武道已然略有小成，深得拳意、气势四字要诀。

    再加上被周辰凝练了神魂之力，使得他这一声呵斥当中充斥着一股强大的威压。

    那两名护卫立时间就感觉身前好似站了一位朝廷顾命大臣，正在满脸肃穆之色的斥责两人，要将两人发配到遥远苦寒的吠陀洲那般。

    瞬息之间，这两名护卫心中的护住之情，好似大热天被冰水浇下那般，当即戛然而止，再也不敢上前半步。

    大周朝律法森严，在儒家文臣把持下，等级森严，礼法一道深入人心。

    方云这种王侯世子，绝不是他们两个没有爵位，没有背景的护卫能招惹得起的。

    大周朝对于这种以下犯上的士卒，从来都是废去武道修为，发配遥远的吠陀洲做苦力。

    吠陀洲远离中土神洲，又贫又瘠，三万里土地一片荒凉，一直都是大周朝发配犯人的流放之地。

    一旦被发配吠陀洲中，那么基本就永无回来中土的希望了。

    将那两名护卫镇住以后，闲暇下来的方云，低头将杨谦身上掉落的黑色珠子捡了起来。

    甫一看到那枚黑色珠子的第一眼，方云的眼中便泛起了一道精光。

    “人级珠！”

    毕竟是侯府出身，见识也差不到哪里去，一瞧见这粒珠子中央的鼾睡的婴儿，方云便认出了这件宝贝。

    人级珠乃是一种天地珍宝，拥有这种天地珍宝的武者，修练速度比常人要快上五六倍。

    一时之间，在这枚人级珠的身上，方云看到了一条短时间内，武功精进的路途。

    “没想到杨谦这种旁出世子，身上居然有人级珠这种宝贝！”

    方云心中很快有了决断，这枚人级珠，他是非要不可了。

    与此同时，杨谦在两名护卫的掐弄之下，终于缓缓苏醒了过来。

    他也顾不得止去满脸流淌的鲜血，当即神色惊骇地冲着方云大叫道：“方云，你到底修练了什么妖术，魔功！！我有人级珠，一天相当于常人五六天的修练，怎么可能打不过你！”

    人级珠这种宝物，以平鼎侯这种贵族的积累，府上也不过区区几颗。

    四方侯这种新晋侯爵，根本是想都别想。

    杨谦想不通，方云怎么可能会在短短时日内表现出如此强大的修为。

    耳中听得杨谦的叫喊声，方云却是根本懒得理他。

    杨谦这种养尊处优，娇生惯养的贵族士子哪里知道他修功的艰辛。

    方云这一身强悍的力量，虽然有着周辰传功教导的缘故，但是方云自己亦是勤恳修行。

    半个月里，除了必要的饮食，其余的时间，方云都用在了修练上。

    这种高强度的修练，让方云一天的苦功，相当于普通人修练五天的时间。

    要知道一天十二个时辰，普通人用来修练的时间最多也不过二、三个时辰。

    而其他时间，则要用来衣食、交际、睡觉。

    他杨谦怀揣着人级珠这种至宝，躺在床衾上熟睡的时侯，怎么知道他方云正在冷夜中刻苦修练。

    而且这半个月来，周辰每日都会培养方云的战斗意识。

    更是亲自衍化出无数武者与妖兽搏杀的景象，让方云观看、感悟。

    这种种的因素，足以使得方云将杨谦远远的抛在后面，在战斗意识方面，两人远不是一个层面上的存在。

    “杨谦，记得我们的赌约吗？我现在有想法了，我就要这个东西，我就要你身上的人级珠！”

    但见方云自顾自的把玩着手中的人级珠，语气斩钉截铁，不容拒绝的出声道。

    “不行，这颗珠子绝对不能给你！”

    耳中听得方云的声音，杨谦神色微微一怔，随之他便猛然间从护卫的怀中挣脱站起，大声说道。

    “嗯？你想不顾平鼎侯府的脸面，食言而肥吗？！”

    随手将人级珠收入怀中以后，方云冷笑着说道。

    杨谦愣了下，猛的从两名护卫怀里挣脱：

    “不，换其他的条件，以后我们遇到你可以退避三舍，这枚人级珠你还我！”

    杨谦冲出的脚步停了下来，摇了摇头说道。

    “现在你们没有资格谈条件！”

    方云以一种居高临下的眼光看着他们，他就是要用这种方式狠狠的踏践他。

    在上一世，方云厌恶武道，在某种程度上，也是因为两人半个月前的一顿毒打。

    方云以自己的刻苦努力，才获得现在的力量，自然再也不用对这些家伙客气。

    “不……”

    杨谦声音一顿，目中闪过许多思索的光芒，突然一指方云，大叫道：“我知道，你肯定是勾结了那些方外妖道，修练了他们的武功。否则的话，莽牛拳是绝对不可能胜过我的猛虎拳的。”

    大周朝廷之外，有许多的门派，修练各种武道。

    不少门派存在的时间，比大周朝廷还久远的多。

    传承的武道更是可以追溯到上古、远古，连武道鼎盛的大周朝廷也管辖不了他们，他们自称道门、魔门。

    但不管道门、魔门，大周朝廷统统驳斥为妖道！

    一旦其中的功法修练，不管是朝廷还是军队，永不录用！

    “你们两个给我上，抢回人级珠！

    打伤了他，有我娘亲担着，弄死了他，有我们平鼎侯府担着，不用怕！

    这家伙和邪道有染，按大周律令，死了也是白死！”

    但见杨谦的脸上浮现出了一抹狰狞的神色，声音狠辣阴毒地对着身边的护卫下令道。

    “是！”

    耳中听得杨谦的声音，两名护卫当即应声说道。

    有了小平鼎侯杨谦的命令，就算出了什么事情，也自有他和平鼎侯府担着。

    反正周围目睹的人多，就算事发，到时也可推脱干净。

    随即，那两名护卫便纷纷鼓动其体内的真气，径直朝着方云扑杀了过去。

    然而方云却是面色不屑的望了他们一眼，直到那两名护卫攻到了自己身前，他方才势如流星般的抬起右腿，狠狠地踢了出去。

    但见方云右脚之上，隐隐间闪过一丝星蕴之色，好似羚羊挂角般划过一道玄奥的弧度，重重地在那两名护卫的胸膛各自踢上了一腿。

    此时此刻，他那一身真气境界顶峰的实力展露无遗，丝毫都不曾留下余地。

    区区两名侯府护卫，胆敢对四方侯次子出手，已然是冒了大不韪。

    即便是被方云当场斩杀，死了也是白死！

    “噗！”

    甫一被方云的右腿踢中，那两名护卫当即便嘴淌鲜血，宛如两个流星般倒飞出了十余丈之外。

    声势沉重地跌落在了地上，激起了阵阵烟尘，生息越来越发微弱了。

    “你……你……”

    眼见两名真气境界的护卫，差点被方云一腿踢死在当场，瘫软在原地杨谦，伸手颤颤巍巍的指着方云，口中却是结结巴巴地说不出完整的话来。

    “这枚人级珠我就笑纳了，此事算是暂且揭过去了，至于以后……你们自己掂量着来！”

    冷冷的目光逐一在杨谦和李平，以及那一干趋炎附势的王公子弟身上扫过，方云神色淡漠的出声说道。

    随之，他便缓缓朝着学宫之外走了出去。

    眼见得方云离开，杨谦和李平却是不敢发出只言片语。

    不仅是被方云毁容断臂的杨谦和李平，其他学宫子弟亦是均都被方云展露出来的强大实力所震慑，瞬间为方云散开了一条宽敞的通道。

    当真是不鸣则已，一鸣惊人！

