
　　“这是圣天城，乃是风神域界的九大城池之一，圣天城中有数百遗迹，数千道大小世界的入口！其中大族五百，小族三千，还有一座圣天学院，竞争相当激烈！”

　　猎风简要的介绍了一下圣天城中的基本情况。

　　方岳忽然捕捉到了一个相当重要的信息。

　　“难道说圣天学院还招收人族之外其他族群的生灵？”

　　“废话，这圣天学院乃是数个族群的无上境的强者共同建立起来的基业，人族只有其中六分之一左右的贡献而已！圣天学院自然是招收不同族群的学员，每个人的资源分配，只论修为，不论族群！”

　　猎风的话语落下。

　　方岳对于这所谓的圣天学院有了一个模糊的印象。

　　万族并存，其中的明争暗斗一定会极为激烈！“入城费用，圣人一枚下品世界结晶，教主境五枚极品灵石！”

　　方岳和猎风还未踏入到城池之中便是被两个看门的护卫拦下。

　　方岳微微一愣，没想到这圣天城入城的费用竟然这么高。

　　猎风倒是并不意外，他随后取出了一枚下品世界结晶递给了护卫。

　　方岳随后也是取出五枚极品灵石来充当自己的入城费用。

　　入城后，猎风有些咬牙，一枚下品世界结晶的入城费用的确是让他有些肉疼！太贵了！方岳倒是无所谓的样子，他手中的资源多，灵石，世界结晶对他而言都不算什么。

　　“方岳，来到这圣天城中一定要找个副业干干！否则的话，用不了几天，咱们就得灰溜溜的走出这圣天城！这圣天城哪里都好，就是处处都需要花钱，这消费太高！一般人在圣天城中根本就生活不起！”

　　猎风恨恨的说道，他来这圣天学院求学，部落一共为他准备三千下品世界结晶。

　　这些财富，若是在部落中绝对能够美滋滋的生活个十年八年的不成问题，可是到圣天城中，他一看物价，妈妈呀，这是要吃人吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳不语，他忽然间屏息凝视。

　　人群中一道熟悉的身影一闪而没。

　　方岳差点惊呼出声！如意子！绝对是如意子！虽然恢复到了年轻时候的模样，但是那生命气息绝对没错的！这远古巫界之中竟然还有如意子的身影，不知道这是他的前世还是今生的分身！方岳二话不说，甩下猎风便是追逐了上去！方岳的身影如电，穿梭人群，快到了不可思议的地步！然而，他快，如意子更快！几个身影闪烁，如意子就是跑没影了！方岳没有追上，他满脸遗憾的回到猎风的身边。

　　“怎么？

　　回来了？

　　我以为你要不告而别了呢！”

　　猎风斜睨方岳，他觉得这个家伙有些不太够意思。

　　方岳讪讪，本来他只是想要追逐一下如意子，看一下事情的真相，但却没有顾忌到猎风的感受。

　　“还有三天，这圣天学府才开始报名！这段时间只能住城中的旅店！这旅店的价格可不便宜，要不这三天旅店的费用我都报了？”

　　方岳知道猎风囊中羞涩。

　　那些原始森林中的部落，虽然一个个的修为惊天，可是在经营方面却是相当的笨拙。

　　猎风手头也没有多少资源可用，方岳这时候慷慨解囊，猎风忽然间展颜一笑，将刚才方岳抛弃他的事情直接扔到爪哇国去了！这旅店的价格的确是贵的让他肝疼！最普通的标间，都需要十枚下品世界结晶一天！“既然如此，那就多谢方岳兄弟了！”

　　刚才还要嚷嚷着断道呢，现在就兄弟兄弟的称呼上了！方岳瞥了这猎风一眼，看来这原始森林中出来的人也未必真的像是自己表现的那么朴实。

　　方岳和猎风来到了一家看起来还算是不错的客栈。

　　一个店小二很快就热情满满的招呼了上来！这段时间，时逢圣天学院招生，正是客栈生意的旺季，这段时间，他们的工钱都随之上涨了不少。

　　“客官住店吗？

　　我们这里有三种房间可以让客官选择，寻藏的标间，一人一间，只提供茶水和早餐，一天五个下品世界结晶！地字号的房间，元起充沛适合修行，并且点有安魂香，可以养心宁神，五十个下品世界结晶一天！天字号方面，元气浑厚，是外界的十倍，有专人侍奉，五百下品世界结晶一天，不知道客官需要哪种房间？”

　　店小二笑容迎面等待方岳和猎风的选择。

　　“标……”猎风正要选择两间标间。

　　这个时候，方岳微笑着打断了猎风：“给我们来两个地字号的房间吧！”

　　“地字号？

　　狗大户！”

　　猎风听到方岳的话语后，第一时间的反应就是这个方岳是个狗大户。

　　五十枚下品世界结晶一天的房间，这么多的资源送给他多好啊！不过，这五十枚下品世界结晶一天的房间，他还没有住过，元气充沛，安魂香……嘿嘿，一听就感觉很好的样子！猎风在暗骂方岳狗大户的时候。

　　狗大户方岳心疼吗？

　　心疼啊！那可是五十枚下品世界结晶啊，兑换些资源辅助修行不香吗？

　　本来方岳也是准备弄个标间住的。

　　但是刚刚，一道神念传音却是改变了方岳的想法。

　　“午夜，深谈！”

　　这声音的主人乃是如意子！这标间，人员冗杂，密度太大，如果如意子真的是在和他商谈一些要事密事的话，很容易暴露。

　　可是地字号的方面就已经是贵族区，有一定的空间距离和私密性，哪怕是在其中修炼，有些许的能量波动传出，也会被配套的镇压直接灭掉！这地字号的房间更适合商谈要事。

　　午夜。

　　方岳正在如烟如雾的元气中盘坐。

　　这远古巫界之中的元气本来就是无比充沛，而这地字号的房间中有布置了许多阵法，凝聚元气，导致其中的元气浓度是其他地方的五倍左右，更适合修行！方岳刚刚盘坐了数个时辰，拜师感觉到自己的气血沉淀了不少。

　　这段时间，他突破太快，一个又一个的小境界接连破开。

　　这是好事，也是坏事！好事是境界的拔高，实力的提升，而坏事则是突破太快，容易导致他的根基不稳。

　　而这地字号的房间中充沛的元气外加安魂香，让他有些浮躁的气血变得沉淀下来，如果能够在这里修行个十天半个月的，他的根基一定会更加扎实。

　　“果然，贵有贵的好处！”

　　方岳自言自语的时候，一道人影影影绰绰，已经投射他的房间之中。

　　人影定格。

　　正是如意子的模样。

　　如意子的身影由虚幻凝聚成为和真实。

　　“老师！”

　　方岳参拜，方岳越是修行，越是能够感觉到这如意子的不简单！“免礼！”

　　“老师？

　　你果然和我有关系，不过你究竟是我前世的弟子还是后世的徒儿呢？”

　　如意子开口，他的脸上堆满笑容，他一眼便是看出，这方岳并不简单，虽然境界低微了一点，但是走他们这条路的没几个真的境界高深。

　　方岳的肉身强大，意念如海，在同辈之中绝对是天骄中的天骄！“前生，后世！”

　　方岳稍微一愣，随后他摊开了手掌。

　　他的手掌之中，一缕缕属于如意子的气息从中冒了出来。

　　这是他所在的那个年代中如意子的气息。

　　“九世轮回！九世印记！你果然是我的弟子，不过你是我后世的弟子！我这才第六世而已！没想到我第九世的弟子已经能够逆转时空来到我所在的这个时代！难得，真是难得啊！”

　　如意子开口，他看向方岳，越看越是喜欢！这境界压的够低，底蕴扎实的够厚重！“既然你来到了这个时代，那么我便是教导你一段时间！你喊我一声老师，我也要尽到作为一位老师应尽的义务！”

　　如意子对方岳和颜悦色，开口说道。

　　方岳闻言，双手抱拳。

　　此刻，他的心中还是惊涛骇浪，涌动不休。

　　九世轮回，这位便宜师尊的来头恐怕比他想象中的还要恐怖和可怕！方岳打量眼前的这位第六世的如意子，他能够感受到这一世的如意子修为境界极高，在他的神念感应里，这一世的如意子犹如一座高山一样，不可仰视。

　　若是他猜测不错的话，这一世的如意子起码有灵仙境以上的修为层次了！“你千里迢迢来到这圣天城中，估计是想要报考圣天学院吧！恰好，这段时间我在圣天学院中当老师，只要你能够考入到圣天学院中，我便会将你收入门下！到时候你想要学什么，跟我说就可以了！”

　　如意子这一世脾气很好，他笑眯眯的看向方岳，全然不是像是第九世那个老坑货的模样。

　　“多谢师尊成全！”

　　方岳抱拳道谢。

　　“无妨，无妨！圣天学院招生的时候我自然会关注你的！”

　　言罢，如意子便是消失了！而如意子消失的时候，方岳的脸色微微阴沉下来。

　　他能够感受到，这个时代的如意子的日子恐怕并不好过。

　　在如意子的身上，方岳隐约感受到了丝丝缕缕道伤的气息。

　　这道伤即将消散，倒是没有大碍。

　　可是能够让如意子负伤，肯定是他的敌手所为！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零二十三章 如意子再现免费阅读。https://xs.23sk.com 