    在大宁任何一条边境任何一座边关之内的任何一个边军士兵都努力的让自己记住一句话并且为之奋斗......让战争发生在大宁疆域之外，不管宁军与任何敌人交战，战场都是在敌国的领土上。
    这也是大宁边军每一个士兵的骄傲。
    尤其是到了当今陛下李承唐之后，边军实力持续增强，以往黑武军队还有攻破边防的时候，近十年来每一次厮杀都在大宁边疆之外，他成为宁帝的前十年，用数场血战让黑武人再也不可能杀进宁国之内。
    沈冷此时此刻站在息烽口举起千里眼看着对面那隐隐约约可见的冰湖庄园，久违的杀气重新在身上逐渐释放出来。
    “将军？”
    杨七宝轻轻叫了一声：“息烽口只有不足三千守军且无骑兵，如果我们直接杀过去的话，毫无胜算。”
    原本息烽口只有一千多名边军士兵，是孟长安手下六枪将之一的廖华带着一千二百名士兵到了之后才有了现在的规模。
    可是，和对面格底城的黑武边军依然无法正面相抗。
    沈冷的身后站着队列整齐的边军，只等他一声令下就会立刻杀向冰湖庄园，可包括廖华在内，每个人都有些忐忑，外面是一马平川的雪原，就算是能攻破冰湖行宫然后生擒了黑武长公主阔可敌沁色，可退回来的时候呢？在雪原上，支援过来的黑武国骑兵就会好些割韭菜一样将大宁边军的步兵一层一层的放翻。
    “我在等。”
    沈冷语气平静的说道：“我说过，今天日落之前如果沁色还没有派人过来，那么这一战就在所难免。”
    杨七宝点了点头：“如果不能按照将军的计划与沁色合作，那就只能按照陛下的旨意将沁色抓回去。”
    沈冷看了看天色，再有一个半时辰就会天黑。
    就在这时候，息烽口巨大的陡坡下边有个黑影迅速的靠近，沈冷举起千里眼看了看，那是一个骑马飞奔而来的黑武人，挥舞着手里的白旗，若没有这白色旗帜的疯狂舞动，到了息烽口下面大宁边军的弓箭能把他射穿刺猬。
    “杜威名。”
    沈冷喊了一声：“看到冰湖行宫那边有信号起，带兵来援，步兵不可出关，你带二百四十名孟长安的亲兵过来即可，违令者斩。”
    “将军！”
    杜威名急切道：“你打算自己过去？”
    “怎么会一个人过去，至少也要十个人才行。”
    沈冷一招手：“杨大哥，带几个人跟我过去。”
    随着他一声招呼，杨七宝和十余名亲兵骑马跟着沈冷冲下陡坡。
    那个从冰湖行宫方向赶来的黑武人看到沈冷出现的时候，明显松了一口气，可是看到沈冷只带着十来个人的时候，那刚刚放下去的心又悬了起来。
    冰湖行宫。
    沈冷还没有进门就感觉到了森寒的杀气，这里的兵力明显增加了不少，行宫城墙上的守军数量增加了近一倍，那些黑武人看着他的时候眼睛里的杀气似乎能实质化一样变成利剑把他刺穿。
    对于这里的绝大部分黑武人来说，他们不愿意接受宁人的边军进入他们的地盘，这样近的距离，而且宁人只有那么十几个人，只要将军一声令下他们就能把这些宁人撕成碎片。
    可是现在下令的不是将军大力托，而是长公主殿下。
    阔可敌沁色看到沈冷居然只带着十几个人来脸色一变，她看得出来沈冷是个难得一见的勇士，却没有想到自己还是低估了他的勇气，此时此刻，庄园之中有五千武装到了牙齿的黑武边军，而他一个正三品宁国将军居然带着这么几个人就敢进来。
    “你知道，勇敢和愚蠢其实只差一线。”
    沁色站在大殿门口看着大步走过来的沈冷认真的说道：“你让分不清楚这两者。”
    沈冷走到沁色对面站住，那一身黑色玄铁甲在西下的阳光照耀中散发出一种厚重的金属色泽，大殿门外的道路两侧都是黑武边军，一层一层，弯刀出鞘，寒气逼人，而站在沁色身边的两个人都直直的看着沈冷，两个人的手都没有离开刀柄，一个是沁色的贴身护卫莫窟，一个是边军将军大力托。
    “你派人请我来，是准备了五千左右的精锐杀我？”
    沈冷问。
    沁色摇头：“第一不针对你，可若做完了我第一想做的事，第二未必不是杀你。”
    沈冷：“那还有时间。”
    他往四周看了：“还有多久到？”
    “如果不出意外的话还有半个时辰，龛罗道这次从律城那边带来了两千边军，还有至少六百蓝袍。”
    沁色叹道：“我以为你会把你的边军带来。”
    她确实希望沈冷带着更多的人来，哪怕是一千宁国边军也好，龛罗道是黑武人带来的也同样是黑武边军，所以即便这边有五千兵力可打起来真的谁也没办法确定胜负，黑武人边军去杀黑武边军？他们不情愿，也不会让他们觉得这场厮杀有意义。
    而宁人不一样，宁人当然愿意杀死很多黑武边军，沁色多希望沈冷带着大量的宁军进入行宫，那样就能把杀龛罗道的事交给宁人来做，她的人只需要看着就是，而宁人杀了龛罗道之后，月兰应该不会放弃杀死这些宁人的机会，唯有如此他才能对朝廷交代，对即将到来的龛罗黑庭交代。
    “你希望我带着大队人马来。”
    沈冷看着沁色的眼睛：“替你杀了龛罗道，然后月兰再带着援军赶来杀光我的人，这样一来，你们就有借口说是宁军进攻此地，然后龛罗道是战死的，你们拼命为他报了仇......”
    沈冷指了指自己的脑袋：“把这个东西再交给龛罗黑庭，多完美。”
    沁色沉默。
    大力托往前迈了一步，刷地一声抽出弯刀指着沈冷的鼻子：“你以为你有的选？哪怕你只带着十几个人来，这计划依然可以执行下去，让你活着你就活着，让你什么时候死你就什么时候死，殿下果然没有说错，你太自负了，所以只要殿下派人去请你，你必来，而你只要来了，必死！”
    沈冷看着那把弯刀：“你多大了？”
    大力托楞了一下：“什么意思？”
    沈冷没理会，还是问：“你多大了？”
    “三十六，怎么了！”
    大力托狠狠瞪着沈冷。
    “享年三十六岁。”
    沈冷忽然往前迈了一步，身子一侧避开弯刀的刀尖，手抓住大力托的手腕往上一撅，咔嚓一声脆响之后大力托的手腕被折断，弯刀的刀尖对准了他自己的心口，沈冷一掌拍在刀柄上，刀尖刺穿铁甲护心镜的时候发出的摩擦声那么那么刺耳。
    沈冷的手掌一下一下的拍在刀柄上，弯刀在尖锐的声音之中一寸一寸的深入。
    连续五下狠拍也就是一息的时间，刀尖从大力托的后背刺穿出来。
    沈冷松开手往后退了一步，大力托的尸体往前扑倒，他退的一大步距离恰到好处，大力托的脑袋恰好就倒在他脚前。
    四周的黑武边军一瞬间就炸了，所有的弓箭都端了起来。
    “杀了我？级别不够，连个三都算不上。”
    沈冷低头看了看那尸体，又看向沁色：“我从来都不相信女人漂亮些就会蠢，可是你现在的样子蠢的让你都变得那么丑陋。”
    沁色的表情都几乎扭曲，她发现这个宁人完全不会按照她预想的那样做。
    沈冷的手握住黑线刀刀柄，黑线刀在他后背，他左脚在前，右脚向后拉，一息之内他就能抽刀然后将沁色一刀两断，这一点连沁色自己都不敢怀疑。
    “你是不是觉得身边站着两个高大强壮的男人死亡就距离你很远？”
    沈冷的刀慢慢离开刀鞘。
    “你可以试试，你下令杀我，赌一把是他们的箭快还是我的刀快。”
    沁色怒目看着沈冷，气息越来越粗重。
    莫窟迈步想拦到沁色身前，才迈步，沈冷的黑线刀忽然出鞘，莫窟只看到了那一道雪亮，他的刀子本已经出鞘，可还没有来得及抬起来，他胸前的铁甲啪的一声裂开一条口子，如果不是他向后退了一步，这一刀他已经被开膛破肚。
    四周有羽箭飞来，沈冷的面甲滑下遮住了他的脸，羽箭在靠近他身体之前的那一瞬杨七宝抽刀，刀斩，若光炸开，射过来的羽箭数量并不多但很急，杨七宝的刀却每一支羽箭斩落。
    并不是所有弓箭手都射出了羽箭，因为沈冷和沁色之间的距离太近了，那些发箭的黑武边军士兵只是因为愤怒到了极致，所以忘记了长公主的存在。
    沈冷：“我给过你机会了。”
    他的刀第二次扬起。
    “住手！”
    沁色忽然高声喊了一句：“所有人向后退，沈冷你跟我进来。”
    她转身进了正殿，沈冷的黑线刀缓缓回到刀鞘中。
    他迈步上了台阶，抬起手将面甲推上去的那一刻，看到了莫窟死死盯着自己的眼睛。
    “你的眼睛里杀气还剩下一半，另外一半是胆怯。”
    沈冷从莫窟身边走过去，后者在听到沈冷这句话之后像是泄了气的皮球一样，气势顿时就萎靡了下去，似乎连肩膀都往下垂了垂。
    “你觉得是我在逼你？”
    沁色回到正殿后坐下来：“杀了边军将军，是你自己把你逼到了绝路，外面五千边军士兵暂时不杀你只是因为他们还要遵守军令，也在担心我，一旦离我的距离远一些，他们会把你剁成肉泥。”
    沈冷：“唔。”
    他站在那，身边杨七宝带着十几个亲兵也站在那。
    沁色：“你就这个态度？”
    沈冷沉默片刻后淡淡的说道：“你忘记泡茶了。”
