    “乌执事……”莫无忌来到乌开的住处，才现比起乌开的住处，自己那个地方实在不算什么。

    乌开的住处也许没有他所在的地方宽敞，灵气绝对比他住的地方好很多倍。莫无忌怀疑这周围有什么聚集灵气的手段，让这里的灵气格外浓郁。一个地级宗门的杂役弟子执事，居然有这种待遇。不知道那些顶级宗门中，核心弟子的待遇会是怎么样的厉害。

    “哈哈，莫兄弟怎么有空来我这里？”乌开远远的看见莫无忌过来，心里后悔没有早点离开住处，让莫无忌碰了一个正着。

    作为一个杂役弟子的执事，他可是非常清楚上午莫无忌的十九号配药房被石丹师征用了。之前石丹师连换了七个炼丹室，结果将这七个炼丹房配药室的杂役弟子全部都赶走了。

    莫无忌所在的十九号配药室正是十九号炼丹室，也是上午被石丹师征用的。现在莫无忌来到这里，肯定是石丹师炼丹失败，莫无忌被赶走了。现在莫无忌来这里，不用说也是找他安排一个轻松活的。

    不过那枚海翼豹蛋的人情他都给了，想要再安排好地方，他可有些不大愿意。

    “乌执事，这么长时间都没有来看望你一下。今天一来就要麻烦你，真是不好意思。”莫无忌远远就笑着抱拳说道。

    乌开心道果然，正想着找什么借口拒绝莫无忌的时候，就听到莫无忌再次说道，“乌执事，我这里有六枚凝气丹，我灵根差，这些丹药放在我这里基本上是浪费，就送给乌执事了。”

    石俊送给莫无忌的凝气丹一共是十二枚，莫无忌留下了六枚，这六枚用玻璃瓶装过来了。

    “凝气丹？”乌开一打开莫无忌带给他的玻璃瓶就认出来了。

    哪怕他是一个杂役弟子执事，凝气丹对他来说也不是轻易能得到的东西。对凡俗中人来说，一枚凝气丹就价值惊人了，更何况这里是六枚。六枚凝气丹，足以让他的修为再进一步。

    将凝气丹抓在手中，乌开连忙问道，“你是从那里弄来的凝气丹？”

    这种丹药坊市有的卖，不过价格高昂，而且大都不收金币。价格高，他倒是不在意，他能弄到金币，可是不收金币他就无可奈何了。宗门的丹药都是需要贡献分换取的，他的贡献分也不多，不能全部拿来换取凝气丹。

    有了这六枚凝气丹，乌开决定再帮莫无忌一次。他的原则是，收了好处就要办事，口碑很重要，否则下次好处就轮不到他。每一次好处也仅限一次办事，下次要再请他帮忙，那就要再收好处。

    莫无忌见乌开抓住凝气丹不放，就知道事情差不多要成了，“这是石丹师炼丹成功后打赏我的，石丹师打算要我跟随他一起帮他配药。你知道，我身边有人要照顾，所以不能跟随石丹师一起四处跑，所以只能忍痛拒绝了。”

    “什么？”乌开瞪大眼睛盯着莫无忌，好一会才稳住心神问道，“莫兄弟，你说石丹师在十九号炼丹房炼丹成功，还奖赏了凝气丹给你？不但如此，石丹师还要你做他的跟随药童，你还拒绝了？”

    莫无忌说的每一件事他都不相信，可事实又放在眼前。如果不是石丹师的奖赏，莫无忌哪里来的凝气丹？这种丹药他都很难弄到，莫无忌更是不可能简单就弄到手。至于要莫无忌做药童的事情，他更是不会怀疑。这种事情乱说，会直接被杀的。

    莫无忌故意说出石丹师对他的看重，就是要乌开知道他也是有底气的。现在乌开果然被他的话惊住，莫无忌心里很是满意，故作平静说道，“的确是这样，所以今天我来要麻烦乌执事了。”

    乌开反应过来，知道莫无忌不是来找他调换工作的，加上石丹师对莫无忌另眼相看，瞬间莫无忌在他心里也重要起来。

    “莫兄弟，凭借你我的交情，有什么麻烦不麻烦的。你尽管说，只要我乌开能帮上忙的，我就不会拒绝。”乌开胸脯拍的啪啪响。

    “开哥，陶敖那婆娘不愿意离开，她说要照顾陶敖，没有那个事做不行。我也不好强行让她走，毕竟之前……”胖光喘着气跑了过来，说了大半的时候，这才现不远处站着莫无忌，赶紧下意识的住口。

    “原来莫兄也在这里。”胖光认识莫无忌，随口打了一个招呼。

    莫无忌微微皱眉，他虽然没有听到事情的起因和经过，却能从胖光的话中大致猜出一些。

    应该是陶敖和他妻子拿出了好处给乌开，然后得到了现在的工作。现在陶敖身体似乎有问题，陶敖的妻子就一边照顾他一边工作。而现在乌开应该想要将她的工作拿走安排给别人，这才让陶敖的妻子不愿意离开。

    这个乌开果然是没有什么节操的，假如他一直是呆在现在的位置，时间长了估计会落得和陶敖夫妇一样的下场。

    乌开能坐到杂役弟子执事这个位置，自然非常会察言观色。莫无忌微微皱眉，就被他扑捉到了。他连忙呵呵一笑对莫无忌解释道，“那陶敖夫妇原本是我安排到膳食部做事的，因为陶敖得罪了人，被人打断了双腿，他婆娘要照顾陶敖，这才没有办法胜任现在的事。我是打算给她换一个轻松点的事情做做。”

    相信你才是怪事，莫无忌心里暗道。不过他脸上却是笑吟吟的说道，“乌执事果然有善心，我倒是要代这陶敖夫妇谢……”

    说到这里，莫无忌忽然想到他来这里不就是为了找人照顾烟儿吗？

    “乌执事，求求你了，不要让我离开。我带着陶敖，离开了现在手头上的事情，那就是等死啊……”一个哭泣的声音传来，跟着莫无忌就看见一名身穿粗布麻衣的年轻女子跌跌撞撞的冲了过来。

    这女子应该就是陶敖的妻子了，这女子手掌很粗糙，一看就是做粗活的，眉目之间却透露出一种纯朴和善良。此刻胖光赶紧过去，将这女子拦住。

    “对了，乌执事，你也知道我的事情。我最近打算出去一趟，想要找个人照顾一下烟儿，要不就让这陶敖婆娘去吧？”莫无忌跟着说道。

    没有看见陶敖妻子之前，他就想那陶敖的妻子对断腿的陶敖不弃不离，应该是一个重情义的女子。现在看见了陶敖的妻子，他更是确定这个女人适合照顾烟儿。

    他要找人照顾烟儿，自然是细心体贴的最好。最重要的，人要善良。

    “那可是最好，莫兄弟这是帮我的忙了，却不是我帮莫兄弟。”乌开连忙说道。

    说完乌开又对那女子叫道，“熊秀珠，莫兄弟愿意收留你们夫妇，还不赶紧过来感谢。”

    那叫熊秀珠的女子愣愣的看着莫无忌，心里一时还没有明白是怎么回事。

    莫无忌如果真的收留了陶敖夫妇，的确是算帮乌开的忙了。乌开作为一个杂役弟子的执事，也有许多人要安排，特别是一些弟子塞进来的家人亲戚什么的。少安排一个，就要得罪一个人。

    本来他打算直接将陶敖夫妇赶走的，这无根无势的两人，他随便怎么做，都不会有问题。现在有莫无忌愿意接手，他自然顺水推舟。

    莫无忌呵呵一笑，“我要找乌执事帮忙的可不是只有这件事，我最近要出去一趟。现在有陶敖妻子过去帮忙照顾烟儿，我也放心许多。还有一件事就是我是十九号配药房的杂役弟子，若是有我的配药工作，而我又不在的时候，还希望乌执事能帮我安排人顶一下班。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......