    “刚刚那是什么....！！？元始...天尊？”魏合闭上眼，但依旧没办法隔绝那一丝眼神的投注。

    他全身血肉皮肤开始龟裂开来。

    骨骼，组织，器官，乃至所有的一切，仿佛都想要各自离开，单独具备了自己的意志。

    嘭！

    轰然间，魏合面前的黑洞一下溃散。

    一切仿佛从未出现过一般。

    周围回归安静，只有魏合自己的呼吸声清晰可闻。

    很快，宛如时光倒流一般，魏合身上的伤势纷纷愈合，消失。刚刚的异状彻底消散。

    他炸掉的双眼也开始迅速愈合重生。

    无数的信息在他脑海里激荡，萦绕。

    那一瞬间的突破，让他仿佛看到了无数时光的倒流。

    “我不就是模拟元始天尊的一口气息么....这么大反应。”魏合无言以对，惊魂未定。

    实际上，为了担心自己扛不住，他给破境珠的模拟目标，是元始天尊的精气的亿分之一。

    可惜....在破境珠真的链接上那尊无法想象的存在时....能量不足了....

    然后那位至高存在在被链接的一瞬间，朝魏合看了一眼。

    仅仅只是一丝眼神，无数的信息流便几乎要炸掉魏合大脑。

    对方没有恶意。

    他能肯定这点。

    就像巨人对于脚边的细菌里的一颗催化酶，催化酶用尽全力扑到巨人脚上，无论它是怒吼还是疯狂，无论是温和还是安静。

    巨人都无法察觉，就算能察觉，也不会在意。

    人会和自己身边病毒细菌说话么？

    自然不会。

    而魏合从刚刚的接触来看，感觉自己和那位的差距，比这个还要大很多很多。

    但这些都不是最重要的。

    最重要的是。

    他证明了元始天尊的存在！！

    并且，从那位存在那里，被动的接受了很多信息。

    这些信息不是对方主动的善意。

    而是仅仅接触的一瞬间，魏合的灵能本能的观测到元始天尊的一小部分躯体，从而得到的好处。

    魏合盘膝坐下。灵能高速整理脑海里的一切信息收获。

    “和我之前所想的不同....不...和传统神话里的也没多少相似。

    元始天尊，似乎是纯粹的一切的起始。是无数规则的聚合起点。”

    不知道为什么，魏合总感觉，那位存在似乎并没有人的感情。

    祂静静端坐在无数变化的原点，维持着万物起源。

    ‘按照我得到的信息，原始本身就是无数道的集合体。不是元始天尊掌握了道，而是无数的道，自然集合成为元始天尊的外形。

    不是元始天尊像人，而是人类像元始天尊。’

    一种默然的明悟，从魏合脑海里激荡开来。

    他再度闭目，脑子里得到的瞬间信息非常多，非常驳杂。

    需要他慢慢整理。

    而其中最关键的，还是他如今突破提升自我的方向。

    冥冥中，魏合感觉到元始天尊似乎并不存在于自己所在的世界。

    在这个存在着九层真界的世界，不光没有元始，也没有其余任何魏合曾经熟悉的仙神。

    他冷静了下。

    再度从头到尾检查一遍自己。

    这一次，灵能扫描下，魏合顿时感觉到了自己的不对劲。

    不是身体不对劲，而是用来扫描的灵能，出现了异常。

    他的灵能从之前的深蓝色，彻底变成了全新的淡紫色。

    而且....

    魏合将灵能灌注在自己双目处，顿时双眼亮起朦胧紫光。

    眼前的一切骤然变化，飞船里的所有摆设，都被蒙上了一层淡淡白雾。

    魏合莫名的心中闪过一丝触动，那触动让他仰起头，往上看。

    上面原本该是飞船的天花板。

    但在这时，却变成了一片雾蒙蒙的天空。

    天空中什么也没有，一片空荡。

    但魏合从自己得到的杂乱信息来看，明显感觉到了差异。

    ‘在元始天尊所处的周围，我当时看到了无数的网格....’

    魏合努力回忆，隐约记得，那些网格，每一个节点上，都有着一尊不同形状的强大存在。

    那似乎就是神位。

    万物循环运转，那个世界的一切，都早已被仙神们所占据。

    而现在....

    魏合心中恍然明悟。

    他双目紫光大亮。

    顿时间，在其眼前的无数白雾中，一层层密密麻麻的半透明丝线，纷纷浮现，编织成一张看不到尽头的网。

    那网上同样有无以计数的节点，但这些节点空空荡荡，没有任何存在。

    魏合心念一动。

    忽然他双手中间燃起一团红色火焰。

    那是最普通的火焰。

    鲜红，跳跃，燃烧。

    光芒照亮周围一小块地板区域，还有魏合的身躯。

    火焰只有鸡蛋大小。

    但此时，这团本该普通的火焰，在魏合眼里，却变成了另外一种样子。

    他看到火焰开始模糊化，其中浮现出无数纤细的红色丝线。

    冥冥中，魏合一下明白过来，这些是代表火焰燃烧的规则。

    火焰该如何燃烧，燃烧过程，原理，造成的影响。所有的一切，都由这些红色的丝线所决定。

    紧接着，魏合眼中再度看到，红色丝线下方，还有蓝色丝线。

    他瞬间明白过来，这是灵能规则，灵能如何运转，如何点燃火焰，这部分规则转换出来，就是蓝色丝线。

    这部分数量明显要比红色少。

    然后还有其余杂色的丝线，但这些数量很少很少。

    显然是被火焰引发的连锁反应，导致出现的其余规则。

    魏合看向自己身体。

    无数的密密麻麻彩色丝线，组成了他此时的身躯。

    而其中，黑红色的血肉丝线，鲜红色的火焰丝线，最多。

    其次是蓝色的灵能丝线，和绿色的玄武力量丝线。

    最后才是其余各种杂色的边角料。

    仔细看去，魏合感觉自己就是一团由无数丝线编织而成的线团人。

    他扫视周围。

    整个飞船，也彻底变成了用线团编织而成的毛线飞船。

    ‘我这是....受了刺激，直接进化视力了？’魏合心中惊喜。

    虽然没能突破，但得到这么多好处，也是足够了。

    他压下心中激荡。从主控室中站起身，走到侧面墙边。

    伸出手握住门把手。

    ‘检测灵能中，舱门解锁中....请稍后。’智脑声音响起。

    ‘请小心安全，随时联系飞船主脑。谢谢。’

    噗！

    舱门缓缓转动出一个圆形，然后往外咔嚓一下开启。

    出现在魏合面前的，是一片安静的彩色星云。

    朦脓的彩雾，像是有生命般，从打开的舱门钻进来，四处游荡。

    魏合则停止呼吸，往前轻轻一跃。

    他整个人轻飘飘的飞扑出去。

    没有防护，没有殖体，没有牵引措施。

    他就这么简单的混入这片星云里。

    此时在魏合双眼中的星云，是主体为黑色的稀薄巨网。

    黑色巨网上，稀稀疏疏的分布了一些彩色网络。

    那似乎是其余的各种规则丝线。

    魏合心中一动。

    ‘黑色丝线，是不是属于引力的规则？’

    他低头看看自己，果然，自己也有，黑色丝线混杂在蓝色灵能丝线中，并不起眼。

    他视线缓缓移动，逐一用这全新的视角，去重新观看周围的一切。

    一颗两千公里直径的小行星，从魏合侧面缓缓划过。

    在魏合眼里，这颗小行星完全成了暗黄色的巨大线团球。周身放射着无数颤抖的毛线。

    看上去有些滑稽。

    魏合又将双眼转向远处。

    远处的彩色星云，同样化为彩色网，缓缓飘动着。

    忽然魏合心神一颤。

    在他下方的一处位置里，赫然有着点纯粹的金色。

    ‘金色！？那是什么规则线？’

    魏合心中升起好奇。缓缓靠近那边。

    唰！

    他身体血肉化为不朽殖体，引擎注入灵能，轰然闪烁，朝着金色方向跳跃过去。

    一次又一次跳跃。

    很快，在第七次跳跃时，魏合脱离了彩色星云，重归星空。

    此时他的位置，距离那个金色光点，近了很多。

    但同时间，他也感觉到了一丝丝实质的吸引力。

    断开线团的世界，魏合重新回到正常视角。

    他眼中的紫光慢慢黯淡消失。

    到这时，他才看清，这个金色的光点到底是什么东西。

    那是一团，完全没有任何光线反射的黑暗。

    那是黑洞！

    “黑洞里的规则线，为什么是金色？”

    魏合微微蹙眉。

    他回想起人类科技中，对黑洞的探索和研究。

    在复苏会得到的尖端科技资料里，黑洞是星体聚集大量物质后，逐渐坍缩，因万有引力而形成的巨大引力天体。

    是的，实际上，黑洞依旧是天体的一种，和恒星，行星，没有太多区别。

    只不过这种天体的吸引力太大了点而已。

    大到连光线也无法逃离其束缚。

    但实际上，黑洞在人类研究中，也有着不同等级。

    通常人类战略武器制造的黑洞级武器，只是堪堪达到束缚光线这个界限的初级黑洞。

    真正宇宙中的黑洞，按照现有研究，分为黑洞，黑管，黑渊。

    黑洞代表空间被巨大质量压得往下凹陷，形成一个洞一样的形状。

    而黑管，代表的是星体质量太过巨大，将空间压得往下一直延伸，拉长，变成管状。

    最后的黑渊，则是黑管一直一直往下延伸，延伸到人类无法探索的极致。仿佛无限深度的深渊。

    所以被命名为黑渊。

