    “没错！”

    冯卿振声道。

    “这就会造成，昔日受欢迎的劣等货从一夜之间，就变得没有需求量了，市场变了，那么他们怪谁？肯定是怪你们啊。”

    “二道裁缝贩子们的生意做不下去了，就和当年战乱时期的准备票一样，刚推出的时候, 是价值可以和国际接洽的货币，价值非常高，可是一夜之间变为了废纸，到后面只能论斤用，对换过来，其实现在的乐坛其他音乐人的作品，就好比如准备票。”

    “到了这个时候, 二道贩子只能有两条路可以选了, 那就是，要么效仿你这种优等贩子那样，苦心劳力想尽办法的弄来优质的优等货，不再贩卖被淘汰了劣等货。”

    “要么，他们就趁早卷盖铺走人，不再掺和这一行。”

    “可是放着娱乐圈捡来的钱不赚，谁乐意啊。”何波波又默默腹诽了一句。

    这句话着实语出惊人。

    因为确实的这样的。

    娱乐圈，可不就是捡钱吗？

    “你们看我干嘛，我就问一句吧，现在的音乐界，是不是这种情况？”何波波见所有人都在看他，楞了一下，耸了耸肩，继续伸手抢陈依的薯片吃，一边看戏。

    陈依恶狠狠的盯着何波波，跟狗仔护食一样护着自己的薯片。

    “何波波说的没错的。”冯卿点头。

    不得不说，何波波和冯卿这两个人莫名的一唱一和之间，一番话虽然很简单，但是短短几句阐述下来, 就直接说通了最为关键的地方。

    其中，有很多东西，是唐修也一直以来都知道的，但是他没有想的这么透彻过。

    只能说，大佬就是大佬，一出手就知道有没有啊.....

    “所以问题来了。”

    冯卿笑呵呵的给自己倒了杯新的茶水，不紧不慢的喝了一口，继续说道：“就和我们刚刚说的一样，你觉得，劣等贩子会感谢那个改变了市场，所谓给市场带来了生机的优等贩子，还是要想尽办法的弄死他？”

    “劣币习惯驱逐良币，可是一旦这个良币他们发现驱逐不掉，那么他们是会一把撕烂所有良币，让市场只剩下劣币的，人们做简单轻松的作品习惯了，自然不会再乐意煞费苦心去做这么复杂用心的东西。”

    “英雄有时候是最遭人恨和遭人猜忌和忌惮的那种人, 这放在以前，先驱者是要被绑在火刑架上烧死的, 谁让你不和他们一样用水蛭放血, 也不和他们那样用东西灌肠？而是要去捣鼓真的有用的药材？你让他们吃什么饭？”

    “所以，有了这份合同。”

    冯卿看了眼桌上的注资合约：“我相信你是想要做站出来的那个人的，而且你也确实这么做了，不然你就不会在函音说出那种话了，还故意让视频流出来。”

    “......”

    唐修不说话了。

    因为他确实也很气。

    毕竟他自己就被搞过无数次，相信但凡不是个泥人，但凡是个有点脾气的人，都不可能忍得了。

    “所以，来吧，还想什么？”

    冯卿深吸一口气，说道：“现在的娱乐圈，经纪公司都是一副样子，已经没有真正意义上的净土了，那么尊敬的Moonlights们，你们是否愿意，再为这片污泥的土地，为那些还有梦想的新人们，提供最后一片净土？最后一片庇护所？”

    “当然，也不用你来管理公司，你可以单纯的持有盛唐的控制权，就如同这家公司的名字一样，盛唐，它姓唐，因为管理者，相信你自己心里也有那个名字。”

    适合的管理者的名字吗....

    唐修突然抬头，看了眼正在旁若无人吃薯片的陈依。

    “诶？看我干嘛？”陈依愣住了：“你们的意思不会是....”

    “那你都知道了，还问什么？”冯卿乐呵呵的一笑。

    “啊？为什么是我啊？”陈依无奈：“拜托，我很忙的诶，我只想做一个经纪人，本来只管唐修一个人就很忙了的，这要是一整个公司，那我还过不过私人生活了啊？我连男朋友都没有，我最近都快寂寞死了，我还没谈过恋爱呢，天天吃你们的狗粮。”

    “从现在开始，你的薪水涨薪水500%。”唐修悠悠的说道。

    “成交。”陈依扔下了薯片袋子，从口袋里当场掏出一支钢笔：“签名签在哪？我明天就可以上班。”

    而冯卿听着唐修的话，也愣了一下，随后大喜：“你这么说是....答应了？”

    “为什么不呢？”唐修笑道：“你说的确实很能打动我，而且...我也有自己的私心。”

    “什么私心？”冯卿有些疑惑。

    “报复。”唐修眼睛一眯，随后很快消散，又微笑道：“这些就不说了我们来谈谈具体的事宜吧，关于占股，你们索尼的想法是什么？”

    “我们的想法很简单，共同出资，我们可以一方出1000万，作为起步资金，但是我们索尼只占20%的股份，也就是说，你拥有公司绝对的掌控力。”

    冯卿说道：“这些都是写在合同上的。”

    “我觉得可以。”唐修点头。

    不得不说，索尼给出的条件确实很尊重他。

    “那就祝我们合作愉快了，这是我们最正确的选择。”

    冯卿直接微笑道。

    其实，从某种角度来说，这何尝又不是索尼赚了。

    “找时间我们可以尽快将事情落实下来，同时，也得让外界知道才行.....不如这样，几天后的新单发布会，也将这件事顺带散播出去吧，由我来主持，而在发布会后，宋总就可以直接派人来完成这些进度了。”

    是的，单曲发布会！

    正如同冯卿所说，现在外界还不知道的就是，唐修又双叒叕搞出新歌了！

    只不过现在还在打磨中，还没到官宣的时候，原定的单曲发布会原本是一星期之后。

    ......

    日子渐逝，唐修和Moonlight的北美之行，已经被耽搁了很久。

    在接下来的一段日子里，将会是他们在国内待的最后几天，也许春节过完年以后，他们就会飞回北美。

    而有关于Moonlight的新单曲发布会的消息逐渐发酵。

    本来的话Moonlight发布新单曲所开设的发布会，就算是能够引起一定的热度和关注量，也会有一个临界点的。

