
            

                    ：[]
                ！！

            
                嗤

    剑气划过，数十名千羽宗弟子的身体直接被斩成两截。

    很快，杨叶杀入了千羽宗人群之中，此时的杨叶就犹如狼入羊群，在杨叶的两种意境加持的剑气面前，场中无数千羽宗弟子根本没有抵抗之力。此时，他们也没有抵抗之心与勇气，之前的一慕慕，已经让她们对杨叶有了畏惧之心。

    试问，面对这么一个杀神，谁不畏惧？

    因此，当杨叶杀入人群之中时，场中许多千羽宗弟子并没有选择抵抗，而是选择逃！

    如果众人齐心合力，其实还是能够抵抗杨叶的，甚至击退杨叶。因为杨叶终究只是一个人，而且此时的杨叶，不管是身体还是精神，已经都非常弱了。所以，千羽宗等人若是齐心合力，要击退杨叶，非常有可能的。

    但是，此时的千羽宗弟子并没有那么做。他们乱了。

    一群没有人带领，加上又自乱阵脚的人，对杨叶来说，威胁已经降到了最低！

    杀入人群之中，不到数息，上百人就直接被杨叶斩杀。

    千羽宗内，哀嚎声一片。

    不过好歹是钻石阶势力，场中很快就有强者组织起来，然后对杨叶展开了围杀。但是，此时的杨叶已经势不可挡，每一道血色剑气激射而出，都会带着数十人的生命。

    “杨叶，我让你走！”

    就在这时，千羽宗突然响起了凤晴羽的声音。

    此时的凤晴羽，双手紧握，脸色阴沉的可怕，她死死的看着那人群之中的杨叶，眼中的杀意几乎化为实质。千羽宗已经损失许多强者了，在让杨叶杀下去，千羽宗的中高层强者就会出现严重的断缺了。

    让杨叶走，是无奈之举，但至少可以解决目前的危机！

    人群之中，听到凤晴羽的声音，杨叶顿时停了下来，他转身看向那凤晴羽，道：“不让我走的是你，让我走的又是你，你以为我是谁？你让我不走就不走，让我走就走？”语落，杨叶右手一挥，一道剑气横斩而出，场中十几名千羽宗弟子身体直接被一分为二。

    “杨叶，你是不是真的想死？”

    这时，凤晴羽狞声道。

    杨叶正欲说话，这时，青袍美妇突然道：“小子，快带着你女人走！”

    晓雨夕这时也道：“我们走！”

    杨叶此时神智不太清醒，但是她们两个可是非常清楚的。千羽宗虽然没有了半帝，但是他们可是还有老祖。一旦唤祖降临，那时，别说杨叶，就算是萧别离都可能走不了了。当然，不到万不得已的时候，千羽宗肯定不会唤祖的。

    帝者降临灵界，那是要付出代价的！

    为了一半圣就唤祖，这个脸，千羽宗丢不起，也承受不起降临后老祖的怒火。但是，如果杨叶在杀下去，那千羽宗也就只能唤祖了。

    场中，听到青袍美妇与晓雨夕的话，杨叶眼中顿时清明了一些。挣扎许久，杨叶看向晓雨夕，看着晓雨夕许久，他双眼缓缓紧闭起来，脸上依旧满是挣扎。

    许久，杨叶右眼越发的清明，此时，他没有在犹豫，身形一动，来到了晓雨夕身旁，道：“我们走！”这次来千羽宗，目的是救晓雨夕，而不是杀人。之前屠杀人，一是为了自救，二是为了逼凤晴羽放他们走。现在计划已经得逞，如果在闹下去，可能就得不偿失了！

    在凤晴羽与千羽宗等人的注视下，杨叶带着晓雨夕朝着天际飞去，当来到千羽城那光幕前时，杨叶转头看向凤晴羽。

    后者死死看着杨叶，道：“等着！”

    杨叶直视凤晴羽，道：“在废话，我就不走了！”

    凤晴羽看着杨叶片刻，然后道：“撤阵！”

    随着凤晴羽的声音落下，天际那光幕缓缓消散，当光幕彻底消散的那一刻，杨叶抱着晓雨夕身形一动，消散在了千羽城。

    “今日起，我千羽宗向白鹿书院宣战！向所有在外的千羽宗弟子传令，凡我千羽宗弟子在外见到白鹿书院学生者，杀无赦！”

    当杨叶离开的那一刻，凤晴羽的声音在整个白鹭界响彻。

    轰！

    天际，突然传来一道巨响声。接着，萧别离与莫机出现在了场中。在莫机嘴角，噙着一抹鲜红。

    “你不是我的对手！”看着莫机，萧别离淡声道。

    莫机抹了抹嘴角的鲜红，道：“等着，等着我莫家的到来！”声音落下，莫机身形一动，消失在了原地。

    看着天际片刻，萧别离收回目光看向凤晴羽，道：“凤宗主，此事可否善了？”

    “善了？”

    凤晴羽狞笑道：“萧别离，你是在跟我说笑吗？”

    萧别离微微点头，道：“那就这样吧！”说着，他看向一旁的青袍美妇，道：“帮我送送那两个小家伙，直到他们回到白鹿书院为止。我去送送莫家长老，顺便去拜访拜访几位老友。”不用说，这次事情绝对没法善了。

    现在当务之急，就是呼朋唤友！因为不出意外的话，千羽宗与莫家很快就会展开报复。两个钻石阶势力的报复，特别是莫家，这可不是一般钻石阶势力啊，这是传承了不知多少年的古老家族，其底蕴，只能用恐怖来形容。

    别说现在的白鹿书院，即使是以前的白鹿书院也难以承受两个钻石阶势力的针对啊！

    可以说，现在白鹿书院是真正到了生死存亡的时候了。

    青袍美妇看了一眼萧别离，微微点头，然后身形一动，消失在天际。

    随后，萧别离也身形一动，消失在了天际。

    场中，凤晴羽双手紧握，片刻之后，其声音再次在天际响起：“传令，让在外所有试炼长老全部回宗！”

    千羽界外。

    “离白鹭界最近的一座城是‘北冥城’。在城中，有传送阵，我们必须到那里才能够传送到白鹭界。”杨叶怀中，晓雨夕轻声道。

    之前在千羽城内，不知是杨叶的缘故，还是千羽宗故意所为，城中的传送阵已经化为齑粉。因此，两人只能找别的方法回白鹭界。

    杨叶微微点头，朝着晓雨夕所指的方向飞去。

    晓雨夕伸手抚摸着杨叶胸前那已经龟裂开来的皮肤，轻声道：“疼吗？”

    “已经习惯了！”杨叶道。

    闻言，晓雨夕眼中瞬间流下两行清澈液体。

    杨叶低头亲了亲晓雨夕的额头，轻声道：“男人这辈子，要么流血，要么就流泪。我选择流血！这是我选择的路，所以，留在多血，我也要继续走下去！”

    “可是，你的许多血，都是为了我们而留！”晓雨夕轻声道。

    “你是我的女人，我不为你流血，难道要别的男的为你流血？这我可不答应！”杨叶轻笑了笑，然后正色道：“我杨叶这一生，不做坏人，更不做好人。谁敢动我的人，不管他是好人还是坏人，我都照杀不误。为了你们，举世皆敌又如何！”

    “还是那么冲动！”

    晓雨夕将自己脸颊贴在杨叶胸口，又道：“不过，我喜欢。”

    对于女人来说，很多女人来说，她们希望的是男人为了她们而去做英雄，亦或者魔头。

    总而言之，女人最在乎的是男人爱不爱她。那种为了所谓仁义道德或者天下苍生而牺牲自己女人的男人，而那被牺牲的女人到死依然还爱着那个男人，甚至还赞成男人做法的。这种事情，只有在流传的那种侠义小说里可以见到。

    人都是自私的，女人也一样，特别是在爱情面前。

    杨叶搂着晓雨夕腰肢的手紧了紧，享受着这短暂的宁静。

    为何说短暂的宁静？因为他知道，暴风雨很快就要来了。

    在杨叶全速之下，两人很快来到了那北冥城。与别的城一样，进城要交费，杨叶交了两枚紫晶石后，进入了北冥城。

    他现在首要任务就是将晓雨夕送回白鹿书院，只有回到那里，晓雨夕才能够暂时真正的安全。没有逗留，杨叶来到了北冥城的传送台。

    杨叶与晓雨夕站到一个蓝色传送圈内，顿时，一道蓝光涌出，将两人完全笼罩了起来，接着，两人的身体开始渐渐虚幻起来。

    而就在这时，两人身上的蓝光突然消失。

    接着，一道令杨叶熟悉的声音突然出现在了场中：“杨叶，好几年不见了。”

    半帝！

    杨叶双眼顿时眯了起来，因为对方的气势笼罩住了他与晓雨夕。

    来者不善！

    ps：感谢：安图生的谎言，tmbttly，lwydavid2，书友25222443，智仙ii，悲伤柒指流年，懒人gg等朋友的打赏与支持！！！

    欢迎大家加我的微信公众号，直接搜索：青鸾峰上，就可以。           
            