    就在哈利以为海默教授快要把自己忘掉的时候，在公共休息室的大型杂志上终于出现了新的公告。

    【本校将于两周后正式举行一场魁地奇比赛，如有兴趣加入球队的学生可在霍琦夫人处报名，同时也将获得免费观看球赛的资格。】

    下面还写了对阵的球队列表，其中就有查德里火炮队，以及霍利黑德哈比队。

    罗恩已经看呆了。

    “查德里火炮队？是我知道的那个查德里火炮队吗？”

    他在卧室里还贴着这支球队的海报，是铁杆球迷。

    “没想到会是这种方式。”哈利有些困惑的说：“上面没有写年龄限制, 那应该就是都可以了......你们觉得我应该报名吗？”

    哈利早就从海默教授那里得知对方的想法——想要通过自己加入一支球队的方式把詹姆引出来，到时候想必詹姆一定是不会放过这种观看机会的。

    哈利当然是支持海默教授这样做的，他也想尽快找到自己父亲的下落，前提是对方真的还活着的话。

    可关键在于，如果哈利没法被选上的话......

    “当然要去了！”罗恩果断的说：“就算为了免费的球票也要去啊，我也会想办法参加的。”

    这倒是有些出乎哈利的意料。

    然而, 就在这时, 赫敏提出了自己的疑惑。

    “可看台上并没有那么多的位置啊。”她不解的说：“如果谁都这样的话，那岂不是收不到门票的钱了。”

    “难道还会有完全免费的魁地奇比赛吗？”

    这听起来是不合规矩的，不止是他们，许多人也想到了这一点。

    “我觉得这件事暂时可以先放一放。”哈利瞥了一眼不远处的伍德说：“下周是格兰芬多与赫奇帕奇的比赛，得先赢下这场比赛才有的谈。”

    今年是伍德留在学校的最后一年，他不止一次提醒过球队里的队员们，这也是他最后一次赢得学院杯的机会了。

    几天的时间一晃而过，哈利在赫敏和罗恩的劝阻下尽量多吃了一些早餐，他知道赫奇帕奇的队伍会很难应付，塞德里克是一名劲敌。

    就在他即将奔赴赛场的时候，罗恩忽然扭了下头。

    “怎么了？”哈利紧张的不得了，他脱口而出道：“你瞧见我们拿下这场比赛的希望了吗？”

    “那我得回头才行。”罗恩瞅着他笑嘻嘻的说：“你猜我刚刚看见了谁——查德里火炮队的队长，我肯定没有看错，他也来看你们的比赛了！”

    另一边，托比在办公室接待了这位大名鼎鼎的队长。

    能输给一支流浪汉队，确实称得上是大名鼎鼎了。

    不过与卢多的说辞有些不同，托比没在对方身上看到不希望参加比赛的暮气，反而是斗志昂扬的。

    “我就知道我们是不会被埋没的。”加尔文·格杰恩——也是查德里火炮队的队长，他感激的抓住托比的双手不放说：“总有人会知道我们潜力无穷。”

    艾尔用像是在看精神病的目光打量着他, 托比微笑着说：“当然，我非常看好你们的队伍——可为什么不是球队经理来观看学校的比赛，他人在哪呢？”

    “辞职了。”格杰恩大手一挥说：“那个家伙背叛了我们，去当一个流浪汉了。”

    艾尔忍笑忍的极其艰难，托比反而对此更加满意了：“那真是太好了——不，我的意思是说，我刚好有推荐的人选，到时候我们可以见一面，好好商量球队的具体事宜。”

    “感谢，真是太感谢了！”格杰恩双眼放光的说。

    在比赛开始前，他们一块来到热闹非凡的赛场上，托比安排格杰恩和教授们坐在一块，并把他放在了卢平相邻的位置上。

    “我觉得你们有机会可以谈一谈。”托比低声对卢平说。

    “谈什么？”卢平没想到托比居然会把马上要比赛的球队队长请来，他心里还藏着一堆要隐瞒托比的秘密——无论是邓布利多的动向，还是对方的嘱咐，都必须瞒着托比才行。

    “还能是什么。”托比眼神古怪的打量了他一番：“你以为自己还能在学校里坚持多久，看看下半学期再说吧，如果你没法继续呆在这里的话，也能给你找到另一份工作——球队经理, 怎么样？”

    卢平张了张嘴巴, 他身上的教授诅咒明明已经在上半学期应验了, 那还会遇到什么问题？

    难道是托比看穿了他隐藏起来的秘密？在间接的提醒他？

    这让卢平在整场比赛中都有些魂不守舍，他在思考后果，而且打算等比赛一结束就去猪头酒吧找小天狼星和唐克斯，好好商量商量接下来该怎么办。

    格杰恩倒是兴趣浓烈，他眼睛一眨不眨的看完了整场比赛——赫奇帕奇穷追猛打，但可惜的是他们没有哈利这么优秀的找球手，最后以六十分的差距输给了格兰芬多。

    格兰芬多赢了。

    哈利抓着金色飞贼不放，他被一大堆人围在中间，听着耳旁的呼喊声。

    “我们赢了！我们赢了！”伍德兴冲冲地大喊道：“真是好样的，哈利！只要下一场的斯莱特林别赢下拉文克劳太多分......”

    后面的话哈利听不清了，因为另一道更响亮的嗓音盖过了伍德。

    “波特先生，还有迪戈里先生，你们一会儿留下来，有事情要和你们商量。”

    是海默教授的嗓音，一时间，哈利周围的人在愣了一下后明显变得更加热烈了。

    “你被选中了！”罗恩瞪大眼睛喊道：“你马上就要被查德里火炮队选中了，你要去打世界杯了！”

    “还早着呢......”没人听见哈利在说些什么，欢呼声一阵盖过一阵，他瞅见不远处的赫奇帕奇球队队员们正在不甘心的盯着他们，塞德里克尽力安抚着队员的心情。

    渐渐地，球场上的人群们走光了，只剩下哈利和塞德里克两个人。

    他们对视了一眼，然后一块朝看台上走去，在那里海默教授和格杰恩正等着他们。

    “年龄不是问题。”

    还没等打招呼呢，哈利和塞德里克就听见格杰恩满意的锁：“我们刚刚才输给流浪汉队，还能要求些什么呢？”

    “你们也听到了。”托比满意的看着这两个人说：“好好把握这次机会，是否能够加入就看你们的表现了——等下周你们就能直接上场，可以轮换着来。”

    哈利没想到这件惊喜会来的这么突然，他还以为会有一大堆考核什么的，但却连海默教授的考试难度都不如，仅仅只需要打一场学院间的比赛而已。

    “那我们需要训练吗？”塞德里克同样震惊的问：“就剩下一周的时间了，这够用吗？”

    “用不着。”格杰恩仿佛还沉浸在对二人的满意当中，他无所谓的说：“到时候你们直接上场就行，在比赛中的磨合才是最有用的。”

    哈利好像明白过来，查德里火炮队为什么会连败这么多次了。

    他现在有些怀疑起詹姆·波特是否能看得上这样的队伍，他真的会来观看自己的比赛？

    托比对此倒是信心满满。

    等格杰恩离开后，他又找哈利单独谈了一遍。

    “詹姆的事用不着你担心，到时候我也会在场，一个可疑的观众都不会放过。哦，对了，还有西弗勒斯呢——”

    “斯内普？”哈利大惊失色：“他也会来看比赛？”

    “相信我。”托比就知道哈利会有这样的反应：“他比谁都更想要找到詹姆，是最合适的人选。”

    在回到宿舍后，哈利忧心忡忡的把这件事说给罗恩和赫敏听。

    “放轻松，你太紧张了。”罗恩安慰他说：“海默教授不是也会在场吗，这有什么可怕的。”

    赫敏也点点头说：“是啊——不过你们真的用不着训练吗？”

    “不只是我们用不着训练。”哈利垂头丧气的说：“你们也拿不到免费的球票了。我就说海默教授怎么会这么好心，原来他是用这种方式来挑人的。”

    可以想象，到时候在观众席上坐着的就不完全是霍格沃茨的学生们了，这让哈利变得十分不适应，他怀疑自己是否能接受的了这种比赛环境。

    可接受不了也得接受啊。

    在接下来的几天时间里，听到消息的伍德几乎每天都会来找哈利，帮他特训。就连一向严厉的麦格院长都在询问哈利是否需要帮忙，可以帮他请个半天的假期之类的。

    哈利知道他们都是希望自己不会输给塞德里克。

    估计塞德里克也是一样的经历。

    有一次哈利瞧见斯普劳特院长正在嘱咐着塞德里克一些话，大概也是可以放他两天假之类的事，但明显被塞德里克礼貌的拒绝了。

    也是，塞德里克的成绩要比他好得多，能拿得出手的也不只是魁地奇，没必要一门心思全都扎在那上面。

    在这种忐忑不安的等待中，比赛的日子终于临近了。

    一大早哈利就感受到礼堂的氛围有些不一样，他好久都没有这样的感受了——所有路过的人都在对他行注目礼，视线紧盯着他不放。

    “要来一张照片吗。”科林小心的举起相机问：“这可是你的第一场正式比赛。”

    “行吧。”哈利停下来说，在闪光灯下露出一个勉强的笑容。

    “别担心，伙计。”罗恩不停拍打着哈利的后背，表现得比谁都要紧张，一不小心差点没把哈利的脑袋推到粥碗里面。

    “小心点。”赫敏瞪了他一眼，然后又小声的朝哈利问：“酒吧的老板真的没法来看比赛吗？”

    尽管已经在上次周末时得到了答案，可赫敏还是忍不住问了一遍。

    “不行。”哈利摇摇头说：“他没法离开酒吧，这样也好，傲罗到处都是，这样更安全一些。”

    虽然知道这是小天狼星的明智决定，可哈利还是忍不住有些失落。

    在吃完早餐后，哈利在一堆人的鼓励下离开礼堂，他远远瞧见零星往球场走去的观众们，只觉得自己刚刚吃下的东西很难存到比赛最后。

    哈利在球队休息室见到了完整的查德里火炮队，当其中一个高高瘦瘦的人抱怨自己会丢掉服装店的工作时，哈利感觉自己先前做出的判断还是草率了——很明显这些人都有副业，又或者说打球才是他们的兴趣爱好。

    “好消息，也是坏消息。”

    格杰恩突然跳出来说：“孩子们，你们用不着轮换着上场了——老韦恩在看顾火龙时被烧伤，波利的话——”

    “估计又睡过头了，头儿。”一名球员正在用猫头鹰寄出第六封信件：“这一次或许我该寄个粪弹试试。”

    “两个就好，不要太多。”格杰恩补充了一句，然后又转头对哈利和塞德里克笑着说：“目前球队的经费紧张，不然就能一次性寄五个了——总而言之，一会儿你们跟我们一块上场就行，没问题吧？”

    二人看着满脸写着不靠谱的格杰恩，他们实在是不明白，海默教授真的只剩下这一个选择了吗？

    ------------

    “你该不会是打算收购查德里火炮队吧？”

    斯拉格霍恩眼神古怪的说。

    谁也没想到霍拉斯·斯拉格霍恩居然也来看比赛了，不过他倒不是因为查德里火炮队才来的，也不是因为在杂志上瞧见将会有新人出场的消息，而是因为霍利黑德哈比队的队长——格韦诺格·琼斯寄给了他免费的球票。

    此时他正坐在看台上最好的位置上，左右两边都是他的学生。

    斯内普冷着脸，一言不发。

    托比反倒是坦然承认道：“魁地奇球队的成绩向来和价格挂钩，而且有些时候，一支球队的影响力可要比魔法部的部长都要大得多，如果能买下来的话当然是最好了。”

    斯拉格霍恩一下子就来了兴趣，他刚想要打包票自己没准也能帮上忙，可下一秒就想到最近这段时间以来的传闻，外加那些霍格沃茨与魔法部关系不睦的报道，顿时就消了插话的心思。

    但是他还有一个很重要的问题要问。

    “阿不思......他还有多久能回来？”

    “嗯？”托比转头看着自己的老院长，斯内普也转过头来，用看笑话的眼神盯着他。

    “可能会很久吧。”托比没有给一个准确的时间，然后就立马冲斯内普努努嘴说：“该你上场了，裁判，可别再故意针对我的学生们了，我会盯着你的。没瞧见吗，就连取代你位置的人我都找来了。”

    斯拉格霍恩呵呵的笑着，斯内普阴沉着脸拿过话筒，正式宣布比赛立马开始。

