

    “风景很美，”黎清宁头也往窗外探着，一边回答盛君的问题，一边对着镜头，煞有其事的道：“我上期坑了孟拂小朋友一次，这期她不会坑我吧？”

    车绍也有点晕车，一路上都很沉默。

    车子停在村头，就不能继续往下开了。

    一行人下车，一堆摄影师，还有好几个明星，瞬时间就吸引了村民，只是村长有提前跟村民打招呼，所以他们只是远远观看，没有打扰他们拍摄。

    车内，控制直播镜头的工作人员给足了村子里的全貌，最高的也就是小二层楼，也有瓦房，路大多是泥土路，因为前两天下过雨，有些泥。

    上面飞着的航拍机还能拍到周边的山。

    弹幕在讨论着孟拂家里的问题，导演瞥了一眼，然后拿起喇叭，你们前面十米处的院子就是孟拂的家，现在你们可以敲门了，“前面那个院子就是孟拂的家了，这两天你们的活动都会在这里进行。”

    导演话音刚落，摄影师就给了孟拂家大门一个特写。

    【拂哥，加油加油】

    【妹妹能走到现在真的不容易】

    【很励志了】

    【佩服孟拂，这都敢上直播，她堂妹是不是在这里，我记得上次她堂妹身边还有鸡鸭，农村最恶心的就是遍地鸡鸭的shi，想想就恶心，不看了拜拜】

    【还不如让节目组设置一处房产，就算知道是假的也比这个好，节目总要舒适度才行】

    【这个门好破啊，让我来看看孟拂家到底是什么样的】

    弹幕这样讨论着，黎清宁已经率先走到了门边，他刚抬起手，木制破旧的院子门就从里面打开了。

    孟拂站在台阶上，看着门外的三位嘉宾，一一打招呼，“先进来喝口茶。”

    说着她让了一条道让三个人进去。

    一次同时，摄影师也拍到了前院，给了广角，直播间的观众都能清楚的看到院子的全貌。

    一团团各色的花，错落有致，以鹅卵石路为界面分开，还有各种不知名的绿色植物，左右两边都是木制小房子，中间的阁楼是塔状的。

    两边还有两颗桃树跟桂花。

    很独特的美学设计，浑然天成的美。

    看习惯了城市里工匠气息的建筑跟公园，这种院子倏然闯入大家的视野，不说黎清宁等人，连观众都有一瞬间仿佛换了个天地。

    院子里没有大家想想的泥泞，也没有什么鸡鸭粪便，因为刚下过雨，整个院子都显得格外清新。

    最先反应过来的是黎清宁，他拿着行李箱，本来已经准备好接受孟拂家糟糕的环境，没想到还有这种惊喜，“这简直就是世外桃源，果然人杰地灵。”

    孟拂带着他们到中间的堂屋，堂屋里面的木桌上已经沏好了一杯茶。

    她倒了三杯，盛君在跟黎清宁看院子里的东西，没喝。

    倒是有些晕车的车绍坐在桌子上，拿起茶杯慢慢喝了一口。

    他喝完，手顿了一下，然后低头看了看茶叶，又看了看孟拂的方向，一直没说话的他终于问出口了，“这是什么茶？”

    “不知道，”孟拂看了一眼，“我助理带来的茶，里面放了几片醒神的叶子。”

    “哦。”车绍放下茶杯，又揭开茶壶的盖子，看了一下，没看出来什么东西。

    外面，黎清宁已经在喊孟拂让她带他们去房间放行李了。

    房间孟拂早就准备好了，黎清宁跟车绍两个人选了右边的客房，孟拂跟盛君就住在中间楼上的两间卧室。

    卧室都不大，床是硬板床，上面的床单跟被罩都是纯天蓝色的，窗户上面还拉着卷帘，一切都是古色古香。

    盛君把行李箱放在房间，就跟黎清宁他们一起看孟拂的房子，最先进的事孟拂的房间，跟他们的几乎差不多的格局，盛君诧异：“你一直住在这里？”

    孟拂房间很干净，一张床，一张椅子一张桌子，桌子上放着一台黑色的笔记本电脑，看起来有些年头了。

    桌子上摆了一排空着的玻璃瓶。

    实在不太像女孩子的房间。

    “对。”孟拂靠在门框等他们慢慢欣赏。

    【上次盛君的房间有很多奖杯，孟拂这里好干净】

    【盛君小时候画画旧恨厉害，奖杯多很正常】

    【孟拂上个星期拿了全球偶像国际赛名额，了解一下？】

    【弹幕p事真多，孟拂才多大，搞得你有很多奖杯一样？】

    【弹幕别钓鱼了，爸爸害怕】

    【我没有奖杯，但是我至少得过奖状】

    【……】

    眼看着弹幕又吵起来了，黎清宁不动声色的转移了话题，“孟拂，我们今天中午吃什么，你家我们等会儿晚上再看。”

    听到黎清宁的话，孟拂顿了一下，然后用一种“你别后悔”的目光看向黎清宁。

    黎清宁背后一凉，他往后退了一步，“孩子，希望接下来你能好好说话，我害怕。”

    他刚说完，那边导演就拿着大喇叭喊：“中午你们做饭的食材要从村长家拿，村长山头还有麦子没收，你们要负责帮他把一田油菜收完，村长会给你们报酬，去吧。”

    孟拂咳了一声，“我……”

    黎清宁直接抬手，“不，你先别说话。”

    【哈哈哈哈黎老师直接懵了】

    【黎老师：这噩耗】

    【哈哈哈哈哈】

    “我们先去山上吧，”车绍已经恢复过来了，连脸色都变得红润，看起来精神不错，“快九点了。”

    再晚他们要吃不上中饭了。

    “你们先上去看看，”孟拂安排了工作，她在门口跟黎老师他们分道扬镳，“我去找人借几样工具。”

    黎清宁直接在前面带队，“我们走。”

    三个人在工作人员的指点下，来到山脚边村长的油菜田。

    “这是油菜？都枯了，我们现在要怎么办？”盛君看着满田的油菜，还挺疑惑。

    黎老师见过油菜，他想了想，开口：“这是用来榨油的，来吧，加油，为了午饭！”

    他带头开始下田，油菜已经接近枯黄，他直接用手折断，就是有点费力。

    弹幕——

    【卧槽这么生猛？】

    【一看他们就是没干过活的人】

    【hhhh】

    【黎老师，你看看弹幕啊，用刀！刀来！】

    五分钟后，孟拂终于拿了一个篮子过来了，看到三个人弯腰在田里掰油菜，她站在田埂，深深陷入沉思。

    黎黎清宁站起来，捶了捶老腰，“孩子，你干嘛去了？”

    孟拂没说话，直接分给他们每人一把镰刀。

    车绍拿着刀，看了两眼，“这是……”

    孟拂直接弯腰，当着他的面，轻轻松松割了三颗油菜，前后也不过几秒钟，干脆利落。

    车绍：“……”

    黎清宁若有所思，“这简单！”

    他连忙弯腰，左手拢了一把油菜的根部，然后学着孟拂用镰刀来割、割……割不动？？？

    黎清宁整个人僵硬了一下。

    【卧槽哈哈哈哈】

    【孟拂：没想到吧？】

    黎清宁咳了一声，他站起来，看向孟拂。

    孟拂立马秒懂，跟他换了个镰刀。

    “观众朋友们，我现在肯定行了，”黎清宁拿着孟拂的镰刀，对着镜头道：“我刚刚只是试一下刀好不好用。”

    说着，他给观众做了一个完美的示范割油菜的样子。

    依旧割不动。

    已经研究完镰刀的车绍忍不住提醒黎清宁，“黎老师，它这个刀上面由锯齿，要用点力气。”

    “用点力气？”黎清宁不由转向孟拂，孟拂又一刀割了好几颗油菜，干脆利落，黎清宁：“用点力气？！”

    车绍：“……”

    弹幕——

    【车绍：你要非要跟她比那我就没办法了】

    【孟拂是真的会干农活，比我爸还厉害】

    【66666】

    花了一点时间，黎清宁已经接受了他不能跟孟拂一样的事实，终于慢慢会割了。

    【前面他们用手掰急死我了，人类终于进化了，会用镰刀了，不容易】

    “看，朋友们，我们古代人民的智慧是无限的，”黎清宁一边说，一边看着镜头，道，“为什么要用镰刀呢？因为它有锯齿，切割能力强……”

    他一边说着，一边割油菜，因为孟拂一次好几颗，他也逞强了，却没想到这一次镰刀不小心割到了左手的小拇指，鲜血瞬间就顺着伤口流下来。

    伤口不大，但有些深。

    身边的车绍看到了，“黎老师！没事吧！”

    弹幕瞬间就爆炸了。

    黎清宁愣了一下，然后连忙把手放下去，没放到镜头面前。

    盛君也放下镰刀走过来，掏出了兜里的餐巾纸。

    隔壁孟拂也看到了，她拧了下眉，一句话也没说，四周看了看，似乎看到了一个什么，直接往田埂上走。

    镜头忙着拍黎清宁，没有注意到她。

    等拍到她的时候，她已经拿着一株绿色的草药过来，取下一团灰融融的东西，头也没抬，直接道：“把餐巾纸拿开。”

    黎清宁愣愣的拿开餐巾纸。

    孟拂把这团东西往他伤口敷上。

    “这是什么？”黎清宁嘶了一声。

    孟拂看着伤口，皱眉：“可以止血的，村子里的人都用它。”

    【孟拂在干嘛？这灰融融的东西是草药？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    ……