    “你觉得不错那你就嫁吧，何必将这么好的机会让给我女儿。”

    “你……”

    “好了，别说了。”

    瑞恩打断了她的话，看向姜家家主，“岳父大人，我可是诚心诚意向您提亲，要知道铁鬼海盗团可不会向我这般彬彬有礼。”

    “别叫我岳父, 我们姜家的事用不着你操心。”

    瑞恩眼中闪过一丝不悦，嘴角一挑，看向众来宾，“在座各位，姜家这个任务我接了，你们谁同意谁反对？”

    众人窃窃私语, 就算他们所在势力有7阶英雄战力，也不敢得罪纳塔斯帝国。

    姜家家主面色变得非常难看。

    瑞恩面带笑意，很享受这种掌控一切的感觉，这下姜家家主再不愿也要把姜茶茶嫁给他。

    “我反对！”就在众人屈服于瑞恩的淫威时，李辉站了出来。

    “我也反对！”周磊也站了出来，还有其他频道成员。

    “你们是什么人？”瑞恩脸色变得冰冷。

    “我们是茶茶小姐的朋友，受她邀请前来剿灭铁鬼海盗团，所以就不用你插手了。”周磊回道。

    “我还以为是什么人，原来是茶茶小姐的朋友，她也太没眼光了，结交一群异类朋友，有辱身份。”

    瑞恩目光高傲，作为科技大势力，纳塔斯帝国一直看不起魔法侧之人，而在场频道成员魔法侧身份不少。

    瑞恩的话激怒了他们, 李辉感受着周围几人体内奔涌的能量，为他默哀一声, 讽刺道：

    “好大的威风，不愧是纳塔斯帝国的头号败类，比起你的兄长古恩斯，你可真不辱废物这个名头，除了依靠家族势力，你有什么值得炫耀的？”

    宴会宾客面色惊骇，看向李辉，胆子也太大了，竟敢当众讽刺帝国将军之子。

    瑞恩脸色一阵青一阵白，“你又是什么身份？就算你是茶茶小姐的朋友，这样侮辱我也不会让你好过。”

    李辉淡定的说道：“我只是一个平平无奇的领主而已。”

    “区区一个无民领主也敢跟我纳塔斯帝国作对？”

    “纳塔斯帝国很强吗？如果不是依靠星际议会的力量扩张，早就被其他科技势力消灭了，竟然还有人拿纳塔斯帝国炫耀。”

    “你这是对帝国的挑衅，你承受的起这个代价？”瑞恩威胁。

    “不过是纳塔斯帝国，用得着付出代价？”

    李辉对此嗤之以鼻，他早就挑衅纳塔斯帝国无数次，早就不怕了。

    “很好！你敢来一场对决吗，最高战力之间的对决。”

    瑞恩怒极反笑，眼中带着杀意。

    他身后走出两个保镖，各自穿上一套英雄铠甲。

    有眼光的人不禁为李辉捏了一把汗，这可是两套6阶英雄铠甲。

    也只有纳塔斯帝国这样的势力才能一下子拿出两套。

    周磊捏了捏拳，狞笑一声准备上前。

    李辉伸手阻止了他，“我这人不喜欢麻烦事。”

    “这就退缩了？果然只无名领主, 也敢与我纳塔斯帝国争锋。”

    瑞恩脸上带着胜利的笑容。

    只见黑狱上前，7阶英雄威压瞬间笼罩全场，直接将瑞恩一众人全部压趴在地上，6阶英雄铠甲也不例外。

    举座震惊！

    就连频道里成员都诧异看着李辉，之前周磊说他有7阶英雄战力，本以为是开玩笑，没想到居然是真的。

    如果是这样的话，李辉很可能是频道里第一人。

    “我不喜欢麻烦事，所以直接将麻烦源头扼杀！”

    李辉慢慢来到瑞恩面前，俯视着他，“我很喜欢以绝对的力量碾压，让你们这些嚣张的人看清楚自己的实力，到底是在跟什么人作对，7阶英雄战力，你现在能拿出手吗？”

    用从纳塔斯帝国抢来的力量欺负纳塔斯帝国的人，这感觉太特么爽！

    “他可是纳塔斯帝国的将军之子，不要做得太过分了。”

    人群中有人提醒。

    竟敢这么对待纳塔斯帝国的人，就不怕吗？

    就算有7阶英雄战力保护，难道纳塔斯帝国就没有，而且纳塔斯帝国背后还有星际议会的支持。

    “哼！区区纳塔斯帝国算什么，不入流的跳梁小丑而已。”

    一声奔雷般的冷哼传遍大厅，两个身影走进来，顿时吸引了人群目光。

    “泰坦英雄，盖尤斯！”

    众人惊骇的看着走进来的人。

    泰坦英雄盖尤斯，7阶传奇英雄，姜家怎么会联系到这等传奇人物。

    在盖尤斯旁边，有一个脸上带着玩味笑容的金发青年。

    “兄弟们，主角都是最后登场的，我没太晚吧。”

    金发青年笑道。

    “一点也不晚，正好合适。”周磊来到男子面前，“你是张……”

    “我现在叫安德利。”

    安德利小声道。

    泰坦英雄盖尤斯威压全场，集中在李辉身上的注意力全都被吸引过去。

    而李辉则趁机回到座位上，淡定的喝着酒水，仿佛之前发生的一切跟他毫无关系。

    赵芊芊在一旁看着他，明明之前那么张扬，把事情引爆之后却一副事不关己的模样，有些看不透他。

    “盖尤斯，欢迎你的到来！”

    姜家家主先是惊讶，然后立马前来迎接，对姜茶茶嘱咐道：“茶茶，快过去招呼你的朋友。”

    姜茶茶提着裙摆小跑过来，来到频道成员那些人面前。

    而瑞恩自从盖尤斯来了之后就被华丽的无视了，只有那些想要与纳塔斯帝国交好的势力人员来到他面前安抚他。

    瑞恩眼底隐藏着仇恨，不仅是对李辉，还有盖尤斯。

    “多谢大家前来帮忙！”姜茶茶说道。

    周磊笑道：“不客气，都是朋友，其他人你都认识了，介绍一下他是李辉，这位是安德利，姓张，你懂的。”

    姜茶茶脸色变得惊喜，“原来你就是李辉大哥，谢谢你刚刚帮我。”

    “没什么，我只是看那家伙不顺眼而已。”

    “茶茶，还有我呢，我呢！”安德利在旁边挥手。

    “嗯，也谢谢你。”

    姜茶茶对安德利的反应变得有些平淡。

    众人还算融洽，虽然彼此都在频道里熟悉，但现实中并不了解，也没怎么放开。

    宴会结束后，李辉等人在姜家女仆带领下来到客房休息。

    姜家家主不清楚李辉等人的身份，只觉得他们非常神秘，作为姜茶茶的朋友，他也没有多问。

    第二天，大家商量对付铁鬼海盗团的事情。

    有传奇英雄盖尤斯在，姜家近日紧张的气氛得到缓解，轻松不少。

    身为泰坦英雄的盖尤斯在场身份最尊贵，他最先开口：“铁鬼海盗团的实力怎么样？”

    “命名歼星战舰一艘，其他普通歼星战舰十艘，高阶战力不下百万，还有他们所占领的恒星系各种宇宙基地要塞，实力非常强大。”

    姜家家主面色不禁有些凝重。

    “命名歼星战舰我会解决，其他歼星战舰我也会对付，但就怕有漏掉的，你们姜家有没有其他力量？”

    “这个没有。”

    姜家家主脸上露出一丝冷汗。

