
　　“哈哈哈，不愧是我看上的男人！”

　　林克的话让整个广场陷入了诡异的寂静，过了好一会，才有人开始说话，只是说这话的人，有些不一般。

　　她穿着清凉的装束，身材凹凸有致，皮肤光滑细嫩，整个人带着妖艳的妩媚。

　　索隆挠头看向女人，问路飞道：“路飞，这女人谁啊？”

　　路飞尴尬地看了看女人，说道：“是亚尔丽塔。”

　　“亚尔丽塔？！”

　　索隆眼睛都要凸出来，看着身材苗条的亚尔丽塔，一副见鬼的模样。

　　索隆作为东海的海贼猎手，是知道亚尔丽塔的，不过印象中，亚尔丽塔是非常肥胖的模样，和眼前这个妖艳妩媚的女人完全没有相联系的地方。

　　路飞挠着头哈哈大笑，“我一开始知道的时候，也吓了一大跳呢！”

　　亚尔丽塔妩媚地摸着自己平坦的小腹，笑道：“路飞，你当初给我的重重一拳可是让我很有感觉呢！”

　　索隆咧了咧嘴。

　　林克环顾一周，发现广场已经被海军包围了，顿时御起七星剑，对索隆和路飞道：“这里已经被海军包围了，咱们先离开吧！”

　　索隆轻车熟路地跳上骤然变大的七星剑，路飞哈哈大笑着，手突然伸长，抓住林克和索隆——

　　“哈哈哈！真是一场有趣的经历！”

　　林克见路飞抓紧，顾不得扑过来的海贼和海军，嘴角微翘，刹那间带着路飞和索隆起飞！

　　亚尔丽塔仰头看着天空的身影，嘴角带着神秘的笑容，她将巨大的狼牙棒抗在肩上，笑道：

　　“亲爱的，我们会再见面的，是吗？”

　　……

　　林克带着路飞和索隆很快回到了黄金梅利号上，远处的一处高塔上，一个穿着斗篷的人看着御剑飞行的林克三人，斗篷下的嘴角微微翘起。

　　下一刻，他整个人瞬间消失。

　　黄金梅利号上，娜美奇怪地看着罗格镇的上空，疑惑道：“奇怪，暴风雨怎么突然消失了？”

　　是的，伴随着神秘男子的消失，密布在罗格镇上空的乌云和气压也骤然消散了。

　　“这家伙怎么在这？”

　　林克看着昏迷在一旁的巨大狮子和摩奇，有些纳闷地说道。

　　乌索普愤恨地踢了一脚摩奇，回答道：“这家伙想把梅利号给烧了，好在我留了下来，一番勇敢的战斗后，守护住了梅利号。”

　　娜美道：“多亏乌索普拖住了这家伙，后面我们及时赶来，山治打败了这家伙！”

　　山治故作深沉地吸了口烟，问路飞道：“路飞，你那边又是怎么回事呢？”

　　路飞龇牙一笑，道：“哈哈哈，我在处刑台上看风景，结果就被巴基和亚尔丽塔抓住了。”

　　娜美捂着脸，一副被打败的样子，“我就知道……”ŴŴŴ.23sk.com

　　林克拍拍手，道：“好了，我们赶紧离开罗格镇吧，要不了多久，海军就会追过来的！”

　　索隆点点头，去把风帆升起来。

　　林克则去把铁锚收起来，一切准备就绪，罗格镇的方向猛然吹来一股凶猛的风，巨大的风力将黄金梅利号送离港口。

　　娜美被突如其来的狂风吓了一跳，她撩着耳边的发丝，惊异地回望向罗格镇的港口——

　　“真是奇怪……”

　　港口，一个穿着斗篷的男人静静地站在码头上，目送着黄金梅利号越来越远。

　　“路飞……”

　　神秘人喃喃自语着，转身看了一眼跑向这边的海军，悄无声息地进入人群中，随后消失了。

　　……

　　“路飞！”

　　林克和索隆将梅利号稳住后，看向捂着草帽的路飞，“我们现在去哪？”

　　路飞嘻嘻笑着，“去伟大航路！”

　　娜美微笑道：“那么，山治，右满舵！趁着这股风力，我们全速向红土大陆航行！”

　　“嗨！娜美小姐！”

　　山治一边转舵，一边激动地将身体扭得像面条一样。

　　“哈哈哈，小的们！”

　　路飞哈哈大笑，“出发了！目标伟大航路！”

　　黄金梅利号乘着海风，顺着海流，极速向颠倒山航行而去，速度越来越快。

　　娜美抓着栏杆，低头看向海面，兴奋道：“这是汇入颠倒山的海流，逍遥，山治，绝对不能让梅利号脱离这股海流，不然我们会撞上红土大陆的！”

　　“喂，你们快看！”

　　乌索普忽然惊叫道。

　　众人顺着他的手指看去，就看到一座宏伟的大山出现在眼前，一道逆流而上的海水折腾着飘渺的水汽，将大山蒸腾得巍峨高耸，充满了压迫感！

　　“哈哈哈哈！好厉害！”

　　看到颠倒山，路飞显得异常兴奋。

　　娜美他们就没有路飞这么激动了。

　　娜美苍白着脸，惊恐道：“如果按照现在这个速度继续航行过去，就算我们能逆流上颠倒山，恐怕梅利号也会散架。我们会死的！”

　　乌索普也是惊慌地乱叫道：“要死了要死了要死了……”

　　山治故作镇定地吸了口烟，但微微颤抖的手，表明他现在的心情和乌索普差不多。

　　林克笑道：“放心，有我在，不会有事的！”

　　索隆瞥了一眼林克，微微安心。

　　“啊——！”

　　要看梅利号就要撞上颠倒山，娜美忍不住惊叫着扑进了林克的怀里。

　　林克无奈一笑，一手抱住娜美，一手却施展疾风剑术，在梅利号即将顺着海流撞上去的时候，猛然一个巨大风暴从底下升腾而起。

　　梅利号在这股风暴下，巨大的船身立刻飞起，砰的一声，落到颠倒山上的海流里，溅起硕大的浪花！

　　乘着海流，梅利号极速航向山顶。

　　路飞兴奋地哈哈大笑。

　　乌索普却是吓得脚都软了，抓着索隆的大腿，丝毫不敢放松。

　　林克见梅利号航行稳定，拍了拍怀里的娜美，笑道：“好了。你看，我就说没事吧。”

　　娜美从林克怀里出来，脸色微微泛红。

　　梅利号很快就抵达了山顶。

　　海流的速度，让梅利号跃过山顶的时候，仿佛跳远运动员一般，可怕的动作让娜美吓得再次扑到了林克怀里。

　　林克再次施展疾风剑术。

　　山巅的狂风回应着林克，它们凝聚到梅利号的下方，轻柔地托举着梅利号的巨大船身。

　　娜美没有感受到失重感，忍不住奇怪地从林克的手臂缝隙中向外看了一眼。然后娜美就看到梅利号在天空中滑行着。

　　“哈哈哈，我们在飞！”

　　“梅利号在飞！”

　　“芜湖！”

　　路飞和乌索普大呼小叫地声音传到娜美的耳朵里，她忍不住抬头看了一眼，却发现林克正低头，微笑地看着她。

　　《诸天乱入系统》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第311章 飞翔的黄金梅利号免费阅读。https://xs.23sk.com 