    等到管理局的人过来，南风把男人移交到他们那里，连同出租车，也一并被管理局的人接收。

    南风这几天在管理局面前出现的次数直线上升，已经能够混个眼熟了。

    看到是他，执法人员都已经习惯了。

    “又是你？”

    南风咳嗽一声：“是啊。”

    “我还要再去一趟树果种植园，麻烦你们了。”

    他抱着伊布坐在后面, 这几天上车的次数有点多，实在是泰顺了。

    执法人员也很是无奈。

    这人是把他们的车当成出租车了吗？

    但这次人还真的是打的出租车。

    打个出租车都能遇到事，一名执法人员默默的离南风远了一点。

    南风对此并不介意。

    照顾那些奇迹种子是他答应郑可洁的事情，无论如何都应该完成。

    如果那些奇迹种子出了差错，被影响的可不仅仅是树果种植园。

    他也想要新一批的奇迹种子来给伊布服用。

    考虑到这么晚了，他一个人在外面确实不安全，加上去树果种植园, 也是他不得已才背负的责任, 大家对他还算宽容。

    南风原本都做好了让哈克龙带着自己飞回去的打算, 没想到从里面出来的时候，发现管理局的车居然还在外面等着他。

    南风愣了一下，一直停在那边的车子也跟着鸣笛，他便抱着伊布走了过去。

    “既然已经出来了，那就上车吧，我们送你回家。”车窗被打开，里面的人招呼着南风进去。

    “给你们添麻烦了。”

    他们能够等到现在，确实让南风觉得意外。

    前面的执法人员笑呵呵的摇头：“你这几天帮忙办案也辛苦了，我们总不能把你一个学生留在这里吧？”

    他看向南风的视线格外和善。

    问了南风的住址后，他们就直接把南风给送回到了家里。

    南风又道了谢，才和自家的宝可梦们回去。

    大厅里的灯是开着的，并没有看到魔墙人偶的身影。

    早在半路上的时候，魔墙人偶就给他打了电话, 知道他具体的到家时间, 魔墙人偶才说重新给他们准备饭菜。

    不出意料，这会儿他应该是在厨房。

    南风正要去跟魔墙人偶打招呼，手机就响了起来。

    他低头一看, 原来是顾芷。

    “哎呀, 还以为这么晚你就不会接我的电话了，真是让人感动。”

    顾芷那极具辨识度的声音让南风的嘴角抽了抽。

    “妈妈，这么晚了打电话有什么事吗？”

    “听说你现在专门在培育奇迹种子？”顾芷上来就单刀直入。

    “他们不是说这个消息要保密吗？怎么感觉大家都知道了？”

    今天碰到哥德小姐的时候，她也是这么说的。

    “那边的人跟你说了要保密？真是奇怪，今天这条消息基本上许多人都知道了。”

    “不行，你这几天搬回家住吧，别在那里住了，我怕你一个人不安全。”

    提到正事，顾芷的语气严肃了起来。

    有人在恶意散播他培育奇迹种子的事情，南风下意识的想到了这点。

    那人肯定不怀好意。

    “魔墙人偶他们都在这里陪着我，而且就算我们回去了，家里不还是没有人吗？”

    顾芷和南浩从上一次离开之后，已经有好一段时间没回家了，不然魔墙人偶也不能一直留在他这边。

    “至少我们家那边的安保会好一点……算了，你想在这里住就在这里住吧，记得告诉一下管理局方面你的住址，如果出现什么事, 可以第一时间给他们打电话求救。”

    顾芷对这件事很是重视，接连嘱咐了他好几句才算挂断电话，就算这样，她也还是有些放心不下。

    思虑再三后，她拨通了一个电话号码。

    “是的，我们家那孩子就多拜托您照看一下了。”

    “我们两个现在都脱不开身，这也是无奈之举。”

    “等我们回去，一定请您吃饭。”

    ￥￥￥￥￥

    南风挂断电话在自己家四周转了一圈，发现说是别墅区，但其实漏洞还是很多的，如果有人想要进来，也不是没有办法。

    他只能把楼下的门窗都关上，再回到大厅的时候，魔墙人偶已经在桌子上摆满了丰盛的饭菜。

    见他过来，魔墙人偶也向他招手：“吧哩！”

    （幼崽快过来，开饭了！）

    大家都默契的没有提到之前发生的事情，只专心庆祝着今天的胜利。

    在他们庆祝的时候，网上的舆论也总算发酵到最高。

    高校赛最快结束的排名出现，伊布赫然位列第一。

    因为这件事的热度实在是太高，让大家都惊奇不已，导致其他几个区还在举办高校赛的间隙，也同样受到了这条消息。

    华中地区。

    “最强宝可梦？我看未必吧，还是对手太弱了。”

    看着网友们把那几个宝可梦吹的神乎其神，翻看着手机的男人，脸上也露出不屑的笑容。

    “我也觉得是他们那边吹的太狠了，毕竟谁不知道万哥你才是最厉害的，新生代宝可梦训练家。”

    旁边的人马上狗腿的拍起他的马屁，这位在他们高校联赛可以说是堪称无敌的存在，一个人横扫整个赛区。

    虽然现在比赛还没结束，但已经是公认的第一名了。

    万景云只是冷笑一声。

    “等我拿到华中地区的第一名，就过去回回他。”

    他要向所有人证明，他们华中地区才是最强的。

    他也要拿下这个历史上从未被人拿到过的冠军称号。

    “万哥威武！！！”

    ￥￥￥￥￥

    其他几个地区的情况也大差不离，比赛进行到现在，基本上夺冠的热门人选也就那几个，都已经出的七七八八。

    看到其他地区的人被这么追捧，并且还说什么是肯定是新生代最强的宝可梦训练家，其他这些已经锁定胜局的人，心里都无法接受，一个个都对南风产生了不满。

    什么时候高校赛，也变成这种富家子弟为自己营造声望的地方了？

    他们看中的从来都只是实力，而不是莫须有的名头，或者是在网络上被追捧的热度。

    对于这种在网络上跳的欢的选手，他们都很不屑。

    这时候的南风，还不知道自己已经被那么多人视为了眼中钉。

    他才刚刚抱着伊布回房。

    今天回来的时间比较晚，这会儿已经过了12点。

    在伊布蠢蠢欲动的时候，他严厉的按住了她。

    “要么我先给你洗澡，然后你再变身，要么你变身后自己洗。”

    可能是他的样子太过于严肃，伊布愣了好一会儿，最后还是没有变化。

    南风这才满意的点头。

    不错，他们家小伊还是很听话的。

    “对了，你的进化怎么样了？仙子伊布的形态是无法维持吗？”

    他只在昨天夜里昙花一现的时候看到过伊布仙子伊布的形态，然后就再也没有见到了。

    伊布歪着头，思考了好一会儿，才明白他的意思。

    她只是晃了晃身子，便在他的面前完成了从伊布变成仙子伊布的蜕变。

    看着面前洁白粉嫩的仙子伊布，南风的眼睛亮了起来，真漂亮啊！

    怀揣着虔诚的心情，他给已经变成仙子伊布形态的伊布洗了个澡。

    把伊布放到床上的时候，伊布才乖巧的蹭了蹭他。

    让他有些意外的是，伊布今天没有变身。

    不过这样也好，如果每天都这么来两次，他的身体可承受不住。

    但仙子伊布的手感是真的好啊！

    南风抱着伊布，觉得天底下没有比自己更幸福的人了。

    自家的伊布能够进化成仙子伊布的形态，他做梦都能笑醒。

    “明天上午没课，上午咱们去宝可梦中心看看。”

    他洗澡的时候特别注意了伊布的触手，触手上干干净净的，没有任何伤痕。

    应该不是什么大问题，不过还是去宝可梦中心检查一下吧。

    不同于医院，宝可梦中心大多数都是些护士，以及能够治疗的宝可梦，伊布之前进入到那里，也没有任何抗拒的意思。

    所以他才能放心的把她带过去。

    思考着这些事情，他很快就进入了梦乡。

    他没有注意到的是，随着夜幕的加深，月亮逐渐升上天空。

    当第一缕月光照射在床上的时候，伊布的身体逐渐发生了变化。

    伊布身上的毛色逐渐加深，这些地方更是出现了类似月亮般的金色光圈。

    这样的变化过程足足持续了将近半个小时，伊布的眼睛猛的睁开，是如同血液一样的猩红色，带着暴虐和嗜血。

    她身上的超能力开始往外蔓延，让周围空气都有了细微的波动。直到触碰上床上的另一个人，月伊布停了下来。

    她转过头，惊讶的看着躺在床上，已经陷入熟睡的男人。

    身上的那些气势，也被收敛的一干二净。

    她伸出手，小心翼翼的触碰了他一下，但马上又收了回去。

    似乎是留恋于这样的触感，她很快又碰了第二下。

    “小伊，别闹。”

    南风感觉到脸上痒痒的，也伸手把伊布拉回到了怀里去。

    月伊布原本身体还在紧紧绷着，一副准备战斗的架势，但被他往怀里一拉，也是愣住了，许久都没有动作。

    过了不知道多久，她小心的动了一下，慢慢的将身子靠在了南风怀里。

    南风这一觉睡得很好，没有被任何人打扰，只是半夜的时候，伊布似乎醒了，在他身边蹭了几下。

    看着身边熟睡的伊布，南风摸了摸她的头，这才起身去洗漱。

    但今天和往常并不一样，直到他洗漱完毕，伊布也还是在床上躺着，没有起来。

    南风有些担心他的情况，过去查看，才发现她只是单纯的在睡觉。

    “小伊，该起床了。”

    南风轻轻推了推伊布，伊布半天才睁开眼睛，人性化的眸子当中似乎有些不满。

    他早就知道伊布的感情比其他宝可梦要更加充足一些，却没想到连这样人性化的神情，都能够做的惟妙惟肖。

    “好啦，知道你可能没睡够，不过还是要吃早饭的，等一下我抱着你去上学的路上，你再睡一会儿，好不好？”

    平常伊布实在是太乖巧了，乖巧的让他心疼，今天好不容易表现出其他的样子，他当然是要顺着她。

    这次伊布没有拒绝，跳进了他怀里。

    “都多久没有让我帮你洗漱了？”

    南风见她这么粘人的样子，也忍不住笑了起来，但还是认真的。帮她好好打理了一遍，这才抱着她下楼。

    就连吃饭的时候，伊布也迟迟没有下去，南风刚要把她送到旁边的椅子上，她马上就又跳了起来，重新进入他的怀里。

    伊布今天这是怎么啦？难道是昨天晚上那黑雾带来的后遗症？

    南风想到这里，整个人都紧张了起来，恨不得现在就把她送去宝可梦中心。

    但当着伊布的面，他也不能问，只能抱着她，给她喂了今天的饭。

    伊布从头到尾都躺在他的怀里，表现的很享受的样子。

    南风越看越觉得不对。

    伊布今天好像很不一样。

    而且他通过触碰伊布，也感知不到伊布的情绪了。

    “小伊？”他试探性的叫了声。

    伊布抬起头看他，眸子中似乎多了些红血丝。

    “是不是昨晚没睡好？我们去宝可梦中心看看吧。”南风主动道。

    伊布却猛地跳了起来，在沙发上站着，对这个很抗拒。

    “这是怎么了？”

    南风也被吓了一跳。

    平常伊布可不会有这么大的反应。

    “布依！”

    （不去！）

    声音还是那个声音，伊布也还是那个伊布。

    但南风总觉得处处都充满了违和感。

    到底是哪里的问题？

    他无比确定这就是自家的伊布，只是她对自己表现出的陌生态度，让南风觉得怪怪的，心里说不出是什么滋味。

    但伊布不想去宝可梦中心，那就算了。

    “你们先在这里待着，等到放学后我过来接你们。”南风照例把几个宝可梦都留到了校队，独自去上课。

    只是他前脚刚走，后脚伊布就要往外跟。

    一道阴影笼罩住了她的身体，伊布看着面前的哥德小姐，身上浮现了几分怒意。

    凡是阻扰她的，都得死！

    身上的杀意逐渐往外放，哥德小姐素手一挥，两人的身体就消失不见，出现到了另一个空间里去。

    这是哥德小姐自己的秘密空间，就开在校队里。

    不过除了她和老头子外，很少有人知道。

    哥德小姐也是第一次带其他的宝可梦过来。

    看着面前躁动不已的伊布，哥德小姐皱起眉头。

    “你是伊布？”

    伊布的精神力已经朝她攻击过来，并没有跟她寒暄的意思。

    哥德小姐最近可是没少教授伊布精神力训练有关的知识，能够认得出来，这精神力就是伊布的，不过和她平时里又有些不太一样。

    她今天过来，本来是想告诉伊布，在力量快速增长时，应该如何控制精神力。

    谁知道她见到自己的面就要动手，这才不得已把她转到了这个空间，以免波及到附近的宝可梦或者同学。

    再者如果在外面，对于同类型的宝可梦大打出手，这个宝可梦本身也会被列为不安定因素。

    严重的，还会被强制送往宝可梦收容中心，不被允许出来。

    她跟伊布接触的时间不算长，但也知道这是个很乖巧听话的孩子，只是对其他人的时候显得有些淡漠。

    像是今天这样充满恶意的情况，还是第一次见。

    她得搞清楚原因。

    如果伊布精神力增长太快，出现了狂化的征兆，那就不妙了。

    但伊布的进攻很有目的性，又不像是普通的狂化。

    尤其是在对自己动手的时候，哥德小姐能够感觉到，伊布可以敏锐的察觉到自己的破绽所在，并且对其发动进攻。

    这和狂化状态是完全不同的，毕竟如果宝可梦陷入狂化的话，只会无理智的进行攻击，没有正常交流的可能。

    “要不我们好好商量一下？”

    不过伊布到底是个幼崽宝可梦，就算她成长的再快，对于哥德小姐来说，也到底是个孩子。

    她想了不少方法，好不容易将伊布制服，这才贴心的问。

    知道面前的这个人并不是自己可以抵抗的后，伊布身上的杀意收敛起来，只是那双猩红的眸子，依旧紧紧的盯着她。

    就像是一条正在蛰伏的毒蛇，随时都可能对敌人发动致命一击。

    哥德小姐看对上她的视线，恍然大悟：“原来是进化了。”

    “是月伊布？”

    “奇怪，月伊布怎么会这么暴躁？不应该啊……进化途中出现了什么差错吗？”

    哥德小姐思索着，就听到了伊布的声音。

    “你最好放开我。”

    伊布的声音和平常没什么区别，只是语气听起来更加凶厉了一些。

    哥德小姐啧了一声：“我现在可不能放开你，万一你攻击我怎么办？”

    “这样吧，不如你来说说，你是谁？”

    哥德小姐的目光和伊布对视，似乎能够直射进她的心底去。

    但伊布却没有被她魅惑道，只是冷哼一声：“关你什么事？”

    “哎呀呀，我可是这里的守护神，还是你原本的老师，不如你猜猜……”哥德小姐绕着她走了一圈，笑的狡黠，“要是我跟你的主人说，你出了问题，有不可控的迹象，应该把你送到宝可梦收容中心，你说会怎么样？”

    伊布闻言眉头皱起，身上的气息顿时躁动的更剧烈了。

    “主人不会！”

    她的精神力逐渐攀升，几乎要冲破哥德小姐订下的禁锢。

    哥德小姐眯起眼睛。

    她的实力比自己想象的还要厉害一些。

    看来自己还是小看她了。

    这个小家伙可是有着超强的潜力呢……

    ￥￥￥￥￥

    南风上课的时候，看到凌雅琪，脑海里一个念头拂过，也第一次主动回头，和凌雅琪交谈。

    “凌同学，我有件事想要请你帮忙。”

    他说的郑重其事，凌雅琪格外惊喜。

    “南风同学，你有什么需要帮忙的就说，我肯定会帮你的！”

    这还是南风第一次主动找她说话呢！

    南风不知道的是，凌雅琪已经把他列为了偶像，每天以能够和他一起上课暗自开心。

    更别说他有事要找自己帮忙了。

    她实在是太开心了！

    偶像居然能第一时间想到自己！

    这件事她能在南风后援团里吹很久吧？

    南风确实不知道，自己已经有了粉丝团。

    粉丝团成立的时间也不算长，最开始是绿毛虫后援团，后来就变成了南风的。

    反正宝可梦和主人多是绑定在一起的，大家接受良好。

    凌雅琪已经成为了后援团里的铁杆粉丝。

    不过她的目标还不止于此，而是准备向着更高级的副团长进发。

    正当她幻想着等自己成为副团长以后的美事，就被南风的声音所唤醒。

    “等下课你有空的话，能不能带着你的吉利蛋跟我去一下校队，我有一个宝可梦好像被什么东西污染了，需要被治疗一下，但宝可梦中心又离得太远了。”

    凌雅琪之前不还是在宝可梦中心里面做志愿者吗？

    那让她帮忙，跟去宝可梦中心也差不多吧。

    还不会被伊布所抗拒。

    南风暗暗的为自己的想法点赞。

    凌雅琪闻言点头：“好，那我们第一节下课就直接过去吧，不过你说的宝可梦是谁？绿毛虫吗？到底是发生了什么事？”

    “绿毛虫怎么了？”

    这会儿才刚刚进教室的徐新尉，一下子就听到了两人话里议论的目标，也好奇的凑过来询问。

    “不是绿毛虫，是伊布。”南风摇头解释。

    他简单的把昨天的事情概括了一遍，听的徐新尉和凌雅琪都瞪大了眼睛。

    “南风同学，你没事吧？有没有受伤？”凌雅琪关切的看他。

    “所以奇迹种子是真的？果实真的能许愿吗？”

    徐新尉的关注点却和凌雅琪完全不一样。

    南风摇摇头：“我没事，昨天主要是一部帮我挡了一下，我担心那种黑雾对伊布会有害。”

    “奇迹种子只是他的名字，他的作用是能够安抚宝可梦的精神暴动，尤其是对超能系的宝可梦有奇效。”

    “以后少听点传说吧。”

    他怜悯的看着徐新尉。

    知道这个传说和现实并不相符后，徐新尉叹了口气。

    “我还想说等这种树果种植起来后，我去买一点，谁知道不能实现愿望，真没劲。”

    “这个世界上怎么可能会有可以实现愿望的东西？还是自己挣到的东西会更安全一点吧？”凌雅琪也很质疑徐新尉的看法。

    徐新尉摇了摇头：“你长得漂亮，你说的对。”

    南风翻了个白眼。

    没救了。

    删号重来吧！

    正当他这么吐槽徐新尉的时候，系统突然有了提示。

    【伊布特殊任务已经完成，进化值提升，可获得两种进化形态。】

    啥玩意儿？？？

    伊布什么任务完成了？

    南风拉开系统日志，就发现在刚刚，伊布完成了最后一个七情六欲的体验。

    是爱。

    而欲，则是在那个晚上，就已经完成了。

    不过当时他并没有注意到。

    所以这个爱是怎么完成的？

    南风有些迫不及待的想要知道伊布身上到底发生了什么。

    对于台上还在讲课的老师，他也第一次没能听进去课上的内容。

    这节课的时间仿格外漫长，每一分每一秒都是那么的难以忍受。

    大概是过了一个世纪那么久，南风才总算听到了下课铃声。

    顾不上其他，他第一时间带着凌雅琪冲了出去。

    凌雅琪惊呼一声。

    “南风同学！慢一点！”

    但南风这会儿哪里能听得进去话，心里都是伊布如今的情况。

    当他带着凌雅琪跑到校队门口的时候，凌雅琪已经跑的上气不接下气了。

    “实在是不好意思，我现在就去把伊布带出来，凌同学你缓一下。”

    南风看凌雅琪这么累的样子，心里也有些过意不去，从包里拿出一瓶矿泉水递给了她，这才进去找伊布。

    但大厅里只有绿毛虫和鲤鱼王，伊布并不在这里。

    他找绿毛虫问了情况，才知道伊布一过来就被哥德小姐带走了。

    南风皱着眉头，要往电梯那边走，就看到哥德小姐和伊布出现在了自己不远处。

    “这是怎么了？才分开多久，就要过来看啊？我还能把你们伊布给吃掉吗？”哥德小姐脸上带着嗔怪的神情，似乎是在责备南风太过于冲动。

    “没有，就是小伊昨天可能受了点伤，所以我过来看看她的情况。”南风摇摇头。

    伊布已经跳进了他的怀里，亲切的在他怀里蹭了蹭，和往常一样。

    “受伤倒不至于，不过她的精神力增长的有些太快，还是要注意一下精神力暴动或者狂化的迹象，有条件的话，最好弄点奇迹果给他吃。”

    哥德小姐似笑非笑的看着他。

    南风也露出礼貌的微笑：“现在根本没有成熟的奇迹果，我那应该是没有条件，有没有其他的办法？”

    “那就是找精神力比她强的宝可梦，帮她梳理一下精神力，波导之力比较厉害的也可以。”

    哥德小姐说着，意味深长的看向南风，“只要用心去感受，你就能够知道应该怎么帮她。”

    南风没有听明白她的话，但你也不敢继续追问，只能点了点头：“我会注意的。”

    “小伊，我们先出去一下。”

    他没忘了这会儿还在外面等着的凌雅琪。

    凌雅琪并不擅长运动，从之前总会在各种各样的奔跑中摔倒就能够看出来。

    今天也确实难为她了。

    改天要为她准备一份谢礼。

    凌雅琪在他们出去的时候，已经缓了过来，吉利蛋就被她抱在怀里。

    “那我现在用，可以吗？”凌雅琪小心翼翼的看上南风。

    南风低头看向伊布，伊布乖乖的躺在他怀里，没有出声。

    “可以。”他便点了点头。

    凌雅琪这才把吉利蛋放到了自己腿上。

    对于治疗别人这件事，吉利蛋早已驾轻就熟，身上一阵光芒闪过，南风便觉得有一股温暖的风吹向了自己。

    霎时间，整个人都精神了不少。

    “这是吉利蛋新学会的并不是治疗外伤，而是专门针对宝可梦的安抚技能，”凌雅琪解释，“因为之前的事实在是闹得太大，宝可梦中心的人手也不足，所以吉利蛋也就跟着学了点东西。”

    按理说这样的技能，并不是随随便便就可以传授给其他人的，凌雅琪也是去做志愿者，才捡了个便宜。

    “谢谢你。”南风郑重的对她鞠了一躬。

    要是可以的话，以后他也能够时常拜托凌雅琪，让她的吉利蛋对伊布进行安抚。

    如果不是自己家里就有超能系宝可梦，他还确实没了解过这件事。

    通常来说超能系宝可梦在幼崽的时候，精神力都会难以控制，在这个时候就需要进行强制的精神干预或者疏导。

    因为家里有魔墙人偶的缘故，南浩并没有主动跟他提起这件事。

    谁知道南风自己确实不知情。

    把伊布送回去，南风才重新回到课堂上课。

    这时候他已经想好了给吉利蛋的报酬。

    到时候自己单独给吉利蛋制作一些宝可方块，如果以后再有能够让她帮得上忙的地方，也可以用这些宝可方块作为贿赂。

    至于凌雅琪，也可以给她做一些女孩子喜欢吃的小饼干之类的。

    他在心里做好决定，等到这周末有时间的话就多做一些。

    现在还太早了，就先不要跟她说，以免到时候自己因为什么事情从而变得忙碌，让别人期待落空。

    南风想好这些事，人也放松了下来。

    到放学的时候，他把伊布接回来，第一件事就是去超市。

    “家里的食材不多了，要买点新鲜的食材。”

    “总不能都让吧哩来操心，对吧？”

    南风的话得到了大家的一致认可。

    他注意到，这次就连伊布也没有阻止。

    真是奇怪，为什么前一段时间，伊布很抗拒进超市商场之类的地方？

    要不自己找机会跟她沟通一下？

    南风这样想着，顺利的挑选好了自己想要的东西。

    伊布不仅没有不满，甚至还跳到了他的肩膀上，方便他能够提东西。

    南风怀揣着满腹疑惑回到家里，就看到家门口多了一位不速之客，还是他曾经见过的。

    “你好，请问有什么事吗？”

    齐北平看到南风回来也是眼睛一亮，然后就热情的把手里的东西扬了扬。

    “你就是小风吧？我跟你爸爸可是很多年的交情了，他最近没时间回魔都，所以我过来看看你过得怎么样，在这里住的方不方便。”

    齐北平面对他的时候，显得极为热情。

    南风知道他的身份，不觉得他是什么骗子，但他对自己的态度着实让他觉得惊悚。

    而且齐北平不是帝都的吗？他一个帝都的跑到魔都来，然后还问自己在这里住的好不好？

    不能说一模一样，只能说毫无关联。

    “我在这里住的挺好的，齐叔叔要进去坐一下吗？”

    对方毕竟是长辈，南风还是礼貌的问了一声，谁料齐北平马上就点头，脸上还露出欣慰的笑容：“小风真懂事啊！”

    “你这孩子长大后肯定很有出息。”

    南风脸上带着尴尬而又不失礼貌的笑容，主动给齐北平倒了杯茶水，这才规矩的坐到他对面：“齐叔叔有什么别的事吗？”

    “你这孩子说的，我过来能有什么事啊？不就是看看你，问问你的近况吗？”齐北平下意识的喝了一口茶水，但紧接着，他差点没把水吐出来，咳嗽了好几声，才好不容易咽下去，惊讶的看着南风。

    “你这茶叶……那位来过了？”

    联盟谁不知道这就是那位专属的茶叶，平日里除了他那里，别的地方鲜少能够喝到正宗的雨花茶，没想到在南风家里也能喝到。

    南浩和顾芷都没有喝茶的癖好，那么这东西是从哪里来的，就不言而喻了。

    一想到被人截足先登，齐北平顿时痛惜不已，自己当初就不应该犹豫的。

    他直接飞过来，多好啊！肯定不会被徐清秋截胡。

    南风愣了一下，他在说什么？

    他一直都都不理解齐北平的行为，这位叔叔好像总是一惊一乍的。

    不过要说茶叶的话，他礼貌的点头。

    “这茶叶是我的一位朋友送的，他很喜欢。”

    “这个我当然知道，”齐北平点头，目光紧紧的盯着南风，“既然他已经来过了，那我就不跟你客气了，你最近在培育奇迹种子吗？”

    他话音刚落，南风还没来得及回答，齐北平的手机铃声就响了起来。

    看到来电显示，齐北平顿时头皮发麻，那位果真是手眼通天，这么快就发现了自己的行踪。

    “齐叔叔可以先接电话的。”南风看了一眼，只看到一个顾字。

    难道是自己妈妈？

    齐北平原本还不想接，但被南风这么一说，也只能苦笑着接起电话。

    他并没有把手机放到耳边，但才刚刚接通电话，就听到从那边传来了女人的咆哮声。

    “行啊你，齐北平！把主意都打到我儿子身上了，我看你是活腻歪了吧？”

    “我现在就去你的道馆，把你那个破场地给拆的稀巴烂！”

    顾芷很少会有这么生气的时候，在南风面前更是从来没有表现过。

    齐北平咳嗽了一声，这才道：“你儿子现在就在我对面坐着呢。”

    他这话说完，那边的人沉默了好一会儿。

    顾芷再说话的时候，已经恢复了平常的语调。

    “最近魔都风波四起，我和老公又不在家里，你现在出现在我儿子家里，是不是想把视线都往他身上引？”

    “齐北平啊齐北平，如果我儿子出了什么三长两短，我跟你没完。”

    她这会儿说话，并不同于之前的咆哮，而是轻声细语。

    但齐北平已经能够感受得到暴风雨来临前的平静。

    情况严峻他也是知道的，只是出于对奇迹种子的渴望，让他不得不铤而走险过来走一趟，谁知道还被顾芷当场抓包。

    说完那句话，顾芷就直接挂断了电话，明显是气的不轻。

    如果不是顾及着南风在场，她就直接把齐北平臭骂一顿了。

    齐北平擦了擦额头的汗，抬起头，就对上了南风平静的视线。

    就算没有开外放，顾芷的声音在这样宁静的客厅当中，还是被两人都听的很清楚。

    现在也没什么好瞒的，齐北平只能破罐子破摔道：“是我的一个宝可梦，他的情况很危险，随时都有发狂的可能。”

    “你也知道我的那些宝可梦，都不是什么幼崽宝可梦，而且实力强大，如果一旦发狂的话，很少有宝可梦能够制止得了。”

    “可他也陪在我身边很多年了，我不希望他被送到宝可梦收容中心去。”

    “奇迹种子是我最后的希望，我一定要在最快的时间内弄到一批奇迹果，为他服用下去。”

    齐北平低着头，说这些话的时候，他的语气格外坚定。

    南风身边也有一个疑似狂化的宝可梦，很能理解齐北平的想法。

    如果是伊布发狂的话，那他无论如何也不会让伊布被人从自己身边带走。

    听着齐北平苦涩的描述，南风叹了口气。

    “虽然我现在负责种植奇迹种子，但生长周期在那里，奇迹果我是真的拿不到。”

    他手里虽然还有一颗奇迹果在，不过那是准备当成种子的。

    南风现在还没有学到如何将果实作为种子种下的方法，这颗奇迹果无论如何都不能用。

    齐北平叹了口气。

    难道真的没有办法了吗？

    “不过想要拿到奇迹果，或许有另外的办法。”

    南风的话让齐北平豁然抬起头。

    “真的吗？”

    只要能够得到奇迹果，他做什么都愿意。

    “最新一批催熟的奇迹果被盗，这件事还没有被多少人知道……如果能够把那一批奇迹果敢在管理局的人之前找回来的话，你或许可以得到一颗奇迹果的报酬。”南风说起这件事。

    齐北平果然没有得到消息，惊讶的看着南风：“被盗走了？什么时候的事？”

    南风便详细的讲述了一下那天发生的事情。

    齐北平皱着眉头，神色凝重。

    “是宝可梦作案。”

    “可惜我不在现场，不然我肯定能够分辨出来的。”

    他有些懊恼。

    没有人比他更了解超能系宝可梦。

    身为超能系馆主，他有这个自信。

