    韩墨退走了，直播平台界面也渐渐恢复了正常。

    那些正在直播的主播也回归到正常的直播流程当中，只是弹幕节奏却无法回到原来的样子。

    所有的人都在弹幕中询问平台到底做了什么下贱的事情出来，但那些主播都三缄其口保持沉默。

    不沉默能咋办，他们也不清楚到底咋回事啊。

    不过作为平台的签约主播，他们对于平台的做事风格还是多少有些了解的。

    做出啥来都不奇怪，没必要大惊小怪。

    之所以了解这些还会在这里直播，也不过是为了一个钱字。

    只要顺着来，平台不会闲着没事儿瞎搞你的。

    这就是他们活在这里的行事准则。

    而一众主播的沉默使得看直播的水友好奇心空前旺盛，纷纷在各大平台开着帖子探讨，热度居高不下甚至还将此事再度传扬了开来。

    不是所有人都知道斗狗平台刚才发生的事情，也是通过这些热帖才能关注并勾起兴趣展开讨论。

    这事儿已经闹大了，没个结果出来肯定不行。

    而对于结果，现在斗狗平台的人还一脸懵呢。

    他们没感觉自己做了什么事啊，咋就会有这么一尊大神来搞他们服务器呢？

    反正技术部经理有点迷茫。

    这阵迷茫是被电话吵醒的，经理的老大打来电话劈头盖脸就骂他们技术部办事不力，被人欺负到脸上了还找不到还手的地方。

    当然，骂过之后也没忘吩咐正事儿。

    “赶紧给老子查，查查那家伙到底都做了什么。”

    韩墨在最后的两句警告中提到了“该得的惩罚”，他们尚不清楚是什么，还是得让技术部的人去查。

    技术部经理满脸憋屈地坐回电脑前开始查询了。

    任何黑客入侵网络都是有迹可循的，只看离开的时候清理得是否干净。

    不过技术部经理自知这个入侵的黑客手段高超，想要找到他的入侵路线并反推其入侵地点几乎不可能，所以他根本没试图找韩墨。

    就搁在那找韩墨动手脚的地方。

    结果毛都没找到一根。

    技术部经理查遍了内部所有文件，没看出哪里有被动过手脚的痕迹。

    这让他很迷。

    【这么厉害的人，就只是来逛了一圈就走了？】

    他觉得这不可能。

    于是又花时间把内部的文件都看了一遍，终于是找到不对劲的地方了。

    “这里面的文件去哪儿了？”

    他愣愣地看着其中一个文件夹。

    文件属性显示文件大小有三个G，可其中却空空如也，好像被加密隐藏了。

    可任凭他怎么查询隐藏文件，结果都是空的。

    这三个G容量的文件，不翼而飞了。

    更气的是文件飞了就飞了吧，这三个G容量还不还回来。

    这尼玛什么魔鬼操作。

    技术部经理将此事告知上司，然后得到了上司的破口大骂。

    “你说啥？所有签约的合同都不见了？这么重要的事你特么怎么不早说……”

    技术部经理又挨了一顿臭骂，然后这老大才慌忙地把这件事向更上一层汇报。

    ……

    ……

    斗狗平台高层管理者们慌了，因为手下人给他们带来一个惨痛的消息。

    “所有主播签约文件都不见了。”

    这简直就是把平台的根给拔了啊。

    作为一个直播平台，有着几大重要根基。

    一是硬件设施，例如服务器的稳定性能。

    二是软件设施，例如流畅的画质与先关技术软件。

    但还有一个重点是受众与主播，而且是重中之重。

    直播平台就像是一个坐拥地皮与店铺的商场，而主播则是入驻其中的商家。

    商场并不卖货，卖货的是商家，也就是这些主播。

    主播赚观众的流量与礼物，平台则从收益中进行抽成。

    抽成的标准依照合同而定。

    一纸合同，是联系商家与商场的重要纽带。

    现在合同没了，意味着入驻平台的这些主播随时都可以跑路而不用负丝毫责任。

    虽然不至于所有人都跑，毕竟总有些主播需要依靠平台来赚钱。

    可还是有部分人会跑。

    毕竟很多重量级主播都被其他平台以更高的待遇挖过，只是碍于合同而留在这里。

    要是让这些重量级主播知道这事，怕是要集体出走。

    “封锁消息，这件事谁都不能泄露出去。”

    这群高层立刻意识到了问题的严重性而召开了紧急会议，立刻就定下了这第一条准则。

    这个消息说出去就是把平台往火坑里推，没有傻子会不同意。

    只是封锁消息并不能一直持续下去，这件事总得要解决。

    “这些合同有没有办法找回来？”

    “不行，技术部的人试过了，没法恢复。”

    岂止是没法恢复啊，技术部的人连这些文件是怎么消失的都不知道。

    常规删除文件好歹会把文件容量还回来，结果这些合同消失之后还把内存容量给吃了，简直想不通。

    “那有没有可能找到是谁干的？”

    他们的人无法恢复，找到那个下手的人就应该能恢复了。

    可要怎么找下手的人？

    说句不客气的，碍于合同问题而不得离开的大主播都有可能找黑客干这事儿，区别只在于谁找的黑客能做到而已。

    这就让他们连个怀疑对象都不确定。

    这根本无从下手。

    这样的结果让斗狗高层都陷入了沉默，不知该怎么办。

    “要不，报警吧！”

    其中一人提议，最终得到全票通过。

    其实已经不用他们报警了，警方早就注意到这事儿了。

    作为一个大平台，发生这种恶性入侵事件肯定是很受关注的，更别提还有看热闹的网民在拉热度。

    这么大的事情，警方肯定会介入。

    只是介入此事的并非一般意义上的派出所或者刑警，而是另一个层面上的网警。

    普通网警巡视网络世界对敏感问题进行打击，例如群聊传播淫秽视频一类，开车严重的群主是会被拉去拘留的。

    当然，这是普通网警干的事儿，更厉害的网警就做着更厉害的事情。

    维护国家网络安全，与境外黑客斗智斗勇保护国家机密信息一类。

    这类人有着与黑客相反的称呼，白客。

