    能吃不是错，但要是非常能吃，就是你的不对了！

    尤其是在这种随时都会饿死人的世道，米饭的价值之大，远远超乎想象。

    关于自己‘饭桶’这个词，虞七难得没有反驳，李老伯要吃十天的口粮，却也不过是自己的一顿饭的量。

    虞七眸子里闪烁出一抹神光，抬起头看向远方，然后低下头看着那饭桶。

    他其实可以控制食量的，只不过洗毛伐髓消耗的有点大！

    “村子外可有什么动静？”虞七不着痕迹的端起大锅，一双眼睛看向远方，眸子里露出一抹细微的电光。

    “村子外已经被封锁了！”李老伯面色严肃：“自从前些日子，村中无故起了大雾，便有铁骑冲入村中，似乎在搜寻什么东西。”

    “哦？”虞七眉头一皱，之前洗髓伐毛祖龙合体，诞生异象乃是不可避免的。

    “现在外面全都是杀气腾腾的铁骑，翼洲侯侯府大军已经将整个村子所有出去、进来的要道设了关卡！”李老伯眉头皱起：“可惜了城外的那些人肉。”

    “……”虞七闻言说不出话，正要转移话题，忽然只听一阵急促敲门声响，伴随着一道高昂的声音：“开门！翼洲侯府办事，快快开门！”

    李老伯身躯一抖，屋子内气氛刹那间凝重了下来，李老伯一双眼睛死死的盯着虞七。虽然没有任何说明，但想想虞七如今的变化之大，但李老伯心中却莫名升起一股直觉，这群人绝对是冲着虞七来的。

    四目相对，虞七站起身，看向了后院被掩埋起来毫无破绽的大缸、平地，尤其是经过雨水冲刷，再无任何痕迹。

    “老伯在这里等我，我去开门！”虞七不紧不慢的向屋门处走去。

    “慢着，我来！”李老伯猛地站起身。

    “不必，交给我应付就是！老伯不必惊慌，没有什么破绽！”虞七一边走着，一边整理宽大袖子：“来了！”

    吱呀~

    一声响，虞七露出两个大酒窝，脑袋钻出来，瞧着门外五个铁骑，甜甜一笑：“原来是官差大爷！”

    说着话将大门敞开：“官爷请进！”

    他之前只是远远的看到过翼洲侯府铁骑，但近距离观看，还是第一次。

    一袭黑色的玄甲，将身上包裹的密不透风，甚至于头部也被黑甲笼罩，唯有一双眼睛露出，透露着一股难以言述的杀机。

    “砰！”

    大门被撑开，甲士冲入院子，搜寻一圈后，方才转身看向门外：“先生，你可以进来了。”

    一袭脚步声响，身披蓑衣的地师，手中端着罗盘，缓缓自门外走来，整个人都被黑纱罩住，看不清其容貌。

    罗盘一圈圈的转动，天干地支自动循环，那地师绕着庭院内走了一圈，方才面无表情的走出去：“没有，去下一家！”

    黑甲武士撤出院子，虞七站在门前，瞧着街上穿梭的黑甲武士，此时整个村子都被封锁，不见半个人影。

    “你小子究竟惹了什么麻烦？”待瞧见黑甲武士走远，李老伯方才关上大门，将虞七拉入屋子里，压低了嗓子面色严肃道。

    “不能说！”虞七面色郑重的看着李老伯：“老伯若是信我，就莫要问了！”

    李老伯一双略带浑浊眸子，此时死死盯着虞七黑白分明的眼睛，过了一会才道：“人在河边走，哪有不湿鞋，多余的话我也不想说，这该死的世道逼着人作恶。但你必须要记住，虞家就剩下你一根独苗苗了，你一定不能出现半点意外。”

    虞七郑重的点了点头，然后看向李老伯：“你放心，一切很快就会过去，到时候有一另外一重天地。”

    “残缺变！”虞七心头一动，面容变、血肉变自己已经修成，接下来便是高矮、残缺。

    理论上来说，高矮变与残缺变异曲同工，能练成高矮变，拔高自己的身躯，那残缺自然也可以随之变动。

    “我想一个人先静静！老伯这段时间莫要打扰我，待我修行在进入另外一重天地，到时候天下之大皆可去得！”虞七看着李老伯，眸子里满是慎重。

    “我晓得！”李老伯叹息一声。

    虞七笑了笑，然后走向柴房，开始了闭关修行。

    乌柳村东头

    乌柳树下

    一辆华贵的马车停在乌柳树下。

    “这株乌柳书有了些火候，再过些年月，已经可以封神了！”朱供奉背负双手，看着数丈高的乌柳数，眸子里露出一抹神光。

    “可惜，佛、道已经远走域外，这株柳树虽然有了道行，但却无人点化，难得正果！”王供奉接了一句。

    “十三日前，大雾笼罩整个乌柳村，我等在山中翻了个遍，也不曾找到祖龙的影子。那地师怀疑祖龙进入了乌柳村，现在大军已经封锁了整个村落，却不知那地师是何来历，靠不靠谱！”李供奉抚摸着自家胡须。

    “那附近的山头已经翻了个遍，而恰巧村中又起了大雾，雾气前所未有的浓重，绝非寻常修士做法而为。地师所言，诸位供奉不必怀疑，此人乃寻龙世家之人，祖上曾经帮本朝定过龙脉。”马车内响起大小姐的声音。

    “黄家？莫非是黄彘？”朱供奉似乎想起了什么，眸子里露出一抹悚然。

    “朱大师好眼力！”大小姐在车里赞了一声。

    “居然是他！怪不得大小姐对其如此信心！此人不是已经隐遁多年了吗？大小姐能将他请来，可真是厉害！想不到，祖龙已经惊动了寻龙世家。”王供奉叹了一口气。

    “呵，人为财死鸟为食亡，我父王应允他，只要能找到真龙，便赐他一座洞天福地，相助其合道长生！”大小姐笑了笑，不以为然。

    “原来如此！”三位供奉闻言俱都是面色恍然，露出一抹羡慕之光。

    “现在不怕那祖龙跑了，就怕祖龙已经认主了！”朱供奉忽然道了一句。

    “那是祖龙，天下未曾大定之前，祖龙岂会择主？”李供奉摇摇头。

    “只要祖龙没有认主，咱们侯府便还有机会。祖龙出现在翼洲大地，我翼洲占足了先机，诸子百家谁能抗衡我翼洲侯府！”王供奉摇了摇头，信心十足的道。

    “可乌柳村说大不大，说小不小，足足有万户，想要找寻出来何其之难！”朱供奉苦笑。

    “如今正是春耕农忙，在封锁下去，耽搁了翼洲的收成，反而不美！”朱供奉摇头晃脑。

    此言落下，众人不语。

    “三日！”马车内传来一道珍珠落玉盘的声响：“三日后不论如何，皆要解除封锁。日后密切关注乌柳村的一切动静，随时回报于我。”

    “是！”

    ……

    “洗毛伐髓！”虞七一个人盘坐在柴房内：“想不到，龙珠居然有如此妙用。根据祖龙传下来的记忆，天宫中的那位天帝早就因为证道失败而身陨，真灵已经投胎下界，帝陨异象被其以一种妙法压制了下来。得祖龙，乃是证就天帝，建立天庭的必须之物。”

    当年天帝与祖龙，亦不过是共生关系，可从未有人能够炼化龙珠，彻底将祖龙掌握住的。

    当年天帝欲要证就无极大道，结果证道失败遭受反噬，那祖龙亦随之涅槃，潜伏在郦江之中。

    最关键的是，天帝转世之身，如今也该成长起来了。那日祖龙感受到了天帝气机，所以才从修行状态中醒来，欲要寻找自家的伙伴。

    可是谁曾想到，祖龙竟然被斩仙飞刀的气机吸引，然后一口被虞七吞了龙珠。

    祖龙急的哇哇大叫，但却没得办法，离开龙珠的祖龙也会身陨，于是逼不得已，只能成全了虞七，与其合体认主。

    造化！

    天大的造化！

    一个洗髓伐毛，至少省去虞七八年至十年之苦功。

    眸子里露出一抹凝重，虞七看向柴房外：“若能练成高矮变、残缺变，对我来说必然是另外一重天地，许多事情皆可以趁机谋划了。”

    虞七眸子里闪烁出一抹电光，然后闭上眼睛，内视自家血脉，铺天盖地的符文在运转，按照某种玄妙规律转动，似乎是冥冥中运转的天道一般。

    虞七笑了笑，洗髓伐毛已经完毕，锻骨一步到位，根本法已经炼成，根基已经筑下，接下来便是神通术的修炼了，难道还不简单吗？

    虞七端坐在柴房内，手中掐了妙诀，气机与清脆的葫芦藤感应，伴随着其呼吸，口鼻间一道白色气机吸入，自斩仙飞刀没入其口鼻间。

    三日时光不过匆匆即逝。

    村头

    乌柳树前

    地师黄彘面色凝重的自村子里最后一家走出，转身看向烟雾逐渐消散的乌柳村：“麻烦大了！祖龙竟然不在乌柳村！”

    找不到祖龙，接下来便是天下群雄、诸子百家之人闻风而动，日后翼洲大地休想安生。

    一旦翼洲侯府生乱，各方牛鬼蛇神趁机涌入，到时候就麻烦了。说不定什么时候祖龙就认主了！

    “天宫方面，有消息传来吗？天帝当真不见了踪迹吗？”黄彘看向一边铁甲侍卫。

