    “不嘛不嘛，我现在就是睡不着了，你不让我去书房陪你，我也没别的事情可做。”宋诗雨不依不饶地娇嗔。

    霍宇霆真是拿她一点办法都没有，只能允准！

    宋诗雨嘿嘿一笑，跟他一起进入书房。

    霍宇霆在大班椅上坐了下来，打开电脑，开始工作。

    宋诗雨也搬来了一张椅子，就坐在他旁边上，目光漫不经心地扫向电脑屏幕，身子却不由自主地向他那边挪了过去。

    “你今晚要工作到几点啊？”她的一只手缠绕上他的胳膊，眨巴着眼睛问道。

    “会有些晚，明天有一场国际会议，我今晚必须准备完所有的资料！”霍宇霆幽深地目光落在电脑屏幕上，从容而平静地说。

    宋诗雨挑了挑眉，也没有再打扰他，而是歪着头，与他一起看向电脑屏幕。

    他的电脑屏幕上，点开的资料文件，清一色的全是外文，不是英文，就是法文，还有一些是德文的。

    宋诗雨瞪大眼睛看着，忍不住问道：“这些外文你都读得懂？”

    “嗯。”霍宇霆目光深邃，毫不犹豫地点头。

    “你到底懂多少国语言啊？”宋诗雨惊讶地叫道。

    “我精通大约七、八个国家的语言。”霍宇霆眸子里闪烁着璀璨的光芒。

    “七、八种语言？精通？”宋诗雨再次怔住，那他不精通的还有多少？

    “其他的语种，我基本上都听得懂，但是不精通。”霍宇霆气定神闲地解释道。

    “也就是说世界上所有的语种，你基本上都懂了？”宋诗雨表情震惊，乌黑的眼睛睁得大大的。

    “嗯。”霍宇霆敲打着键盘，弯了弯薄唇回道。

    “神人啊。”宋诗雨惊呆了片刻过后，对他竖起了大拇指，真心佩服。

    霍宇霆能把世上所有的语言都学会，当真是神人无异了！

    霍宇霆深眸瞧了她一眼，嘴角勾勒出一道弧度。

    宋诗雨收回了胳膊，托着下巴，继续坐在他旁边，陪着他办公。

    看着他电脑键盘上密密麻麻的外文字母，她的眼前一片眩晕，很快困意再次袭来了。

    “困了？”霍宇霆透过屏幕，看到她眼皮子都快耷拉下来了，不禁温柔地关切。

    “嗯，有点。”宋诗雨揉了揉眼睛，强自打起精神。

    “快回房去睡吧，我还要过一会才结束。”霍宇霆眸光深邃柔和，认真地劝道。

    “好！”宋诗雨打了个哈欠，也没有再坚持了，起身离开。

    霍宇霆看着她的背影，眼里掠过一抹深情。

    宋诗雨回了房间，躺倒在床上，很快就迷迷糊糊地睡去了。

    也不知道睡了多久，突然耳边传来了手机的震动声。

    宋诗雨翻了个身，本不想理会的，可那个手机震动声一直在响，吵得她根本没法继续睡了。

    她只好从被子里伸出一只手，摸到了放在床头柜上的手机。

    拿到自己面前来一看，来电显示竟然是“雪儿”的名字！

    宋诗雨再一看时间，凌晨四点半，外面的天还黑着没亮呢。

    寒雪儿这时候给她打电话干什么？

    该不会是打错了吧？

    宋诗雨迟疑着，还是按下了接听键，把手机拿到自己耳边。

    “喂……”

    “雪儿？有事……”宋诗雨刚开口，就听到手机那边传来了一阵断断续续地抽泣声。

    她心下一颤，立即问道：“雪儿，怎么了？”

    “诗雨，我……我好疼啊……”寒雪儿痛苦地嗓音传来。

    宋诗雨彻底地惊住了，一下子从床上坐起来，连忙惊慌地追问：“你怎么了？发生什么事了？”

    “我……我……”寒雪儿支支吾吾，在手机里半天也说不清楚。

    “到底怎么了？”她越是不说，宋诗雨越是着急。

    “我好痛……好难受……呜呜呜……”寒雪儿只一个劲地哭。

    最后宋诗雨也不问她怎么了，只问她现在人在哪里，她马上过去找她。

    寒雪儿哭哭啼啼地报了一个地址。

    宋诗雨挂了电话，迅速打开衣柜，换衣服。

    她路过书房的时候，偏过头去瞧了一眼，发现霍宇霆已经不在里面办公了。

    宋诗雨眼底掠过一抹惊疑，霍宇霆既不在书房里，刚才也不在她的房间里，莫不是他大半夜的已经离开了吧？

    宋诗雨来不及细想霍宇霆到底为什么突然离开了，她现在更担心的是寒雪儿。

    寒雪儿大半夜的打电话给她，又一直哭着喊疼，却不说话，肯定是出事了。

    宋诗雨从别墅的车库里开出她的车，一踩油门，飞速离开了这个小区。

    她将车子开到市区的时候，天已经蒙蒙亮了。

    宋诗雨在路上，刚好就看见了早晨的朝阳，从天边冉冉升起。

    日出的景象很美，可她此刻却无心欣赏。

    宋诗雨的车子行驶在这片晨光里，往前方的大路而去。

    街边已经有早起摆早餐摊的商贩了，穿着橘色马甲的清洁工也开始上街清扫被黑暗笼罩了一夜的路面。

    宋诗雨到达寒雪儿报给她的地址，一个商场门口，可那儿却没有寒雪儿的人影。

    宋诗雨立即给寒雪儿打了电话，她也没有接听。

    无奈之下，她只能边开车，边寻找。

    围绕着那个商场转了一两圈，最后在商场对面五百米的一处公交站台旁，发现了那抹蜷缩着的艳红色的身影。

    若非寒雪儿那一身的礼服太显眼，她差点错过没有注意到她。

    寒雪儿就那样蜷在公交站台的柱子旁边，身后城市公交宣传海报，背景纯白色，亮着闪耀的灯光，她一身艳红色的裙子蹲在海报下面，远远看上去就好像是坐在了一滩血上面。

    宋诗雨吓得不轻，停了车，惊慌地朝她奔了过去，过马路的时候脚步都有些不稳了。

    电话里寒雪儿什么都没说，宋诗雨已经猜到是出事了。

    可当她来到寒雪儿面前一看，整个人更加惊住。

    寒雪儿头发凌乱，衣裙蓬乱，低着个头，赤果着双脚，脚上和双腿上都有血迹，整个人看起来狼狈不堪。

    天，她这到底是经历了什么？

    昨晚又发生了什么？

