    

    三代火影猿飞日斩大人面带慈祥，缓缓走进了病房里。他看着宇智波天和宇智波佐助，眼里露出了一丝悲痛：“对不起，我来晚了，没能阻止宇智波鼬那个叛徒……”

    其实三代火影和志村团藏两个老家伙心里确实有些悲痛，薛天的那一把大火把宇智波一族的全部家当都给烧了，很多珍贵的钱财，忍术卷轴，秘闻，账册……他们都没来得及搬走，这两人心里都认定这是宇智波鼬干的“好事”，在必杀名单上已经暗暗地给他记了一笔上去。

    “三代目大人，村子有没有把宇智波鼬列为叛忍？什么级别的？”薛天握紧了拳头，眼里充满了血丝，那是一种名为疯狂的杀意！

    “我已经把宇智波鼬列为S级叛忍，暗部已经派了很多人出去追击了。村子一定会给你们一个交代的！”猿飞日斩斩钉截铁地说道，他停顿了一下，话锋一转，又缓缓开口：“追击叛徒宇智波鼬是一回事，但是啊，你们俩现在年纪还小，以后人生的路还很长，你们有没有想过要做些什么呢？”

    佐助脸若冰霜，冷冷地开口：“我要练好本事，此生不杀宇智波鼬，誓不为人！”

    薛天也扬了扬拳头，恨恨道：“没错，要知道他可是杀了我们整整四百多族人！他是个六亲不认，该下十八层地狱的畜生杂种！”

    三代目不动声色地看了一眼薛天，心中的恨意居然这么大吗？这要是让他知道幕后主谋是村子，那会怎么样？要不要……

    “小天啊，你今年已经12岁了吧！有没有想过从学校毕业，成为一名忍者啊！”三代目转换了话题，语气很是祥和。

    “忍者吗？我会的！”薛天大声的保证着，“我绝对会成为木叶村里的优秀忍者！”

    三代目点头微笑：“那就好啊，宇智波一族只剩你们两个了，你们要努力啊！村子里会给你们发放抚恤金，直到你们从学校毕业，成为一个忍者为止！”

    “多谢三代目大人！”两人异口同声地感谢着三代火影。

    三代笑了笑，又接着开始安利起了他的火之意志：“木叶飞舞之处，火亦生生不息。火的影子将会照亮村子，新的树叶又要发芽。你们就是村子的未来，一定要秉承火之意志，守护好村子……”

    薛天神游天外，直到三代火影离开，他才和佐助严肃地说道：“佐助，那个男人可是7岁毕业，10岁升中忍，16岁升上忍。你我想要打败他，就必须加倍训练，不断地提升自己的实力，这样才能早日杀了他，替族人报仇！”他顿了顿，又道：“你现在已经开了三勾玉，拥有成为上忍的潜质，但是在村子里，你不要过早暴露自己拥有三勾玉写轮眼的事实，这会遭来很多人的觊觎。从今天开始，咱们一起训练，过阵子你便和我一起申请提前毕业，我们一起成为忍者。村子外头有个好地方，可以快速提高我们的实力，到时候我带你去。”

    “是什么地方？”佐助来了兴趣，只要是能提高实力的地方，他都有兴趣。

    “到时候你就知道了。现在你知道太多没有用。”

    “走吧，先去办理出院手续。”

    两人出了病房，井野和小樱还在等待，一见佐助就围上来嘘寒问暖。佐助一脸冷酷，不想理她们。薛天却道：“两位美女，佐助有些累了，你们的鸡汤我先收下，等我们回去一定会喝的。”

    “太好了！那就麻烦你了，天君！”两女兴奋地把鸡汤塞到薛天怀里。泛着花痴的微笑跑开了。

    办完了出院手续，薛天把佐助带到宇智波一族的训练场地，开始教他爬树和踩水，他告诉佐助，精确控制查克拉是忍者生涯中非常重要的一步，这决定了你以后能在强者的道路上走多远。然后他讲解了一番原理后就轻松地爬上了树，又如履平地地踩在了水上。

    佐助毕竟还是个年幼的弟弟，这两样训练，尤其是爬树训练，在原著中他可是练了好些天，因此他毫无意外地倒在了半路上……

    川之国，汤隐村。飞段正狂热地站在已经攻占了的村子前，对着那些投降了的村民大声演讲：“永夜将至，光明永存！忍界最黑暗的时刻即将来临，那是末日审判，所有有罪的罪人都会孤独地死去！只有信奉伟大的光明神才能得到永生！”他的身上泛起了光明神辉，圣光笼罩在现场每一个人的身上，那些意志不坚的村民们很快就动摇了，心里一颗种子已经埋下，发芽，他们很快也跟着唱起了光明礼赞。

    “很好，这个国度已经开始信奉光明吾主了。你们留下一些人，让所有人都信奉光明吾主，其他人跟我去花之国，我们的动作要快！”飞段一脸狂热地看着天空，他是真正见识过光明神的神迹的，他对神的信仰是毋庸置疑的，只要假以时日，他的灵魂就会兑变成圣信徒，让薛天手下多一员大将。

    傍晚时分，爬树爬得有些鼻青脸肿的佐助跟薛天一起回到了一处小院子，那是薛天的家，在族地最偏远的地方，也是唯一没有被火烧到的地方。废话，薛天怎么可能烧自己的房子？

    “佐助，你知道光明神吗？”房间里，薛天有些严肃地问起佐助来。

    “那不是天哥你信奉的不知名的神明吗？”佐助说道。

    “光明神，是真的！”薛天很严肃。“你知道为什么我实力这么强吗？是因为我信奉了光明吾主。神赐予了我力量。只是我的信仰还不够虔诚，所以才没有足够的压倒性力量，战胜那个畜生！”

    “什么？那晚你和他交手了？”佐助震惊！

    “是的，他的确很强，万花筒写轮眼是我宇智波一族最强的力量，名不虚传！只是，神的力量才是最强大的！”薛天突然道：“光明律令：治愈！”

    一道柔和的圣光笼罩着佐助，只不过几秒钟的时间，佐助就感觉到自己的疲惫一扫而空，身上的伤痕也统统消失了。

    “这就是……神的力量？”佐助有些不敢置信，膛目结舌。

    “这只是神的一点点力量。伟大而仁慈的主恩赐与我的一点点力量。你知道光明教廷的教皇飞段吗？”

    佐助摇头。他怎么可能知道？

    “他得到的主的恩赐最多，目前他的实力据说已经超过了五大国的影！而据他所说，他也只是得到了神的一点点力量而已！”薛天狂热而神秘地说道：“佐助，这就是我和你说的村外能提高你实力的地方！我想来想去，觉得应该提前告诉你，你应该早点投入光明吾主的怀抱，我们早点得到力量，早点杀了那个畜生！”

    “好！只要能杀了那个畜生，你叫我干什么都行！”佐助握紧了拳头。

    “好！”薛天拿出了光明神的十字架雕像和项链，把雕像放在灵龛前，又把项链带到佐助脖子上。然后唱起了光明礼赞。

    佐助有些别扭地跟着薛天一起唱了起来：“伟大的光明吾主，您是永夜中唯一的星辰，指引着迷茫的子民走向光明，我赞美您，伟大的光明吾主……”

    随着两人的歌声响起，灵龛前的光明神雕像突然爆发出璀璨的圣光，将二人笼罩，佐助只觉得自己像是到了另一个世界，那里他的爸爸，妈妈和族人都幸福美满地生活在一起，而自己的灵魂也在升华……

    两人祈祷了好久才结束，佐助闭着眼睛，表情很是平静。薛天让他漂浮起来，进了房间自动盖上被子睡觉。自己则开始了冥想。

    “我现在随时都可以点燃神火，凝聚新的神格，重新成为死神。”薛天暗道，“可是，我还是觉得以这样的力量重新成为死神，力量还是不够，这次我要多积累几个世界的力量，一举突破，成为比鸿钧还要强大的死神！”

    第二天一早，佐助早早醒来。经历了很多事情之后，佐助终于也开始信奉起光明神来，他已经是一名浅信徒了。

    “早啊，佐助。刷牙洗脸，我们一起出去吃早饭吧！”薛天道。

    “好。”

    他的动作很快，两人一起出了门。路上，他们看到一个四五十岁的中年大叔正艰难地扛着麻袋，他的脚下还有好几袋麻袋，薛天急忙招呼佐助上前帮忙。

    佐助有点不情愿，但还是按着薛天的意思，两人忙碌了一会儿，这才帮男子搬光了麻袋。

    “真是多谢你们两个小哥了。要不是你们，我还不知道要搬多久的麻袋呢！”男人笑眯眯地道谢到。

    “不用谢，这都是我们光明神信徒应该做的事情。神爱世人！阿门！”薛天双手合十，念了口号。

    男人急忙跟着念了口号，他不知道光明神是什么，但薛天两人的好意他感受到了。薛天趁机和他谈起了光明神的信仰，没多久的时间，这个叫浩野的男人手里就多了一个十字架。

    离开后，薛天看着佐助，“我们信仰神，就要传播主的福音，这样我们的信仰才会更牢固，等你成为真信徒，主就会赐予你力量，信仰越牢固，主的赐福就会愈多，如果成了圣信徒，哪怕是死了，灵魂都能飞升天堂，在天堂里重塑身躯，得到永生！”

    “真的吗？”佐助好奇的问道。

    “当然是真的，光明神可是无所不能的！你慢慢就会感受到了！”

    “我们去吃烤肉吧！训练需要补充大量的营养，不吃饱怎么行？”

    佐助有些担心：“烤肉很贵的，我们还有钱吗？”

    薛天笑道：“放心，这点钱我还是有的，你放心好了！”        

