    　　来者身穿一宽大的灰袍，其兜帽遮掩住了一半的面容，他一只手抓着阿修罗（许天复）的脖颈，就像提溜一个小鸡仔一样。

    　　而这时阿修罗也因为这窒息感慢慢苏醒，龙王下手并不重，虽然招式看似凶狠，但在其控制下，只是将三人击昏。

    　　当然这三人是指除了迦楼罗（彭恩遇）外的三人。

    　　许天复一脸懵逼的睁开双眼，只觉自己被一只强而有力的手掌完全制住。

    　　在他想要反抗时，却又遭到突如其来的一拳，小腹传来的痛疼感，让他下意识的缩成一个大虾状，不断地干呕苦水。

    　　他有些哀怨的看了看对面的八部众，心里一顿MMP，怎么倒霉的总是他。

    　　林陌饶有兴致的看着这灰袍人道：“终于现身了吗，我还以为你会躲多久，让我猜猜你是谁的人，雷空王？雷荣王？雷诚王？

    　　或者说大霆圣上？更甚者万柳商会？万毒教？唐门？不对不对，我觉得还有一种可能，天机府？”

    　　灰袍人那被兜帽遮挡住的双目毫无任何波动，好似林陌说的这些势力都和他无关，只不过在林陌提到一个势力名字时，其眼角微微颤动。

    　　他的语气极其沙哑，反问林陌道：“那么天王，帝释天你又是谁？”

    　　“哦？我是谁重要吗，不如你先说说自己的目的吧，这段时间在我人界会外面盯梢盯了恨久了吧。”林陌没有回答他的问题，反而开始直接询问这灰袍人。

    　　灰袍人摇了摇头道：“天王，神秘的人界会之主，极少在人界会现身，在现世中你也一定是个大人物。

    　　不过刚才我看了八部众互相之间的战斗后，发觉世人将你人界会想的太神秘了些。

    　　除了那位龙王有些意思之外，这几位连作为一个大势力中层的实力都没有。”

    　　说到这他一手再次抓住阿修罗（许天复）的脖颈，并将其摇了摇，其言语间的不屑好似是在激怒众人。

    　　林陌叹了口气道：“说吧，你想做什么，说这些又为了什么，还有你挟制阿修罗，总是想要借此逼迫我们做出一些抉择吧。

    　　明明你占尽上风，但却这么顾左右而言他。

    　　说实话，这有些让我搞不懂。”

    　　灰袍人直言道：“第一件事，天王你摘下面具！否则这位阿修罗，死！”

    　　许天复一脸惊恐的看着这灰袍人，到底都什么鬼，云里雾里说了一大堆，结果就特么要搞死我，大哥，你能不能行了！

    　　林陌耸了耸肩道：“摘下面具可以，不过你先放了阿修罗。

    　　以你的实力对付我们几个，应该没有必要使出这种小手段吧。

    　　我有些搞不懂，你为什么要挟持阿修罗，这种事都是弱者才做的。”

    　　弱者，这两个字好像无意间刺痛了这灰袍人那难以言喻的过去，他顺势松开手，喃喃自语道：“确实，现在的我已经不是弱者了。

    　　我已经很强了，已经不需要用这种小手段了。”

    　　阿修罗见他松开手，连忙运起十二成力，一转眼便到了林陌一旁，他还有些后怕的开始大喘气道：“这人怎么脑子有些不正常？”

    　　夜叉（李仙雪）这时在林陌一旁低声说了几句。

    　　林陌和冷初洛对视一眼后，完全没有理会这灰袍人，反而看向另一个方向道：“这个应该是傀儡吧，不过貌似现在出了一些问题，你不需要出来处理一下吗？”

    　　一道人影从林陌看向的位置，其后方的岩石处走了出来，同样的灰袍，其身形和露出的半张脸，近乎和刚才挟持许天复的灰袍人一模一样。

    　　他没有回答林陌的话，只是一步一步的向那之前挟持许天复的灰袍人走去。

    　　林陌有些发愁的揉了揉太阳穴道：“该说话的不说，不该说的倒是说了不少，真是麻烦啊。”

    　　周围的八部众除了已经完全昏迷的迦楼罗（彭恩遇）外，也都被这一切搞得有些迷茫。

    　　这个灰袍人是谁，那个灰袍人是谁，傀儡？会说话的傀儡？

    　　一系列的事情将他们完全搞蒙，来这里不是为了让龙王和其他八部众一战的吗。

    　　但看现在的发展貌似也不仅仅就是为了这个。

    　　看着林陌和龙王（冷初洛）两人对这灰袍人的出现好像早就预料到了一般，不由更加不解。

    　　只不过更让人不解的还在后面！

    　　林陌突然高高跃起，黑白长袍随风飘荡！

    　　只见其双手不断舞动，一股神圣而庄严的气息从其结出的印记间不断散发！

    　　甘入忘川河彼岸，散尽清浊任轮回！

    　　林陌一出手便是他目前所能施展的最强一招！

    　　继承于地府南方鬼帝的传承，《血狱罗浮真诀》！

    　　阴山轮回印！

    　　若说林陌使用的这招充满了神魔气息，那一旁的龙王也在同一时间打出鬼气阵阵的一掌！

    　　阎罗六道?地狱无涯！

    　　这门功法虽强大，但其功效过于血腥，且在鬼气的沾染下显得格外邪异，因此冷初洛从来不会在作为无双公子时，使用这种招式！

    　　但现在的他是人界会的龙王，自然就没有什么好避讳的！

    　　更多的原因还有，目前的发展不仅让林陌看不懂，同样让冷初洛也看不懂。

    　　他们一直认为暗中有一个高手在对人界会窥探，其目的肯定是对其不利，但现在看来，一切充满了诡异。

    　　第一个灰袍人在精神失控时，夜叉（李仙雪）的另一个身份绝代仙医已察觉其身上的气息不对。

    　　于是对林陌轻声说道：“此人身上没有生人的气息，因其之前有所掩饰所以没察觉，但刚才好像发生了一定程度的失控，所暴露了出来。

    　　这种操纵手段，有些像九幽邪道中蛊皇园的操尸盅，也有点像万毒教的毒人。

    　　但其身上既没有尸气，也没有毒气，这就有些奇怪了。”

    　　一切尽在电光火石间发生，林陌的阴山轮回印轰向的是第一个还在不知喃喃自语什么的灰袍人，而龙王的阎罗六道则是为了阻隔第二个灰袍人的救援！

    　　两招刹那间同时命中！一切结果都隐藏在其掀起的沙尘迷雾之中。

    　　(				

