    “说这些见外的话干什么！”

    “还有，你之前叫姐红叶挺好听的，再叫一声给姐听一下！”

    “姐决定了，以后红叶这个称呼，只允许你来叫！”

    唐红叶笑的一双美丽的大眼睛都眯成了月牙状，满足的把头埋进了陈焲的怀里。

    “行行！红叶你快别闹了，桃桃还生着病，等我们回家呢！你别影响我开车呢！”

    陈焲无奈至极，岂能不知道，这个女人又在诱惑自己犯罪。

    “好了，不逗你呢！”

    唐红叶显然也想起这茬，终于不再闹了，脸上出现一抹担忧。

    回到明珠花园，已经是晚上十一点了，下车之后，陈焲陪着唐红叶去对方家。

    走进别墅，一直在客厅等着两人赶回来的李姨，连忙惊喜的迎上来：“小姐，陈先生，你们快上楼看看桃桃吧！”

    “桃桃今晚去了一次陈先生家，没有见到陈先生后，就回来了，跟我说身体不舒服，发烧，要我请陈先生您去给她看病！”

    “我把泡好的退烧药送到桃桃面前，她也不喝，要送她去医院，她也死活不愿意，还把我赶出来了，都快急死我呢！”

    “辛苦你了李姨，我们上去看看情况！”

    陈焲对着李姨点点头，带着唐红叶上了楼。

    走进桃桃的卧室，房间里的灯还亮着，而桃桃孤零零的一个人躺在床上，跟一只开了线的木偶熊对视着。

    眼中余光看到陈焲跟唐红叶走进来了，桃桃下意识闭上了眼睛，开始装睡。

    陈焲带着唐红叶走到床边，他看出了桃桃在装睡，不过也没说破。

    他大手捂在了桃桃额头上，发现体温正常，又给桃桃把了一下脉，发现脉象也正常。

    稍微思索了一下后，他苦笑着摇摇头。

    给了唐红叶一个眼色示意，让对方不要说话，先去外面等着后，他给桃桃把被子盖严实了。

    这个动作也让桃桃顺理成章的睁开了眼睛，漠视着陈焲。

    “行了，赶紧睡吧！叔叔改天带你出去玩，晚安！”

    陈焲在桃桃双眼震惊的注视下，在桃桃小脸蛋上亲吻了一口，随后向着外面走去，顺便关上灯，带上了门。

    而黑暗中，桃桃的脸就像被开水烫过了一样，通红一片，最后害羞的把小脑袋埋进了被窝，骂着陈焲大坏蛋，只是小嘴却不经意间浮现一抹甜蜜的弧度。

    “焲弟，怎么样，桃桃还好吗？你刚才怎么让我先出来了。”

    陈焲出来的第一时间，唐红叶就焦急的问道。

    “桃桃其实没病，身体好着呢！”陈焲笑道。

    “你的意思是她在装病？”唐红叶有些诧异道。

    陈焲点点头道：“差不多吧！她装病，其实也只是想让我多陪陪她而已！”

    “不过你这监护人实在做的太不称职了，桃桃心里受过创伤你是知道的，你平时就算再忙，也得抽空多陪陪她才是，毕竟她还是个孩子！”

    “行！我知道了，以后我会多抽出一些时间，陪陪她的！”

    唐红叶心里总算松了一口气，不过看向陈焲的眼中却带着一缕异彩！

    “焲弟，我还是第一次看到桃桃跟除了我之外的其他人如此亲近，甚至为了让你陪她，都不惜装病，说真的，就连我都有些吃醋呢！”

    “看在桃桃这么喜欢你的份上，你就答应做我男人算了，咱们今晚就圆房，以后一起照顾我们侄女怎么样！”

    唐红叶像条美女蛇一样，整个身子柔若无骨，又挂在了陈焲身上，耍起了流氓。

