 梁红刀很干脆地点了点头，道：“没错，就是他！就是他一个人！他……他太恐怖了，完全……完全就不是人！”

红衣武士看着梁红刀那光是提起这个名字就浑身哆嗦、颤栗不已的样子，便也看得出来这家伙应当没有在说谎。

于是他的神色一下子变得更凝重了些。

华夏，竟然如此恐怖？

一个小小的城市里，居然就有这么厉害的武士了？

能如此干脆地击杀掉佐藤他们，让他们连房子都逃不出去，可见对方的实力肯定是碾压他们的。

至少……也得是仕者级别的武士了。

甚至可能更高。

这样的威胁，哪怕是他，也不一定能应付得了。

红衣武士沉默了，沉默了大概有半分钟。

梁红刀见红衣武士不说话，也不敢多话，只能胆战心惊地看着红衣武士。

半分钟后，红衣武士回过神来，看着梁红刀道：“那你为什么没死？”

梁红刀微微一颤，道：“我……我……我大概是太弱了，那家伙觉得我没什么威胁，就……”红衣武士听到这话，微微皱眉，忽然又察觉到了什么味道。

他仔细一闻。

这是……尿臊味？

他目光微微下移，看到梁红刀那已经湿漉漉的裤子。

只见裤子的边缘还在往下滴黄橙橙的水……红衣武士顿时很生气，冷声道：“弱者是没资格活下去的。”

说完，便一掌拍在梁红刀的脑袋上。

梁红刀整个人顿时一僵，僵了数秒，然后就歪倒了下去，不动了。

红衣武士站起身来，回头扫了一眼屋子里的惨状，神色又阴沉起来。

快步离开了这里…………第二天早上。

杨天一如既往地醒来得比较早。

他睁开眼，便看到身旁半米外躺着萧蔷薇。

这姑娘睡相不错，比睡着睡着就钻他怀里去的杜小可要好多了。

昨晚也非常安分，并没有做任何勾搭他的事情。

大概她也不太擅长什么勾搭吧？

武痴到这种程度，也是让人啼笑皆非呢。

杨天静静地躺了一会儿，便悄悄地起身了，穿上衣服，下去吃早餐。

杜小可、姜婉儿和杨璐璐也正在吃早餐呢，要上中学的她们每天都是家里最早一批起来的。

杨天一走过去坐下，杨璐璐立马乖巧地道：“哥哥早上好。”

杨天也笑着回道：“璐璐早上好。”

“杨先生昨晚睡得好吗？”

姜婉儿温柔说道。

“呃……还不错吧。”

杨天道。

而另一边的杜小可，这时就用力地哼哼了一声，道：“当然不错啦，又推了个新妹子，能不舒服吗？”

这话一出，杨璐璐和姜婉儿就都惊了，转头看向杨天。

杨天一脸尴尬，无奈地看向杜小可，道：“都是误会。”

“鬼才信你的误会呢！臭色狼，食言鬼！”

杜小可充满怨念地道。

可以依稀看到，这小妖精的眼周都有淡淡的黑眼圈。

显然是昨晚没怎么睡好。

杨天苦笑着，也不知该怎么解释，索性不解释了，问道：“好了好了，我错了还不行么。

你昨晚没睡好吧？”

杜小可撅着小嘴，气呼呼地道：“没有！我睡得好得很！”

“那你眼周这些黑黑的是什么？”

杨天笑道。

“是对你浓浓的怨恨！”

杜小可哼哼道。

杨天又苦笑了一下，道：“好了，没睡好就继续睡呗。

反正你这几天也不用去上学了。”

姜婉儿听到这话，倒是微微一怔，道：“呃？

小可……不去学校了吗？”

杨天点了点头，看向姜婉儿道：“昨天你们睡得早，所以没来得及跟你们说。

小可最近被坏人盯上了，会比较危险，所以不太适合去学校了，就留在家里好了。

学校那边她爸已经帮她请好假了。”

姜婉儿和杨璐璐听到这话，有些讶异，但很快也都表示理解，点了点头。

毕竟昨晚的袭击，搁谁谁都受不了。

如果是冲着杜小可去的，那杜小可的确不该再冒险去学校了。

“对了，你们俩，还想去学校么？”

杨天轻轻摸了摸姜婉儿和杨璐璐的头，道，“如果你们不太想去，那我就帮你们一并请假好了。

毕竟昨晚你们也受了那么大的惊吓，在家休养一些时日也挺好的。”

“呃……”姜婉儿微微一怔，想了想，和身旁的杨璐璐对视了一眼，然后回过头来，道，“我……我就不用了吧，不去上学的话，会落下课的，到时候赶起来会比较麻烦呢。”

“我……我也是，”杨璐璐也跟着道。

对于这俩丫头的反应，杨天也并不意外。

这俩丫头都是彻底的乖学生，当然不愿意随便跷课的。

“那好吧，那这些天我就天天接送你们好了，这样会安全点。

如果你们在学校遇到任何麻烦，或者是感觉到一点危险的迹象，也要第一时间联系我，知道吗？”

杨天看着她们，认真说道。

“嗯！”

姜婉儿点头。

“知道啦哥哥，”杨璐璐也点点头。

而一旁的杜小可，则是嘟着小嘴，吃完了东西，转身下了桌，仰着头从杨天身旁走过，一副不理他的样子。

杨天笑了笑，一伸手，便将她强行搂了过来，搂回了怀里。

杜小可还装模作样地挣扎了几下，道：“放开我放开我！救命啊，色狼欺负人啦！”

杨天笑着抱紧了把，把她柔软娇小的身子都箍在了怀里，亲了亲她白嫩的脸蛋，道：“好了，别使小性子了。

等会我把婉儿她们送去学校回来，就陪你一起睡回笼觉，算是补偿昨晚，这总行了吧？”

“唔……不……不行，这么简单就想把昨晚的事情揭过去？”

杜小可嘟嘴道，“我才没那么好应付呢。”

“那等会等我回来咱们再好好应付应付呗，”杨天挑了挑眉，坏笑道。

杜小可微微一怔，小脸微红，又嘟了一下嘴，才没再傲娇了，道：“好了，快送你的人去啦！我……我先回房睡觉去了。”

杨天这才笑了笑，松开她，继续把早餐吃完，然后送姜婉儿二人去学校去了。

 