    声浪盖天地。

    可怕的战意、杀意、武道意志凝聚在一起，简直令人为之颤抖。

    星辰界，无数强者的目光凝聚在天穹之巅，骇然看着这不可思议的一幕，无数人失神。

    星空之外，不知道多少汇聚此间星域的高手同样颤抖了起来。

    一些人眼中浮现恐惧，浮现出无奈与绝望。

    “怎么可能？”

    “玄黄二部战军，怎么会突然出现在此地？”

    无数强者脸色难看。

    这一刻，时间犹如停止了流逝，一切都维持在原状，所有人都不敢妄动。

    别说是那些围观者，就算如萧家四大老祖，包括什么黄金古族、神瞳族，亦或是其他一些身份神秘、来历神秘的存在，所有人全部都陷入了沉寂。

    每个人的头顶之上，仿佛都出现了一座无形的大山，压着他们瑟瑟发抖，无法有其他的动作。

    星辰界之巅，无限的虚空中央，神瞳族的族长神夜脸色阴沉而难看，隐隐夹杂着一抹惊悸。

    片刻之前，他还无比狂妄，无比嚣张，扬言要杀了叶寒为他儿子神锋报仇。

    但此刻，却窒息了。

    入眼所及，身躯八方天穹中人山人海，人影如蝗虫，但每一尊都是高手，至少都是踏入逆命之境九重天，甚至于踏入天命之境的高手。

    每个人的身上，都散发着无比浓烈的杀意、战意，以及一种无法形容的铁血气息。

    就算是其中最弱小的存在，都是历经无数次生死厮杀而活着蜕变到今日的存在，每一个都是真正的强者，真正的战士。

    甚至是真正的……战神。

    无数强者汇聚而来，在无形中，将这神夜的身躯包裹在了其中。

    神夜艰难的迈出一步，欲要转身离开，退避星辰界内，但是没机会了，无数强者冷漠踏前一步，挡住了他的退路。

    大地下方，叶寒缓缓起身，拍了拍身上的泥土，擦去嘴角的鲜血。

    站在大地内，年轻的面孔，只有逆命之境的气息，似乎并不显山露水，相比较虚空之巅那无数的强者而言，根本算不得什么。

    但是这一刻的他，如同乃是整片天地、星空宇宙的中心。

    “杀！”

    站起身来的叶寒，瞥了虚空一眼，淡淡吐出一个字。

    杀！

    嗡……！

    虚空之中，可怕的嗡鸣声出现。

    无形的嗡鸣颤音，犹如梦魇一般深入人心，让星辰界内外的无数人武魂发颤，有一种莫名的躁动与不安。

    神夜色变，面容难看到极点，本能地退避了几步，艰难出声：“镇天龙帝，何必苦苦相逼，今日，我神夜愿意退……。”

    哧啦！

    神夜的一句话还没有说完，星辰界的天穹，便被一道可怕的剑气所撕裂。

    剑裂九天，掀起一片混乱的虚空大浪。

    那一道可怕的虚空裂缝，在千分之一个刹那瞬间蔓延至神夜的面前。

    嗤！

    一串鲜血从虚空中洒落。

    神夜的身躯一颤，眉心中央，出现了一道血线。

    这一道血线眨眼蔓延至通体全身。

    哗啦……。

    鲜血如潮水般喷洒出来。

    两半肉身就这样从虚空中坠落而下。

    天地皆惊，无数武者的心灵颤抖，谁也没有想到这样的一幕会发生。

    神瞳族的族长神夜，可是放眼诸天星空都赫赫有名的大人物。

    这种高手，怎么可能被人一剑秒杀？

    下一瞬，一道无比狼狈的虚影踏天而起。

    那是神夜的武魂。

    慌不择路，直接踏天而去，妄图逃离。

    轰隆！

    可怕的剑气再现。

    裂魂之剑，斩杀一切。

    那一道武魂就在众目睽睽之下被劈碎了。

    犹如风暴一般的剑气，在顷刻间将神夜的武魂搅碎，斩杀成了虚无。

    神瞳族之主神夜，形神俱灭。

    虚空中央，一道身影显现，手持一柄杀剑，目光漠然。

    玄部战主，第一剑皇。

    第一剑皇，不是尊号，而是本名。

    姓第一，名剑皇，代表无敌的剑道意志，无敌的武道意志。

    一剑，斩杀了神瞳族之主。

    “禀报天帝，神夜已死！”

    第一剑皇擦去了剑体上的鲜血，而后将战剑背负于后背之上，这才转身看向叶寒，恭敬开口。

    “嗯！”

    叶寒平静点了点头。

    他的眸光扫过天穹，眸中泛着可怕的金光，如能洞穿一切时空的阻隔，看向了星空之外的无数强者。

    “敢踏足星辰界一步者，杀！”

    叶寒淡淡说道，既是在对上方的第一剑皇等人开口，又似乎在对话星空中的那无数强者。

    星空之外，一片寂静。

    所有人都有一种窒息感，脸色皆是难看到极点。

    没有人敢说话，没有人敢反驳。

    玄部战主，第一剑皇出现，带给人的压力太大了。

    连神夜都战死了，甚至是被人一剑瞬杀。

    “怎么可能？”

    星空远处，有人低声开口，一脸的迷茫，不可置信。

    “没什么不可能的，那可是第一剑皇，镇守妖界无数年，压制着无数恐怖大妖不敢喘息的人物。”

    一侧有一些老一辈的强者开口，充满了忌惮和感慨。

    “难道说，神瞳族能咽得下这口气？他们可是十大圣族之一。”

    很多年轻一辈的强者都在开口。

    事实上，他们只听说过镇天龙帝，并未真正经历过当年镇天龙帝称霸诸天的时期，根本想象不到，一个轮回重生的武者，这一世还这般年轻，怎么可能敢派人斩杀神夜那种大人物。

    并不相信，神瞳族能够就此退避，死了族长还能咽得下这口气。

    “十大圣族又怎样？别说对付镇天龙帝，就算是第一剑皇，他们都无法越过，更别说今日那林尘也出现了。”

    有老人在感慨。

    “林尘又是什么人？”

    很多年轻一辈的强者疑惑。

    “四万年前，从一个小世界中崛起的天之骄子，从一个小人物步步崛起，杀出小世界，杀向诸天万界，曾被誉为是那一世的时代之子，未来最有希望成为天帝的妖孽之一。”

    “那一世，就算是九大天界之中的诸多可怕存在，都被林尘所击败，然而没想到……。”

    一些老人说到此，便露出复杂感慨之色。

    “没想到什么？”

    很多人好奇。

    开口的老人面容复杂：“一个叫做叶寒的男子崛起，横扫诸天而无敌，以无敌姿态击败了林尘，让林尘心悦诚服，最终成为了镇天龙帝叶寒麾下的八部战主之一……黄部战主。”

    【作者有话说】

    求票票

