    第262章第260一起练

    傅云河脑袋慢慢地转向了年疏桐，恰好对死了她满是笑意的眼神。

    “你想干什么？”

    傅云河谨慎又狐疑的问题，让年疏桐干脆的笑开了唇角。

    “哎…美人，你看你这个身体遭的很，我觉得你应该加强一点锻炼。”

    “从明天开始，这个打拳你也要来，与孩子们一起。”

    傅云河艰难的竖起一根手指，指着自己，我我我的嘴形，只有形状，就是没有声音。

    “放心，你这么聪明，肯定比他们学的快。”

    年疏桐像是委以重任一般，一只手掌压下傅云河的手指，对着他说：“加油啊！”

    她发现自己的心情更好了，果然坑别人比较开心。

    后面的傅云河看着前面坚持打拳的孩子们，想着自己一个大人，要混迹在其中，关键是他虽然能记住动作，但是身体不支持啊。

    可年疏桐虽然有点坑自己的意思，但傅云河知道她是好意，锻炼一下确实会好一些。

    能怎么办，练吧！

    傅云河决定了，今晚回去之后，不仅要修复精神力，还要加上一项。

    他要偷摸的先练一练这个拳，哪怕明天坚持不住，但最起码是打得最好的那一个，总能挽救两分颜面吧？

    年疏桐是不知道傅云河的打算了，她看着差不多，就让给孩子们结束了打拳，活动一下自己的手脚，回家吃饭去吧。

    他们刚刚的是晨读，都是没吃饭就出来读书了。

    晨读结束后，孩子们才回家吃饭。

    今天的家长们，都发现了一个事情，孩子能吃了。

    他们不少人都在外面看见了孩子们打拳的事情，家长们统一的说了一件事：这是真本事，要认真学。

    孩子们都认真的答应了下来，他们想的简单，东家好厉害！要像东家一样厉害！

    早饭结束后，傅云河先喊住了要离开去开荒的年疏桐。

    “什么事儿？”

    “关于测试的事情，什么时候开始。”

    傅云河早就买了测试的仪器，一直没等到年疏桐说开始。

    已经走出几步远的年疏桐又走了回来，坐在了椅子上，对着傅云河问：“测试完知道天赋之后，就可以开始修炼吗？”

    她的身体之前是废材，当知道没有天赋后，完全没人理她，她是真的不知道。

    傅云河也知道这一点，开口解释着说：“不是，需要锻炼打一定的基础，学校里都会有这样的锻炼课程，当孩子的身体到了一定的程度，才可以接受体能液或者晶石。”

    这样啊……

    “那就不着急，让他们先打拳打一段时间。”

    年疏桐不想给孩子们先带上了你行你不行，你有天赋你没有的帽子，慢慢来呗，谁知道以后呢？

    “好。”

    年疏桐起身离开，继续开荒。

    此时的稻田已经泛黄，玉米穗都已经变得饱满。

    距离播种马上就要到一个月的时间了，她估计诗词比赛结束后，就差不多可以陆续收庄稼了。

    这一次，她的粮食多了。

    最起码这些人的伙食，不用担心哪一天就断粮了。

    “宿主，那个黄豆现在也能吃。”

    黄豆？

    “现在吃，还绿着呢，也没变黄啊？”

    “我知道，我知道，主人！”刀刀抢答似的开口。

    “现在叫毛豆，就是黄豆年轻的时候，特别的嫩，加点盐，煮煮就能吃。”

    “据说味道好极了！”

    味道好极了，那就拔点尝尝。

    年疏桐走到了黄豆的地界，黄豆是后面种的，晚了一点，所以现在刚是绿油油的时候。

    她连根拔起的拔了大概两捆，用两根豆秧捆绑一下，背着两捆豆子就走回了小木屋。

    此时的小木屋，孩子们继续上课，范老又在研究吃食，还有调料什么的。

    貌似只有傅云河一个闲人。

    “小河。”

    一句小河，傅云河就知道这是让自己干活的节奏，他几步走过来，看着地上的豆秧。

    “把这个上面的豆荚摘下来，清洗干净后，让范老加盐煮熟，多放点盐，要不里面进不去味道。”

    傅云河已经蹲下了身子，摘下一个豆荚说：“这个能吃。”

    “能。”年疏桐拿过旁边的一个凳子，递给了傅云河说：“慢慢摘，不着急，记得拿把伞遮一下，可别晒晕了。”

    “我知道了。”

    年疏桐只是习惯叮嘱一句，谁让傅云河弱呢？

    她安排好之后，又去地里干活了。

    傅云河还真就听话的拿出了一把大型的伞，插在了地上，做着小板凳，开始摘毛豆。

    摘了大概一小捆的时候，光脑响了，是于则名的语音通讯。

    他打开光脑，接通了语音。

    “喂，小河大大，你忙吗？”

    忙吗？傅云河看着手上的毛豆说：“不忙，你说。”

    另一边的于则名不耽误时间，直接说道：“三天后，诗词社要在星网上举行诗词守擂赛直播，你也知道，我爸是诗词社的社长，我这个做儿子的，怎么都要帮着他宣传一下。”

    “我想问问，能不能在你的直播间，也帮着提两句这个诗词直播的时间。”

    诗词赛？年疏桐不是还有个身份是写诗的吗？

    傅云河只是帮着地球吧把身份隐藏好，但之后的她做什么，他是不知道的。

    “于总，地球吧会在吗？”

    傅云河也是直接的问了。

    “在！这个我还真知道，我爸给我显摆好几天了，说地球吧没有抛弃诗词，他就怕地球吧跑了去写歌，不回来搞诗词了。”

    “于总放心，我会宣传的。”

    “那太好了，谢谢，我一会会把这个诗词直播的相关信息，发到你邮箱里。”

    “好的。”

    两人挂断了通讯。

    傅云河手上的动作不停，在大伞的遮挡下，继续摘毛豆。

    看来，年疏桐又缺钱了。

    别问他是怎么知道的，以他对年疏桐的了解，要是有钱，她才不会去折腾这个诗词呢。

    傅云河竟然还觉得有点愧疚，肯定是自己这个赚钱的工作没有做好。

    今天看起来，适合邀请年疏桐上星网，测试一下自己游戏的漏洞。

    想好了傅云河，继续摘毛豆。

    此时，学生们正好下课了。

    豆豆与华老一起朝着傅云河走了过来。一大一小，皱着眉头，不满的看着傅云河。

    豆豆：小河叔叔，不可以摘没成熟的粮食。

    华老：败家玩意！浪费可耻！

    (本章完)

