    “不会的，我仔细计算过，也跟保兴演练过很多次，确认万无一失才敢这么做。”云黛笑道。

    “还是有风险的。”红豆低声说，“以后小主别这样了。”

    玉竹说道：“红豆姐姐，别这么说小主，小主是最疼小殿下的，若不是有十足把握，怎么会这么做？何况，主动引陈侧妃上钩，总比心惊胆战的防备着要强得多。”

    红豆轻轻叹气：“说的也是。”

    如今太子殿下不在宫里，小主势单力薄，哪里能跟如日中天的国公府抗衡。

    她只有先下手为强，先把陈雪燕给算计了，才能避免之后的麻烦和危险。

    玉竹说道：“只可惜，小主殚精竭虑的谋算，也只是把陈雪燕送进了冷宫。”

    红豆说：“毕竟如今国公府还在呢。这样已经不错了。”

    云黛躺到床上，侧脸看着晏儿天真无邪的小脸，说道：“把陈雪燕弄进去，这段时间咱们也能睡几天好觉。”

    “为此还损失了不少银钱。”红豆说。

    她是管账的，对钱财比较敏感。

    云黛用手撑着下颌，侧躺着看她，笑道：“红豆小姐姐，你太抠门了吧。人家好歹为咱们背了黑锅，还挨了许虎一顿打。给一千两银子，值了。何况这钱又不从账面上出。”

    给连千的一千两银子，都是云黛的私房钱，用月俸一点一点攒的。

    红豆难得露出一个撇嘴的表情：“那个太监本身就不是好东西，不值得拿钱收买。”

    “人家也是被逼无奈，有活路谁愿意害人呀。”云黛笑眯眯说道，“他一个奴才，能违抗陈雪燕的命令吗。若真的害了皇孙，这太监也是死路一条，拿了钱也是没命花。倒不如上咱们的船。”

    “是是是，小主说什么都对。”红豆伸手抱起晏儿，冷着脸说道，“反正下回，奴婢不允许小主拿小殿下冒险，一点儿风险也不行。”

    她抱着晏儿就出去了。

    晏儿抱着金笔，也是困了，乖乖趴在她怀里。

    玉竹看的目瞪口呆：“这红豆，是疯了不成。越发的没大没小了。竟敢这么跟小主说话。”

    “她本来就是这么个性子，你又不是不知道。她也是疼晏儿，别跟她计较了。”云黛摆摆手。

    “小主太宠着她了。还把她惯的无法无天了。”

    “别唠叨啦。”云黛打了个哈欠，翻身滚到床里面，“我睡一会，待会喊我吃饭。”

    玉竹无奈笑笑，把帐子放下来，放轻脚步走出去。

    陈雪燕被关到冷宫里，国公府也不能看着不管。

    国公爷亲自求见皇上。

    然而皇帝根本不想见他。

    太子和秦王都领兵去收拾国公府了，还有什么见他的必要嘛。

    国公爷在别宫外头等了大半天，也没等到皇帝的召见。

    太监出来，说是皇帝身子不适，今天无法召见国公爷。

    国公爷快气死，但也只能忍着。

    他站起身，转身就看见一溜烟儿的宫婢走进来，手里捧着各色衣物饭食用具。

    看看那丰盛的饭菜，哪里像是身子不适了？

