    王道很怀疑天天的脑子是怎么长的，怎么总能给他出这种让人抓狂的难题。

    知道成时赐有问题，且很有可能是敌人，结果却要小心翼翼的利用其他人，不露声色的去对付，而且还要对付的恰到好处，将他逼到险境，却又不能逼到绝境。

    这特么分寸很难拿捏的好吧？你会，你弄好吧？！

    这么有技术含量的事情，你确定是我这么一个莽夫能做的吗？

    不过看着天天那一脸有信心的模样，王道满心无语，唉，都是这第一智者的锅，当初为了装逼，弄得现在净是些高难度任务，结果还不能不接。

    王道现在算是明白什么叫搬起石头砸自己的脚，太坑了！

    “不是，你既然觉得他有嫌疑，弄那么多事干嘛？直接弄死就完了，我又不是你，我可以对人族出手的。”王道苦恼的说道

    天天诧异的问道“你什么时候变得这么暴力，这么冷血了？这可是一条人命啊，要是万一我们判断错误怎么办？”

    “我特么……”

    王道指着天天，没好气的骂道“判断错误？你自己都说了，这是一个转世，再转世，无限转世的人，而且这种功法你和你的无意识权柄都没有创造过，这已经是确凿的证据了好吧？”

    “就算他不是魔祟意志拥有者，也绝对不是一个普通的人族，他所图谋的一定不简单，还需要什么证据去证明？”

    “再者说了，大哥，麻烦你要圣母的话，先看看场合好吗？我们现在说的不是一城一地的得失，我们说的是两个世界之间的碰撞，关乎两个世界的事情，碰到了一个这么有嫌疑的未知武者，你还有闲心思去让我试探？你心这么大的吗？”

    “最重要的是，你这要求很难达到好不好？刚刚好能让他感受到生死危机，还不会让他绝望，而用出灵体，你这简直是地狱难度的要求！”

    “大哥，你可别忘了，这哥们如果按照你说的，他可是活了很久很久，阅历，见识，绝对比我丰富的多，这中间只要有一丁点的纰漏，就有可能让他看出端倪，从而计划失败。”

    “到时候我们还是一样白忙活一场，还不如一开始就直接摊牌算了。”

    “按照你说的，我直接去找他，如果他是正常的人族，且可以明确的说出自己为什么可以无限转世的原因，那就当没发生这件事，如果说不出来，那我就直接干掉他，就这么简简单单的不好吗？”

    天天连忙摆手说道“当然不好了！谁知道人家有没有什么难言之隐，万一他是真正的人族，且因为一些机缘巧合，得到了可以无限转世的方法呢？”

    “他转世这么多年，却也没有对人族做出什么伤害，最起码在我观察到的成时赐的生命轨迹之中，这几十年来并没有做出什么对人族有伤害的事情。”

    “我们怎么可以因为他嫌疑很大，就这么要了他的命？肯定要调查清楚啊。”

    “如果他真的是人族的话，那他说不定以后还是咱们这一方的战力，这不是更好吗？”

    王道拍着额头，彻底无语了，也不知道天天是不是因为恢复了一部分的力量，导致他对人族的维护有了进一步的加深，要知道之前的天天，可是为了人族整个族群的兴盛，不惜做一些残忍的事情的。

    虽然他不能直接坑害人族，但是他以培养人族的目的，所制造的各种险境，各种机缘，也要了不少人的人命。

    结果现在倒好，力量越大，圣母心越浓了。

    如果不是王道现在认可了天天这个朋友，早就不伺候了，爱谁谁，直接找到成时赐，让他坦白，敢哔哔，直接**。

    毕竟天天给的那些线索，已经足以证明，成时赐是一个非正常人族，王道能够给他一个坦白的机会，已经仁至义尽了。

    可是现在天天坚持，王道也没辙，想了一下，道“那你想过没有？就算是我们辅助常颖，让她给成时赐造成麻烦，到最后将成时赐逼上绝境，让他用出了灵体，如果他是魔祟那边的还好说，如果不是呢？”

    “按照你说的，他是正常人族，结果咱们两个，一个十方大陆天地，一个十方大陆武者魁首，俩人合起来玩一个与世无争的逍遥散人，把人家弄得家破人亡的，你觉得合适吗？之后你要怎么弥补？”

    “你这样跟直接杀了他有什么区别？还不如直接杀了他呢，反正我要是他，知道了真相之后，绝对会指着你的鼻子骂你一句‘你特么就不会先问问我吗？！’，你信不信？”

    天天笑了起来，道“你放心吧，我敢这么做，自然就有这么做的资本，你尽管去利用常颖去对付成时赐，如果最后证明成时赐是无辜的，我自然会让他重新过上从前的生活。”

    王道一愣，随即明白过来，看来这天天是掌握了什么权柄，可以做到这一点了。

    当即也懒得问了，点点头道“行吧，反正你是天地，我这次也算是受雇于你，你都不着急，我也用不着这么积极，不过有个事得跟你说好。”

    “我跟常颖定的是一个月，我本意是在一个月内两头跑，一边将成时赐的情况调查清楚，一边帮少峰继续晋级。”

    “你之前说半个月少峰才会出来，所以我是打算专心在这边，把事情办好之后，再回去专心忙活少峰那边的事。”

    “可你现在这么一整，把我的计划都打乱了，已经不是调查成时赐那么简单，而是要让常颖拥有对付成时赐的能力，那可就不是半个月就能办成的。”

    “我要帮常家发展，帮常颖提升，还要兼顾寻道宗的事务，以及十方大陆和妖兽大陆的最终战争筹划，还要忙着魔祟世界那边的事情，事情太多了好吗？”

    “我本来就懒，现在一下子手头这么多事情，我可没分身术。”

    天天一愣，好笑的问道“你没分身术吗？我怎么记得你的灵体里面有一个是……”

    “别跟我提我其实会分身术！我这是一个比喻！比喻明白吗！”王道气急败坏的叫道

    MMP！武者世界就这点不好，有些比喻不能乱用，王道还真忘了自己会分身术了！

