    小杨调侃道，“哎，公牛主力回来了，就问掘金怕不怕！”

    DANG！大本扣篮扣飞。

    DANG！大加肘区跳投打铁。

    DANG！慈世平空位中距离打铁。

    小杨傻了，“我明白斯科特为什么不换人了，公牛这是假主力啊，真主力们快点回来吧。”

    吴昊和老科连续投进三分。

    但是吧，掘金的手感就跟开挂了一样。

    AI和甜瓜进三分都不稀奇了，最扯的是奥尼尔投了一个弧顶三分，居然还进了。

    “谁敢说我不会投三分？！”

    奥胖笑成了‘大鲨子’，夺冠都不能这么高兴。

    掘金趁机将领先优势扩大到了十分。

    丹佛人喊起了掘金必胜的口号，乔治卡尔觉得G3稳了。

    只可惜，‘科日天’不同意。

    特别是吴昊三节34分8篮板10助攻3抢断2盖帽，打出这么牛逼的表现，一不小心背上了偶像包袱，要是公牛输了球，岂不成了最大的笑话？

    第四节一上来，公牛改打三角进攻。

    躺了一整晚的老科实在是躺不住了。

    科比在弱侧开启单打模式，各种无解中距离投出花了。

    肾上腺素让大脑以为身体处于健康状态，所以科比的投篮、假动作和上篮都没有异常。

    明明自己的防守被爆了，安东尼却有一种释然的感觉，因为他总觉得科比会爆发，爆发终于来了，他也不用提心吊胆了……

    第三节是吴昊VS三炮。

    第四节是科日天VS三炮。

    三炮组合看着击掌庆祝的‘科日天’，‘第一炮’艾弗森说道，“接下来才是胜负的关键！”

    对轰持续到最后一分钟。

    没有人能看出科比的体能有问题，因为倒地拼抢、反击上篮、持球单打，科比一样都没少做。

    但他汗如雨下，证明身体真的不适。

    关键时刻，安东尼不断得分又恢复了G1时的表现。

    这一球，甜瓜翻身跳投，同时造成老科犯规，球进，2+1！

    老科连找裁判理论的力气都没有，扶着膝盖愣在原地……

    安东尼投进加罚，掘金领先6分。

    时间进入读秒阶段。

    只要不犯错误，掘金基本可以稳赢G3！

    斯科特手里握着2个暂停，现在没到用的时候，况且场上有吴军师，稳得很……

    公牛进攻，吴昊没有停球，晃过AI，来到罚球线肘区急停，假装投篮吸引沙克包夹，投了个过桥，实际上是给大本送饼，大本接球后扣篮打进，先拿两分。

    老科呆在场上就是最大威胁，掘金两个人都等着上包夹，这样正好给公牛其他人机会。

    吴昊大声激励队友，“这个时候不用强投三分……防守！”

    只有拿出成功的防守才能搞定比赛。

    这一次，安东尼跑位准备拿球，他的防守者却变成了吴昊。

    吴昊一边抱摔甜瓜，一边说道，“谢谢你的电话。”

    不提还没事，一提起来安东尼就挺生气的，“你找我要电话就是为了装病？”

    “谁装病了，食物中毒，懂吗，不处理会死人的。”

    安东尼一愣，“食物中毒还能打这么猛，你骗谁啊？”

    安东尼接球之后，一抗，没抗动。

    “我说了是我食物中毒吗？”

    安东尼大力乍球，准备转身出手。

    “食物中毒的是科比。”

    “WTF？”

    因为太过震惊，安东尼出手慢了，吴昊成功切球。

    “科比食物中毒？”

    安东尼瞳孔地震了。

    吴昊给老科送出长传，老科接球扣篮，居然被篮框封盖。

    追防的艾弗森也没想到会有这种事。

    AI拿球之后从后场一条龙杀进公牛篮下抛射打铁。

    大加拿球之后再次送出长传，科比拿球之后运了一下奋力做出360度转身暴扣！

    普通扣篮不进，那就来一个十分扣篮，对自己要求苛刻，追求完美，这就是黑曼巴。

    看到科比，安东尼更加震惊，“科比真的食物中毒了？”

    吴昊点点头。

    想到自己跟科比竞争了将近40分钟，安东尼对曼巴精神又有了新的理解。

    分差变成2分，掘金不能再有失误。

    安东尼刚一拿球，本想压压时间，没成想吴昊立刻对他进行犯规。

    斯科特并没有布置犯规战术，但他选择相信吴昊。

    吴昊走到主裁身边说道，“两罚之后，我们暂停。”

    主裁点头朝技术台做出2罚后暂停的手势。

    其实这种事比个手势就行，但是出了06年小牛那个‘诡异’的暂停，现在连叫个暂停都得谨慎一点。

    安东尼在罚球线放空自己，结果老科和吴昊同时假装没站稳，搁那各种晃啊，晃的安东尼第一罚就这么没了。

    老科和吴昊击掌庆祝。

    甜瓜愤怒的跺了跺脚，然后转身命中了第二罚。

    掘金领先3分，公牛还有两次进攻机会，掘金一次，所以很难说谁有优势。

    暂停中，斯科特画了一个保守的两分战术。

    但是，吴昊却接过战术板画了起来，最后说道，“相信我，这一球要三分！”

    公牛阵容变成了中锋保罗加索尔、大前锋慈世平、小前锋科沃尔、分卫科比和控卫吴昊。

    央视解说席比周遭的同行更紧张。

    “大决战开始了！”

    “看看公牛准备要2分还是抢3分！”

    吴昊来到边线准备发球，老科和科沃尔交叉跑位，大加掩护，两人一个往右一个往左，慈世平站在右侧45度角……

    JR转过去准备包夹科比。

    下一秒，吴昊将球砸在了JR身上，进场拿球直接在三分线一米外干拔出手！

    没有人能想到吴昊会这么做，这太……不要脸了吧，简直是恃强凌弱啊。

    百事中心球馆安静了。

    乔治卡尔惊掉了下巴。

    安东尼本能的骂了句，F**K！

    只见篮球骤然飞向篮框，吴昊都没有看结果，转身敲手腕读表庆祝！

    刷，空心入框！球进，打平！

    咱有必进球BUFF，三分扔出去，庆祝就完事了呗。

    央视解说席疯狂了——

    “卧槽，小五投了？……卧槽，小五进了！”

    “啊……这个球太牛逼了！”

    内内发底线球，估计是还没从吴昊进球的震撼中缓过神来，居然把球给了奥胖！

    吴昊一个饿虎扑食就扑到了奥胖身上。

    裁判当即响哨，奥胖整个人懵的，“我罚球？”

    乔治卡尔朝内内疯喊，“你特么传给沙克干嘛啊，你就这么不想让我们赢吗？上帝啊，脑子呢？脑子！”

    内内差点哭了，因为他也不知道自己怎么想的……

    沙克整个人都不好了。

    百事中心球馆的人真不敢看啊。

    奥胖的第一罚，铁了。

    奥胖擦了擦满头大汗，犹豫了一下，故意将球砸在了篮框上，自投自抢，回头传给艾弗森。

    AI压了压时间，然后在包夹上来之前，杀进篮下，飘逸的中距离出手，篮球精准入框！

    掘金重新领先2分，而且时间只剩10秒。

    AI没有庆祝，因为公牛没有暂停，这个球只要防下来就赢了。

    掘金两个人包夹科比，两个人包夹吴昊。

    加索尔把球交给科沃尔，JR从吴昊面前跑向科沃尔，科沃尔把球交给吴昊。

    只见吴昊闲庭信步一样走向掘金半场。

    时间正在快速流失，照他的速度10秒都走不到篮下。

    艾弗森怎么也想不出吴昊到底要干什么，但他相信吴昊绝对没有放弃比赛，这种为之的恐惧让艾弗森起了一身鸡皮疙瘩。

    5秒，4秒，3秒……

    这时，吴昊刚过半场，走到丹佛掘金的LOGO，突然停球，然后将篮球推射而出。

    2秒，1秒，篮球打板入框！

    所有人都疯了……

    吴昊用一种天神降临的方式杀死了比赛！

    小杨直接从解说席蹿了起来，然后小柯附体，对着麦克风大喊一句，“这是我见过的……最牛逼的绝杀！！！”

    NBA第一个LOGO SHOT绝杀，属于吴昊！

