    “云山兄，你可确定，大夏确实没有大乘级别的强者？”

    大夏北关，汴城外，伫立着十一道身影，除了天剑皇朝的国师云山，其余十人，皆是气息深邃，一举一动之间，仿佛与天地合为一体，蕴含恐怖威能。

    此时，其中一位苍矍老者，皱眉看着旁边的云山问道。

    云山眉头也皱了起来，他看着苍矍老者，“是否有大乘期尚未可知，但上次十万大山一行，据我朝灵剑长老所言，大夏一方，确有一位合道境界的修士，加上最近大夏的一个个大动作看来，就算没有大乘期，渡劫期强者也绝对是有的，否则他何来底气扣押我朝之人。”

    闻言，周围诸人都是轻轻松了口气。

    另一人道：“若是如此倒还好，否则，以我等十人之力，只怕都难以成事！”

    刚才的苍矍老者叹道：“确实如此，尽管我等距离那一步也仅是一步之遥，但那一步，又岂是这般好踏出去的。如果大夏真的存在大乘期强者，哪怕是一名大乘初期，我们也只有逃命的份！”

    诸人深有同感，皆是点头叹息。

    这时，苍矍老者看向云山，“倒是云山兄你，这么多年过去，还是停留在返虚境，当年那个创伤，真的如此严重不成？否则以你的天资，恐怕早已先我们一步，进入那个层次了。”

    其余几人也是看向云山。

    后者乃是与他们一个时代的存在，只是在千年前在一次战事中，为保当年的天剑皇朝太子，如今的剑皇凌苍剑，受到重创，导致境界跌落。

    这么多年过去了，没想到还是停留在返虚层次，实在令人唏嘘！

    迎着诸人的目光，云山眼中浮现一抹黯然，旋即摇了摇头，道：“能保得一命，贫道已经满足了，又何敢再求其他，此事莫提了……”

    说着，他看向苍矍老者，“羽清兄，此次我朝与贵朝两家各出五位强者来办此事，只可成功，不可失败！”

    “趁四大王朝那边的人吸引大夏强者目光，我等潜入大夏，务必以最快的速度击毁大夏气运金龙，然后拿到传承就走，希望诸位全力以赴，莫要有所保留。”

    “这是自然！”

    诸人纷纷颔首。

    云山拱了拱手，然后身形一转，带着天剑皇朝的五名强者，当先朝着汴城方向疾飞而去。

    见状，大武皇朝五人也不拖延，纷纷跟上。

    很快，临近汴城上空。

    云山身形放缓，转身看着诸人道：“这就是大夏北关，汴城，不必惊动守关将领，我等直接前往夏王宫便可。”

    “善。”

    诸人点头，然后身形隐入虚空，朝着大夏方向前进。

    却在这时，一人忽然道：“快看！这哪来的狗？！”

    诸人吓了一跳，闻言看去，只见在前面的虚空上，静静地趴着一条黑狗。

    这黑狗恐有小牛犊这般大，眯着眼睛，看着几人所在的方向，也不怕人，就这样趴在空中，不断地打着哈欠。

    云山眉头蹙了起来，“会飞的狗？”

    这时，那苍矍老者目光微凝，“这狗已经达到了返虚境九层！”

    诸人顿时一惊！

    “这……返虚境的狗，难道是谁养的坐骑不成？”

    云山嘴角一抽，这狗虽然比一般狗大不少，但谁会以一条狗来当坐骑？

    不过能够修行到返虚境九层的狗妖，倒是挺少见的。

    摇了摇头，云山上前几步，看着那大黑狗道：“道友在何处修行？我等欲过此关，还请行个方便如何？”

    剑皇交代的任务还未完成，而且在这个关口，遇到一条狗妖拦路，实在是有些诡异，因此云山也不想节外生枝，没有选择直接动手。

    妖族大多聚居于北方万妖森林，神州之内的妖族，一向无甚地位，在他看来，若是一条散修狗妖，自己如此客气，它应该会识趣退去才是。

    可谁知，听到他的声音，那黑狗摇摇晃晃地站了起来。

    似乎没睡醒一般，它摇了摇硕大的脑袋，然后才慢吞吞地睁眼看向云山等人，口吐人言道：“一点龌龊事还商量个半天，狗爷等你们很久了。”

    诸人脸色微变。

    云山也是眉头微微蹙起，看着黑狗道：“你是夏王的……狗？”

    “啊呸！”

    黑狗骂道：“你才是夏王的狗，你全家都是夏王的狗！瞪大你的狗眼看好了，狗爷是犬，哮天犬！”

    犬和狗有区别吗？

    众人：“……”

    云山脸色微沉，“不管你是狗还是犬，速速退去，否则老夫让你变成死犬！”

    哮天犬前爪竖起，眼神睥睨，“就你们？”

    “也是看你们一个个年纪大了，狗爷我尊老爱幼，否则狗爷我一爪子就拍死你们！这里是大夏疆域，识相的就速速退去，狗爷我大人有大量，不跟你们一般计较！”

    诸人嘴角一抽，看着黑狗在那口沫飞溅，知道的是一只返虚境九层的小狗妖，不知道的听这口气，还以为是个大乘期的狗王呢！

    矍铄老者上前道：“莫要跟它废话了，一只嘴贱的小小狗妖，尽快杀了赶路，不要节外生枝。”

    云山点了点头，看向身旁一个黑袍老者，那老者顿时会意，缓缓站出，看向对面的黑狗。

    没有任何废话，黑袍老者拿出一柄长剑，身形一闪，便消失在原地，一剑朝那学人两腿站立的黑狗疾斩而去！

    唰！

    一道紫色剑光席卷而过，虽气势不扬，但仅是这速度，恐怕就是一个合道境都难以躲过。

    剑芒斩出，黑袍老者收剑转身，没有再看一眼。

    身为一名只差一步便踏入大乘的渡劫九层大能，去斩一个返虚境的狗妖，他自己都觉得有些小题大做。

    谁知他刚转身，身后便是再次响起刚才那道贱贱的声音：“玛德！老头，你他娘的连句开场白都没有，说打就打，你讲不讲江湖道义？”

    黑袍老者一个踉跄，瞪大眼睛转身。

    只见刚才那黑狗，依然好好地站在原地，而且一只爪子高高扬起，满脸愤怒地看着他。

    “这……”黑袍老者不可思议地看着这一幕。

    其余诸人，眼中也是闪过一缕诧异。

    就在这时，哮天犬的声音再次响起：“偷袭老子，现在你也吃你狗爷一爪！”

    话音落下，整个身影便消失在原地！

    紧跟着，一只偌大的黑爪，在黑袍老者眼前逐渐放大！

    嘭！

    老者顿时回过神来，仓促地挥袖一挡，整个人瞬间咚咚咚地退后了数步方才站稳。

    老者脸色阴沉地抬头，看着已经回到原地的哮天犬，一字一句道：“合道境！”

    云山等人也是眼眸微眯。

    这黑狗刚才动手的瞬间所爆发的气势，分明是合道九层，却故意装作返虚九层欺骗他们。

    “喝～呸！”

    哮天犬满脸不屑，“瞪大你的狗眼看清楚，你狗爷就是返虚九层，若是合道九层的话，就你们这样的，狗爷我一爪子一个，拍死你们！”

    “牙尖嘴利！你找死！”

    黑袍老者脸色难看，长剑再次出现在手中，再不有所保留，渡劫境的恐怖气息瞬间爆发，挥剑朝着哮天犬疾刺而去！

    这一瞬间，似乎连虚空都开始隐隐颤动！

    “我的妈呀！玩真的！”

    哮天犬惊叫一声，立即闪身退后，不愿硬刚。

    黑袍老者冷笑一声，身形一闪，便是融入虚空，再次出现时，已经立与哮天犬身后，封住它的退路，手中法剑，迅捷地朝着那颗可恶无比的狗头斩下！

    “娘的，真的要逼狗爷发飙！”

    看到这一幕，哮天犬退无可退，眼中浮现一丝厉色，身躯猛地增大！

    与此同时，一道若隐若现的枷锁，在其身上浮现！

    “咚！”

    却在这时，一个泛着金芒的巨大金钵，猛地出现在哮天犬身前，那剑芒斩在金钵之上，发出震耳的轰鸣！

    看到身前那巨大的金钵，哮天犬微微一愣，然后眼中浮现一抹兴奋，身躯再次变小。

    它看着懵逼的黑袍老者，“狗爷的救兵来了！怎么样？懵了吧？汪汪汪，打不着，哈哈哈！”

    ……

    ……

     Ps：补昨日第二更，接下来有两章加更，然后更新今天的两章，然后继续更新两章打赏加更。

    求推荐票，求月票，求正版订阅，谢谢诸位大哥大姐！

