
　　鹯阴城塞外，旱平川。

　　于屈吴山脉如黛的天际线之上，万丈霞光破晓出。

　　伴着“叽隆隆”的声响，汉军营寨沉重的营门大开。

　　伴着橐橐的脚步声与军候的号令小鼙声响起，两支披坚执锐的队伍长驱而出。行伍森严，士气高昂，两杆旌旗猎猎，分别绣着“蜑獽”、“州”字。ŴŴŴ.23sk.com

　　一支往鹯阴城塞而去，一支往十里外的魏军军营而往。

　　远处的魏军游骑斥候，见状不由撇了撇嘴，意兴阑珊的拨转马头往营寨归去。

　　不是他们怠慢军情。

　　而是如同今日的场景，他们已经连续见识两个多月了。

　　那位称号为“疤璞”的逆蜀平北将军，自从来到旱平川后，只要不下雨，每日都会派遣兵马出来闲逛。

　　对！

　　就是闲逛。

　　他们不会发起进攻，连靠近魏国城塞、军营五里都不愿意。

　　也不知道天天出来折腾是想干嘛！

　　无论鹯阴塞的徐守将，还是军营中的魏将军，都习惯了，在他们这些斥候归来禀报之前就先嗤笑着发问：“今日逆蜀又出来吃风沙了？”

　　将军都如此见怪不怪，更莫说他们这些游骑斥候了。

　　只不过职责所在，他们还是得归去禀报的。

　　唯一值得他们谨慎的，便是待逆蜀的游骑斥候也出来以后，双方追逐厮杀了。

　　这两个月，双方的战事，都爆发在斥候抢夺各个矮丘视野开阔的观察处。

　　战果嘛，是各自死伤不足十人。

　　呵，无聊。

　　随口往地上吐了口唾沫，监视汉军营地的魏斥候施施然归去。

　　很快，此高地便被一汉骑驱马来占据。

　　他是张特。

　　与魏军斥候类同，他在谨慎观察四周之余，脸庞上也流露着百无聊赖的神情。

　　抑或者说，他有些不甘。

　　抱着驱逐胡虏的壮志，他千里迢迢从幽州前来投奔大汉，又在成都熬了一年多的闲职，终于赢得了前来陇右随军征战沙场的机会。

　　孰料到，第一次临阵，竟是每日都无所事事？

　　莫说是浴血奋战了，他连弓弦都没拉开过十次！

　　这让他觉得很不可思议。

　　在成都的时候，他就不止一次听闻过，平北将军郑璞多谋善战的事迹。

　　对成为他的麾下，且被器重（郑璞将妻子的陪嫁丫鬟绿儿，当成外家之女许与他了），觉得十分幸庆，也期待着建功立业之时的到来。

　　但事与愿违。

　　七千有余的汉军，谁都捞不到战功。

　　因为郑璞严令外出的各部兵马，不得擅自与逆魏爆发战事——若是逆魏也兵出营寨了，就迅速退回来。

　　违者，行军法！

　　一开始，这样的命令，张特以为是别有用意。

　　譬如平北将军还有后手，所以暂时不与逆魏争一时得失，等着一击必杀的机会到来。

　　盛名之下无虚士。

　　先前的西城之战、榆中县之战，等等，就足以证明郑璞的将略。

　　如此人物，是不会作无谓之功的。

　　但慢慢的，随着时间的流逝，张特心中就越来越不自信。

　　两个月多了，连军中粮秣快要耗尽了，郑璞依旧没有动静，没有亮出后手来。

　　且还是每日好整以暇的在哨塔上，老神在在，横笛在唇，为旱平川的荒凉即兴而奏。

　　或许，我军的主攻地点，并不是鹯阴塞？

　　而是榆中县的桑园峡，亦或者是西平郡的四望峡？

　　平北将军携我等来此地，是为了吸引逆魏河西守军注意力的？

　　不然，无法解释，为何平北将军每日都让柳督军、州督军领士卒而出，将此地当成了演武的校场。毕竟，他从来都不是苛待士卒之人.........

　　张特每每查看完四周敌情后，便不由自作思绪。

　　隐隐有所悟，却又什么都不敢确定。

　　有心想去问一声，却又因身轻言微，不敢去犯了质疑主将调度的忌讳。

　　唉，罢了，且先观之吧。

　　反正军中粮秣就能支撑旬日了，届时自然见分晓。

　　他放下了心中疑惑，拨转马头，双腿一夹，驱赶战马往更远处去察探敌情。

　　自然，与往常同，今日又是一无所获的一天。

　　夜幕低垂，万物寂静。

　　汉军中军大帐内，同样死寂一片。

　　数盏油脂灯的火光，随着质地不佳的灯芯崩裂而摇晃着。忽明忽暗，落在了关兴与张苞的脸庞上，就变成了惆怅与落寞。主位上的郑璞，同样满脸的肃然，完全没有了白昼横笛的悠然自得。

　　最先打破沉寂的，是张苞。

　　他狠狠灌了一口马奶酒，喘着粗气，努力压制着声音道，“子瑾，你说姜伯约还会来吗？他已经逾期八日了。”

　　闻言，郑璞没有回话。

　　只是抬起眼皮，默默的与张苞对视了一会儿，旋即无奈的摊了摊手。

　　确实，他无法给出答案。

　　又或者说，他隐隐有答案，但不能宣之于口。

　　作战计划是他谏言给诸葛丞相的，对其中的凶险最是了解不过。

　　从魏军境内穿行袭后的姜维，是最关键的一环，也是九死一生的弄险。

　　如今，逾期八日不至，几乎可以断言了。

　　对此，张苞不可能推演不出来。

　　明知故问，不过是心中尚有一丝侥幸罢了。

　　就如郑璞自身心中，也同样抱有着一丝侥幸，期待着奇迹来临。

　　所以他不想回答，不想扼杀了彼此的侥幸心理。

　　但侥幸，是不能长久持有的。

　　与姜维交情最深的关兴，捋了捋胡须，发出了一声长长的叹息，将他们拉回来了现实中，“魏将军今日遣人有书信来，声称不会再送粮秣来了。嗯，这也是丞相的意思。”

　　他的叹息，让军帐内又陷入了漫长的死寂。

　　粮秣难续，就得退兵。

　　扣去退兵途上所消耗的粮秣，他们至多只能再等姜维五日。

　　五日之后，不管多么不甘，他们都要承认谋划失败，退兵离去。

　　退一步而言，再等下去也无济于事——袭后的姜维部，所携带的干粮，也不可能支撑到五日之后。

　　因跨越山脉不能携带战马的干系，他连杀马而食的机会都没有。

　　这也是丞相诸葛亮让驻守在祖历县的魏延，无需再送粮秣来旱平川的缘由。

　　五日之后，连奇迹都没有机会降临了。

　　“还有数日时间，不是吗？”

　　沉默了许久的郑璞，倏然而笑，“没有到退兵的那一日，我们还是有希望的。再者，姜伯约相貌堂堂，也不类早亡之相。”

　　你什么时候会看相了？

　　闻言，关兴与张苞不由对视一眼。

　　待发现彼此眼中有相同的疑惑时，又连忙撇开了视线。

　　有个缘由安慰自身，总比什么都没有好。

　　“子瑾言之有理！我观伯约龙骧虎步，非常人也！昔日追逐参狼种羌，在化外之地行军千里，亦能安然而归。今不过是绕后奔袭数百里罢了，何足道哉！我等还是莫要瞎揣测了，做好接应的准备便是。”

　　关兴率先接言，说罢便寻了个借口，起身大步离去，“嗯，我困乏了，且先去歇下。”

　　“我也累乏了，明日还要外出巡视，就不叙话了。子瑾也早些歇下吧。”

　　见状，张苞随口搪塞了声，大步离去。

　　再度陷入死寂的帐内，郑璞满脸愁容，还夹带着一缕难以自信。

　　他心中有个声音，不停的在重复着：自己的谋划，不会是真的，将姜维给坑死了吧？

　　那是姜维啊！

　　历史上，继丞相之后的幼麟啊！

　　不会那么薄命吧？

　　嗯？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第212章、死寂免费阅读。https://xs.23sk.com 