    

    胜利飞燕一号战斗机迅速地失去了平衡，旋转般朝地面上坠落下去。

    “糟糕！赶紧弹射机舱！”

    大古赶紧按下了弹射机舱的按钮。

    他和丽娜所在的机舱一起被弹射起来，从胜利飞燕一号战斗机的机身上脱离。

    这个座舱除了比胜利飞燕二号的机舱小一些之外，本身也是具备了喷射装置。

    在喷射装置的作用下，这个座舱开始放缓降落向地面。

    而胜利飞燕一号的机身则是重重的坠落向地面上。

    “轰隆隆隆！”

    胜利飞燕一号战斗机坠落在地面上，并且发生了惊人的剧烈爆炸。

    大古和丽娜乘坐的机舱不断地下降，最后是降落在了地面上。

    降落到了地面后，大古和丽娜从机舱当中走出。

    从地面上遥望在地面行走的立加德隆，从这里看比从空中看更加具有震撼力。

    丽娜看向立加德隆，她说道：“这头怪兽真的是太强大了。”

    大古遥望立加德隆，又转头对丽娜说道：“丽娜，你赶紧跟指挥他们会合。”

    大古随后迅速地跑开。

    丽娜看向跑走的大古，说道：“奇怪，他这是要干什么..........”

    大古跑到了一座仓库的后面，他从衣服里拿出来了火花棱镜。

    大古右手逆时针旋转火花棱镜，然后将火花棱镜举向天空。

    火花棱镜的顶端部分朝两边一分为二打开。

    大古迅速地变成了一道冲天的巨大白色光芒。

    巨大的白色光芒最后是化为巨大的类人形态。

    白色光芒结束后，大古变身成了迪迦奥特曼。

    正在地面上的宗方，崛井，新城以及丽娜都是惊讶的看到突然出现的迪迦奥特曼。

    丽娜兴奋地说道：“迪迦！”

    崛井遥望出现的迪迦奥特曼，说道：“全靠你了，迪迦奥特曼！”

    新城也是满脸期待，说道：“迪迦奥特曼，干掉它！”

    宗方则是打开了随身携带的小型高性能计算机PDI，与居间惠通讯。

    “居间惠队长，我是宗方。这里的情况..........”

    迪迦奥特曼朝立加德隆冲过去。

    立加德隆却一直朝下一处能源储存罐区域走过去。

    迪迦奥特曼冲到了立加德隆的身躯侧面，双臂死死地抱住这头巨型金属怪兽。

    迪迦奥特曼努力的要将立加德隆摔倒，但是这头巨型怪兽却是力量大得惊人，连迪迦都是难以将其撼动。

    遭受到了攻击的立加德隆挥舞手臂上的巨型镰刀劈砍向迪迦奥特曼。

    迪迦奥特曼猛地躲避开，这头巨型金属怪兽挥舞两只手臂上面巨型镰刀不断地朝迪迦奥特曼进行攻击。

    迪迦奥特曼凭借敏捷的身手努力的躲避。

    立加德隆身体整体上相对于迪迦笨重很多，不过它体积要比迪迦大上不少。

    那一双手臂以及上面的两个巨型镰刀都是巨大，在近战当中可以凭借体积和双臂长的优势与迪迦奥特曼进行激烈战斗。

    迪迦奥特曼与立加德隆激烈的缠斗，凭借类人类形体能够更灵活的进行格斗。

    “咚！咚！咚！咚！”

    迪迦奥特曼凭借灵巧身手频繁用拳脚击中这头巨型金属怪兽的庞大身躯。

    但是立加德隆的身躯是何等的坚固，迪迦奥特曼的这些攻击根本就没有什么效果。

    立加德隆也没有完全被动承受迪迦奥特曼的攻击。

    这头金属怪兽挥舞双臂上的巨型镰刀朝迪迦猛烈地劈砍。

    迪迦努力的躲避，但是立加德隆的进攻非常猛烈。

    立加德隆双臂的两只巨型镰刀威力巨大，让迪迦都是十分忌惮。

    “刺啦！”

    立加德隆右臂上的巨型镰刀劈砍中了迪迦奥特曼。

    迪迦奥特曼胸部被这个巨型金属镰刀狠狠地劈砍中。

    受到了重击的迪迦整个身躯朝后面翻滚过去。

    迪迦奥特曼被击倒后，立加德隆乘胜追击继续朝迪迦进攻。

    刚刚站起来的迪迦奥特曼又是被立加德隆用手臂上的巨型镰刀劈砍中。

    被这巨型镰刀劈砍中之后，迪迦奥特曼身体又是受到重击翻滚。

    在远处观察战斗的丽娜担忧的说道：“迪迦..........”

    不过迪迦奥特曼迅速地重新站起来。

    他将巨大的双臂交叉在额头处。

    猛地额头上的水晶闪烁起来红色光芒。

    原本复合型迪迦的身体线条从红紫白三色变成了红色。

    迪迦从复合型变成了强力型。

    强力型迪迦握紧了拳头，朝立加德隆冲过去。

    立加德隆挥舞双臂上的巨型镰刀与强力型迪迦激烈格斗。

    “咚！咚！咚！咚！锵！锵！锵！锵！”

    这头巨型金属怪兽与强力型迪迦激烈的格斗，双方的拳头和巨型镰刀激烈的交接在一起。

    强力型迪迦的力量和身体防御力都是大幅度增强。

    但是即便是强力型迪迦也是无法真正的在格斗当中战胜立加德隆。

    强力型迪迦努力地战斗，但是却无法真正的将立加德隆击败，这头巨型金属怪兽身躯坚固无比。

    强力型迪迦努力地与立加德隆战斗，但是这头巨型金属怪兽力量上丝毫不亚于强力型迪迦，甚至还略微胜过。

    立加德隆本身行动并不灵敏，甚至可以说是笨重，但是其防御和力量真的是强大的惊人。

    “咚！”

    一声巨响，强力型迪迦一脚踢在立加德隆的身躯上面。

    这头巨型金属怪兽挥舞手臂的巨型镰刀猛地朝强力型迪迦劈砍过去。

    强力型迪迦迅速的躲避，并且朝远处拉开距离。

    立加德隆双臂上的巨型镰刀聚集巨大的能量，并且对准了强力型迪迦。

    “嗡！嗡！”

    蓝色雷电从巨型镰刀尖部射出，射向了强力型迪迦。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    强力型迪迦的身躯被击中后剧烈的爆炸起来。

    立加德隆这次又在头部聚集巨大能量。

    那双黄色的独眼开始闪烁更耀眼的光芒。

    立加德隆头部聚集了惊人能量之后，黄色的独眼剧烈的闪烁了一下子。

    但是这一次不是电子战能力，而且电子战能力对于迪迦奥特曼这种生命体是没有任何用处的。

    在强力型迪迦身体周围的地面上突然产生了惊人规模的爆炸。

    这爆炸威力惊人将强力型迪迦全身都是覆盖住并且上方居然还出现了小型的蘑菇云。        

