    钟云端大大圆圆的眼睛里充满了懵逼。

    “我这一把年纪，哪里经得住你这么撞。”老婆婆往地上一躺，“快给我叫救护车。”去了医院就能蹭一套全身检查。

    钟云端已惊呆。

    老婆婆很大声地呻吟：“你还不快叫救护车。”她一会儿按肚子一会儿按头。

    钟云端很无辜：“我没撞你。”

    “你这小姑娘怎么这样，撞了人还不承认。”老婆婆撒开腿在地上不起来，提高了音量哀嚎，“哎呦呦，我的头。”

    不少人闻声过来，都在围观。

    钟云端把帽子压低，人开始多了，她超级不自在地辩解：“不是我撞旳。”

    有人挺身而出，很义正辞严：“就是你撞的，我都拍到了。”是一位中年女士，手里正拿着手机，“别耽误时间了，赶紧把人送医院吧。”

    老婆婆还在哎呦哎呦，又说头疼又说腿疼。

    钟云端非常不想被围观，打算叫救护车了事，正要按键——

    “钟云端。”

    她抬头，一双眼充满了慌张，像一只头一回下山的小鹿，无辜又傻气。

    啊，是看看大神。

    景见手里拎着一盒子章鱼小丸子，走过去，问那位拿着手机的女士：“你拍到什么了？”

    女士非常蛮横：“关你什么事？”

    景见挺悠闲地走过去，染了一头不明显的蓝，不好惹的样子：“你俩一伙的？搁这碰瓷。”

    老婆婆顿时急眼，跟人比嗓门大似的，扯着声儿说：“你别乱说，分明是这小姑娘过马路的时候撞了我。”

    钟云端忘记了要辩解，站在景见的后面，眼巴巴地看他的后脑勺。

    她感叹：啊，看看大神的后脑勺都如此圆润如此优秀。

    “我车在那，行车记录仪还开着，乱没乱说看一下就知道了。”

    就是这么巧，钟云端跑过去扶人那会儿，景见的车刚好开到路口。

    “我管你什么记录仪，她来扶我的时候就是撞到我了，我现在头很疼，要是出了事她必须负责。”老婆婆还在胡搅蛮缠，“小姑娘，我也不想麻烦，要不这样，你给我五百块钱，我自己去医院检查。”

    那个同伙也跟着煽动，让钟云端多一事不如少一事，给钱了事。

    钟云端不作声地看着景见。

    他说：“报警。”

    她：“哦。”

    一听要报警，老婆婆从地上起来，装模作样地揉了揉太阳穴，骂骂咧咧地离开：“什么人啊，撞了人还有理，真是晦气。”

    碰瓷的走了，围观的人就散了。

    钟云端还有点懵懵然：“还报警吗？”

    “走都走了。”景见觉得这姑娘太好骗了，“下次再遇到这种碰瓷的，直接报警，不用跟他们扯。”

    钟云端：“好的。”

    她手机又响了。

    是骑手打过来的，问她：“你下楼了吗？”

    “我已经在楼下了。”

    “我怎么没看到你？”

    钟云端四处看了看，也没有看到骑手：“我在马路上。”

    骑手怀疑自己走错了门：“你们这边有几个门口？”

    钟云端也不知道呀。

    她扭头问景见：“我们这儿有几个门口？”

    他说：“三个。”

    她告诉骑手：“三个。”

    骑手问她在哪一个门口。

    她又看景见。

    游戏里也是这样，她一点方向感都没有，搜个物资都能把自己绕晕。

    景见说：“沧延路，正门口。”

    钟云端转述：“沧延路，正门口。”

    骑手说马上过来。

    景见转身走人。

    “你去哪？”这么晚。

    他拎起手里的袋子，晃了一下：“送外卖。”

    钟云端心想：看看大神的生活好艰辛。

    她回到家，吃完她的蟹黄拌面，再喝了一大杯牛奶，吃了半碗剥好的软籽石榴，接着在沙发上躺尸了十分钟，然后摸到手机，从八栋住户群里找到景河东，私发消息过去。

    钟神秘：【可以点外卖吗？】

    章鱼老丸子：【可以】

    钟神秘：【十份章鱼小丸子】

    章鱼老丸子：【十份？吃得完吗？】

    钟神秘：【吃得完】

    章鱼老丸子回了个OK。

    附近大学这几天搞艺术节，章鱼老丸子景河东今天晚上出摊了，他一个人忙不过来，就使唤章鱼二丸子景见去送外卖。

    大概过了二十来分钟，202的门铃响了。

    钟云端裹好自己，去开门。

    景见把袋子递给她：“你的外卖。”

    她接过去：“可以付现金吗？”

    “可以。”

    她跑进屋，拿了一张红色纸币。

    景见没收：“我没零钱找。”

    “不用找。”

    钟云端在脑子里计算着：要是以后每天点十份章鱼小丸子，都不找零的话，那看看大神每天就能赚四十块。

    不对，他还要上课。

    那点二十份？

    “给莪收款码。”

    钟云端呆呆愣愣地看景见：“啊？”

    “手机给我。”

    “哦。”

    她把手机给了景见。

    景见打开她的收款码，将零钱转给她。

    啊，他好拾金不昧，好高风亮节。钟云端在国外长大，成语用得很一般。

    景见还了手机，走人。

    “景见。”

    他回头。

    小姑娘捂着脸，扭扭捏捏：“我明天要去帝都，可以打你的车吗？”这样就能光顾他的生意了，她始终牢牢记着——他很穷。

    景见明天上午有课，刚好要回帝都。

    “几点？”

    钟云端面色一喜，还要假装淡定：“我不赶时间，几点都可以。”

    啊，她又可以帮看看大神赚钱了。

    “八点行不行？”

    “行。”

    景见说：“报一下你电话。”

    钟云端迅速报了一串数字。

    景见拨打过去，又挂断：“明早联系你。”

    “好～”

    他上了电梯。

    钟云端欢欢喜喜地进屋，存好景见的电话，吃了一顿章鱼小丸子，接着加了景见的微信。

    十一点零八分，微信通过，她又开心地吃了一顿章鱼小丸子。

    十二点十四分，她发了个打招呼的表情，景见没回，可能在游戏里。她登上游戏，果然景见开局了，她一边观战，一边又吃了一顿章鱼小丸子。

    十份章鱼小丸子最后只剩了几颗。

    凌晨三点，钟云端被痛醒了，胃里翻滚，搅得她两眼放花。

    她摸到手机，通讯录里只有几个号码，考虑了再三，她拨了最上面的那个。

    对方很久才接。

    “喂。”

    她在通讯录名字前面加了字母，最上面的是景见。

    景见还没完全清醒：“谁？”

    “钟云端。”

    那边安静了几秒。

    他清醒了：“我们约的是八点，不是三点。”

    钟云端整个缩在被子里，出了很多汗，声音弱弱的：“对不起，这么晚打扰你。”她一副痛苦到快要坚强不下去的口吻，“我能不能打你的车去医院？”她还不忘补充，“我可以多付点钱。”

    那边传来窸窸窣窣的声音。

    “在你家等着。”

    景见挂断了电话。

    钟云端艰难地爬出被子，穿好衣服，戴好帽子、口罩、墨镜。

    景见看见她的墨镜后，无语了五秒钟。

    “能走吗？”

    钟云端虚弱地点头。

    “走吧。”

    景见去按了电梯。

    钟云端捂着肚子跟上，一进电梯，她找地方靠着，一副风能把她吹倒的样子。

    景见瞥了她一眼：“你是不是章鱼小丸子吃多了？”她点了十份。

    钟云端坚决摇头：“不是。”

    千错万错都不能是章鱼小丸子的错。

    她坚定地表示：“是蟹黄拌面的错。”

    景见：“……”

    不知道说什么了，她又蠢又憨。

    景见有点想笑，看她可怜，忍住了。

    到了医院，急诊医生让钟云端躺到病床上，按了按她肚子，也问了一些问题。

    医生说：“把墨镜和口罩摘了。”

    原本低头看手机的景见抬起了头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    一个神秘的夜猫子：晚安。

    求个月票。

