    互相介绍了一下，周云生三人和这个叫李生的一起赶向了虬龙城。

    通过一路上的交流，也能发现这个李生是个有趣的人。

    来到虬龙城之后，四人分开，李生去筹措转账，周云生则是先带着罗峰和洪去开户，开黑龙山帝国的户口，以及银行账户。

    之后在虬龙城游玩参观了几个小时，快到约定的时间的时候，周云生三人才又赶回了停靠港。

    签合同，转账，一手交钱一手交货。

    李生获得X81号飞船，罗峰获得125亿黑龙币。

    之后罗峰出钱购买了一些探测器，准备回去以后安装在太阳系的外围，还有需要的修炼物资。

    然后三人来到了位于白兰星的基地，在这里呆了几天，等着罗峰接收了金角巨兽的小半年的口粮之后，花了不到一天的时间，从白兰星返回了太阳系。

    在太阳系的外围将探测器放好之后，才返回了蓝星，各回各家。

    罗峰已经不在明月小区居住，在扬州城清除了一些特权阶级之后，罗峰将购买的拼装式的城堡放在了那里。

    周云生则是从明月小区搬到了荒野区中一处环境不错的地方，盖了一个小城堡。

    魅影号停在城堡之外，周云生和陈朵先后飞了下来，城堡的四周有着十个行星九阶的守卫，一个恒星一阶的守卫。

    陈朵带着周云生给她买的宠物向着自己的房间走去，周云生则是去找已经行星级的珍妮特学习了一下外语。

    珍妮特毕竟曾经是精英训练营的天才学员，一年多的时间，还可以请教恒星级的护卫。

    在加上周云生觉得某些方面压力不足的时候，倾斜了一丝丝的资源，再加上珍妮特自己也足够努力，这些就足够珍妮特突破到行星级武者了。

    一觉睡到大天亮，吃过饭之后，珍妮特带着陈朵去江南基地市逛街了。

    周云生则是来到了魅影号上的炼器师内，青色的火焰在炼器炉内燃烧，火焰包裹的是365个薄薄的刀片，如果罗峰在这里，一定能会惊讶。

    为什么这365个刀片与遁天梭的那么像。

    “怎么样了？”周云生问道。

    在周云生走进来的时候，小魅的能量身体就出现了，与以前相比，逐渐更有人的样子了。

    “还是不行，虽然遁天梭的第一第二形态都能模拟，但是但三形态还是不行。”小魅正在研究如何山寨念力兵器。

    “仿制品虽然坚硬程度，精神念力的传导性要比遁天梭强，甚至在原力的传导上比三阶的原力兵器还要好，加入组合阵法之后并不比三阶的念力兵器和原力兵器差。但，不加阵法的话，威力要小很多。”

    “哎！”周云生感叹着自己的钱包要富裕起来还是得靠罗峰。

    只有罗峰突破到恒星级，继承了宇宙星河银行的五星级账号，周云生获得的一些物品才能处理。

    上品灵器就不比三阶念力兵器差，还能当原力兵器使用，可是周云生却没有售卖的渠道，真是三阶念力兵器也就罢了，可它就是上品灵器。

    还能认主收入丹田，这些诧异让周云生没有好的渠道前根本不敢卖他和小魅炼制的灵器。

    更别说那几根逆央毛笔了，周云生试了一下，这些毛笔催发逆央剑意之后，甚至能在赤混铜母上留下痕迹，而周云生的实力仅仅有恒星级（流星级）。

    这样的宝物，周云生就更不敢拿出来了。

    只有等罗峰突破到恒星级，继承了呼延博的宇宙星河五星级账户。

    周云生这才能让罗峰去使用宇宙星河银行星级用户，去把灵器卖上一些，因为星级用户才能使用宇宙星河银行为客户保密而推出的智能服务。

    前世的时候出了事怎么都找不到人工服务，现在却是想要智能服务而不得。

    人生路，漫漫长……（；′д｀）ゞ！

    现在已经是2058年的七月份，炎炎夏日，还有一年就到了三年一度的乾巫拍卖会，为了在那之前有资格去拍卖会，周云生拼了。

    出于这种目的，周云生果断的找到了罗峰，直接了当的告诉他自己有些不好出手的宝物需要处理，而他又恰好知道宇宙星河银行的星级用户有这种服务。

    所以罗峰你准备好在鞭策下进步了么。

    为了让罗峰更好的突破到恒星级，周云生甚至让小魅帮洪炼制了一柄不输于三阶原力兵器的上品灵器长枪，只是告诉洪不要随意在外星人面前使用这个兵器。

    顺便也提醒了一下罗峰。

    在一个恒星七阶的精神念师，还有一个领悟领域有上品灵器的行星八阶武者的关爱下。

    还有充足的木伢晶碧波髓的供应，巴巴塔成套的培养计划下。

    在这些压力之下，时间飞逝来到了2059年2月份。

    经过超过一个月的航行，魅影号来到了中等宇宙国黑龙山帝国直接控制的一颗星球，碧岩星。

    碧岩星的地位，甚至要比周围六大属国的都星还要高，而就在这样重要的星球的最大城市中，寸土寸金的地方，一个光是绿化就有超过三公里的建筑美轮美奂的屹立在这里。

    这自然是宇宙星河银行在碧岩星的分行。

    即使不是第一次见，周云生三还是被这堪比艺术品的建筑震撼了一波。

    迈入大厅，里面的景色也让人眼前一亮，就有穿着星河银行工作服的绝美少女迎了上来，将周云生三人迎接到了等待区的沙发上。

    “来一杯冰火两重天。”周云生熟稔的点了一杯饮品，前面还等待了十六拨人，反正饮品免费提供。

    “好的，请问两位先生来点什么。”绝美少女应了下来，转而看向罗峰和洪。

    罗峰和洪也点了自己想喝的饮品。

    每当前面的一人进入接待室，就有周云生三人所在的等待区就会自动向前挪一位，挪动的过程即使恒星级的周云生也感觉不到明显的晃动。

    宇宙星河银行这种五大霸主级别的势力，也没什么人敢闹事，没发生什么，就轮到了周云生他们。

