    宫御坐在龙椅上紧紧地望着镇国公，而满朝文武也都是讶然地瞧着跪在那里行叩拜大礼的人，他为何要这么做？

    ——交出掌握京畿的大权无疑是将自己整族的命交托在今上的手里面，他这样做合适吗？毕竟眼前的帝王向来是一个杀人不眨眼的主，前些天云侯爷的死镇国公难道已经忘记了吗？

    宫御顿了好久才从龙椅上直立起来，然后顺着台阶一步一步地走下去到了他的身边：“爱卿可知道这九城兵力部署对你戴家的意义何在？”

    “当年圣祖爷建立大乾的时候，将这九城护防的任务交给了戴家，而戴家世袭至今，当初兵权四分，皇室取其一，保国公府占北疆，平南侯定江南，而镇国公府卫京畿，如今天下适逢争雄并起之势，旁的不说可这兵权必然需要集中，因为只有这样我大乾才能御强敌而平内斗，保山河而享太平。”

    听着镇国公言之凿凿的话语微微轻愣的不单单是宫御，甚至旁边不少重臣都开始愣神了，没有想到向来不善言辞的镇国公也是一个巧舌如簧之辈，居然将害怕说的如此冠冕堂皇？不过让一个武将如此咬文嚼字也着实难为他了。

    ——保国公府族灭了，平南侯爷身死了，北疆如今派自己的亲信掌管，江南也大部分被气笼络与震慑，如今另一家掌管兵权的戴家自然是害怕了，或许交出兵权真的是他们唯一生存的机会。

    “朕当是没有想到爱卿会有如此的丹青之心，既然你执意要将这京畿兵权交回那么朕也不是那不通情达理的帝王，日后九城兵力虽然由朕直接管辖可这换防之事还需要爱卿鼎力相助，至于朕的大舅子也是难得的将相之才，朕想将他放任江南督促江南训兵之事可好？”

    宫御淡淡地征询引得众人心里面波澜涌动，而镇国公府心中也不平静，他这是想要安抚戴家还是如何？

    ——这怎么看都是戴家占据了上风，兵归皇室却拥有实际的调遣权利，而且还将云家属地的权利砍一半给戴青凌，这不管怎么说戴家的声望都只增不减，可实际真的如此吗？

    “陛下，犬子没有经过大世面，微臣担心他不能胜任陛下的厚爱，所以还请陛下收回成命免得将事情办砸了。”

    镇国公就算犯傻也明白云家属地岭南是一块硬骨头，与秦家在北疆的兵力部署不同，这岭南还参合着地方势力，想要将这些人集合起来都难，更别说要将他们一个个训练的符合陛下的要求了。

    “岳父此言差矣，对于大舅兄朕可是相当的有信心，这一次北疆的事情能如此顺利的解决他也是功不可没。”

    宫御将镇国公双手扶起来，那话语里面虽然打着亲情牌，甚至当着满朝文武的一句‘岳父’足以表达他对镇国公的尊敬，可这话语里面的意思也分外的明显，戴青凌去南境是没有办法更改的事情。

    退朝后不少人向镇国公拱拳相贺，而他却只能勉强地维持着笑意，这惹事的差事怎么就让自家给摊上了呢？该不会真的如父亲所言，他正是因为看到了那一日自己向颜儿示意的模样，所以才想着让自己的儿子接盘岭南的事情吧！

    ——自己想救云昭言，陛下却让自己的儿子接手了云家的地盘，不得不说这事情还真的是奇妙的紧，也不知道云昭言心里面会如何是想。

    后面赶上来的靖国公看着他这一脸戚戚然的模样，也是无奈地叹息了一声：“戴兄本来想着棋高一筹将自己从漩涡里面解救出来，却不料我们的这位帝王更是弄权高手，怎么都要将你紧绑着不肯放开。”

    “然而在那些朝臣眼中我似乎捡了便宜。”

    对于聪明人镇国公向来都是以聪明的方式对待，所以当着靖国公的面当是没有了刚才的故作镇定。

    “便宜这东西向来是因人而异的，自古名利动人心他们自然是觉得你捡了便宜，可熟不料你要的不是这样大的东西。”

    “一起为官这么多年，你当是对我知之甚祥啊！”

    他微微感概了一句，虽然戴家和阮家没有多少牵扯，也没有多少往来，可不得不说现在的阮家家主也是一个难得的明白人，可惜这世上的人并不都如他这般通透。

    “我们能走到这一步实属不易，自然都不可能是傻子，陛下胸怀天下的心如今已经是略有迹象，就是不清楚这逐鹿之战何时才会上演。”

    原本想着今日应该是兵权集中的时候，却没有想到陛下半途会将南境的执行权给了戴青凌，这当让人有些匪夷所思，他做这么多为的不就是兵权聚拢吗？可为何又这般放心戴家呢？

    看着镇国公一言不发，他又是笑道：“陛下的一声令下怕是这世间少有平静，到时候还要仰仗镇国公披荆斩棘。”

    “这便不是你我可以窥测的，圣意难料这句话讲的或许就是这样的情况，至于披荆斩棘是武将的天职所在，若有需要自然是义无反顾。”

    镇国公说了一句便转身远走，而靖国公也轻轻笑了一笑，或许陛下的深意远比他们猜测的要宽广一些，毕竟这位帝王着实是大展宏图之辈，虽然说性格上稍有瑕疵，可若是那件事情是真的当是也可以理解，毕竟不是每一个人都能够在那样的环境下存活下来。

    ——他算的上是一个奇迹了。

    戴青颜听着朝堂上发生的事情眉头紧紧地蹙了起来，对着一旁的娇若道：“以后承乾殿那条线暂时放一放，别让陛下发现什么！”

    “诺，奴婢明白！”

    这条线是戴家当年埋在先帝身边的，当初血洗承乾殿的时候也好在他是一个伶俐的，这才得以存活，所以这样的棋子自然不能轻易废掉。

    “你这几次派人和承乾殿那边接头的时候可有提防绫罗？”

    “奴婢谨遵娘娘的懿旨，她不可能发现其中的猫腻，都是倒了好几手才到了凤藻宫。”

    对于这件事情的保密性娇若还是十分的坚信，而戴青颜听着她这么说也稍稍放心了一些，毕竟在前朝安插自己的眼线这可是大忌，自然不能让人抓到把柄。

