
　　穿梭重重的护卫，在那老者的带领下，罗修一行人，进入了君氏一族府邸的深处。

　　同时，罗修耳边，传来了彭老的传音。

　　“这位老人叫做君义，是君祖最忠诚的仆人。”彭老说出了那带路老人的身份。

　　罗修闻言点了点头，并没有说什么。

　　在这一路上走来，他能感觉到很多隐晦的神识波动徘徊在附近，可见因为君祖身上诅咒的问题，让整个君氏一族的守卫无比的森严，一旦出现任何的变动，怕是顷刻间就会有无数的强者冲杀而出。

　　毕竟君祖一旦倒下，那么对于整个君氏一族在天域中的地位，都是无比重大的打击。

　　因为在天域的环境下，一方传承家族若是没有祖尊级的强者坐镇，地位降低倒是小事，被其他的势力蚕食甚至是毁灭，那才是整个君氏一族最不希望发生的事情。

　　过了许久之后，罗修跟着君义来到了一座大厅，而在进入这座大厅之前，彭老和君无门，君若兰三人，则被阻拦了下来。

　　显然，这里就是君祖所在的地方了，任何无关人等，都不准进去，就算是君无门乃是君祖的直系后人，也不行。

　　宫殿中的大厅很大，当罗修来到这里的时候，便看到了不少人。

　　而这些人的目光也都是瞬间看向了跟着君义来到这里的罗修身上。

　　尤其是当这些人注意到罗修身上那不到两万年的岁月痕迹后，更是露出怪异的目光，显然他们都很疑惑，一个如此年轻的修士来到这里，是来做什么的？

　　因为他们都很清楚，任何毫无相干之人，都是不准许进入这里的。

　　罗修对于这些目光的审视并没有丝毫的在意，而是看向宫殿大厅中，坐在首位上的一名中年男子。

　　这名中年男子的身上，带着不怒自威的气势。

　　与此同时，那中年男子的目光，也落在了罗修的身上，表情微微一愣。

　　“这位小友是彭老举荐之人。”君义看到中年男子询问的目光，于是就解释说道。

　　“哦？”

　　听闻此言，中年男子连忙起身，朝着罗修拱手抱拳，“在下君天舒，见过小友。”

　　“君天舒？”

　　罗修听到这个名字，也是当即还礼，道：“在下罗修。”

　　君天舒，是君氏一族的现任族长，辈分比君无门还要高出一辈。

　　不出意外的话，将来君天舒退位的话，君无门将会以少主的身份，成为下一任族长。

　　对身为君氏一族的族长，却对一个年轻的小辈如此客气，罗修自然也知道那是因为彭老举荐的缘故。

　　由此可见，彭老在这君氏一族中，即使是以客卿的身份存在，也是地位不俗。

　　“既然是彭老举荐，想来小友对神纹一道的造诣不俗，请坐！”君天舒很是客气的说道。

　　罗修倒也没有矫情，随便在大厅中找了一个位置坐下。

　　除却罗修之外，大厅中还坐着其他人，而这些人的身上，都或多或少的存在有神纹师的气息。

　　在下域和中域中难得一见的神纹师，在天域之中，似乎并不是特别的少见。

　　就在罗修坐下之后，君天舒缓缓起身，说道：“想必诸位也都知道，这次我们君氏一族邀请神纹师而来，便是为了我们君祖的神纹诅咒，彭老已经看过却没有找寻出任何化解的办法，诸位也都是神纹师，想必也都有着各自非同寻常的手段，所以还请诸位可以帮忙。”

　　“当然了，若是真的可以化解君祖的诅咒，那么我们君氏一族也不会吝啬，除却九爪祖龙根之外，还会有其他的报酬，绝对会让诸位满意！”

　　说话间，君天舒抬手一挥，一道弥漫着空间规则波动的门户就显现而出。

　　“通过这座传送门，可以抵达君祖的所在，麻烦诸位了。”

　　随着君天舒的话音落下，一位老者就踱步走出，然后在众目睽睽之下，进入了传送门。

　　并没有过去多久，这位老者就从传送门里走了出来，摇头叹息道：“君族长，那神纹诅咒之术老夫闻所未闻，实在是找不出任何解决的办法。”

　　听闻此言，君天舒的脸上顿时就露出了失望之色，因为他认识眼前的这位老者，乃是天域之中，名气不弱于彭老的一位神纹师。

　　在场的神纹师，一共有七八位，当那老者离开之后，其他人也都接连进入传送门进行尝试，但在里面都没有呆多久就重新走了出来，脸上皆都带着尴尬的神色。

　　显然，他们之中，根本就没有任何人可以看出神纹诅咒的来历，毕竟连是什么神纹都不认识，何谈化解之道？

　　随着一位又一位神纹师的失败，君天舒的脸色也是越来越沉重，毕竟君祖的诅咒如果不能化解，怕是无法支撑多久，君氏一族就会失去一位祖尊级强者的庇护。

　　就在这个时候，罗修缓缓起身，“我试试吧。”

　　他的语气很平淡，但落在在场所有人的耳中，登时就将所有人的目光，全都吸引到了他的身上。

　　其中有几位神纹师的脸上露出了讥讽冷笑之色，他们可不认为一个区区修炼不到两万年的小辈，能够有什么作为。

　　他们这些修炼舒适上百万年岁月的神纹师都束手无策的神纹诅咒，你一个小辈还能化解不成？

　　在他们看来，这个小辈此时此刻就应该知难而退，而不是在这种时候还站出来贻笑大方。

　　君天舒的脸上也是浮现出一丝的错愕，随着一位位久负盛名的神纹师失败，按理说，这位年轻人应该知道君祖的神纹诅咒是何等的难以化解。

　　虽说是彭老举荐的人，但君天舒说实话，也并不报任何的希望。

　　“年轻人，别不识好歹！”

　　“哼，区区修炼两万年不到，就算你的天赋再高，又能对神纹一道拥有多少的领悟？”

　　“要我说，你连一道神纹都铭刻不出来，彭老是怎么想的？竟然举荐你这种不知天高地厚的毛头小子？”

　　在场的几位神纹师，皆都冷嘲热讽起来。

　　毕竟在他们都接连失败的情况下，这个小辈却还想要试一试，这对于他们而言，就形如打脸一般。

　　而罗修对此根本就懒得多说，他直接缓缓的抬起一只手，直接虚空铭刻出一道神纹。

　　当一道神纹被凭空铭刻出来的时候，在场的所有人，无论是君天舒亦或是那些自视甚高的神纹师们，全都目瞪口呆，不可置信。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百六十五章 接连失败免费阅读。https://xs.23sk.com 