    “她说了，她后半生还要过日子，而叶家唯一值钱的只有老宅，她把房本抵押给我，向我借钱。”霍彦西道。

    叶如歌越听越气，万春芳果然不是好东西。

    “她借了多少？”叶如歌问。

    “五十万。”

    “你怎么能借给她？这钱你别想要回了。”叶如歌冷声道。

    “这钱借给她我要收取利息的。”

    “那又如何？”

    “本金加上利息，她这辈子都难还清。”

    叶如歌想了想就明白了，他的利息必定很高，万春芳还不起的那种。

    她讽笑：“你要告诉我，你借给她高利贷？”

    “我还不至于做违法的事，我这利息是在合法的范围内。”

    叶如歌信他的鬼话！

    转念一想，他这么做其实是想吞下叶家老宅吧？

    她看着手中的房本：“既然你得到了房本，为什么给我？”

    “这不是你想要的？”他反问。

    “我确实想要……”

    “想要我就给你。”

    他这么大方，倒是让人心慌得很。

    叶如歌沉默的和他对视了一会：“你又打什么算盘？”

    霍彦西神色微沉：“叶如歌，你就不能给我一点信任？”不要什么事都往他要算计她那方面想。

    “你最好直接点告诉我，我不会玩猜谜游戏。”

    她再怎么想要叶家的房本，也要问清楚，不想掉入他的坑里。

    “女人，你这样就不可爱了。”霍彦西暗叹一声。

    “我只希望你心情好一点，高兴一点，让孩子能顺顺利利的出生。”他随即道。

    “你的意思是因为这个孩子？”她迟疑着问道。

    霍彦西倏然俯身靠近她，长指捏起她的下巴：“不然呢？你觉得我故意讨好你？”他顿了顿后又说：“如果这样想你高兴的话，那就随便吧。”

    他声音落下的时候，趁着她没回神抬高她的下巴，在她额头上印下一吻，有些沙哑的男声：“安心在这里养胎，我明天再过来看你和孩子。”

    他菲薄的唇印下来的时候，她感觉到一片温凉，整个人的神经都绷紧了，条件反射就是抬手推开他。

    紧接着用手狠狠的抹搓他吻过的地方：“霍彦西，你要不要那么恶心？”

    这是他今晚第二次听她说‘恶心’这两个字！

    男人的黑眸一瞬阴翳不已：“我恶心？我以前吻你的时候，你怎么不说恶心？你千方百计上我的床，要我睡你的时候，你怎么不说恶心？”

    叶如歌的脸又红又白，没好气道：“那是离婚之前，我们现在已经没有关系了！”

    “谁说我们没关系？你肚子里这小东西就是我们的关系。”

    “你简直不可理喻，我警告你最好不要随便对我动手动脚！”

    霍彦西眯起了冷眸：“我不可以谁可以？纪远吗？如果是他，那我下次再让他撞车，让他少胳膊少腿。”

    “霍彦西，你积点德，行吗？”叶如歌不是求他，而是累了，不想再和他争，她闭上眼睛：“你走吧。”

    “房本你要还是不要？”他最后问。

    叶如歌连忙把房本收起来：“当然要。”

    霍彦西弯了弯唇，这才转身离开。

    只是张婶此时匆匆忙忙的跑过来，还差点撞上霍彦西。

    他不禁蹙眉：“你慌什么？”

    张婶气喘吁吁：“少爷，外面……”

