    “NICE！！！”

    “H0PE这个混烟帅啊！”

    PP有种热泪盈眶的感觉，实在太不容易了。

    本以为VC是本次比赛最差的一批人，他们随便打一打可以轻松拿下。

    这就是为什么LL战队会让替补上场的原因。

    因为他们已经笃定自己肯定是能赢。

    但谁也没想到，这个班级里最差的后排生，却即将在考试上超过他们这个优等生。

    简直离大谱！

    好不容易开张拿到了第一分，众人悬着的心也放下一点。

    “再接再厉，兄弟们就这么打！”

    而接下来的LL也采取了非常简单的避战战术。

    在知道了S1mple在哪之后，就选择了去另外一边进攻。

    他们已经对于S1mple这名选手有了足够的尊重。

    就像是CSGO官方说的——有时候你的对手手感火热。

    他们也非常聪明，在道具充足的情况下，直接地将中路控下来了。

    这样可以避免CT过快地回防。

    接下来的一个回合，一切都如他们所料。

    虽然S1mple第一时间在拱门利用单向烟拿到了一枚击杀，但是他们完全都不带虚的。

    在中路没有拿到优势，他们就另寻他路，很快就在A区找到了一波机会，将A2楼上的点点给击杀了。

    可令他们没有想到，在跳台的Tig居然站了出来，直接将他们拱门一侧的队友给全部击杀了。

    虽然后续因为上头被补掉，可是Tig这波对他们造成的伤害实在是太大了。

    LL抓紧机会，赶紧放下雷包。

    “PP站在A1爆头位，先抓住了走位不慎的LIGE，LIGE动作太快了，队友补不上枪。”

    “和上一回合基本上是同样的场景，还是这个雷包，还是两个走警家回防的人。”

    “但是这一把sama选择直接干拉，VC两人没有想到他会这么大胆，直接都被扫射带走。”

    “6:2，现场又出现了暂停，只不过这一次是VC的暂停。”

    VC这个暂停出现，PP不仅没有觉得开心，反而心头更加凝重了。

    得益于前期VC的连续得分，他们的经济是非常充足的。

    两回合的胜利，显然不足以打崩他们的经济。

    VC还没有到达山穷水尽的地步，所以现在他们叫上暂停。

    只有一个原因——

    VC那个新教练看出了他们这两拨进攻的核心点！

    .......

    VC训练室内，这个暂停是由孟德主动提出的。

    选手们也看向了孟德，不明白为什么这么早要喊出暂停，明明还没有到那种地步。

    “我们打的还是太保守了一点。”孟德说道。

    “我觉得已经够主动了。”西瓜挠了挠头，不明白为什么这样都被教练说保守了。

    孟德看向S1mple：“萨沙你中路抢的还是太少，你得多打出一点首杀出来，中路的控制权该拿还是得拿。”

    “虽然放了中路拿两边确实没有什么问题，但这LL打得很好，我们中路一放，他基本上每一把都进VIP。”

    “这VIP一卡住，我们回防的时间就要变慢，这也是为什么我们两个残局都输掉的主要原因。”

    S1mple实话实话：“我拿中路一点问题没有，但土匪们的烟给太多了，我一个人不太好控。”

    “让他们帮你，现在中路是肯定得拿的，起码要先打断他们的进攻节奏，不然被他们找到感觉了，那就很难打了。”

    “你们直接想想该怎么打，我就说这些。”

    几名队员陷入了思考当中。

    短暂的暂停时间很快就结束了，孟德给队员们点明了方向之后，就重新开始观看记录了。

    队员们重新回到比赛当中。

    因为之前的经济优势，他们现在的容错依然有。

    甚至在他们全员起完长枪之后，队伍的平均依然剩下了近4000的经济。

    S1mple还是扛着一把大狙，只是这一回合他在倒计时结束之后就直接来到了中路。

    “我在VIP架一下，想办法先打一个，你们随便来点中远的闪吧。”

    S1mple当然不是怕他自己架枪失误，如果对方冲出来和他对枪，他绝对有信心拿捏对手那把大狙。

    但是他手里的只是一把大狙，如果对方补枪快的话，是能够做到一换一的。

    如果有闪光帮助的话，即使不能闪全白，也能影响对方的补枪。

    这对他的帮助就很大了。

    S1mple大狙开镜，提前架好中路出口。

    队友的中远闪光很快就爆开，可是对面却并没有想要出中路的想法。

    “中路没过，我补B区了。”S1mple看到时间来到了1分40秒，也不好再继续对着中路架狙了。

    因为到了这个时间点，能够看到他的位置就不止是中路了。

    下水道如果能跳到台阶上，能够打到VIP窗口右侧的头皮。

    他如果继续呆在那里，危险系数有点大。

    S1mple补防人少的B区，A区却是迎接了LL的一波爆弹。

    “A区爆弹了，对面给了链接和跳台烟，点点你注意拿信息。”在跳台后的LIGE说道。

    他现在是一点信息都拿不到了，只能转头来防一下下水道的人。

    点点一个人在警家报亭跳着侦查，如果看到了有人，他就会随时求援。

    他们这一回合因为前期中路没有拿到首杀和太多的信息，所以之后就只能见机行事了。

    虽然LL给了几颗烟雾，但VC却并不打算回防，只是让S1mple和LIGE换了个位置。

    因为这波爆弹之后，他们是一个人都没有见到。

    “LL这波A区爆弹虽然做的不错，但他们一个人都没出，VC显然也是知道这情况，没有进行任何的人员变动。”

    “而看包匪的动向，他们已经在开始静步往B区走了，看来这波是准备打一次中路夹B。”

    “中路选择干摸，现在整个中路VC是没有人直架的，S1mple拿着大狙正在VIP看B小。”

    “拱门烟，VIP烟直接给上，中路控制权瞬间拿下，LL准备又来一波B小夹B。”

    S1mple看到这颗烟雾给出，当机立断，直接切刀回防。

    “对面打B了，留一个在A，赶紧过来。”S1mple一边赶路一边说道。

    对方的爆弹来的很快，但S1mple的回防更快。

    LL的人刚进入B小，S1mple拿着大狙就已经来到了超市门口。

    这波速度的比拼，显然是他占上风！

    S1mple从窗口出去，大狙直架B小过点。

    下一秒，一个莽撞的土匪出现在他的视野之内。

    “砰！”

    【VC.S1mple使用AWP击杀了LL.sama】

    击杀一个之后，S1mple缩回超市内一下。

    狙击手拉栓的时间内是他最脆弱的时间，他必须保证自己在拉栓的时候是相对安全的。

    拉栓完毕，S1mple再次往左横拉，快速开镜。

    一个想要跳着进入B小柱子后的土匪出现在他的视野内。

    “砰！”

    【VC.S1mple使用AWP击杀了LL.K3K】

    “LL的B小夹B直接上了，但是VC的回防太快了！他们队员到场的时间甚至比VC的进攻都快！”牛牛解说道。

    “是的，S1mple甚至要比B小的土匪还要先进入B区，现在B区已经是三个CT了。”

    “S1mple大狙先发制人，一枪狙死了sama，K3K知道情况不妙，想要跳着到B小拱门掩体后，可是S1mple一个甩狙，将K3K空摘了，这简直是狙击镜内无活物啊！”

    大雄接着说道：“现在B小就只剩下最后一个PP，打得大狙不好向前推进，只能看二楼的两人怎么打。”

    “但是二楼的H0PE直接秒杀了在垃圾桶旁边的LIGE，这么刁钻的角度他也能够想到吗？”

    “二楼直接下来，但是西瓜站在了沙发左手贴墙的位置，他们会不会搜？”

    “他没有搜点，西瓜扫射直接将包匪打死，H0PE赶紧过来补枪。”

    “但A区的回防已经就位，Tig已经在不知不觉摸上了B小了，PP直接被偷掉了背身，H0PE想要反打，也被Tige打死，他的枪法太硬了！”

    “这回合VC的回防实在是太快了，LL甚至没有冲进包点下包的机会。”

    “VC这个教练的调整来地太快，LL又交出了第二个暂停，他们必须想想办法了。”

