    当天晚上！

    宁道一，傅采薇，申无灼三人，率领几百名武道军团，骑着变异黑暗蝙蝠出发，在夜色中朝着西北方向飞去。

    从镇海城到宇文城，号称是万里之遥，这么远是没有的，但大几千里是真的有。

    所以若非万不得已，赢缺真的不想在宇文家族购买硝石，运输成本比从恶魔城海运过来高了几十倍不止。

    之前的赢缺，所有的空中飞骑加起来，仅仅不到五十只而已。

    而灭掉芈氏之后，其中最大的收获就是空中军团。

    尤其是黑暗变异蝙蝠，足足六百只之多。

    这种巨型变异蝙蝠，只适合在夜间飞行，白天战斗力减弱。

    这一次，赢缺派出去的六百多人，清一色都是武道高手。

    甚至有一半是芈氏的投降者。

    所以芈氏跌倒，赢缺也吃饱了。

    这六百只巨型蝙蝠，昼伏夜出，每天晚上飞行一千七百里。

    没有任何动静，也没有被任何人发现。

    哪怕这么大规模的空中突袭，夜间飞行也绝不可能被发现。

    仅仅五天之后，宁道一率领的空中远征军，就飞到了宇文城不远处的山顶上。

    ……………………………………………………

    宇文城内！

    宇文涟漪已经被软禁了。

    “我软禁你，是为了你好。”宇文伐道：“赢缺那边，就是一个火坑，你再也不用回去了。宁道一脑子坏掉了，要效忠赢缺就随他去。你本来就是要嫁给宁元一的，以后就依旧跟着他过日子吧。”

    宇文涟漪一声不发。

    宇文伐寒声道：“我在和你说话。”

    宇文涟漪道：“什么都不用说了，我在等宇文家族的丧钟。”

    宇文伐厉声道：“你什么意思？你什么意思？”

    宇文涟漪道：“首先纠正你一个观点，我当时投降赢缺，确实是因为宁道一，而且因为宁飘离那个小冤家，这对父女都要去投靠赢缺，我有什么办法？但是效忠了赢缺之后，我发现这样的日子很好，这样的主君很好。”

    宇文伐道：“给人做奴才，有这么好吗？”

    宇文涟漪道：“呵呵呵。”

    宇文伐道：“你在冷笑什么？你在瞧不起我吗？我们宇文家族在他们眼中，本就是异族。天朝帝国强大的时候，我们依附之。天朝帝国弱小的时候，我们便独立出来，甚至狠狠地在它身上插上一刀，这不是很正常吗？你做奴才，还做出瘾来了？”

    宇文涟漪道：“天空书城的人答应你，说未来要让你立国，你能做开国之王是吗？宇文家族能够成就霸业是吗？”

    宇文伐道：“为何不可以？凭什么不可以？现在天空书城摆明就要肢解大夏帝国了，巴不得我们这些异族诸侯独立出来，然后完全效忠天空书城，国家越多，它的权力就越大。”

    宇文涟漪道：“放在之前，确实是这样的。但是我们家族领地上出现了巨大的硝矿，那一切都不一样了。匹夫无罪怀璧其罪，你凭什么觉得宇文家族能守得住这个硝矿？你凭什么觉得天空书城不会抢走这个硝矿？”

    宇文伐面孔一颤道：“我把硝矿的利益让出去一部分，换取天空书城的支持便是了。”

    宇文涟漪道：“换成之前，你左右骑墙，还是可以的。既卖给芈王，又卖给赢缺主君，还卖给永昌皇帝。但是现在，你把赢缺主君得罪死了，也把自己逼到了绝地。宇文家族一定会灭亡，而且很快就要灭亡了。”

    宇文伐暴怒道：“你不要胡说八道，谁敢灭我，谁能灭我？是天空书城，还是天启帝国？我们有用不完的钱，总共有七八万军队，想要来灭我们至少要出动二十万大军，如今天下即将大乱，谁会出动这么多的军队打我们？”

    宇文涟漪缓缓道：“你觉得天空书城的那个圣后至尊，凭什么派遣特使来找你，给你签订了什么契约，而且还许诺你未来开国称王？”

    宇文伐道：“因为我有价值，我手中有硝矿。”

    宇文涟漪道：“不，仅仅只是你可以用来打击赢缺，逼迫赢缺主君低头而已。你就是一个试刀石，圣后想要用你这块试刀石，看看赢缺主君的刀有多么锋利而已。她不敢把战场放在永昌皇帝这边，所以在偏远的地方，对赢缺主君进行一次武力测试而已，只有你蠢不可及，迫不及待把自己送上战场。”

    宇文伐冷笑道：“你说赢缺会来打我？那真是天大的玩笑啊！永昌皇帝的大军此时士气高涨，几十万大军陈列天水行省和天南行省的北边，赢缺的一部分军队还在东海行省，他总共才多少兵啊？你知道天水行省距离我们有多远吗？他要派遣多少军队来讨伐我？十万？他要行军多牛，半年？还是一年？”

    “赢缺就是脑子残废了，也不可能派遣大军来打我。可是天启帝国距离我们倒是挺近的，高昌王国距离我们也很近，他们的大军倒是很快能够冲入我们的领地。”

    “而且我和东方联盟已经签订契约了，赢缺胆敢侵犯我的领地，东方联盟一定会派兵保护。”

    “赢缺这个时候，想要和东方联盟开战吗？他敢吗？”

    宇文涟漪顿时没有任何交谈的欲望了。

    她作为一个女子，看得清清楚楚，这一切都是圣后帝凝的阴谋而已。

    而偏偏她的父亲宇文伐，就这么贪婪地走了进去，甚至连利令智昏都谈不上了。

    “算了，算了……”宇文涟漪道：“反正我已经尽力了，你们自己去找死，也怨不得我了。我已经嫁出去了，我也有我的家族了，随便你们吧。”

    宇文伐冷笑道：“你知道什么？女子又有什么见识，你可知道天启帝国的军队，高昌王国军队，沙陀王国的军队，甚至天空书城的部分精锐，正在组建联军，维持整个西域的秩序，随时准备从南边袭击镇北王厉如镜的军队。这支军队也随时可以进入我们的领地，对我们进行保卫。”

    宇文涟漪缓缓道：“你对赢缺主君，一无所知，等着吧，等着吧！”

    ……………………………………………………

    次日一早！

    宇文城外出现了一个人，竟然是宁道一。

    “西凉侯宇文伐何在？”宁道一厉声吼道。

    片刻之后，宇文伐出现在城头之上，大笑道：“道一贤婿，来得好，来得好。”

    宁道一朗声道：“圣旨下，宇文伐接旨！”

    宇文伐笑道：“你且念来。”

    宁道一道：“奉天承运皇帝诏曰，宇文伐倒行逆施，背叛帝国，罪不可恕，剥夺任何爵位，收回所有领地，宇文家族所有人等，全部逮捕，押送回镇海诚，听候处置，钦此！”

    宇文伐面孔一颤。

    这么……直接的吗？

    他本以为，赢缺那边肯定又会派人来安抚的，送钱送粮，需要好一阵谈判，然后发出威胁。

    没有想到，直截了当就下达旨意，剥夺爵位，收回领地，全部逮捕？

    宁道一冷道：“宇文伐，还不下令军队投降？束手就擒？否则……格杀勿论。”

    宇文伐沉默片刻，然后冷笑道：“宁道一，别忘记了，你是我的女婿。”

    宁道一道：“从你背叛帝国的那一刻起，我就不是你的女婿了，宇文涟漪也就不是你的女儿了。”

    宇文伐道：“你也要大义灭亲吗？”

    宁道一道：“不，我是为了挽救宇文家族尽量多的人，”

    宇文伐寒声道：“你……什么意思？”

    宁道一道：“没什么意思，你放下武器投降，我给你一个体面。”

    “哈哈哈哈哈哈……”宇文伐大笑道：“宁道一，万里迢迢，你能带来多少人啊？你知道我城中有多少军队吗？哈哈哈……”

    “所有将士，出列！”

    随着一声令下，宇文城内的军队，整整齐齐出现了。

    整整四万！

    这几年宇文伐赚了太多钱了，雇佣了不知道多少军队。

    其中一半在宇文城，另外一半在领地上的其他堡垒，光在芒硝矿场堡垒，就足足有两万。

    “宁道一，我城中有四万人，我外面还有四万人，而且几百里之外，东方联盟的十几万西域大军正在集结，随时可以来保卫我于文城，你有多少人？你能有多少人？”

    宁道一道：“我带来了六百人。”

    “哈哈哈哈……”宇文伐道：“你带着六百人，就想要来灭掉我宇文城吗？就想要击败我八万人吗？”

    宁道一不再言语。

    紧接着，宁元一走了出来，道：“道一，一直以来，家族中你都是对的，你都是正确的。但现在我想要和你说一句，你错了，得道多助，失道寡助，赢缺得罪了整个天下，他的路走不长的。天空书城想要他死，天下诸侯想要他死，西方教廷想要他死，甚至连他的盟友恶魔城，也和他背道而驰，你不要执迷不悟了，正好回归家族，回归天空书城。”

    宁道一依旧不做声，缓缓道：“宇文伐，你说东方联盟的十几万大军就在几百里之外对吗？你派遣行驶去见东方联盟军队的统帅，就说赢缺亲王派兵来讨伐你了，请他们出兵相救。”

    宇文伐寒声道：“宁道一，你再这样糊涂下去，休怪我们不讲情面了，好好的人不做，偏偏要去做狗吗？”

    宁道一不再说话，而是转身离去。

    …………………………………………………………

    此时，东方联盟的使者，天空书城的密使，一直都在宇文城里面。

    “哈哈哈，就带了六七百人？想要来消灭你们的几万大军？”天空书城密使道：“真是天大的笑话，真是异想天开啊。在天启帝国，也要出动六千骑兵，才消灭了阿骨部族两万将士，十万部众。而这所谓的六千玄骑兵，完全就不是正常军队。宁道一六百人，想要消灭你们八万人？白日做梦啊。”

    宇文伐道：“我也觉得可笑，但之前我们签订过条约的，一旦有人来侵犯我家族领地，东方联盟是有责任前来援助的。”

    天空书城密使道：“放心，放心，我这就去见东方联盟西域联军的主帅，让他们立刻出兵，援助宇文大人，吓也要把宁道一的那六百人吓死，哈哈哈哈哈哈！”

    接着，这位天空书城的密使立刻骑着空中飞骑出发，前往东方联盟西域联军的集结地。

    三天之后！

    由天启帝国，高昌王国，沙陀王国组建的十几万西域联军，还有小部分天空书城的精锐，果然浩浩荡荡朝着宇文城而来。

    宇文伐闻之大喜。

    天空书城果然履行契约啊。

    说来援助，就来援助了。

    整整来了十几万大军。

    赢缺，你就派了区区六百人来，开什么玩笑啊？！

    就算是为了恫吓威慑我，也不该派这么少人来啊。

    接下来，宁道一没有下令攻城。

    而是在一个易守难攻的山谷绿洲里面扎营。

    他竟然是在等东方联盟的西域联军来，联军不来，他还不打。

    就是要给整个天下，一个前所未有的震慑，免得很多蠢货，不知道天高地厚。

    ……………………………………………………

    又过了几日！

    东方联盟的西域联军，整整十几万，浩浩荡荡来到宇文城不远处。

    这里是大戈壁平原，隔着很远就看到这十几万联军了。

    真的是无边无际，黑黑压压，接天彻地。

    而此时，宇文伐心中更加得意。

    城中五万人，城外有东方联盟十几万大军。

    宁道一，你几百人要来攻城吗？你来啊，你来啊。

    开什么天大的玩笑？

    赢缺，你的恫吓把戏，玩砸了。

    以后你说话，还有什么权威？

    ……………………………………

    “全军集结！”

    随着一声令下，六百三十名武道军团，全部爬上了变异黑暗蝙蝠。

    而此时，已经快要夜幕降临了。

    宁道一和傅采薇站在山顶上，俯瞰于文城。

    “为何会这么蠢？”宁道一沙哑道：“他们都不知道，时代已经变了吗？战争形势也已经变了吗？”

    傅采薇道：“因为他们没有经历过啊，哪怕之前永昌皇帝和女皇的大战，也还是互相炮轰，互相冲杀，拼命攻城的啊。而我们万里迢迢，连火炮都带不过来，所以在任何人看来，六百人攻城，完全是天方夜谭。”

    宁道一道：“现在明明就是赢缺和圣后在间接斗法，不是应该唯恐避之不及，拼命避免被两家挤压在中间吗？为何他们偏偏还要迫不及待冲上来？”

    傅采薇道：“利令智昏！他们距离得太远了，视野都已经被屏蔽太久了。见风就倒了，之前芈氏灭亡，他们觉得赢缺要赢了，迫不及待跑过去跪求赢缺。现在他们觉得天空书城和东方联盟掌握天大的力量，觉得赢缺要完了，所以他们又倒过去了。”

    宁道一缓缓道：“这些我都知道，但发生在我亲人身上，一时间还是难以接受。”

    傅采薇道：“宁道一大人，不用感叹，我关键时刻，也对我的公公出手了。以后说不定我们还有更多的共同语言也说不定。”

    宁道一道：“我是为了理想，为了天下正义，为了东方世界的未来。”

    这种话听上去，非常浮夸，非常假大空，非常虚伪。

    但是，傅采薇听了，却肃然起敬。

    她傅采薇没有资格说这样的话，但是宁道一真的可以说。

    因为支撑他走到现在的，真的是理想和大义。

    就如同闻道子和鸠摩冈一样，纯粹的理想主义者。

    “出击！”随着一声令下。

    宁道一、傅采薇、申无灼三人，率领着六百三十名顶级武道军团，骑着变异黑暗蝙蝠，飞上天空。

    直接飞到几千米的高空，直接飞到了宇文城的上空。

    然后……

    开始俯冲！

    “奉旨讨逆！”

    “奉旨讨逆！”

    “格杀无伦！”

    “格杀勿论！”

    六百多名顶级武者，骑着变异蝙蝠，从天而降。

    六百多只强大的黑暗变异蝙蝠，疯狂喷息。

    可怕的超声波，疯狂喷息。

    宇文伐引以为傲的雇佣军，瞬间崩溃。

    如同麦子一般，成片成片的倒下。

    不管穿着何等坚固的铠甲，被强大冲击波击中瞬间，最近的士兵直接粉身碎骨。

    这……

    完全是一边倒的屠杀。

    面对宁道一空中军团，宇文城的军队，没有任何反击的手段。

    西域火枪手，对着空中疯狂开火方向。

    无数的弓箭手，无数的强弩，朝着空中开火。

    但是……

    不要开玩笑了。

    赢缺发明了高射炮，都无法消灭超过二百只空中飞骑。

    更何况此时整整有六百多只。

    而且……

    宁道一根本不需要攻城，根本不需要消灭几万人。

    直接进行斩首战术！

    直接降落在宇文城的中心城堡，西凉侯府。

    然后，他带着几百名顶级武道军团，直接降落。

    而六百多只黑暗蝙蝠，在空中飞翔，依旧在主动攻击，疯狂屠杀！

    宇文伐站在城堡的最高处，望着东方联盟的十几万西域联军，大声吼道：“你们来啊，你们来打啊，你们不是有空中军团来，来援助我啊，来打赢缺的军队啊！”

    但是……

    东方联盟的十几万西域联军，就在宇文城外几里处，一动不动。

    他们明明有空中军团，但就是不动。

    就这么隔着几里，望着宇文城内发生的一切。

    宇文伐厉声道：“你们来啊，你们来援助我啊，你们答应过的，一定要保卫宇文家族的，你们答应过的，你们签过契约的。”

    “你们来啊，你们来啊……”

    但是，东方联盟的西域联军，依旧一动不动。

    宇文伐顿时绝望了。

    宇文家族的核心武士，核心家臣，正在不断倒地惨死。

    申无灼，傅采薇，可是不会有丝毫手下留情。

    尤其申无灼，赢缺可不仅是他的主君，更是他的弟弟，在他内心中，可是一定要保护家人，保护弟弟的。

    所以，他对宇文伐简直恨之入骨，因为对方曾经羞辱过赢缺的威严。

    在十几名宗师，几百个顶级武道军团面前，宇文家族的那些武士算个屁。

    短短片刻。

    被杀得干干净净。

    然后，宇文伐被包围在城堡的高楼之上，他望着宁道一，望着包围他的赢缺武道军团。

    足足好一会儿，他沙哑道：“时代变成这个样子了吗？六百个人，可以轻而易举杀入城内，灭掉一个诸侯了吗？”

    宁道一缓缓道：“时代早就变了，这已经是顶级强权的游戏了，你那么弱小，为何要掺乎进来？”

    宇文伐道：“可是，可是赢缺的地盘，也没有比我大多少啊。”

    宁道一道：“你就这么看的吗？难怪会做出这么愚蠢的决定。”

    赢缺虽然只有三个行省的地盘，但他掌握着三个黑暗领域，这不是顶级强权，又是什么？

    当赢缺和芈王决战的那一刻起，时代就已经变了。

    这个世界绝大部分势力，都已经没有资格登上这个游戏舞台了。

    宇文伐颤抖道：“那，那我还可以投降吗？”

    宁道一道：“不可以！我不想杀你，主君更加不想杀你，但是……你必须死。”

    申无灼缓缓道：“主君的威严很珍贵，不是任何阿猫阿狗可以践踏的。看在宇文涟漪夫人的面子上，看在宁道一大人的面子上，可以给你一个体面。但如果你自己不想体面，我们就帮你体面。”

    宇文伐沙哑道：“那，那宇文家族的基业，就这么完了吗？”

    宁道一道：“时代变了，宇文家族，甚至包括宁氏家族的传统基业，早就完了。”

    宇文伐道：“时代变得这么快，为何没有人告诉我？为何没有人告诉我？”

    他泪流满面，不是没有人告诉他，而是告诉也没有用，只要没有切身体会，都不会知道的。

    现在他切身体会到了，但已经来不及了。

    “罢罢罢，就这么样吧……我这一生，也是一个笑话。”

    然后，宇文伐拔剑，自刎身亡！

    而宁元一跑了过来，望着宁道一好一会儿。

    申无灼寒声道：“陛下有旨，宁元一愚昧无知，剥夺所有爵位，就地捉拿，钦此！”

    “拿下！”

    随着申无灼一声令下，帝国的另外一个诸侯，宁道一的兄长宁元一，直接被锁拿。

    宁道一淡淡望着城外几里处的十几万东方联盟西域联军。

    接着，又看了一眼宇文伐。

    傅采薇道：“宁道一大人，杀宇文伐的不是我们，而是城外的东方联盟，我们大开杀戒，为宇文家族复仇，为宁氏家族复仇吧。”

    宁道一道：“可是，主君没有这个命令。”

    傅采薇道：“主君也说过，你在外面，便宜行事，这件事可以做的。”

    然后，傅采薇望向了申无灼。

    这次远征，宁道一是主帅，傅采薇和申无灼是副帅。

    六百名空中军团，直接攻打东方联盟的西域联军？！

    这举动确实疯狂，等于向东方联盟宣战吧。

    真的要这么做吗？！

    主君没有说可以这样做，但也没有说不能这样做，只是说便宜行事。

    申无灼道：“我同意！”

    傅采薇道：“我同意！”

    宁道一想了一会儿道：“我也同意，如果产生什么严重后果，我一人承担。”

    接着，宁道一再一次集结六百多名黑暗蝙蝠武道军团，开始升空。

    “宇文家族的领地，是大夏帝国疆域，任何外国军队，一旦入内，视为对大夏帝国的侵略。”

    “杀！”

    宁道一猛地一声大吼。

    六百多名空中军团，朝着东方联盟的十几万西域联军猛地俯冲！

    疯狂的屠杀！

    前所未有的屠戮！

    半个多时辰后！

    屠杀结束！

    东方联盟的西域联军，疯狂四下逃散。

    被杀的军队，不计其数。

    鲜血将整个戈壁，彻底染红。

    无数的尸体，十几里的地面上。

    ………………………………………

    注：本来可以在十二点之前更新的，但为了把这段剧情写完，所以晚了二十几分钟。

    恩公们呀，口袋里的月票投给我好吗？拜托大家了！

