
　　“其实我这话也有点不对，比惨还是你要比我更惨一点，我好歹还利用你做了不少事，你倒好，白白当了舔狗，到最后什么也没落下。”

　　陆焕之：“……”

　　“我将她放在疗养院只是为了等你回来，让你在第一时间清楚的事情真相，并不是你口中的对她余情未了。”

　　秦宁喝了一大口加冰的可乐：“合情合理。”

　　“行，姑且信了陆先生口中的将秦子凝放到疗养院，只是为了看掌控她的行踪，可众所周知，陆家的疗养院很高级，那么多能放人的地方陆先生不去放，怎么偏偏放在陆家的疗养院，怕不是陆先生舍不得自己心爱的人去吃苦吧。”

　　苏维质疑。

　　秦宁给苏维竖了一个大拇指：“你的质疑很有道理，你陆家权利通天，该不会连安置一个女人的地方都没有吧，送她去疗养院监视这真的是监视吗？我怎么觉得这更像是帮她调养身体。”

　　陆家的疗养院配备了不少的营养师，进了那里的人虽然会被人看管着，但生活质量却是不会差的，有专门的的营养师为每一位进入疗养院的人调养身体，安排专门的菜谱。

　　至于秦宁为什么会知道的这么清楚，也是因为偶然，她曾经有个客户的身体很不好，经常会去疗养院呆一段时间，投其所好她查了查开在滨海里的疗养院。

　　“当然有地方安置她，但疗养院的安全设施却是最好的。”

　　如果在别的地方安置秦子凝，显然不会有这样方便。

　　但陆焕之千算万算也没算到秦子凝会在疗养院里逃跑，最后还被秦子凝成功了。

　　“但最后秦子凝还是跑了出去，还是在宁宁回来之后跑的，那么我是不是可以将这次她的逃跑定论为是你一手操作的？”

　　“你这算什么，贼喊捉贼吗？这次秦子凝若是没有你的帮助，怎么可能跑的如此顺利，别忘了我到底是在哪里找到的秦子凝。”

　　陆焕之显然也不是一张底牌都没有。

　　“几年前，你伙同秦子凝策划了那场车祸，却不想秦子凝没有听你的，提前动了手，让你的谋算功亏一篑，恰好那段时间国外局势不稳定，你不得不出国，见几年之后，你重新出现在秦宁的身边，策划了那场绑架，你怎么还有脸出现在她的面前。”

　　苏维下意识的看向秦宁。

　　秦宁见苏维看向她，笑了一下，只是那笑意并未曾到达眼底，怎么看怎么叫人觉得瘆的慌。

　　秦宁只是瞧了苏维一眼，然后便又恢复了她看好戏的表情。

　　她见苏维不开口，还没忘了提点苏维一句：“他都这样说你了，你不回击他吗？如果你无话可说，那这事儿便是你的错了。”

　　秦宁的态度已经很明显了，她并没有把这两个人的争执当回事，之所以在这里时不时的说上一句，都是因为她想看这两个人吵起来，越凶越好，最好都恨不得弄死对方，这样倒是省了她很多麻烦。

　　但陆焕之和苏维显然不准备按照秦宁想要的套路走，在她说了那句话之后，两个人竟几乎是同时沉默了下来。

　　秦宁心中很不满，但也不好对人家说你们两个再吵一会儿，我想听，于是便只能作罢。

　　秦宁没有要遮掩自己想法的意思，而她的态度已经那样明显，苏维和陆焕之也不会察觉不到。

　　“不吵了？不吵了那就该哪儿去就哪儿去吧。”

　　这病房里塞一个陆焕之就够她受的了，再塞一个苏维，显然有些渣力超标了。

　　苏维那双独具特色的蓝眼睛在听了秦宁的话之后，暗淡了几分：“我刚刚从国外回来。”

　　话语里已经是带了几分委屈。

　　秦宁瞥了一眼苏维：“既然刚从国外回来，那更应该去好好休息，国内国外有时差。”

　　敷衍到了极点的借口，但苏维却高兴的和什么似的，很听话的就走了。

　　苏维走了，秦宁继续处理工作。

　　躺在病床上的陆焕之忽然开口：“你为什么要留下来照顾我。”

　　秦宁看着文件，头也不抬：“因为你的手是因为救我所伤。”

　　简单至极的理由，却是事实。

　　不是因为什么担心，就只是因为这只手是因为救她所伤。

　　又过了一会儿，一心处理文件的秦宁总算回过味来了：“你该不会以为我是因为担心你才留下来照顾你的吧？”

　　陆焕之默认了。

　　秦宁纳闷了：“谁给你的自信，假如你今天不是因为我受了伤，我看也不会看你一眼的。”

　　其实就算陆焕之是因为她受的伤，她也不应该留下来，毕竟陆焕之和秦子凝两个人蛇鼠一窝，今天秦子凝之所以能有机会伤到她，可以说陆焕之也有着脱不开的干系。

　　她就算不管陆焕之，也是理所当然，但做人要讲良心，她怎么都应该照顾陆焕之几天的，她很感激陆焕之当时会救下她，虽秦宁没考虑过要靠脸吃饭，但脸也是很重要的。

　　陆焕之没再开口，秦宁只当自己那话刺激到了陆焕之，打击了陆焕之的自信，她想，经过这么个事儿，陆焕之应该能收敛……一段时间吧。

　　可秦宁显然低估了陆焕之那强大且罕见的自愈能力，还没等她看完手头上的文件呢，陆焕之便已经恢复完毕了。

　　“宁宁可以帮我回复一下邮件吗。”

　　签字还好说，陆焕之的左手也能胜任，但回复邮件显然是有些吃力的，虽然一只手也能打字，但邮件通常很长，等陆焕之把所有的邮件都回复好，他这一天其他的事情也就不需要做了。

　　“很要紧的文件？”

　　秦宁问了一句。

　　“最近陆家在国外那面有些变动，所以要很快做决定。”陆焕之脸不红心不跳的开始撒谎。

　　这些邮件虽然很重要，但也没到现在非回复不可的地步，不过这些事情就没必要和秦宁说了。

　　秦宁到是没有多想，她所在的部门虽然是独立出去的部门，但也没到对总公司的消息半点都不知道的地步，所以她也是知道陆家最近在国外动作颇大。

　　秦宁拿了陆焕之的电脑放到了自己的面前，开始按照陆焕之的意思回复软件。

　　秦宁的动作很快，偶尔陆焕之问她的意见，她也能说说自己的见解，不到一小时的功夫，陆焕之邮箱里堆积的邮件直接消失了大半。

　　陆焕之看着满脸写着认真的秦宁，忽然开口：“有没有考虑过换个职位。”

　　秦宁被陆焕之问得莫名，因为这会儿心情实在是不错，还开了个玩笑：“换工作？换什么工作？难道要对你取而代之？”

　　“你要是想的话，可以。”

　　陆焕之连个停顿都没有。

　　“那你呢。”

　　她去当陆氏老总了，陆焕之干什么？难不成真像她想的那样，下海去当鸭吧。

　　并不知道自家夫人正在想自己去下海当鸭的陆焕之开口：“混吃等死。”

　　秦宁：“……”她还以为陆焕之能说出什么很有见地的话，结果在那儿想了半天，最后就说出了一句混吃等死。

　　“那你可真是有追求。”秦宁阴阳怪气的嘲讽了一句。

　　在医院呆了几天之后，陆焕之便能出院了，因为手上的伤处理工作很不方便，秦宁再次搬回了陆焕之的办公室。

　　与此同时，秦子凝因为涉嫌故意谋杀也被告上了法庭。

　　陆焕之显然是有备而来，提供了很多的证据，包括上一次秦子凝勾结那个大车司机的证据。

　　两次谋杀未遂的罪名足够让秦子凝在监狱里呆上一辈子，正常来讲，一个人若是被判了无期徒刑，是可以减刑的，但有陆家这么一尊大佛在这儿压着，秦子凝这辈子多半也是减刑无望。

　　秦子凝自然也是知道这一点的，所以在听到审判之后，开始装疯，她知道，一旦被关进了监狱，那她这辈子都不会再有翻身的机会。

　　-

　　因为要在国外呆很长的一段时间，所以叶染打包了不少的衣物运到国外，他们要在的那个地方没什么人烟，单单纯纯一个影视城，想要去最近的城镇开车需要几个小时。

　　所以叶染基本是能在这面拿着的东西都拿了。

　　得知叶染将要去的是一个鸟不拉屎的地方，陆婷舒和秦宁两个人还分别给叶染寄去了很多的火锅底料和螺蛳粉。

　　弄得叶染哭笑不得，说不知道的恐怕还以为她去国外不是拍戏的，而是去开杂货铺的。

　　秦宁在国外呆了挺长一段时间，听到叶染的话，像一个充满了智慧的老者一样语重心长：“等你到了国外你就知道我和婷舒的好了。”

　　国外当然也有卖这些东西的，但是想买到好吃且正宗的却很难，秦宁在国外呆的那段时间，嘴差点没给她淡出鸟来。

　　回国之后，愣是狂吃了好几天才觉得自己又恢复了元气。

　　叶染没办法，只能叫提前到国外打点的助理注意接收快递。

　　叶染看了一眼四周，觉得自己没有什么落下的东西了，才合上了自己的背包。

　　自从那件事发生之后，她已经很久没有看到沈修瑾了，她这次走也不知道什么时候才能回来。

　　其实以前叶染也不是没有经历过这种情况，那时的她去沙漠里拍戏，环境和条件比现在更加恶劣。

　　可那时的她尚且还有理由去见沈修瑾，现在的她又有什么理由去见，他们竟是连再见一面的理由也不再有。

　　没有了再见面的理由，也没有了再见面的必要。

　　是不是等她回来之后，沈修瑾已经结婚了，半年的时间，应该足够了吧，毕竟他那么优秀，那他知不知道那天晚上的人是自己，还是说他知道是自己也在一直装聋作哑。

　　人静下来了，就是喜欢胡思乱想。

　　正在叶染想东想西的时候，门铃忽然响了起来。

　　叶染有些奇怪，难道是她的助理又回来取东西了吗？可她不是告诉她，这个背包里的东西明天一早她带去机场就好吗。

　　虽然奇怪，但叶染还是开了门，等叶染打开房门，瞧见外面的人之后便呆在了那里，因为站在外面的人不是别人，正是沈修瑾，可沈修瑾又怎么会在这里。

　　“不让我进去？”

　　叶染得了沈修瑾这句提醒之后，才恍若如梦初醒般的让开身体，让沈修瑾走了进去。

　　因为这次要在国外呆很长时间，所以叶染特意让阿姨将房子内的家具都用防尘布盖上了，等她走了之后，阿姨只需要隔三差五的来这儿看一眼就行。

　　沈修瑾进来时，便看到的这么一副景象。

　　家具上的防尘布和被放在地中间的行李箱都充分说明了这里的主人即将远行。

　　“你要走？”

　　“前阶段经纪人帮我接了一部刑侦题材的戏，有很大一部分的外景需要在国外拍，因为是大制作，再加上导演又是个吹毛求疵的性格，没有个半年恐怕很难回来。”

　　沈修瑾坐到了叶染刚坐过的位置上。

　　叶染坐到了沈修瑾的对面，其实如果是以前叶染多半会和沈修瑾坐在一起，她巴不得离沈修瑾越近越好，但这次也不知道叶染到底是怎么想的，特意选了一个距离沈修瑾最远的地方。

　　“去哪里。”

　　叶染报出了一个名字。

　　听到f国两个字，沈修瑾直接开口：“最近那里并不太平。”

　　他当然不至于对叶染的行踪一无所知，毕竟叶染的那家公司还挂靠在沈氏，沈修瑾想要掌握叶染最近的行程和安排实在是再容易不过。

　　这也是沈修瑾为什么会来找叶染的目的。

　　“我是在影视城拍摄，基本没什么人，不会有危险的。”

　　叶染将自己和秦宁说过的话又拿出来重新说了一遍。

　　但沈修瑾显然不是秦宁，哪怕如今的秦宁已经是一个自己拥有了判断能力的人，可在沈修瑾的心里，叶染和当初是差不多的，是需要他保护的。

　　“那也不可以。”

　　沈修瑾显然特别独裁。

　　叶染自然也知道沈修瑾是担心自己，她解释“剧组已经到的差不多了，我签了合同的，我是女主角，我不去没办法拍的。”

　　“取景应该不是只有国外，你们可以先拍国内有的，至于国外的，等过了这段时间再过去拍。”

　　沈家在国外自然也是有产业的，再加上沈家做的产业比较特殊，所以沈修瑾比谁都清楚f国的这场暴动远没有表面上那么简单。

　　至于叶染所说的，他们只是去影视城拍摄，并不会有危险，更是无稽之谈，恐怖分子可不会管你到底是什么人。

　　“我已经是成年人了，既然我已经做了决定，那么就已经代表了我考虑过后果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第234章 准备下海去当鸭免费阅读。https://xs.23sk.com 