    听到他的话，顾聆听的心中美滋滋的。

    “霸道的男人。”

    她轻声对他说道：“王家的人要是来了，应该也会识趣的，上次他们已经吃过亏了。”

    “也是。”

    战御聘笑了笑摇头，“看他们自己怎么做吧。”

    他不喜欢主动惹事，嫌弃麻烦，但若是有人欺负到他女人的头上，他也丝毫不会手软。

    轻轻瞥了眼旁边看着后视镜的顾聆听，他的笑容再次扩大，“说白了，还是你这个小丫头闹的。”

    “那怪我吗？”

    顾聆听嘟起了嘴巴，“是她们先要挑衅的，非要在背后说别人的坏话。”

    她护着自己心爱的男人有错吗？

    见顾聆听像是只冲了气的河豚，战御聘笑着摇头。

    可爱。

    玫瑰酒店的一楼大厅中，早已聚集的人山人海，这次聚会是为了给白若清认识锦城中的名媛世家，凡是有点实力的都被叫了过来。

    就连顾家都收到了请帖。

    但顾正权怕关倩和顾紫晴在一起惹事生非，所以只有他带着顾紫晴前来，关倩留在家里看家。

    他现在为人低调，即使别人知道顾聆听是他的女儿，现在就跟着战御聘而对他恭敬，他也没有丝毫的嚣张。

    只老老实实的带着顾紫晴坐在角落中，不去惹是生非。

    顾聆听跟着战御聘进来，第一眼便看到了角落中的顾正权二人。

    “你父亲现在倒是挺识趣的。”

    战御聘也看到了两人，见他始终只是憨厚的笑着，低声对顾聆听说道：“他要是能够回心转意，对你和你妈妈好，我也认他这个岳父。”

    能攀上战家，顾氏集团的生意不知道能好做多少倍。

    整个锦城都能给开绿灯。

    他说话时候的热气轻轻的滑过顾聆听的耳垂，她的心中莫名的来了一阵子的燥热，感受到他那似笑非笑的目光的，她轻轻的在他的肩膀上打了下。

    “你还好意思说。”

    她嘟着嘴看着他，“咱们快去应酬吧，我总觉得有些累。”

    最近她总是觉得自己的腰酸，可去检查医生也说是正常，可能是她最近没睡好的缘故。

    看了看小女人眼睛下面的乌青，战御聘心疼地点了点她的额头。

    “以后晚上我省着点胡闹。”

    他总是热情似火，让他的小女人有点吃不消了。

    见他说话没个正形，顾聆听懒得理会他，在他的肩膀上轻轻的捏了下。

    两人笑闹的情形落在了顾紫晴和顾正权二人眼中，知道顾聆听和战御聘的关系不错，顾正权欣慰的笑了。

    只要这个女儿能够抱紧战御聘，他也就放心了。

    倒是旁边的顾紫晴看到两人，眼中射出嫉恨的光芒。

    “都是这个贱人害得我！”

    顾紫晴愤愤的想到，“若不是她，父亲现在最疼爱的也是我，顾家的公司也是我的，战少怎么会和我分开？”

    都是顾聆听这个贱人害的！

    越想越气，顾聆听那娇嫩的脸蛋在她的眼中就像是在嘲笑着她一般，顾紫晴狠狠的低下头去，手中不停的用力捣着餐盘。

    她这嫉恨的神情，恰好被高台上的白若清收在眼中。

    这个女人是谁？

    她调查过锦城中的资料，凝神微微想了想，立刻将顾紫晴这三个字和眼前的女人对上了号。

    原来是顾聆听的继妹啊。

    看来资料上给的内容不错，顾聆听和她的继妹关系确实不怎么样。

    想到这里，白若清有些不屑的看了看顾聆听。

    一个没有任何家世地位的女人靠着身体让战御聘对她欲罢不能而已，这种出卖肉体的人，根本不值得多想。

    聚会开始了，玫瑰酒店的大厨费尽心思做了色香味俱全的酒席，在白若清和白浩的热情招呼下，加上沈明月亲自主持，众人开始大吃特吃。

    战御聘带着顾聆听和战老爷子一桌，并没去战南峰那边凑热闹，宾客们也都很识时务的分成两拨来敬酒。

    战家的分裂众所周知，但他们在敬酒的时候都先去找战御聘和战老爷子，随后才是找战南峰和沈明月。

    谁的势力大，在众人不经意的默契之下一清二楚。

    将众人的反应看在眼中，白若清和父亲白浩对视了眼，嘴角带上了莫测的笑容。

    战家大夫人的位置，该是她的了。

    “丫头，给我剥虾吧。”

    战老爷子招呼着顾聆听，“那些人有什么好看的，都是俗人，等聚会结束你去爷爷家里，爷爷让小叶给你把把脉。”

    “不用吧，我觉得最近身体还行。”

    顾聆听笑着说道，指尖飞速舞动，将虾肉剥好放到了战老爷子的盘子中，“就是最近晚上有点睡不好了。”

    “那就更得去把脉了。”

    战老爷子吹胡子瞪眼，“丫头，身体是自己的，再说你还得给我生重孙子呢，怎么能不好好在意自己的身体。”

    眼看老人要开始上纲上线，顾聆听连忙举双手投降，“知道啦，爷爷，我吃完饭就去。”

    “这才对嘛。”

    看着顾聆听和战老爷子两人你来我往的说着话，战御聘的嘴角带了笑容。

    真是对活宝。

    就在这时，白若清举着酒杯前来，亲自恭敬的对战老爷子鞠了一躬，将手中的酒轻轻喝下，笑眯眯的看着老人。

    “战爷爷，若清都好久没见您了，您也不搭理若清。”

    “怎么会。”

    战老爷子慢条斯理地吃着虾肉，瞥了眼白若清，“你回来的也是时候，回头御聘要给丫头补一场婚礼，你刚好当伴娘。”

    伴娘？

    白若清听到他这话险些没晕过去，但她好歹在海外跟着白浩见过了大风大浪，紧紧地攥住了手，这才让自己不动声色的笑了笑。

    “是吗，那得恭喜御聘哥哥和嫂子了呀。”

    她热络的看向旁边的顾聆听，伸手上前拉住了顾聆听的手，仿佛两人是多年未见的姐妹一般亲热，“嫂子，我给你当伴娘你可别嫌弃。”

    白若清笑得很甜，但顾聆听的心中却激灵灵的闪过一个危险的信号。

    她不动声色的将手从白若清手中抽出来，笑着颔首，“怎么会嫌弃。”

