    不仅仅是透明皇宫，皇宫外的天地，也开始破碎。

    而透明皇宫整个被“十”字大裂谷分割成四块。

    随着“十”字大裂谷的不断扩张，裂谷越来越宽越来越大，便开始吞噬周围的宫殿群。

    到了后来，透明皇宫渐渐消失，都被越来越大的“十”字裂谷吞没。

    陈洛阳感觉到，整个人皇陵，面临崩塌，一切仿佛当初先天冢破灭时昨日重现。

    而人皇陵中大量精气，再难以保全，全部宣泄出来。

    方才陈洛阳三人借助三大宝物同叶天魔对抗而形成的临时平衡，此刻也被打破。

    精气的流动，不再停滞，而是骤然陷入一个极为混乱的状态。

    东周女皇虽然执掌人皇陵大阵，也再难遏制这一进程。

    并且随着人皇陵精气宣泄，守陵大阵也最终崩溃。

    四散的精气，很大一部分，被人皇陵、覆地印、钧天戈三大至宝收罗吸纳。

    而叶天魔也趁机吸取了一部分。

    人皇陵的天地，最终彻底破灭。

    整个世界先膨胀，后塌缩，要就此崩溃。

    陈洛阳等人，连忙趁着界域膨胀之际，向外遁走。

    在场的人，就算能承受一次世界崩塌的力量，却也没心思白白受这罪。

    姬重近乎瘫坐在天凤背上。

    他这时才多少明白了叶天魔方才话里意思。

    这老魔竟如此猖狂，所谓认栽，竟然是承认自己无法独吞的意思。

    “你要将钧天戈给那马妖吗？”天凤这时出声问道：“他不怀好意。”

    姬重擦了擦额头汗水：“我答应帮尊先生探查人皇陵，总要带个信物回去。”

    “那我们走吧。”天凤振翅，当即向外飞走。

    刚准备靠近的风昂，顿时沉下脸。

    东周女皇许若彤则望着眼前已经开始塌缩崩灭的世界，面带悲色，久久不语。

    她向着那崩溃的人皇陵行大礼拜了三拜，然后带了人皇令离开。

    人皇陵崩塌，不能再通过原路沧海返回红尘界，大家都置身于虚空中，需要重新找路返回红尘。

    女皇漫步在虚空中，望着茫茫星海，心中琢磨陈洛阳、姬重、叶天魔、风昂他们的下落。

    陈洛阳收了覆地印，被狂暴的虚空吹拂，卷的不知身处何方。

    他第十八境的武圣修为，虽然实力强劲，但毕竟尚未跨越天堑，不曾达到武尊通天的境界，是以在茫茫虚空里行走还有些不便。

    若是在红尘附近也就罢了，但眼下不知身处何方，想回去难度就很大。

    他倒是提前预估到这种可能，做了一些准备，不过眼下先不忙着使用。

    陈洛阳端了一个拳架子，施展“伏羲”推演片刻之后，心中渐渐有数，耐心等待。

    很快，眼前虚空便被破开，一个身影出现在他面前。

    熟人。

    刚刚才打过交道。

    ……叶天魔！

    这老魔头上下打量陈洛阳，啧啧赞叹：“早听说至尊手下一个亲传弟子，以前还道平常，但今天一见，确实不同凡响，老夫昔年在你这个境界时，也不曾有你这般修为实力。”

    陈洛阳神态平静：“若不然，就该阁下入家师门墙，成为家师弟子了。”

    “好小子，有才华，也够狂。”叶天魔哈哈大笑：“如果不是至尊已经收了你为徒，老夫也想要你这么个弟子！”

    陈洛阳笑笑：“师父选徒弟，徒弟也选师父。

    实事求是的讲，你水平是有的，不过你教出来的徒弟，不仅都背叛你，貌似还都想杀你。

    我要是没猜错的话，蛮荒卧龙沙也是你的传人？”

    “不错。”叶天魔大啦啦说道：“卧龙沙、别东来天赋都不错，李策就差了点意思，不过他本也算不得老夫弟子，老夫只是随便点拨他一手，他能有所进步，天赋才华也过得去了。”

    老者笑起来：“至于说想杀老夫，有这心气就是好的，不过可惜，他们都还没这本事。”

    “你可别告诉我，你一心想求死。”陈洛阳淡然道：“并不难，随我去见家师就成。”

    “会有那么一天的。”叶天魔毫不避讳的说道：“老夫也实事求是讲一句，眼下确实不是至尊对手，不过至尊停在他的境界也已经好几千年动过窝了，他老人家再不动一动，终有一天会被人追上。”

    他上下扫了陈洛阳一眼：“好了，小子，闲话不多说了，老夫看你很顺眼，那覆地印留给你也无妨，不过其中精气老夫用得着，吸纳完后宝物便还给你。

    倒是你那具黑棺有些意思，借老夫把玩把玩。”

    陈洛阳闻言笑起来：“虽然我并不喜欢把家师挂嘴边上，但我确实有些好奇，你这么光明正大抢劫我，是当家师不存在吗？”

    “原先老夫确实以为至尊已经不在了。”叶天魔坦然道：“不过后来清微界道君、羲和界天少君他们都曾经来过红尘，天少君还和至尊定下战约，这么看来是我原先搞错了，至尊确实还在世。”

    “至于说现在，老夫进人皇陵的时候至尊既然没有阻止，那现在就也没关系。”

    叶天魔活动一下手指关节：“在老夫心目中，至尊远比人皇强，就是强在这里。”

    陈洛阳颔首：“那闲话也没必要多说了，动手吧。

    任何时候，我都不知道‘拱手让人’这四个字怎么写。”

    叶天魔狞笑：“硬脾气，老夫喜欢！”

    说话间，毫不客气就是一拳，朝着陈洛阳当头砸落。

    其速度和力量，迅猛到陈洛阳几乎反应不过来。

    但陈洛阳料到对方会立马动手，所以没有等在原地，而是比对方更早动。

    他动作也极为简单。

    黑棺拉出。

    棺盖打开。

    躺进去。

    关上棺盖。

    叶天魔一拳，直接砸在棺盖上面。

    黑棺剧烈震荡，连黑雾都散了不少。

    叶天魔看见陈洛阳的动作，不禁一怔，继而咧嘴笑，眼中凶光更浓烈。

    他也不说将黑棺连同陈洛阳一起带走，就在这茫茫虚空里，对准黑棺连环重拳落下！

    黑棺仿佛被无形的力量固定在原地，只能充当叶天魔的拳靶子。

    棺内，陈洛阳极为淡定，盘膝而坐。

    在他身旁，是重伤之下还遭受黑棺死气不停侵袭，奄奄一息的妖龙程辉。

    陈洛阳任凭叶天魔在外面爆锤黑棺，就当叶天魔不存在一样，自顾自伸手以偷天换日大法炮制程辉。

    妖族的力量，同人族武者迥异。

    偷天换日大法、吞天魔功、无极血海等法门对妖族没有意义。

    就算强行吞噬对方气力，反而对修炼者有害。

    但陈洛阳身怀黑日圣典，吞噬同炼化的能力与正常的偷天换日大法不同。

    所以他此刻不介意程辉已经化身为妖，大摇大摆吞噬炼化对方力量。

    程辉有气无力，心中再是愤恨，也只能任凭陈洛阳宰割。

    不过，他也感受到外面叶天魔的动静。

    “就算吞噬我的力量，你也需要时间炼化，不可能短时间内就突破至武尊境界，至少，这具黑棺撑不到你功德圆满跨越天堑……”

    程辉徐徐说道：“他或许顾忌至尊，不敢杀你，但届时你也会跟现在的我一样，只能任人鱼肉。”

    陈洛阳静静听着，然后微微一笑，伸手在妖龙身躯上轻轻拂拭一下。

    程辉便再发不出任何声音。

    “不让你说话，不是因为你说到我痛处，而是你的话太蠢了。”陈洛阳笑笑，继续自己的动作。

    程辉虽然不能发出声音，但双目中，仿佛多了些神采，继续紧盯着陈洛阳。

    他觉得陈洛阳只是在掩饰，他就是说到了陈洛阳的痛处。

    对方眼下肯定极为焦虑。

    外面叶天魔的连环攻击下，黑棺已经越来越脆弱。

    身处其中的程辉对此感知很灵敏。

    棺中的死气在减弱，黑棺本身力量在不停衰落。

    甚至连他程辉被困在这里，都能大致感应到外面的情况了。

    黑棺眼下之虚弱，可以想见。

    被叶天魔这么全力攻击下去，黑棺随时都有可能会破碎。

    而覆地印陈洛阳眼下只是刚刚得到，还无法自如掌控其中力量。

    其他手段，面对叶天魔这般盖世强者，都显得无力。

    至少以陈洛阳当前武圣境界来说，显得无力。

    而他又无法短时间内突破至武尊境界。

    羲皇古阵确实强力，但羲皇古阵布置需要时间，也需要一定程度上的地利，引聚周遭灵气。

    眼下身处界外虚空内，灵气稀薄，陈洛阳便是落下金梧桐，布置羲皇古阵，怕也难以抵挡叶天魔。

    羲皇亲自布置的阵法，与后人学来的阵法，完全是两回事。

    这么想来，陈洛阳唯一的希望，便是至尊出手搭救了。

    至尊会出手吗？

    看眼前陈洛阳只能躲在黑棺中的样子，恐怕希望渺茫。

    程辉觉得身体上的伤痛与虚弱，这一刻都远离自己。

    他反而更关心陈洛阳接下来的命途。

    只是可惜，叶天魔也未必会直接击杀陈洛阳。

    程辉心中不无遗憾。

    不过即便如此，也总算有一点安慰。

    眼下自身也虚弱至极的楚皇，隐约也意识到，自己的心理也变得极为脆弱，要靠眼前这一点莫名其妙的乐趣同希望来麻醉自己。

    随着时间推移，黑棺越发脆弱，摇摇欲坠就。

    但楚皇程辉这时突然心中隐隐又有些感到不安。

    他很快找到了不安的缘由。

    眼前的陈洛阳，实在是太淡定了，始终静静安坐，对外界的动静视如不见。

    初时楚皇以为陈洛阳是假装镇定，但很快他发现不是，这个年轻人是真的淡定。

    然后他觉得陈洛阳是笃定叶天魔不敢杀人，所以任由对方施为，但既然如此，他又何必躲在黑棺中呢？

    程辉开始满心疑惑。

    渐渐地，他感觉，陈洛阳像是在等待什么。

    是等待至尊来搭救吗？

    也不像啊……

    程辉愈发疑惑。

    而陈洛阳始终淡定。

    直到黑棺行将碎裂，棺中黑雾渐渐消失。

