
　　陈江海也没兜圈子，直奔主题地笑道：“栋哥，我还想买点配件。”

　　“要买配件你去找销售科的，来找我干嘛？”

　　徐栋一副公事公办的样子，跟昨天的态度全然判若两人。

　　陈江海似乎琢磨出一点味儿来，跟着说道：“销售科那边现在忙的焦头烂额的，哪儿有时间理我。”

　　徐栋看了陈江海一眼，不冷不热地说道：“那也跟我没有关系啊！”

　　说完之后，他便低头继续看起了报纸。

　　见此情形，陈江海不免有点着急。

　　要是不能说服徐栋开后门，那配件就没有了着落。

　　要是去商场买的话，价格可不便宜，利润空间将被大大压缩，而且还浪费时间。

　　虽然这边有个电子元器件厂，偏偏没有专门的销售点。

　　想要买，就得跑去临近的市里才成。

　　“栋哥，抽根烟！”

　　陈江海赶紧凑上前去递上一根烟，顺便将刚刚拆开的阿诗玛香烟放在了桌上。

　　看着陈江海递上来的烟，徐栋犹豫了下，最后还是接过去了。

　　俗话说，伸手不打笑脸人。

　　陈江海姿态放的这么低，而且昨天也算是打了交道，徐栋也不好翻脸不认人。

　　有戏！

　　陈江海打蛇随棍上，赶紧给徐栋点上，然后笑道：“栋哥，厂里效益看起来不是很好。”

　　听了这话，徐栋忍不住叹了一口气，干脆将手上早已无心看下去的报纸放在桌上，吸了口烟开始大倒苦水。

　　“谁说不是啊！现如今，电器市场大把私企出现，还有国外的厂子也挤了进来，我们这种地方小厂根本就不是人家的对手，东西卖贵了没人要，卖便宜了就得亏本，难办啊！”

　　看样子，元器件厂的情况不是一般的糟糕。

　　难怪用不了多久就该破产清算了。

　　当然，只要想一想县城里竟然没有元器件厂自己的代销点，就不难想见，这个厂子的领导层思想是多么僵化。

　　你不能因为当地销量有限，就不设一个销售点吧？

　　不过眼下，陈江海并不想多管闲事，给人家出谋划策什么的。

　　还是先倒腾自己的组装大业，低调赚钱吧！

　　陈江海微微一笑，跟着说道：“栋哥，厂子的事咱们暂且先放一边，话说你自己这边，有没有想好后路啊？”

　　听到陈江海这么问，徐栋有些意外的看了他一眼，然后陷入了沉默。

　　现在国企正面临改革，这段时间之中，不知道有多少比他们大效益还好的厂子，在短时间内就轰然倒下了。

　　这厂子眼下已经出现危机，如果就这么拖下去的话，估计也活不长了。

　　真要倒了的话，那他就得下岗失业了。

　　想到这里，徐栋忍不住一阵唉声叹气。

　　不知不觉之中，一根烟已经抽完了。

　　直到此刻，他才突然反应过来。

　　这家伙怎么就掌握了话题的主动权呢？

　　这个陈江海，不简单啊！

　　“你这是到底想说什么？”

　　徐栋眯着眼，打量着陈江海反问道。

　　陈江海笑了笑道：“嗨，我还能干嘛，就是想赚点钱呗。”

　　他一边说着，一边搓了搓大拇指和食指，做出一个数钱的动作。

　　“赚钱？”

　　徐栋嘴角一裂，带着几分揶揄几分好奇道：“就你一次买上一两根发热管，能赚什么钱？”

　　来了！

　　陈江海立马正色说道：“栋哥，这次我要的量可大了。”

　　徐栋也没太在意，喝了口茶后，似笑非笑的看着他：“大？能有多大？倒腾点元器件，能赚多少钱？”

　　“栋哥，实不相瞒，我准备过段时间自己组装电器卖了。”

　　陈江海不紧不慢地说道。

　　“你说啥？”

　　徐栋猛地瞪大了双眼，诧异地盯着陈江海。

　　陈江海仿佛早就料到他会有如此反应，一脸平静地说道：“我说我要组装电器卖！”

　　“你组装？你会吗？”

　　徐栋仔细地看了陈江海几秒，加重了语气问道。

　　陈江海笑了笑，充满自信地说道：“栋哥，我既然这么说，自然是有底气的，我有技术，你有资源，合作必定赚钱。”

　　听到这里，徐栋脸色有些纠结，明显是动心了。

　　陈江海知道，自己要加点料了。

　　“栋哥，厂子里的利润永远是厂子的，到你口袋里的钱，才是你的。”

　　说这话的时候，陈江海语重心长，全然是为徐栋打算的样子。

　　徐栋没有说话，跟着走到门口，确认外面没有人，直接把门关了起来。

　　“具体怎么操作，说来听听。”

　　徐栋重新走了回来，低声问道。

　　“很简单！我从你这里拿元器件，你保证我的需求，咱们现款结算。”

　　陈江海说出了自己的想法。

　　徐栋忍不住深吸了一口气。

　　这事要真做起来的话，其实有很大的操作空间。

　　只要数量够大，哪怕是稍微低于市场价格，也是稳赚不亏的。

　　仓库里面现在堆积了大把的零件，放在仓库都要生锈了，正愁没办法销售出去变成现金。

　　他也不指望陈江海能够全部吃下，只要能在厂子倒闭之前捞上一笔就行。

　　当然，少量的可以报损，如果量大的话，他还是得跟姐夫那边知会一声，哪怕自己先用低价买过来，再批发给陈江海也成。

　　“你要什么，我现在拿给你。”

　　徐栋想通了这个道理之后，便没有犹豫，直接说道。

　　陈江海当即报出了自己想要的配件，差不多有三十几个。

　　徐栋拿出纸笔记下来后，对陈江海说：“行，你先在这里等着。”

　　十几分钟后，徐栋就拿着一个袋子匆匆回来了。

　　“那，你要的东西都在这里了，你给三十块钱好了，赶快走吧，别被人看到了。”

　　陈江海没多说什么，立马从兜里抽了四张大团结塞在了徐栋的手里。

　　“谢了，栋哥！”

　　陈江海走后，徐栋看着手里的四张还带着油墨香味的崭新大团结，点了点头：这个陈江海，实在！

　　拿着买好的零件，陈江海骑着自行车，乐呵呵地回到了街道，劲头十足地把剩下的那几个电器全都修好了。

　　“我说小陈师傅，你这手艺不去开个店，实在是可惜了！”有人忍不住说道。

　　“没错，如果小陈师傅开店，我以后一定捧场！”

　　“捧场？老刘，你家电器有那么多吗？手电筒人家可不修！”

　　“不过话说回来，陈师傅真要是开修理店，咱们以后可就方便了！”

　　……

　　看着众人说说笑笑，互相调侃的样子，陈江海不禁心中感叹。

　　还真的应了那句话，远亲不如近邻啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第十章 加点料免费阅读。https://xs.23sk.com 