
　　“你怎么又回来了？”

　　再见到高腾，陈燕显得有些不耐烦。

　　高腾挠挠头，有些不好意思地说道：“我来跟你商量一件事。”

　　“商量什么事？你的脑子里会装正经事吗？”陈燕没好气地说道，“我听说，你在青楼里让两个下属自相残杀，还把他们剁成了肉酱，你真是什么都能干得出来！”

　　“这个……找点乐子嘛。”高腾靠近陈燕，“我找你真有正经事。”

　　陈燕不耐烦地摆摆手，“你说吧。”

　　“我想借你的身体用用。”

　　陈燕睁大眼睛，震惊道：“你疯了吗？我是你妹妹啊！”

　　“？？？？”

　　高腾的脑袋上冒出一串问号。

　　啥？

　　“误会了，误会了。”高腾连忙解释道，“其实我不是陈明。”

　　陈燕皱眉看着他，一脸嫌弃地说道：“你说不是就不是？

　　我真没想到，你竟然对我有那种想法。

　　滚出去！”

　　“……”

　　好吧。

　　高腾无奈地摇摇头。

　　霎时间，所有增幅力量、防御、速度的超能力叠加在身上，瞬间出现在陈燕身前，手刀刺进了胸膛，从伤口不时迸射出电弧。

　　“你！！！”

　　陈燕不敢置信地看着高腾，她一点防备都没有，被高腾伤到了。

　　高腾道：“我都跟你说了，我不是陈明。

　　不过，你的反应速度也够快了，我这一招是奔着你的心脏去的，你竟然能躲过去。”

　　“混蛋！”

　　八条布满锋利倒刺的尖爪刺破陈燕背后的衣服钻了出来，幻化道道残影刺向高腾。

　　高腾的【动态视力】早就运转开了，所有的尖爪在他眼中都放慢了速度，变成了慢动作播放，能够看清每一个细节。

　　他身影连闪，或后退，或横掠，或突进，躲过尖爪猛烈的刺击，看起来很轻松，没有丝毫吃力。

　　紧接着，高腾的眸子冒出了红光。

　　“轰！”

　　两道赤红光束从高腾眼中暴射而出，正中陈燕的胸膛，顿时将其击飞，重重撞在了墙上，墙壁瞬间四分五裂。

　　站在门外的守卫这才冲进来，他们早就注意到动静了，但是没办法插手，现在陈燕处于劣势，他们立即向高腾发起攻击。

　　只可惜，他们的力量太弱了。

　　高腾连看都不看他们，突如其来的重力便将他们压跪在了地上，大口大口往外吐血，还夹杂着内脏碎片，显然是活不成了。

　　再看陈燕，她从地上爬了起来，胸前有两个焦黑的血洞，隐隐能够看到内脏在蠕动。

　　“就差那么一点点啊。”

　　高腾感到遗憾，无数的爆炸气泡不知何时已密布天空，化为泡泡海洋将陈燕吞没。

　　爆炸声惊天动地，所产生的能量洪流排山倒海般向四面八方扩散，周围的建筑被波及，大片大片倒塌，变成废墟。

　　漫天尘土中，出现了一个庞大的身影，是一只巨型蜘蛛，浑身长满灰褐色的刺毛，犹如钢针一般坚硬，血红的眼睛充斥着疯狂。

　　巨型蜘蛛嘶鸣一声，快速向高腾冲来，移动速度极快。

　　“停。”

　　无论什么时候，急停都是那么好用，巨型蜘蛛的身体瞬间止住，仿佛被人按下了停止键。

　　“嗡……轰！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　高腾的手臂变成了激光炮，幽蓝色的能量光束暴射而出。

　　这只蜘蛛的体型太大了，都不需要特地瞄准，闭上眼睛都能打中。

　　这一击给蜘蛛造成的伤害很大，身上出现了一个巨大的血洞，血液犹如泉涌。

　　“超S级的身体强度确实强，我还以为会贯穿出一个大洞。”

　　高腾赞扬了陈燕，就算是敌人，他都不吝赞美，是个懂得尊重敌人的人。

　　陈燕就没那么有礼貌了，她居然觉得高腾是在讥讽，又冲了过来。

　　“停！”

　　再次使出急停，巨型蜘蛛重重摔倒在了地上，犹如一座山倾倒，掀起浓重的烟尘。

　　高腾的身体飘浮而起，居高临下地俯视。

　　他的手里出现了一把开山刀，大喝一声，“释放吧！终极华强之刃！卍解！！”

　　开山刀瞬间变成了四十米长的大刀，【金元素】、【切割】两种特效同时叠加上去。

　　“轰隆！！”

　　开山刀力劈华山般斩落，大地剧烈震动，地面出现了一道巨大的沟壑，散发着浓烈的锋锐之气。

　　再看那只大蜘蛛，身体断成了两截，前半段恢复成了人形。

　　陈燕还活着，不过已经奄奄一息。

　　高腾从空中飘落下来，在陈燕身边蹲了下来，手放在她的身上，“别着急死，我还有事做。”

　　就在这时，一条尖爪迅猛地刺向高腾的脸。

　　高腾早有准备，侧头躲了过去，伸手抓住尖爪。

　　“刺不到吧？气不气？气不气？”

　　“你！！！”

　　陈燕一口血喷了出来，恨透了高腾。

　　“你到底是谁？！”

　　“不告诉你，就不告诉你。”高腾摇头晃脑，竟然唱起来了。

　　“你这个混蛋！”

　　“啊哒！”

　　高腾一记手刀砍在陈燕的脖颈上，晕了过去。

　　查看这个女人的记忆片段，高腾露出了果然不出所料的表情。

　　生命之泉确实是用超能力者的血液制作而成的。

　　陈燕也确实跟贤者组织有接触，是为了青春永驻，永远貌美。

　　高腾动作轻柔地拧断了陈燕的脖子。

　　陈燕害怕年华老去，皱纹爬上脸颊，哪怕是敌人，高腾也愿意为她实现愿望。23sK.com

　　从今以后，陈燕再不会经历衰老的痛苦，生命永远停留在了最美的时刻。

　　“我太乐于助人了。”高腾自言自语道，“这种行为以后可能会吃大亏，但我不在乎，我愿意为别人奉献。”

　　说完，他看着陈燕的尸体道：“我下手太快了，应该让你对我说声谢谢的。”

　　高腾觉得有点缺憾，他喜欢奉献，也喜欢听到别人的感谢，那样会让他更有动力。

　　手放在陈燕的身上，高腾的身体迅速发生变化。

　　尤其是胸前，重量激增，由于没有经验，差点栽倒在地上。

　　高腾撩开衣领往里看了一眼，“哇哦！”

　　他又看了一眼下面，“鹅妹子嘤~”

　　太惊奇了，就好像身体彻底变了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百零五章 我太乐于助人了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">