
　　“了不起的推理。”福尔摩斯赞道，“正如我所说，你在这一行中的天赋令人惊叹，我的东方朋友，我甚至找不到一个合适的词语来形容你的才智。”

　　他还想再说什么，不过下一刻音乐已经响起，于是福尔摩斯也缩回到了他的座位上，两指交差，置于膝盖，做好了欣赏演出的准备。

　　这出新的歌剧名为《卡门》，作者乔治·比才是位法国人，才华洋溢，可惜却英年早逝，享年不过三十七岁，这出《卡门》就是他去世前一年完成的，讲述了发生在西班牙塞维利亚城中的一个爱情悲剧。

　　一位美丽的像鸟儿一样无拘无束的吉普赛女郎卡门，在烟厂做女工，军人班长唐·何塞为她神魂颠倒，不惜放弃了自己在农村的爱人——温柔而善良的米卡埃拉，之后还违反军纪，私自放走了和女工打架的卡门，当何塞出狱后又干脆加入了卡门所在的走私团伙，然而在之后的日子里这两位年轻的恋人之间终究还是产生了矛盾，卡门移情，爱上了斗牛士埃斯卡米里奥，就当人们为埃斯卡米里奥战胜公牛而欢呼时，卡门却死在了唐·何塞的匕首下。

　　爱情和毁灭是这出歌剧的主题。

　　不同于以往歌剧以英雄或神话人物为主人公，《卡门》以女工和底层军官为主角，不得不说是一种大胆的尝试，这也是为什么艾琳·艾德勒要扮成吉普赛卖艺人在东区寻找灵感的原因。

　　后者身着一条红裙，一出场就吸引了所有观众的目光。

　　今晚的她比任何时候都要光彩夺目，而且还多了一种奔放不羁的气质，她在引诱唐·何塞的时候唱出的3/8拍的咏叹调，也是第一幕的高潮。天籁小说网

　　然而就在所有人都为她的的歌声和身姿沉迷陶醉的时候，福尔摩斯拍了拍张恒的肩膀，压低声音道，“有情况，我们要行动了。”

　　两人从座位上起身，俯下身子，悄悄来到了一旁的过道。

　　福尔摩斯道，“看到二楼包厢那个侍者了吗？”

　　“嗯哼。”

　　“他是给各包厢送果盘的人，本来这个位置应该是固定的，但是大概十分钟前换了一个人。”

　　“你觉得他是M先生，在近距离观察自己的猎物吗？”

　　“我倒不觉得是M先生本人，但是这家伙显然和M先生有关，抓到他至少能让我们知道M先生这次的目标是谁。”福尔摩斯道。

　　不过下一刻，就见那个侍者的目光也落在了两人身上，眼中露出一抹怀疑之色。

　　“他似乎……注意到了我们。”张恒道。

　　“……看起来是这样的。”福尔摩斯也道。

　　随后就见那个侍者扔掉了手中的托盘，转头向着不远处一间包厢冲了过去。

　　“我们分头行动，我上去。”

　　“那我出去。”张恒道。

　　短暂商量后福尔摩斯冲上了二楼，而张恒则跑出了剧院。

　　福尔摩斯在楼梯口突然出现明显也让首相包厢边的几个警卫人员紧张了起来，但是随后就见福尔摩斯一头扎进了隔壁的那个包厢中。

　　推开门，之间里面的桌子上一片狼藉，同时窗户大开，食物和酒杯东倒西歪，一个商人模样的人正和他的妻女抱在一起，一家三口瑟瑟发抖。

　　福尔摩斯没有停留，迈出左脚踩在窗台上，然而紧接着他的神色一动，注意到在他就要离开时，那一家三口人的惊恐之色不但没有缓解反而还有加重的迹象。

　　福尔摩斯立刻意识到了，他所追逐的目标很可能还在包厢里。

　　然而这一次他的对手也很果断，眼见他停下脚步，果断从座位下滚了出来，手中的小刀捅向福尔摩斯的小腿，后者用手杖挡下了这一击，把匕首给震飞，但是紧接着目标从地上一跃而起抱住了福尔摩斯的身体，两人一起向后跌去。

　　场面一片混乱，伴随着女主人的尖叫，不过这时候音乐声也正好达到了顶点，将这里的骚乱给掩盖了下来。

　　福尔摩斯的拳击技巧在这种狭小的空间里施展不开，同时他的脑袋刚才还不小心撞到了什么东西，那个侍者模样的男人骑在他的身上，掐着他的脖子，让他的呼吸越来越困难，他伸手想要够到掉在一边的手杖，然而被对方给注意到了，伸腿把那根手杖踢到了一边去。

　　于是福尔摩斯只能寄希望于旁边看热闹的一家三口可以对他施以援手。

　　在经过短暂的愣神后那个男主人最先反应了过来，一把推开了包厢大门，带着老婆和女儿就跑了出去，甚至连自己的大衣都没有披上。

　　“好极了，你们真是帮了大忙。”福尔摩斯从牙缝里挤出了这几个字。

　　他现在也只能用尽力去掰开掐在自己脖子上的那双手。

　　福尔摩斯虽然看起来很消瘦，但是他的力量并不差，只是今晚他明显遇到了对手。对方的力量比他更强，偏偏他现在又没有什么可以游动的空间。

　　福尔摩斯只觉得呼吸越来越艰难，手上的力气也越来越小。

　　就在他的视线快要变得模糊的时候，一个身影从窗外翻了进来，一脚踢在那个侍者的又肋上，把后者直接踢飞了出去，摔在走廊上。

　　脱困的福尔摩斯贪婪的呼吸着久违的新鲜空气，问张恒，“我是已经死了吗，否则你为什么会在这里？”

　　“我出去在街道上没看到人，估计他还在包厢里没出来，担心你有危险就从下面爬了上来。”张恒道。

　　“爬了上来？！你的意思是就这么直接爬了上来？旁边没有梯子什么的东西。”福尔摩斯揉着脖子，一脸的难以置信，“你之前难道在马戏团待过吗。”

　　“就算是吧，你没事的话我去追人了。”张恒道。

　　“去吧，我再稍躺一会儿，很快就到。”福尔摩斯喘息着道。

　　张恒冲出包厢，却是看到那个侍者模样的家伙并没有立刻离开，反而跑到了首相所在的包厢外，也不知道他对那里的警卫说了什么，就见其中两人气势汹汹的向着张恒扑来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百五十章 卡门免费阅读。https://xs.23sk.com 