    “砰——”的一声巨响，在这个时候，赤煞君王狂吼一声，双斧开天劈天，怒斩而下，斧罡掀起了千万丈的巨浪。

    随着这样的一声巨响，满天星火，犹如火山喷发一样，也不知道玄蛟岛的防御是什么样的属性。

    在赤煞君王带着千百万弟子怒攻之下，依然攻之不破，好像是踢到了铁板一样，反而，在整座玄蛟岛的旋转之下，硬是把赤煞君王他们撞飞了，逼得赤煞君子他们节节后退。

    毫无疑问，在此时此刻，赤煞君王他们完全攻不破玄蛟岛。

    “玄蛟岛终究是云梦泽十八岛之一呀。”看到这样的一幕，有修士说道：“也是经历了千百万年的经营，它的防御的确是十分的坚固，攻之不易，若是玄蛟王他们龟缩在玄蛟岛中不出来，只怕赤煞君王他们根本就耐何不了玄蛟王他们呀。”

    “这对赤煞君王他们不利。”有老一辈的强者看着眼前这一幕，说道：“若是赤煞君王久攻不下，只怕云梦泽的其他十七岛会有其他的强盗前来支援，到时候，赤煞君王他们就会背腹受敌，甚至有可能惨败。”

    “若还攻不下来，到时候，何止是赤煞君王他们遭殃，只怕李七夜他们一群人都会成为瓮中之鳖，云梦泽的强盗们，又怎么可能就这样放过这样的大肥羊呢。”也有大人物徐徐地说道。

    这样的话，也让许多修士强者认为是有道理，毕竟，李七夜手中的财富谁人不眼红？谁人不垂涎三尺呢？更何况，云梦泽十八岛的强盗本就是靠打家劫舍而生存，现在这样一条巨大的肥羊送上门来了？他们能放过吗？

    看到赤煞君王他们强攻不下自己的防御，玄蛟王他们也就松了一口气了，玄蛟王不由大笑道：“赤煞，你现在投降还来得及，若是你带领子弟投靠我们玄蛟岛，我是咎往不究，换一个主人，财富分你一半，如何？”

    听到这样的话，连远观的不少修士强者也都面面相觑。

    在此时，玄蛟王竟然是蛊惑怂恿起赤煞君王来了，玄蛟王想策反赤煞君王，与他联手，活捉李七夜，到时候，就可以瓜分李七夜的财富了。

    更何况，如果他们玄蛟岛如果有赤煞君王他们的加入，这将会大大地壮大他们玄蛟岛在云梦泽的地位。

    “白日做梦，杀——”赤煞君王不吃这一套，带着子弟，狂吼一声，再一次发起劲，又攻向玄蛟岛。

    玄蛟岛“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，旋转不息，任何赤煞君王他们攻打，就是攻之不破，反而是被玄蛟岛撞飞出去。

    “好了，助他们一臂之力。”在这个时候，懒洋洋躺在仙王临驾舆上的李七夜挥了挥手，吩咐一声。

    “遵命——”在这刹那之间，天穹之上响起了一声应喝。

    “铛——”的一声剑鸣，这一声剑鸣刹那之间响彻了天地，就在这石火电光之间，剑光无比的璀璨，犹如是一颗太阳在这瞬间绽放一样，滔滔不绝的剑光瞬间冲击而下，无比璀璨的剑光都瞬间闪瞎了所有人的双眼。

    不管多么强大的修士强者，在这璀璨无匹的剑光之下，都双眼一痛，两眼昏花，看不清事物。

    就在这刹那之间，一把巨剑从天而降，无尽的剑气纵横，斩劈整个云梦泽，纵横不息的剑气拖斩而来，犹如把整个云梦泽四分五裂一般。

    “好可怕的剑气——”在这一刻，不知道多少修士强者为之骇然，不由大叫了一声。

    如此纵横的剑气，实在是太过于骇人了，犹如整个世界都被这纵横的剑气所割裂，整个云梦泽在这样的剑气之下犹如一下了被肢解一般，乃是十分的恐怖。

    听到“砰”的一声巨响，这一把从天而降的巨剑瞬间斩落在了玄蛟岛之上，听到“喀嚓”的崩碎之声响起，只见玄蛟岛的整个防御被这强横霸道的巨剑斩碎。

    在这一刻，所有人都看到一把巍峨无比的巨剑竖立在玄蛟岛之前，在“砰”的一声之下，玄蛟岛的防御彻底的崩碎了。

    “来，来者何人——”见到自己的防御瞬间被斩碎，玄蛟王也不由脸色大变，为之骇然。

    听到“铛、铛、铛”的一声声剑鸣不绝于耳，在这个时候，只见这把千万丈之巨的巨剑竟然一一分裂，出现了一个又一个强劲的修士，每一个修士弟子都是气质冷冽，就好像是一把把出鞘的利剑一样，瞬间能给人致命一击。

    这一个个强劲的弟子，人数不多，也就只有几百之众而已，他们全都神态冷凝，双目跳跃着无可抑止的战意，就像是一把出鞘的战剑。

    而就在组成巨剑的强劲弟子出现之时，在虚空中也站着一个中年汉子，这中年汉子一身束装，脸色腊黄，有点病态。

    他就是铁剑，而眼前突然出现劈开玄蛟岛防御的，正是铁剑的门下弟子。

    虽然铁剑的门下弟子不如赤煞君王所率领的弟子众多，但是，铁剑的门下弟子，个个都是精锐，骁勇善战。

    “杀——”铁剑只是冷冷地吩咐一声而已，他未曾动手。

    “铛——”剑鸣九天，剑光再一次璀璨，只见瞬间，剑影滔天，无尽的神剑瞬间冉冉升起，犹如剑道汪洋一样，在“铛、铛、铛”不绝于耳的剑鸣声中，只见千万神剑如同泼墨一样斩落入了玄蛟岛之中。

    “开——”面对如此滔天斩下的神剑，玄蛟王也大骇，带着弟子迎战。

    但是，与之相比，玄蛟岛的强盗实力就远不如了，听到“啊、啊、啊”的惨叫之声响起，滔天神剑斩下的时候，血雨溅洒，一个个强盗都在这刹那之间被斩杀。

    “杀——”见这样的机会，赤煞君王大喝一声，带着弟子如蛟龙一般杀入了玄蛟岛之中。

    在这刹那之间，玄蛟岛顿时大乱，玄蛟岛的防御被破，一个个实力强大的强盗都惨死在了滔天剑海之中了，现在赤煞君王带着弟子带入了玄蛟岛，玄蛟岛内的强盗一下子溃败了，根本就挡不住。

    “杀——”此时，铁剑的弟子也沉喝了一声，一个个弟子如飞剑一般，瞬间飞射入了玄蛟岛，剑起人头落，如同滔滔泼墨一样，剑光滚过，一个个强盗人头落地。

    比起赤煞君王来，铁剑的弟子杀起强盗来，更加的利索极速，杀伐果断无比，战意荡扫，让人看得不由心惊肉跳。

    “这是什么队伍——”看到如此一支强大的队伍，任何远观的修士强者都不由为之一惊，那些强者更是心惊肉跳。

    赤煞君王所带领的队伍，在不少修士强者看来，那都已经十分不俗了，已经有一流大教疆国的水准了。

    但是，现在这一支突然冒出来的队伍，实在乃是凌驾在了赤煞君王他们之上，这样的一支队伍不要说是一般的大教疆国，就算是放眼整个剑洲，也没有几个大教疆国能培养得出如此强大杀伐的队伍来吧。

    “这已经是海帝剑国、九轮城这样的庞然大物才能培养得出高水准的队伍了。”有大教老祖看到这样的一幕，都不由脸色一沉。

    试想一下，这样的一支队伍，都愿意为李七夜效忠，这是多么强大的实力呀。

    “有钱，真好，李七夜这是砸了多少钱呀。”也有世家强者不由羡慕嫉妒，说话都不免是酸溜溜的。

    这样强大的队伍，那的的确确是海帝剑国、九轮城、剑斋这样庞然大物的水准，只有这样强大的传承，才能训练出如此强大的队伍了。

    大家都知道，像海帝剑国、九轮城、剑斋这样强大的传承，他们的弟子，除了为自己宗门效力以外，绝对不会向外人效忠。

    但是，现在李七夜却打造出了这样的一支队伍。当然，李七夜才发财没有多久，谁都不会相信这支队伍是李七夜打造的。一定是李七夜砸出了惊天的钱财，才雇佣了这样的一支队伍为他效忠。

    “有点熟悉，这风格。”大家都不知道这支队伍的来历，但是，有大教老祖见这支队伍出手杀伐之时，总觉得这支队伍的杀戮风格总有点熟眼，总觉得这样的一支队伍好像是在那个大教疆国看过一样，但，又是想不起来。

    “啊、啊、啊……”玄蛟岛的惨叫之声不绝于耳，一个个强盗的人头滚落于地，杀到最后，那已经是一面倒的收割了，玄蛟岛的强盗溃败之后，再也无法抵挡赤煞君王他们的杀伐了，一时之间血流成河。

    听到“砰”的一声巨响，在这个时候，只见玄蛟王与赤煞君王硬撼一招之后，一个倒飞而出，震飞出了玄蛟岛，一震飞出玄蛟岛，玄蛟王没有恋战之心，转身便逃，欲逃向其他岛屿，去搬救兵。

    “走？”就在玄蛟王转身而逃的时候，铁剑出手了，手起剑落。

    听到“铛”的一声剑鸣，剑凝万界，一剑斩神，大家都没有看清楚铁剑一剑是如何斩落的，便已斩在了玄蛟王的身上了。

    玄蛟王一骇，蛇矛横挡，但，无济于事，听到“铛”的一声，蛇矛被斩断，一剑劈在了他的身上。

    大爆料，骄横崛起之秘曝光啦！想知道骄横为什么这样强吗？想了解其中更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“骄横崛起”即可阅览相关信息！！

