    “非我族类，其心必异！”

    “而且他身怀重宝，可能掌握着一位斗尊，甚至是一位斗圣死后的遗产与珍藏！”

    墨巴斯替大长老回答了美杜莎女王的这个问题！

    同时，这句话也成功的让美杜莎女王沉默了下来，也让药轩直接一个激动，腹部的伤口裂开，迸发出鲜血来。

    这具身外化身可没有什么特殊的体质，甚至为了符合炼药师这一人设，身体还弄得比较普通。

    “就因为这个，你就要偷袭我？”

    药轩开口了，眼神逐渐变得愤怒起来，声音也不如以前那样温和了。

    见到药轩“承认”了，所有人的呼吸都是一窒，连美杜莎女王的瞳孔都放大了。

    “我为蛇人族炼丹的时候，你们一个一个的笑脸相迎，口称药轩大师，现在就因为一个不知真假的消息，你们就要出手偷袭我，想要置我于死地！”

    药轩再次开口，这次的话让众人都是一愣，不过此时的他们也没有退路了！

    炼药师就是马蜂窝，既然已经捅了，那就要将这个炼药师彻底打死！

    “蛇是冷血的，蛇人也是如此吗？”

    药轩这句话是在自问，毕竟他确实是没有想到墨巴斯会出手偷袭自己！

    闻言，美杜莎女王微微皱眉，她不喜欢药轩这种说话的方式与态度。

    不过她也知道，这件事是蛇人族做的不对！

    “那可是一位斗尊，甚至有可能是一位斗圣的遗产，女王陛下，若是您得到了那些遗产，一定会带领我们蛇人族走向辉煌的！”

    蛇人族大长老开口道，她是无比确定药轩身怀重宝的，同时她也确定，药轩的身边没有护道者，更不是什么大势力之人。

    毕竟若是大势力之人，不可能那样狼狈的被美杜莎女王带回来，更不可能被逼迫着炼药，虽说后来是心甘情愿了，但是一开始绝对是美杜莎女王以武力逼迫的。

    伴随着蛇人族大长老声音的落下，美杜莎女王也愣住了，她的眼中的光芒明灭不定，她也在思索，在考虑，在权衡！

    药轩虽然很不错，但是对于美杜莎女王来说，也绝对谈不上至死不渝的爱，只能说是有些好感，甚至连喜欢都谈不上。

    如今站出来维护药轩也是因为蛇人族承受了药轩的许多恩惠，毕竟药轩是一位六品炼药师，这些年来有兢兢业业，为蛇人族炼制了不止十颗六品丹药。

    她虽然有些时候是为达目的不择手段的，但是她也有自己的底线。

    药轩为蛇人族做的事情，美杜莎女王不可能装作看不到。

    但是！

    美杜莎女王同时也对药轩身上的宝藏十分在意，毕竟初见药轩之时，药轩不过是一名三品炼药师，后来用了四年的时间成长为一位六品炼药师，还从大斗师直接蹦到了五星斗王。

    若是说药轩没有一点秘密与宝物，美杜莎女王是坚决不信的。

    这个时候就是所谓的道德与利益的矛盾了，美杜莎女王并不觉得自己有什么道德，但是这个时候如果对药轩出手，她也迈不过去自己心中的那道坎儿。

    不过药轩身上的宝藏，确实是比较吸引美杜莎女王的。

    而且现在也出现了一个美杜莎女王不得不面对的问题！

    那就是今天几乎所有的蛇人族强者都前来逼宫，若是美杜莎女王强行保下药轩，她也不敢肯定药轩会不会日后找这些蛇人族强者算账！

    在美杜莎的心中，蛇人族是比药轩更加重要的。

    毕竟只是四年的相处，而且也不是朝夕相伴，更没有什么甜言蜜语，美杜莎女王也不是那种无脑女......

    若是直接喜欢上，那才是真正的怪事！

    此时的众人见到美杜莎女王沉默，都露出了笑容，因为他们知道，美杜莎女王动摇了！

    接下来只需要再加一把火，那就成了！

    “女王陛下！今日蛇人族已经彻底与这可恶的人类闹翻了，若是您今日放他离去，那无异于是放虎归山，他可是一位六品炼药师，甚至都不需要多长的时间便可以凝聚一大股力量来报复我蛇人族啊！”

    墨巴斯高声说道，他就是看准了这一点，所以才敢对药轩出手的。

    毕竟他原本是美杜莎女王丈夫的最佳人选，突然出来了一个六品炼药师......他不甘心。

    他一直在寻找机会，也一直都在游说蛇人族的各个强者。

    今天他终于成功了，他甚至已经开始幻想与美杜莎女王大婚之后的生活了。

    闻言，美杜莎女王转身看向了倒在地上的药轩，在药轩的这个角度来看，原本站在他这边的美杜莎女王，瞬间成为了那些要杀他之人的首领。

    见此，众多蛇人族强者欢呼起来。

    “你要对我动手？为了一个不知真假的消息？”

    药轩皱眉道，声音很是低沉，没有丝毫颤抖，仿佛根本不害怕美杜莎女王会突然暴起杀人一般。

    听到药轩的话，美杜莎女王皱着好看的秀眉。

    “若是你愿意与本......我签订契约，将你身上的所有宝物乘上，并且保证永不背叛蛇人族，我可以让你成为我的丈夫。”

    美杜莎这句话也是形势所迫，毕竟她也不想对药轩动手，而且她对药轩的感觉......说不上特别喜欢，只能说是不讨厌！

    至于为什么说出让你成为我的丈夫这句话......美杜莎也是经过深思熟虑的，毕竟她现在也找不到比药轩更加优秀的人了，在她看来，唯有实力才是硬道理，药轩能够在这个年纪成为六品炼药师已经证明了他的实力。

    而且美杜莎对于所谓的爱情是不抱任何期望的，能够找一个自己不讨厌的天才强者就已经足够了！

    闻言，药轩凄惨的一笑，笑容之中充满了自嘲与悲哀。

    “女王陛下！美杜莎血脉不可......”

    听到美杜莎女王的话之后，墨巴斯的脸色一变，随后立刻高声道，但是还没有说完，便直接被美杜莎女王随手挥出的一道斗气匹练打成重伤，倒地不起，口中的鲜血如同不要钱似的喷涌而出！

    “看来你我不是一路人。”

    药轩开口道，眼神有些死寂之感，美杜莎女王竟然不敢去看药轩的眼睛。

    此时的美杜莎女王听到这话，也是有些恼怒。

    毕竟在美杜莎女王看来这个条件已经非常优渥了，自己的丈夫是多少人梦寐以求的位置，连她自己都数不清。

    “你这是拒绝的意思吗？”

    美杜莎女王紧皱秀眉，恼怒的情绪已经表露在脸上了。

    “是！”

    药轩开口道，因为刚刚从纳戒之中拿出了一枚丹药吞了下来，所以现在身上的伤口已经开始结痂了。

    于是药轩直接站了起来，直视美杜莎女王。

    “难道你这些年来为蛇人族炼丹，不是为了本王吗？”

    美杜莎女王的自称又从我变回了本王......

