    　　”哼，早就注意到你在外面鬼鬼祟祟了，为了把你吸引进来，我们还刻意撤走了大院的守卫，你果然上当了。

    　　说，你是何人，偷进监狱做什么？”

    　　一名看守者怒视着万雷，手中的金棒已经出现了清气。

    　　万雷一句话不说，捏紧了拳头。

    　　“哼，嘴硬是吧，看把你拿下关进地牢后你招不招，兄弟们，动手！”

    　　看守者们一拥而上，向着万雷杀了过去。

    　　万雷还是闭口不言，抡起拳头和对方战斗起来。

    　　

    　　“赢先生，您是不是忘了，提醒看守者不要抓他了？”

    　　一个上善人疑惑的看向赢苟。

    　　“不，我没忘，一切顺其自然就好，我刻意让看守者不要抓他的话，反而会引起他的怀疑，让我的计划落空。

    　　他是个上罪人，那几个看守者，抓不住他的，这个时候，他该强行攻破防守，杀进去救出赛琳娜了。”

    　　“哦，这样啊。”

    　　两名上善人恍然大悟，接着看向了监狱方向。

    　　“上罪人啊，多久没有看到了，若是杀掉，能够涨多少功德啊。”

    　　对于“消灭”罪孽和增长功德的欲望，没有哪个善人能够抵挡得住。

    　　“杀掉是肯定要杀的，但不是现在，我们得等他带我们找到核心枢纽后才能杀他。

    　　现在，就看他怎么救出赛琳娜吧。”

    　　“嗯，赢先生，他们打起来了，这个罪人似乎有些不敌啊，根本不是看守者们的对手。

    　　你看，他几乎没有还手的力量，他倒下了，快看，看守者们将他拿下了，绑起来了。”

    　　“不对啊，赢先生，这不是个上罪人吗？怎么可能这么轻易的就被一群中善下善人给抓住了？”

    　　看着那被押解下去的蓝衣罪人青年，赢苟目光深邃，陷入了沉思。

    　　片刻后，他忽然猛地一拍栏杆，哈哈大笑，

    　　“哈哈哈哈，我知道了，这个人，真的是好算计啊。”

    　　“赢先生何出此言啊？”

    　　“我刚才把事情从头到尾捋了一遍，他们的算计，从少女进城就开始了。”

    　　“请赢先生解惑。”

    　　“少女先进城，要打探监狱的位置，那么多人她不去打听，非要找执法官打听。

    　　也许是他们真的不知道监狱的位置，但我想，她的目的，更多的是为了引起我们的注意。

    　　她先是找了执法官，又在明知道监狱在城西的情况下故意往南走，就是为了引起执法官的怀疑。

    　　执法官偷偷跟着她，她必然也是知道的。她故意把消息告诉那个青年，就是为了让我们知道，他们要开始劫狱了。

    　　我想，他们这么做的原因，是因为他们并不知道赛琳娜被关在什么地方，想要靠我们的手，来找到赛琳娜。”

    　　“我怎么……越听越晕呢？”

    　　“哼，蠢货，他们成功的引起了我们的注意，就是为了让我们能够拿下那个罪人青年，然后关进大牢里。

    　　想想看，一个上罪人，这可是大犯人啊，肯定要关在防守最严密的地方，而那里，极有可能就是关押赛琳娜这个重刑犯的地方。

    　　好一个谋略啊，借我们的手，找到他们的目标，然后成功将其救出，哈哈哈哈。”

    　　“可是，赢先生，他们如果这样想的话，只需要杀进监狱，到地牢去找就好了啊，以他的实力，是能够做到的，为什么要故意让我们知道呢？”

    　　“因为他们并不知道我们已经知道他们的计划了，因为那个青年是个上罪人，懂了吗蠢货？

    　　一个上罪人，靠看守者根本拿不下来，只有我们上善人出手才行，这样他们的计划才天衣无缝。

    　　可是，那个罪人青年万万没有想到，我们并没有出手，所以在一开始的激烈反抗后，他突然弱了下来，被一群中善人给拿下了。

    　　不管怎么样，他们的计划是成功了。”

    　　“原来如此，那我们现在该当如何。”

    　　“现在？静观其变就好，对了，通知看守者，让他们在赛琳娜的监牢里安装窃.听设备，再把这个青年关押在赛琳娜隔壁的房间。

    　　他们不是喜欢玩计谋吗？那我们就来个……

    　　将计就计！”

    　　“高，实在是高，不愧是赢先生。不过，是这样的赢先生，我还有点不放心，对方毕竟是个上罪人，如果玩脱了，被对方逃了怎么办？”

    　　“哼，怎么可能会逃的掉？他们逃出监狱后，我们就立刻尾随，他们定然会去取核心枢纽，我们就趁他们拿到核心枢纽后出手就可以了。

    　　你别告诉我，我们三个有道德之轮加持的上善人，连一个上罪人都拿不下。

    　　退一万步讲，如果我们真的玩脱了，那个少女不是还在我们手上吗？

    　　据我观察，这个罪人青年和那少女关系定然非同寻常，到时候我们可以用这少女来要挟他啊，哈哈哈哈。”

    　　“天衣无缝，赢先生您的计划才算天衣无缝啊，那个小贼，还以为他的计划多完美呢，殊不知已经漏洞百出，被您看的一清二楚了啊。”

    　　“哈哈哈哈。”

    　　”此事之后，我们就不能叫赢先生了，而是该叫赢城主了。”

    　　“过奖过奖，哈哈哈哈哈。”

    　　“那……那个少女怎么办？要不要严刑逼供？”

    　　”不用管她，他们的一切行动我们了如指掌，还逼供什么？只需严加看管就好。”

    　　

    　　万雷，已经被押解到了大楼里，等待他的，将是平生第一次牢狱之灾。

    　　是的，他确实不知道赛琳娜在哪里，这都是计划，他需要故意被擒住，来找到赛琳娜的位置。

    　　毕竟，以他的实力，对方想要擒住他，确实难了点，好在雷少爷“演技”比较好。

    　　万雷从头到尾一句话都没有多说，奇怪的是，那些看守者一句也没有多问，就把他扔到了地牢里。

    　　双方像是心照不宣一样。

    　　大家都在演戏，就看谁演的更真了。

    　　被扔进这个臭烘烘的牢房后，万雷开始仔细打量着四周。

    　　这是一个纯铁打造的牢房，四周都是栅栏，许是为了方便犯人之间交流感情用的，

    　　但也有可能是为了让犯人看其他犯人挨打，能够起到威慑作用。

    　　比如，万雷隔壁的牢房，就有一个蓬头垢面的女犯人，被绑在木架上，正被看守者用鞭子抽呢。

    　　

    　　

    　　

    　　

    

