 鸿蒙两字！代表了东、西方两个宇宙的巅峰。

丹药、法宝，乃至阵法，功法……只要到了鸿蒙这个级别。

便预示着，已经到了顶峰，到了天花板，到了东西方两个宇宙的极限。

毫不夸张的说，哪怕是全盛时期的星空圣主，都会为了鸿蒙功法不折手段。

鸿蒙功法的珍贵，已经很难用价值衡量，因为它完全可以用无价来形容！“小辈，你可知道鸿蒙功法代表着什么？

张口就是五十种，孤很好奇你哪来的勇气！”

星空圣主有些气笑了，“你可知道，孤纵横东西方宇宙无数年，总共才得到几种鸿蒙功法？”

“几种？”

云青岩眉宇微微一挑，因为他注意到星空圣主用的是‘几种’，而非‘多少种’。

“三种！”

星空圣主说道。

“呃，才三种么……”云青岩不由意外，这个答案完全出乎他的意料。

是出乎意料的少！“前辈不是还创造了湮灭天经、吞天冥诀吗？”

云青岩不由又说道。

现在的他，已经确定湮灭天经跟吞天冥诀，都是鸿蒙功法。

“除了湮灭天经跟吞天冥诀，孤还创造了一种鸿蒙功法！＂“但哪怕加上孤自创的三种，孤一共只会六种鸿蒙功法！”

星空圣主说道。

“一共才六种么……”云青岩陷入了沉默。

如果星空圣主只会六种鸿蒙功法，他还真做不到厚着脸皮跟他再要了。

毕竟自己已经学了星空圣主两种鸿蒙功法了。

“前辈，我就是纯八卦问一下，你说除了湮灭天经跟吞天冥诀，还创造了第三种鸿蒙功法。”

“晚辈能否好奇问一下，这第三种鸿蒙功法具体是什么功法？”

云青岩是真的好奇。

当然，除了好奇，也有想提前了解的意思。

毕竟他跟星空圣主只是短暂和平，一旦九天魔窟之主在东方宇宙的化身被找出来，并且成功被消灭掉……他跟星空圣主就会重新恢复对立面！这种对立面无法化解，原因很纯粹，云青岩是东方宇宙的生灵，而星空圣主来自西方宇宙。

经过无数个时代的冲突，东、西方这两个宇宙的恩怨……早就无法化解了。

云青岩可不会自大到，认为自己能化解这段冲突。

云青岩的心思，怎么可能瞒得过星空圣主，不过他却不在意。

“第三种功法是九死神功。”

星空圣主幽幽说道。

“孤之所以能复活过来，就是因为‘九死神功’的缘故。”

云青岩有些傻住了。

九死神功……也是星空圣主创造的？

云青岩在仙界的时候，曾被莫皇逼死过，身死魂灭的死……之所以能复活过来，就是因为云青岩修炼了九死神功。

“你知道九死神功？”

星空圣主看到云青岩的反应后，不由开口说道。

“前辈看着便是。”

云青岩说着，便当着星空圣主的面……将他修炼的九死神功演练了一遍。

因为九死神功并非攻击性的功法，所以平常时候云青岩并不会用到这个功法。

如果不是星空圣主提到，云青岩除非遇到生死危机，否则根本不会想到这个功法。

“……”星空圣主直接沉默了。

星空圣主的情绪，变得无比复杂，复杂到了极致。

他创造的三种鸿蒙功法，云青岩居然……全都修炼了。

向来不信天命，而且不知道逆过多少次天命的星空圣主……在这一刻，突然感到了莫名的恐惧。

他觉得冥冥之中，真有天命的存在，而且天命……也将他这个宇宙霸主算计了进去。

“如果他真是九天魔窟之主，孤就是拼着同归于尽，都要将他抹杀……”星空圣主在心里嘀咕道。

这个‘他’自然是指云青岩。

“如果你赢了白自在，孤便将孤得到的三种鸿蒙功法都传给你！”

星空圣主说道。

顿了顿，他又补充道，“对了，其中一种功法，可以让你穿梭时空，前往过去、未来。”

云青岩的身子，却是猛地一震。

他想到了时空旅者，他能够流连于过去未来，该不会就是修炼了……星空圣主所说的这部鸿蒙功法吧？

“前辈，你去过未来吗？”

云青岩不由问道。

“没有！”

星空圣主不假思索的摇头。

“孤虽然修炼了那部鸿蒙功法，但却受到了限制，所以无法前往未来。”

“至于过去，孤倒是常回去，不过过去对孤来说没有半点意义。”

“受到了限制，所以无法前往未来？”

云青岩不由疑惑道，“是什么限制？”

“前往未来的前提是……未来的你还活着！”

星空圣主说道。

“前辈的意思是，未来的你已经死了？”

云青岩语气带着几分震惊。

“恩！遥远的未来，只有一个人活着。”

星空圣主说道。

“是东、西方两个宇宙，只有一个人活着。”

“孤之所以不惜一切手段活着，就是想知道究竟是谁走到了最后！”

“孤之所以不惜一切手段活着，就是想改变既定的历史……成为最后一个活着的人！”

云青岩近乎条件反射的问道，“要怎么做，才能改变既定的历史？”

“不知道。”

星空圣主说道，“孤若知道，也不会在这里跟你废话了！”

“不过只要认准一点就不会有错，活下去，不折手段的活下去！”

“唯有活着，才能看到最终的真相，才有可能成为最后一个活着的人。”

“前辈是不是一直怀疑，九天魔窟之主是最终活下来的那个人？”

云青岩又问道。

“孤陨落之后，他就是希望最大的那个。”

星空圣主回答道。

云青岩突然陷入了沉默。

这一刻的云青岩，想了很多很多东西。

与星空圣主不同的是，云青岩知道最终活下来的人是谁！但星空圣主的话，绝非无的放矢。

他既然说九天魔窟之主是最有可能活下来的人，那九天魔窟之主一定就是最有可能活下来的那个人！尽管‘最有可能’不代表确定，不代表绝对，但几乎可以说是……八九不离十！所以这一刻的云青岩，脑海萌生了一个念头。

九天魔窟之主在东方宇宙的化身，会不会就是…… 