    战斗至此，基本已经没有战术可言了，混乱中，只有蔚蓝最基础的小队，还保持着不变的协同与默契。

    全力的搏杀，每个人劈出去，都是最快最狠的刀。源能激荡，宣泄压抑和愤怒的咆哮声，回荡在整条海岸线上。

    地面战场的惨烈战斗，蔚蓝其实并不算吃亏，但是戴呃依然站在空中，海陆两面，也依然有大量大尖飞行器，悬停蓄势，保持威胁。

    “轰！”粉毛从韩青禹身后飘到身前，两米多大刀破风锐响。

    佩格芒特一刀轰飞两具大尖，停住，回头看了韩青禹一眼。

    似乎本来想讽刺两句，但是忍住了。转回去，轰隆隆一条粉色的直线，沿着海岸线犁耕而去。

    沃尔夫正在海滩单挑一具红肩。

    “好快的矛，看起来好像还是沃尔夫更强一些。”一名年轻战士说。

    “那是因为你没看过佩格芒特有多扛揍。”另一个说。

    “是吗？我只知道华系亚的黄笃笃超级漂亮，好吧，我不知道你们西方人怎么看。”第三个。

    就算是在这样的战场上，依然有战士忍不住抽空观察，讨论。这一战，蔚蓝新世代最受瞩目的年轻天才们，几乎悉数亮相，其中最强：沃尔夫，佩格芒特。

    “好像缺了点什么？”

    “The青少校。”

    “砰、砰！”子弹从身边穿过，又两具大尖倒地，锈妹的铁甲唰拉一声在韩青禹身前停住，“总算找到你了，你没事吧？”

    韩青禹把目光收回来，摇头，“没事。”

    “嗯，劳队让我送你们四个先出去。”

    四个，温继飞、杨清白、折秋泓、韩青禹。当这四个名字在需要离开混战场的名单上并列的时候，怎么看怎么奇怪。

    但是，三分钟后，一辆越野吉普在战场边缘发动。

    这是整座战场上，唯一在行驶的车辆。顶着地面不断砸落的大尖，空中漫天窥伺的飞行器，它扭曲而疯狂的飞驰……反向，离开战场。

    …………

    南亚美利加，夜，依然没有结束。

    已经很少再有大尖出现的主战场上，蔚蓝的那群伤兵，正远远地趴在地面上，目光惊骇而震撼地，看着远处那个身影。

    列兵贺堂堂，The青少校核心团队成员……蹲在地上，蹲在死去的红肩旁边，手里拿着刀。

    “后悔吗？你刚说他是最弱存在。”突然一名士兵小声问。

    “……嗯。”腿部重伤的蔚蓝军官，缓慢而沉重地点了一下头，因为嗓子发干，咽了一口口水。

    实话说，就是刚才准备面对红肩，准备去死的时候，他都没有这样紧张和惶恐过。

    “他在吃它，是吗？在吃红肩？”另一名伤兵转头，紧张问。

    “嗯，至少尝了一下。”

    “难怪他让所有人先离开。对了，刚才他们对红肩喊的华系亚语，他们说其中有一句就是……我吃了你。”

    令人头皮炸裂的眼见事实和逻辑推导，完美的契合了。

    “啊…唔！”士兵们在地面，因为突然的惊吓，而整个人挺动一下，用手死死捂住嘴巴。

    因为此时，在他们的视线里，贺堂堂正用一个塑料袋子，把从红肩的铁甲里掏出来的“东西”，装起来。

    “他，他不光吃……他还带。”

    差不多时间，吴恤和小王爷依然在夜色中狂奔。

    束幽那边的战斗结束后，他们并没有同行，去找阮氏明月那一组。因为现在已经可以确定，红肩只剩一具，他们中除了小王爷，任意一个到场，应该都能帮忙解决。

    这个范围按说并不会太大，这是束幽跟她们叮嘱过的，尽量不要离得太远。问题只在于，那一组人是否还活着。

    ……她还活着！确定的一刹那，谈不上激动或什么别的情绪，“颂！”奔跑中的吴恤，突然转向加速。

    “吴恤？”小王爷在身后喊。

    “我找到了。”吴恤说。

    找到的时候，星光下，一名蔚蓝的女超级，已经倒在地上，她挣扎着想爬起来，但是试了几次，都没有成功。

    阮氏明月的身体在空中，红肩的柱剑扫来，她用短刀接上，“嗒”，重击之下，意外微弱的一声。

    然后她整个人，轻飘飘随着柱剑的轨迹移动，如一根羽毛。

    这就是她们能活到现在的原因。当吴恤和束幽等人都想到了，在需要硬碰硬的战斗下，猫姑娘的特性特点，对红肩威胁很小，其实他们忽略了另一面，她能撑很久。

    当然，是用命撑，绝不轻松。

    因为特性的关系，阮氏明月的身上，此时只穿了一身薄纱，薄纱已经被鲜血浸透了……

    “轰！”声音从侧面传来。

    吴恤一脚踏在地面一个小土坡上，腾身，偏头。

    黑色的身影掠进战场，掠向猫姑娘。

    同时，黑色病孤枪在空中延展。

    阮氏明月偏头，“吴……”

    这一幕在她的梦里曾经出现过，吴恤腾空，抱住她，同时一枪捅在大尖身上。

    但是，“砰！”

    吴恤到她面前，旋身……先用后背，凌空把她撞飞了。

    同时手臂一递，“颂”的一枪刺在红肩心口。

    …………

    “呼啦啦……”当战斗终于结束，先飞过来的是一件染血的衣服。

    衣服飘落，盖在阮氏明月身上。

    因为没穿外套，吴恤把上半身作战服，脱下来了，还好他够高，就算只是上衣，也能挡到猫姑娘大腿。

    赤膊的状态让吴恤心口的伤口显得很可怕，反而刚受伤的新伤口，已经在愈合了。当他走过来，阮氏明月躺在地上只看了一眼，就虚弱闭上了眼睛。

    “你！对不起，你……”吴恤这才意识到问题的严重性，结结巴巴跑过去，蹲下把人托起来，“你……”

    “噗。”猫姑娘猛地喷出一口血，喷在吴恤肩膀、手臂上。

    而后睁开眼睛，仰头看了看吴恤，努力对他笑了一下，苍白的嘴唇滴着血，阮氏明月虚弱说：

    “好久不见。”

    “嗯。”

    “上次，上次我说让你回去有空考虑一下，能不能喜欢我，怎，怎么样？现在可以喜欢我了吗？”

    说完，她又眼睛闭上。

    “啊？”好突然，为什么都这个时候了，还问这个啊？吴恤心里犹豫了一下。

    “还是不知道吗？”

    “嗯。”

    “可是我，我可能快要死了。”

    “那就喜欢。”

    “……好吧。”虽然感觉很不情愿，虽然是骗来的，但是也很好了，猫姑娘嘴角虚弱而得意地笑了笑。

    接着，她在吴恤臂弯里挣扎了一下，双腿蜷曲，然后拢着上衣，摇摇晃晃地站起来。

    当她站在那里……吴恤傻了，心说你不是说你快死了吗？蹲着仰头，“你……”

    “我，怎么了？”猫姑娘偏头，委屈说：“我受这么重伤，吐血，不是快死了吗？”

    她确实很虚弱，但是眼眸中，一抹得意的光彩划过。看来吉娜她们说对了呀，对付吴恤中尉，就得这样。

    吴恤：“……”

    这次再见面，阮氏明月的变化似乎有点大，这是吴恤想不通，也接不住的。关于陷入相思的女人，到底能独自幻想、演绎多少场景，又有多少风格不一的闺蜜在背后参谋指导。

    “你那么想我死啊？”看见吴恤不说话，猫姑娘再问，身体晃动一下。

    “没。”吴恤连忙否定。

    “……嗯，但你再不送我去治疗，我可能就真的死了。”