    一夜过去，宁凡终于令狂暴的剑意平静下来。

    感受着威能大涨的九品剑意，宁凡陷入了沉思。

    剑意比其他意境难修炼得多，神亦石、树神果皆无法提升剑意品阶。

    提升剑意最好的办法，是吞噬高阶飞剑、高品剑意。

    剑意的修炼十分困难，宁凡自问若不一心苦修剑意，将剑意修至一品的几率几乎为零。

    “如今的我，并无足够时间一心修剑...剑术，是我诸多手段的一种，却不是我的道。”

    一道传音飞剑自神虚阁方向飞至宁凡身前。

    宁凡一指点碎飞剑，听罢传音之后，目光微闪。站起身，踏着厚厚的积雪，走出思凡宫，走向神虚阁。

    一路行至小妖女的闺阁，无人拦阻。

    神虚阁中，小妖女早已烹制好麒麟茶，等待宁凡的到来。

    一见宁凡前来，立刻眼眯成弯月，笑咪咪道，“夫君好大的威名，连斩五名山界碎虚，如今整个雨界都在称颂夫君的强大呢。”

    “是么。”

    宁凡径自坐在小妖女对面，拿起茶杯，将杯中麒麟茶一饮而尽。

    当初他未突破碎虚，无法承受麒麟茶的药力，如今却不必再有任何顾虑。

    “娘子泡的茶，好不好喝~”

    “好喝...说正事吧。今日便要动身前往焚仙谷么？”宁凡有些无奈，小妖女竟然还在扮他的道侣。

    “嗯，我与何道子等人约在焚仙谷内谷见面，他们会晚些到，我们先去等着。哦，对了，我有一件事还没有征得你的同意...第三个帮手，没有你的同意。我不敢请。你知道的，我与何世修各自会请三个帮手参与取图，你是我三个帮手之一，其他两人么...你猜，第二个帮手是谁？提示，她是雨界之人。”

    小妖女故作天真无邪地看着宁凡，这天真自是装出来的。

    宁凡一怔，想不到小妖女想找的第三个帮手，还需他的同意，她才敢请。

    “第二个帮手是谁？”宁凡显然没有猜谜的心思。

    “红衣。你也可以叫她不周雷皇。我听说。你和红衣的关系暧昧不清呢...是真的么？”

    小妖女静静看着宁凡，她发现，宁凡听说第二个帮手是红衣，竟只是微微挑了挑眼皮，并无太多惊讶。

    毕竟小妖女已经说了，第二个帮手是雨界之人。

    在宁凡看来，雨界并无出众强者，红衣会被小妖女看中，引为帮手。不足为奇。

    “你想请的第三个帮手是谁？”宁凡继而问道。

    “第三个帮手是...她！她的体质对太古第四关有些用处...”小妖女取出一副画卷撑开。

    画卷中画的，是一个天真无邪的少女。

    纸鹤...

    “不行！”

    宁凡目光一决，没有任何商量余地，直接否决了小妖女的提议。

    让纸鹤参与取图之行。开什么玩笑！

    宁凡虽不知取图之路会遇到哪些险关，但他深信，就算是碎虚前往，也是九死一生的局面。

    最低最低。也要有碎虚修为，才可勉强自保吧。

    纸鹤仅仅是金丹修为，她若去了如此险关。必无自保之力，宁凡也没有绝对把握护她平安。

    “我有一宝，若送与她防身，她会十分安全。只要‘太古五关’不出什么变故，纸鹤不会有任何危险。”

    “万一出了变故呢？此事无须再提！”

    宁凡语气太过坚决，他的目光太过固执。

    这样的宁凡，小妖女还是第一次见到。

    “果然，纸鹤对他很重要呢...”

    小妖女心头有些空落落的，好似早就预知到这个局面，点了点臻首，“好吧，不让她去，我们这边，就我和你还有红衣三人去。”

    “我遁光比你快，就先走一步了，你处理完七梅城的俗务，便来焚仙谷与我会合吧。这个玉简，你看看，里面有焚仙谷的详细介绍...”

    没有更多的言语，小妖女在桌上放下一个玉简，起身走出阁楼，化作一道流光，一闪而逝。

    茶尚未喝完，她却已无心情再饮。

    她的修为，已渐渐恢复至碎虚六重天。

    “她在闹脾气？”宁凡一怔，他又不笨，自然看得出此刻的小妖女与平时有些不同。

    没有喊他小凡凡，也没有喊他夫君，更没有纠缠他的意思，竟一个人走掉了。

    是因为宁凡不同意让纸鹤一同前往么？

    宁凡摇摇头。

    若小妖女因这个原因不快，就算她气死，宁凡也不会去管。

    无论如何，宁凡不会让纸鹤涉险，她不该牵扯到修真界的事情中。

    拿去玉简，细细读罢，宁凡身形一晃，回到思凡宫，将前往焚仙谷之事告知众人，并通知厉苍天。

    他将12颗雷震子留在七梅，交给月凌空，用以防御可能出现的强敌。

    随后取出黄金古剑，踏剑离去。

    小妖女并非是在闹脾气，她只是有些失落，有些说不出的烦闷。

    失落到连伪装笑容都装不出来的，也再无心情与宁凡纠缠。

    不行，不行，不行...

    因为宁凡在乎纸鹤，所以永远不会让纸鹤涉险。

    那她呢...若有一日，她回到东天神虚阁。若有一日，她被阁中老怪逼着去死，宁凡会像在乎纸鹤那样，在乎她么...

    宁凡会当着无数真仙的面，将她护在身后，说一句‘不行’吗？

    应该不会吧...

    她哪里是在生气，她只是在吃醋...

    “萧千慈呀萧千慈，你竟又为乱古传人吃醋了...这不像你。”

    小妖女一面飞遁，一面闭上眼，默诵《虚空经》的经文。

    许久之后，她的杂念全部消逝，取而代之的，是与往常一模一样笑眯眯的表情。

    “对嘛。这才是我该有的模样。小凡凡什么的，暧昧暧昧就可以了，不必动真情。我只需按照祖训，好好纠缠他就行了，其他不能想、不该想的，不必去想。”

    “毕竟总有一天，我会被人推出去送死的。所谓的神虚少阁主，表面看似光鲜，实则不过只是一个祭品而已。”

    小妖女笑眯眯地一路飞遁，那笑容。仍是伪装。

    ...

    不得不说，小妖女修为恢复到碎六之后，遁速更快了。

    恐怕一般的碎八修士，也不会有这么快的遁速，宁凡自是追不上她的。

    宁凡立在古剑剑尖之上，不时取出仙玉，置于古剑凹槽之中。

    他一路飞越中州，向着雨界西北大陆飞去。

    他的目的地，是西北大陆上的西炎国。焚仙谷。就在西炎国之中！

    他一路经过无数修国，没有任何锁国大阵能阻止他的遁光。

    一路上看到宁凡黄金剑光的修为，纷纷露出敬仰甚至狂热的目光。

    他们知道，这从天而过的。是他们的雨皇大人——宁凡！

    云宗玄执掌雨界之时，雨界一向被誉为九界最弱，时常被人欺凌。

    当年涅皇入界杀人，云宗玄更是屁都没放一个。

    似涅皇入界杀人的事情。曾发生过无数次，每一次，云宗玄都只是保持沉默。

    四千年前。甚至有一位碎六境界的魔修公然入雨界屠灭了四个上级修真国，以无数修士、凡人的性命祭炼魂幡。

    那一次，云宗玄仍是保持沉默...

    六千年前，曾有一名碎五无敌的老怪入雨界，向雨殿‘借’些道晶修炼，突破碎六。

    云宗玄咬咬牙，还是给了那人道晶，虽然云宗玄也明白，借只是好听，此人根本不会归还雨殿道晶的。

    云宗玄执掌雨界，只会打压本界修士，暗算雷皇，对付云天决...对外人，他很谨慎，不敢随便出手，生怕惹来大祸。

    宁凡则不同，他平生最爱的就是惹祸上身，最厌恶的则是向人屈膝低头。

    这种宁折不弯的性格很要命，若无强大的底牌在手，很容易引火烧身，被惹不起的强敌灭杀。

    所以，宁凡不断寻找足以保命的底牌，不断变得强大，要让自己成为他人惹不起的存在。

    为的，仅仅是不让灵魂曲折，不向任何人屈膝低头。

    若以凡间帝王做比，宁凡不是治世之仁君，而是一个开疆拓土的暴君。

    一遁数日，西炎国已近在眼前。

    一入西炎国，宁凡遥遥看到西炎国中心方向，有一道火光冲天而起，直达天际。

    那火光所在，便是焚仙谷。

    焚仙谷中曾有一上古宗门，名为舍兰宗。

    后舍兰宗覆灭，这焚仙谷便成了一大凶地，同时也埋藏着舍兰宗这一上古宗门的无数机缘。

    无数雨界修士，热衷于来此地碰运气、获机缘。

    谷中充满无尽凶险，低于元婴境界，连焚仙谷的外围都进不去。

    就算是元婴修士进入外围区域，也多是九死一生的局面。

    若想进入谷内，起码要有太虚修为，才能冲破内谷炎阵，进入谷内。

    在内谷最深处，有一处‘陨落之渊’，绝渊之内仙火交织，便是雨皇也进不去。

    据雨皇所言，陨落之渊藏有羽化丹...曾经，雨皇为了这飘渺难得的羽化丹，利用着宁凡，也庇护着宁凡...

    除了陨落之渊外，内谷之中还有无数地渊，其中一处名为‘太古之渊’。

    据小妖女所言，那太古渔蓑图便藏在这太古之渊中。

    想要得图，需闯过五关一门。

    五关指的是太古五关，每一关都凶险异常，具体如何，宁凡不知。

    一门指的是禁地之门，据小妖女所言，必须集齐六把钥匙才能打开禁地大门。

    钥匙的名字，是舍兰之钥...是一种由碧游泪金制成了密地钥匙。

    唯有集齐六把舍兰之钥，才能打开禁地大门。但很可惜，何道子手中只有三把舍兰之钥，小妖女则只有两把。

    还差一把，他们找不到...

    所以。他么准备强行轰开舍兰宗的禁地大门，这样一来，又会生出许多未知的波折...

    “最后一把舍兰之钥，似乎在我手上...”

    宁凡立在古剑之上，一拂袖，取出一个青铜钥匙。

    那是他当年在丹岛切神藏时意外获得。

    想不到，这钥匙会在这一次寻图之行派上用场。

    小妖女走得太快，宁凡还来不及告诉她，自己拥有第六把钥匙。

    罢了，钥匙的事。等闯过了太古五关、到达禁地巨门之后再说吧。

    宁凡一路飞入焚仙谷，焚仙谷很大，堪比一个上级修真国了。

    外围区域是一望无尽的高山密林，此地阴气极重，生有不少鬼物阴魂。

    绝大多数鬼物修为都在金丹之上，偶尔还有一些元婴、化神鬼物在外围地区游荡。

    这些鬼物灵智低下，偶有鬼物飞上空中，想攻击宁凡，皆被宁凡剑念扫灭。

    飞过数亿里距离后。宁凡行至焚仙谷内谷。

    内谷被重重青炎包围，那青炎形成了极厉害的火阵。

    非太虚修士，根本无法闯过这重火阵。

    宁凡收了古剑，降落地面。细细端详起这青炎来。

    这青炎，似乎是某种仙火的子火...

    会是陨落之渊中的仙火么？

    “吞！”

    宁凡张口一吸，火阵上的青炎化作一条条青色火莲，被宁凡通通吞入腹中。

    渐渐的。整个火阵都被宁凡吞尽。

    从今日起，此地再无火阵，就算修为不足太虚。也能进入内谷了。

    当然，内谷无比凶险，没有太虚修为，进去纯熟找死。

    “小五行体的火行之体，圆满进度达到了百分之五。这就是仙火子火的威力么...”

    “若我前往陨落之渊，吞尽仙火，火行之体应足以一举圆满。”

    宁凡此入焚仙谷，本就打算前往陨落之渊的。

    无论是仙火，还是羽化丹，对他而言都有巨大的诱惑力。

    雨皇已死，宁凡若得羽化丹，自然是自己服用了。

    小妖女应该还在太古之渊等待，这段时间，宁凡便去陨落之渊，收取羽化丹吧。

    宁凡化作一道遁虹，朝陨落之渊的方向飞去。

    小妖女给他的情报之中，包括了整个焚仙谷的地图，许多充斥幻阵的地点都一一标出。

    有了这份情报，宁凡能避开所有凶险，达到陨落之渊。

    谷内阴气比谷外更重，此地生有一种特殊死灵——怨灵。

    这种怨灵因死者怨气而生，时聚时散。

    有时，怨气会聚成炼虚怨灵围攻入谷者。

    有时，怨气会聚成碎虚怨灵，大杀十方。

    就算是碎虚怨灵，也无法存活太久，最多只能活七日，便会灵体消散，变回怨气，重凝其他怨灵。

    怨灵若死，也会重新变回怨气。

    理论上讲，此地怨气若不除尽，怨灵是杀不完的。

    知晓此地可能出现碎虚怨灵，宁凡直接催动流光扳指，隐匿身形飞遁，避过了不少麻烦。

    半个时辰后，他抵达了陨落之渊。

    那是一处充斥着无边火海的深渊，火海呈青色，会幻化成青莲形态，是仙火。

    火渊不知有多深，羽化丹多半就在火海底部。

    宁凡没有贸然进入火海，近距离看这仙火火海，他有一种触目惊心的感觉。

    若他贸然入此火海，必是九死一生的结局，那唯一的生还希望，还是看在日月碑的克火威能上。

    如今的日月碑吸收了两个阳灵，一个阴灵，仍不足以克制仙火。

    宁凡本身修为是碎虚二重天，这种修为放在仙火面前，不值一提。

    至于小五行体...宁凡的小五行体尚未火行圆满。

    他的身体，对火焰的防御力还十分有限。

    若是能让火行圆满，纵然尚不如不灭火体，也可堪一用了。

    届时，小五行体加上日月碑护体，宁凡有十足把握入仙火火海而不死。

    至于收走仙火的想法，则暂时被宁凡打消。

    他如今的修为，不足以收服仙火。强收，很可能被仙火反噬，焚烧成灰...

    若仙火那么容易收服，早就被雨皇收了，岂会留在这里，阻碍他人取走羽化丹。

    “先设法让火行体质圆满吧。”

    宁凡盘膝于地，抬手从火海之中摄来一团团青色火焰，一一炼化。

    他虽暂时无法收走仙火，但却可以借仙火修炼小五行体。

    仙火的品阶很高，就算是修炼大五行体。也可用上。

    用于修炼小五行体，实在是有些大材小用了。

    一团团青色火焰被宁凡炼化入体，火行体质的圆满进度开始缓缓提升。

    百分之六，百分之七，百分之八...

    一日过去，宁凡的火行体质已彻底圆满。

    他的肉身强度获得了一定提升，但古魔修为却并非似木行圆满时那样，提升一个小境界。

    仍是蛮魔巅峰的修为，无法借助火行圆满突破至尊魔境界。

    尊魔是一个大境界。想要突破，单单让一行体质圆满，不够。

    宁凡站起身，望了望眼前的仙火火海。已无初时那般触目惊心之感。

    火行体质圆满，他的肉身对火的防御已上升至十分逆天的地步。

    加上日月碑护体，只要小心一些，足以在仙火之中从容进退。

    被他吸收了一日火焰。仙火火海根本没有一丝减少。

    宁凡收回目光，取出一颗火红丹药服下。

    此丹名为御火丹，七转下品。可在一个时辰内提升修士的火防御。

    待丹药炼化后，宁凡一步踏在仙火火海之上。

    脚下立刻传来灼烫的感觉，皮肤都快要烧焦。

    随着日月碑的力量传至宁凡全身，那灼烫之感稍减了一些。

    虽说仍十分灼烫，却不会对身体造成损害。

    确认自己踏上仙火无恙后，宁凡目光一决，身形一晃，朝火海之下遁去。

    越往下，仙火的温度便越高。

    到了最后，就算有日月碑护体，宁凡的皮肤都开始灼伤了。

    须知这段时间是焚仙谷内的阴气最浓的时期，仙火火威最弱。

    加上雨皇多年的皇雨灭火，火威早已不似当初那般厉害。

    饶是如此，宁凡也不由惊叹起仙火的威力。

    若是其他修士闯入火海，纵然是碎七、碎八境界，也多半会陨落在火海吧...

    若仙火火威全盛，就算是散仙级强者闯入火海，亦有不低的几率陨落吧...

    当宁凡渐渐无法忍受仙火的温度时，脚下忽的一空，落入一个清凉的石室之中。

    石室设有隔火阵禁，将仙火通通隔绝在外。

    宁凡目光环视四周，他发现，这间石室是一个炼丹室，有一门，不知通往哪里。

    地上落满了灰尘，丹炉也早已腐朽。

    此间炼丹室内还躺着一具枯骨，不知死去了多少年。

    这枯骨骨质相当莹润，泛着虚实之光，可见此骨主人生前修为绝对不弱，起码是碎虚修士。

    书架上放着一些玉简，大多都已损毁。

    少数几个未损毁的玉简，被宁凡摄入手中，细细一览。

    这些玉简之内，记录的俱是舍兰宗的七转丹方...

    在宁凡读过玉简之后，这些玉简似承受不住宁凡的神念之力，通通腐朽成灰。

    好在丹方已被宁凡记入脑海，倒也没有损失什么。

    此间丹室再无其他值得重视的东西，宁凡朝着丹室之门走去。

    越过石门，进入的却又是下一间炼丹室。

    此丹室内同样有一具碎虚枯骨...

    宁凡一路走下去，不知走了几百个炼丹室。

    所有的炼丹室之内，都曾有碎虚修士陨落。

    他最终来到了所有炼丹室的尽头，那是此地最后一间石室！

    石室之内，有一个巨大的灵液池，其中灵液早已干涸。

    在灵液池底部，静静躺着四颗丹药。

    四颗丹药之中，有三颗都只是半成品，尚未彻底完工。

    只有一颗丹药，泛动着玄异的光芒。

    那是一颗八转下品丹药！

    那丹药散出一缕尘封多年的丹香，宁凡只嗅了一下，便感觉自己的法力提升了半元会之多。

    “这是...羽化丹！”

    羽化丹，碎虚修士服之，有极小几率直接破入命仙境界，飞升成仙！

    纵然无法一举飞升，也可提升碎虚修士一重天的修为！

    这是云宗玄至死都念念不忘的丹药！(未完待续。。)