
　　关爱傻子，人人有责。

　　那么，蝙蝠侠傻么？

　　不，蝙蝠侠不傻，他只是被害妄想症又发作了。

　　为了了解自身盲区内的未知危险之物，这个人甚至不惜想要做出把自己的手，伸进去恶念黑泥里亲自试一试的危险行为。

　　为此，他或许还做好了手掌被切除、乃至是臂膀被切除的准备。

　　虽然，吴克是地上那团恶念黑泥的实质掌控者，但你不能指望他能把这种拥有吞噬特性的特殊黑泥，将里面的吞噬特性给完全地剔除掉。

　　他或许可以控制这团不断发信号，似乎是想要让他帮助自己把周围其他人感染、吞噬，有着这种欲求的恶念黑泥不去伤害别人。

　　但若是蝙蝠侠自己把手伸进去，那吴克也不知道会发生什么事情。

　　所以，蝙蝠侠作死的行为没有得逞，吴克很快就把地上差不多大了一个人量的黑泥团，给重新吸回自己的身体里。

　　就在这团恶念黑泥回到身体中后，过了差不多有几秒钟的时间，就像是浓缩物被重新稀释成原来浓度量的东西，黑泥团骤然就扩张了开来，却是在恶念空间中，涤荡起汹涌的黑色海浪……天籁小说网

　　停留在这里面的神力戒没能反应过来，就被这股恐怖的黑浪淹没，消失不见。

　　而原本就很庞大的恶念空间，则是被黑色海浪冲击得更加广阔起来。

　　以正常人的角度，来打个比方，那就是如同吃了一颗两斤重的十全大补丸一样。

　　力量，倒是没感觉出有什么变化，但的确有什么情况，在他的身上发生了。

　　这不是直觉，而是一种实质性的感觉。

　　想了想，一枚暗红色、一般是形成各类特防方向铠甲的黑泥结晶，就被吴克在自己手上凝结了出来。

　　他使劲捏了捏，暗红结晶很快就被他捏碎，从手上淅淅沥沥地洒落，化为虚无，消失无踪。

　　【恶念结晶的强度，明显提高了不少！】

　　感受着自己使用的力道，吴克确定这一点，并不是自己的错觉。

　　。。。。

　　虽然，蝙蝠侠没有作死成功，但他还是问了少年，一些关于那些黑泥的事情。

　　吴克和蝙蝠侠说了一些情况，康斯坦丁中途也加入进来。

　　三人讨论起来，渐渐就得出一个可能的结论。

　　吴克的恶念黑泥在这个世界，可能对某些特别的存在，比如恶魔那种类‘恶’概念的生物，能够形成像是克制、特攻伤害的效果。

　　又或者是，泥流入海，小恶被大恶吃掉的情况，哪怕吴克的恶念黑泥，严格来说，并不是这个世界，原本拥有的产物。

　　。。。。

　　“你让我想起了一个恐怖的存在。”

　　康斯坦丁说。

　　“什么？”

　　吴克不解。

　　康斯坦丁却是耸肩，然后摇头，表示有些恐怖存在的家伙，最好是连名字都不要提才好，这个世界，却又出现了一个新的谜语人！

　　蝙蝠侠在旁边捏起了拳头，吴克不确定这位黑暗骑士、现在的正义联盟大脑，是不是想用自己的肉拳，来亲吻一下康斯坦丁的脸蛋。

　　。。。。

　　“接下来，咱们还召唤剩下的地狱二王么？”

　　康斯坦丁问。

　　他的想法算是失败了，但对他自身而言，却算是一种成功。

　　算计，让他成功阴死了一个孜孜不倦，想要获得自身灵魂的地狱大冤家。

　　然而，这对正义联盟、对未来的神战危机来说，他却是没有做出什么贡献。

　　尽管，在康斯坦丁的内心中，他想要让正义联盟继续替自身抗下，还余留的地狱二王带来的压力，但他也不敢把自己的私心，表现得太过明显。

　　以最好搞定的阿撒兹勒情况看，估计剩下的两个地狱之王，也不是容易屈服的家伙。

　　在收获没有多少希望，反而可能让地狱势力对付自身的情况下，康斯坦丁对正义联盟接下去的行动判断，也没抱有太大的希望……

　　而如果正义联盟决定，不再召唤剩下的地狱二王，把他那两个大冤家也给解决掉的话，康斯坦丁就得思考下怎么对付剩下来的那两个家伙了。

　　这可比三角平衡的情况更加危险，并且一旦只剩下最后一个地狱之王，那毫无疑问，最后一个家伙，一定会毫无顾忌地来到他的身边。

　　亲切地取走他的性命，抽取走他的灵魂，将他当做战利品，带回地狱中。

　　不过，康斯坦丁的担忧显然是多余的，吴克给予的回答是继续召唤。

　　第一个地狱之王虽然有些顽固，最终也没有被他们的诚心说服，以至于被吴克的恶念黑泥给吞掉。

　　“但我们不能因此就这样放弃掉第二、第三个地狱之王，也许另外两个地狱之王，并不会像刚才的黑翅膀那么顽固，会比较容易被我们说服，继而愿意无偿，来帮助我们也说不定！”

　　吴克很是乐观地说道。

　　“如果，我是说如果，另外两个地狱之王也不愿意呢？”

　　巴里.艾伦有些不合时宜，问出了这个问题。

　　吴克沉默一会，却才说：“那我应该会用另一种方法，来让祂们帮助我们，去对抗未来的神战危机。”

　　吴克没有隐瞒，把自身可以通过吞噬别人、从而增强自身力量的事情说了出来。

　　而提升实力的这一招，本来就是在吴克的计划中，只不过，他原先想的是天启星的地核火焰。

　　在《达克赛德战争》的漫画剧情里，超人就是在‘同伴’莱克斯.卢瑟的帮助下，（被）自愿投入天启星的地核之火中。

　　却是以那个恐怖恒星的地核火焰为力量之源，一跃成为了拥有更加恐怖力量的力量之神。

　　力量之强大，甚至能在短时间内，暴打脱离反生命方程式诅咒、逐渐恢复原本实力的反监视者。

　　而现在，多了个地狱之王的选项，却也没差多少。

　　。。。。

　　地下房间的狼藉，很快就被专业人士清理好。

　　新的召唤仪式法阵，很快就又被画上新的。

　　随着黑亚当再次念诵起的召唤咒语，一只犹如人形大苍蝇的怪物就在新画上的法阵中央，被从地狱里召唤了出来。

　　别西卜，一个拥有千变万化能力的地狱之王。

　　然而，祂多数时候，却是以人形苍蝇的姿态出现。

　　出场和开局，都没什么好说的。

　　唯一和阿撒兹勒有所区别的，那就是正义联盟在这回召唤出新的地狱之王后，省去了更多虚头巴脑的行为。

　　比如，想要欺骗新出现的别西卜，这位地狱第二王先签订下契约的行为。

　　正义联盟开门见山，他们光明正大，就以一副大义凛然的姿态，朝着地狱二王的别西卜，甩出一张霸王条款：

　　一，要么无偿帮助正义联盟抵御未来神战危机。

　　二，要么有偿帮助正义联盟抵御未来神战危机。

　　当然，第二个选择中的有偿帮助，指的是让别西卜贡献出自身，那不愿意帮助正义联盟又携带着罪恶的性命，成为吴克自身提升实力的资粮，以另一种形式姿态被迫成为正义联盟的助力。

　　而这位地狱二王，理所当然地就被这种平生仅见，敢向祂这个地狱之王，提出这种要求的霸王条款，给激怒了。

　　祂喊着要吸干在场众人的脑髓、要永生永世折磨在场众人灵魂的话语，就冲了上来。

　　然后，就没然后了。

　　这家伙的作战实力比阿撒兹勒还不如，显然是个施法者角色。

　　而施法者近身作战，三个强力战士、可以用S来做开口的角色家伙，结果根本就不用多说。

　　很快的，祂就被吴克超人三人组，给拆解了个七零八落，只剩个苍蝇大脑袋，被提溜在少年的手上。

　　“我愿意投降，我愿意无条件地帮助你们，我愿意和你们签订契约，以地狱之王别西卜的名义起誓，遵守契约直至……”

　　在神奇女侠惊诧的目光中，吴克释放的恶念黑泥，直接淹没了这位地狱二王，吞噬了对方。

　　吴克给出的解释是，别西卜这个家伙没骨气，说的话应该是应付当前情况的一时之言。

　　这位地狱二王，却是和阿撒兹勒那种，有自身骄傲的堕天使不太一样。

　　祂的承诺并不可信，放手的结果，大概就是放恶魔回归地狱。

　　吴克说完后，康斯坦丁也站出来表示他说得对，别西卜在地狱三王中的情况，就有点像是左右摇摆的墙头草。

　　撒旦和阿撒兹勒哪边更强势，别西卜就会倒向另一边，总之，作为地狱三王中实力最弱的祂，却是更会耍弄心机的一位。

　　其他人点点头，在短暂地接触中，他们对别西卜也同样有了差不多的感觉。

　　。。。。

　　又过了半小时，地上就换成了召唤初堕者的仪式法阵。

　　然而，在黑亚当把召唤咒语都念了两遍后，地下空间中，除了刮起几阵热乎的阴间之风外，却是没有半个初堕者的身影出现。

　　那位堕落比路西法还早、作为路西法堕落之前，地狱原先的主人，撒旦却是压根就不回应来自凡间的召唤仪式，就像是现在，根本不在地狱老巢那般。

　　但作为坐在地狱头把交椅上的地狱一王，初堕者撒旦真的不在家么？

　　不，他在家，还就坐在自己的王座上，看着不断出现在自己面前的召唤通道。

　　然而，他屁股却是巍然不动，粘在了座位之上，一副无动于衷的模样。

　　别西卜和阿撒兹勒的气息消失了，还都是在通往人间的情况下……

　　初堕者当然不认为，和自己三分地狱江山的另外两个家伙，会在人间出现被别人干掉的情况，但他却认为那两个家伙，现在应该是遇到了一些麻烦……

　　也许是康斯坦丁那个混蛋，又想出了什么奇特的招数，困住了祂们……

　　初堕者认为这是最有可能的情况。

　　而他以此做出的判断，就是无视面前的召唤通道。

　　虽然，初堕者不知道那两个白痴，是怎么被人困在人间的，甚至都搞到连自身的气息都消失不见的程度，但他可不会放过这个好机会……

　　。。。。

　　地狱之王，讲白了就是在地狱中，拥有其他恶魔领主所没拥有的大地盘，且实力也远超其他山头王存在的恶魔领主，而每一个地狱之王在自身的地狱领地上，都有着几近无敌的恐怖实力。

　　然而，一旦他们拥有的领地失守，根据地狱的法则，属于地狱环境加持的实力，就有可能会面临被剥夺掉的局面，换句话说，就是被赶下地狱之王的位置。

　　所以，在一般的情况下，三王要么是驻守自家老巢，要么就是在出去的时候，会留下随时回到地狱老巢的传送手段……

　　而若是出现地狱之王消失的情况，只是一位的话，大概还会因为另外两位彼此牵制的原因，短时间内不会出什么大事。

　　但，若是同时出现两个地狱之王都失踪的情况，那么，想都不用想，剩下的那个地狱之王，绝对会做出攻占另外两个地狱之王在地狱中领地的决定。

　　地狱领地，跟地狱之王的实力息息相关，彼此之间有着相辅相成的作用。

　　“出兵，同时进攻别西卜和阿撒兹勒的领地！”

　　初堕者没有多少犹豫，在发现同为地狱巨头的其他两个家伙气息消失不见后，他就做出了兵发两者领土的进攻命令。

　　一群在初堕者的领地上、作为部下而存在的大小恶魔，却是开始了入侵战斗的准备，成队、成军地在各地汇聚，根据初堕者的意志，分别朝向东边和西边。

　　。。。

　　“没人出来，剩下的那个地狱之王不回应我们了！”

　　黑亚当无奈说道。

　　地狱之王的召唤咒，只是单方面的人间邀请，如果对面的家伙不打算响应召唤，那么黑亚当也没有什么好办法，毕竟，这不是强制召唤类型的咒语。

　　“初堕者那个家伙应该是察觉到了危险……”

　　康斯坦丁的脸色并不好看，他现在在地狱里的大冤家，就只剩下初堕者一个了。

　　多少有些叹了口气，康斯坦丁放弃了。

　　【以后，大概只能是更加小心，隐藏起自身在人间的踪迹……】

　　就在康斯坦丁这样想着的时候，吴克的声音响了起来，却是问道：“约翰，你说，我们能去地狱么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，352 漏网之王免费阅读。https://xs.23sk.com 