    第8728章还挺能想象

    江筱也是挺好奇的，很想知道裘老是有什么新的发现。

    裘老见所有人的目光都落在自己身上，挺直了背，神情也很骄傲，他对于自己的这个发现是有信心的，而且也觉得说出来了之后一定会让所有人都大吃一惊。

    “裘老，您有什么猜测？”蓝宝苑见他还卖着关子，都有些着急了，“请说出来让大家伙共同讨论。”

    “我这不是要说了吗？急什么？主要是我的这个猜测比较大胆一点，所以给你们一点儿心理准备的时间。”

    裘老指了指这幅画，“我的猜测就是，这幅画里，还隐藏着第二幅画！这些光点，很有可能就是第二幅画上的内容，因为第二幅画的色调是高亮的，而表面这幅画都是深色调，浓绿深蓝的，所以上面的颜料有一点点掉了，露出了第二层的高亮颜料，在灯光下，就像是光点。”

    众人果然都愣住了。

    这个猜测果然很大胆！

    江筱也有些意外。

    虽然其实并不是画中画，但不得不说，裘老的这个猜测还算是有点儿接近的了，因为画里的确就是隐藏着图形。

    “裘老这么说有什么依据吗？”蓝宝苑赶紧问道。

    “当然是仔细观察过了之后才得出来的结论，你们看看，这幅画差没有破，后面也没有光，但是如果是整体颜料的问题，不可能只出现这么一点点光点，而应该是整幅画面上都有会无数的光点了。”

    裘老的话让大家都点了点头，的确是这个道理。

    “另外，还有一点，这些光点怎么说也算是特殊的吧？而这幅画这么大，不可能整幅画都用上这种颜料，所以，很有可能就是里面的画之中的某个细节，用了这样的特殊发光颜料来画。我猜测，这里面的画，很有可能是这片山林的月色！”

    裘老大声地说着他的讲解，“也就是说，表面的这一幅画面，是白天的景，而隐藏着的画，是晚上的景，这发光的点点，就是在这上面一点的位置，很有可能是画的夜幕上闪亮的星光！”

    这星光都出来了，不得不说，裘老的想象力还是可以的，而且联想得也还算是有理有据的啊。

    真是够厉害。

    不少人信了裘老的这个猜测。

    “还真的有可能是星光。”

    “但是现在也不知道该如何证实这一点，总不能把第一层的画给弄坏了。”

    “有没有什么仪器可以探测一下？”

    “可以找科研所的人来看看。”

    “不过，如果这么大的一幅画还隐藏了画中画，那可真的是了不得啊，而且底下的那一层画，应该更为震撼人心吧？”

    这么说起来，大家都十分好奇，心里跟猫抓似的，都很想要看看底层的画。

    蓝宝苑心里却是微微一沉。因为她早就已经请人带了仪器来测过了，里面没有显示出别的画和线条来。

    要是真的只有这么一个问题，那她肯定是会留着这幅画慢慢研究的，可是现在还有别的问题呢。

    现在正好裘老提出了这么一个猜测，她倒觉得算是帮了她的忙。

    她就在这个时候站了出来，叹了口气。

    (本章完)

