一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “既然你都这么说了，那等会儿的事情，可就交给你了。”

    恒彦里听着这话，当即是微微一笑，随后是开口说了一句，便是安心无比的坐在了一旁，仿佛是等候着事情上门一般。

    而那教导处的人，也没有让两人等候多久，不过是片刻之后，便是有着一个秃顶的男子，直接是怒意冲冲的走了过来，当看到那倒在地上的柳士杰两人之后，那脸色是变得更加的难看起来。

    “谁来说说，这是怎么回事，这是谁做的？”

    那郭庆看着地面的两人，脸色是一变在变，这两个人的来历，可都是极为的不凡啊，如今就是这么的被放倒在这里，这要是追究起来，他就是要负一大部分的责任。

    毕竟这一块，可就是属于他来管理的。

    “那个家伙，就是那个家伙打伤他们两个的！”

    一旁的众人闻言，都是相互对视了一眼，都是没有开口说话，但是一旁的那何松在这个时候，却是指着恒彦林，便是怒然开口说道。

    这柳士杰可是他们的朋友，在之前的时候，迫于武力，他们不是恒彦林的对手，所以是一时忍气吞声了，但是在这个时候，有着教导处的人在，他们还害怕什么？

    因此是直接开口，对着恒彦林怒斥了一句，无比愤怒的开口说了一句，那般模样，仿佛是受了很大的委屈一般。

    一旁的众人听着这话，也都是有些无语的看着这些富二代，好歹说，你们也都是二代，眼下是被人收拾了，来了老师，就这样哭诉一样，算是什么话了？

    “是你动的手，然后打伤了他们？”

    那郭庆见着几人的指责，当即是扭头看了恒彦林一眼，随后是冷声说了一句，一边说着，一边是上下开始打量起恒彦林来。

    在他的名单里面，有着这个学院之中，一些不能够得罪的学员，但是这个恒彦林，明显是不在名单之中，当即他的脸色便是冷了下来。

    就是一个普通的家伙而已，居然是敢在这里这般的猖狂，都是不知道收敛一些，是不知道自己刚刚打的人，是谁么？

    “对，是我。”

    恒彦林闻言，连头都是没有抬一起，直接是回应了一句，这里面其实也没有什么好辩解的，反正就是自己打伤了人，到时候的话，是会直接指责自己的不是。

    至于这其中的过程，谁会去管，总之那那几个，眼下是受害者就是了，恒彦林对于这个事情，其实也是懒的去辩解什么的。

    “我们学校还真是出现了一个极为厉害的人物啊，打伤了人不说，眼下居然面对老师的问话，都是能够连头都是不抬一下的。”

    郭庆在这个时候，是气愤到了极点，看着那恒彦林满是极为不在意的模样，便是心中来气。

    “走吧，跟我到办公室之中，到时候好好说道一下！”

    那郭庆在这个时候，也是懒得在说什么了，眼下这里还在大庭广众之下，有些话还不好在这里说，特别是对于那恒彦林的话语，是不好在这里说。

    既然是这样的话，那就先将这家伙叫到办公室之中好了。

    恒彦林原本还不想动，不过那一旁的姜思玉在这个时候，却是对着恒彦林使了一下眼神，让恒彦林跟随过去，那郭庆有些话语是不好在这里说，她有些话语自然也是不好在这里说的。

    虽说大家都是知道，一些有钱人是可以拥有一些特权，但是这种事情，也是只能够在背地里说说就行了，这要是换到明面来，可就是有些不大好看了。

    见此情况，恒彦林微微皱了一下眉头，见着那姜思玉是有些坚持的样子，便是无奈的点了点头，随后是站起身来，朝着前头走去。

    那郭庆见着恒彦林那有些吊儿郎当的模样，当即是心中一怒，这个家伙，什么态度！

    就这个样子，简直就是社会上的混混一般了，这让他的心中是怒意升到了顶点，自己学院除了会给一些二代开一些后门之后，所招收的学生，哪个不是顶尖的学子？

    但是这会儿，怎么就是来了这么一个家伙在这里？要是不好好的敲打一下这个家伙，不对，已经不是敲打的问题了，若是可以的话，还是将这个家伙给赶走吧！

    不过在此之前的时候，是需要让这个家伙，好好的尝试一下，得罪了一些不该得罪人的后果。

    那柳士杰几人在这个时候，也是缓缓醒过来，见着恒彦林是被那导师给带走了，当即是心中一喜，随后是连忙跟了上去。

    武力上，他们不是恒彦林的对手，但是在其他的方面，可就不一定了，他们手中有的是人脉，用此来好好的搞一下恒彦林，让恒彦林知道一下，什么人是不能够得罪的！

    在这种情况下，众人便是直径是跟了上去，一旁的学生们，见着这个情况，相互对视了一眼，随后都是摇了摇头，心中有些感叹起来。

    那个家伙啊，估计眼下是要倒大霉不可，那几个家伙是一下子收拾的爽快了一些，但是在之后呢，那几个人都是有着背景的人啊！

    偶尔是有什么小道消息穿出来，说是这些人，在这学校之中都是有人，在这样的情况下，恒彦林被那老师叫去，不死也是要脱一层皮的。

    估摸着以后啊，他们是想要看到恒彦林，都是不大可能了。

    像他们这些普通人，都是依靠着自己的努力，然后考到这一所学校之中的，眼下对于他们来说，最为严厉的处罚，大约就是驱逐出去，然后吊销学籍了。

    各种手段下来，对于他们这些普通的学生们来说，简直就是一场噩梦。

    “那边，那个办公室里面。”

    恒彦林在前头走着，一旁的姜思玉在这个时候，直接是替着恒彦林开始指路，那后头的郭庆看着一旁受伤的两人，脸色有些阴沉，见着一旁的都是没什么人之后，便是有些关切的询问道。

    “怎么样，你们两人有没有受什么伤，要不要去一下医务室先。”

    郭庆在两人面前，是大羡殷勤起来，不过两人对于这个，显然是不怎么买账的，当即是冷眼了看他一眼，随后是开口说道。

    “废话少说，先去办公室在说，这个小子，要是不给他一个教训，我这一口咽不下去，还去什么医务室。”

    那柳士杰在这个时候，脸色是阴沉的可怕，当即是开口说了一句。

    “没错，在这学校这么久，还真是没有什么人，敢对我们这样过的，眼下这还是第一次，若是不好好的给这个家伙上一课的话，我这一口咽不下，先去那办公室之中，好好的教训他一下再说！”

    那肖东在这个时候，也是点了点头说道，他是最为凄惨的一个，居然是被恒彦林给直接拎了起来，随后是甩到了一旁。

    要说面子的话，他绝对是丢的最凄惨的一个，所以对于姜阳的怒意最深，所以这会儿，是对恒彦林是满满的怒意。

    “放心吧，等会儿进去之后，他是圆还是扁的，还不是任由你们揉捏？”

    那郭庆听着这话，当即是应了一声，随后是挥了挥手，示意几人跟进去。

    恒彦林与姜思玉在这个时候，已经是走到办公室之中，这里面倒是有些大，一旁便是有着一个极为昂贵的沙发，就这么放在那里，恒彦林与那姜思玉就随意的站在一旁。后头进来的郭庆见此，眉头微微一皱，脸上顿时是阴冷了下来。