    不难想象，来的，尽是这片九荒大地上站在顶端的远古妖族之主。

    不错，六道身影，正是从雷渊赶来的雷荒之主、火荒之主、铁荒之主；以及从异荒赶来的月荒之主以及云荒之主。

    五大荒主齐至！

    自当初远古变天大战，狂荒、蟒荒、影荒三大荒主陨落后，九荒唯余六大荒主。

    而今五大荒主齐至，几乎已然代表整个九荒的最强战力。

    至于那第六人，也是其中的气息最强横者…那般面容不怒自威，那般如若雷霆般狂猛霸道…

    “天地四族之一，雷族之主。”萧逸冷眼而视，已然猜到了这第六人的身份。

    但，也仅此而已了。

    除却这六人赶来的瞬间，萧逸略微瞥了眼外，之后，萧逸别无正视！

    “果然是你，萧逸小贼！”月荒之主脸色冰冷到极点。

    “害死无月，手沾我月荒大地无数生灵之血，还敢踏入我们九荒？”

    “今日，便要你还命来…”

    月荒之主的声音，愤怒到极点，憎恨到极点。

    但，在她此刻杀意凛然冷目而视的一瞬，她又忽然语气一滞。

    她明显能注意到，这个年轻人的脸色而今冷若冰霜，眉宇间泛着浓浓的阴寒与恶毒之色。

    “哼。”火荒之主冷哼一声，“嚣张些什么。”

    “本荒主没看错的话，你而今的修为气息不过圣尊境一重。”

    “听说你重伤四天君后，便修为全失了，啧啧。”

    火荒之主口中说着‘听说’二字，但实则，语气却肯定无比。

    他们既和天君有所勾结，自然从天君口中得到这已然确定的事实。

    铁荒之主冷笑，“虽不知你这区区圣尊境一重修为是如何闯到九荒深处来的。”

    “更不知你这短短两天时间为何能杀我们九荒如此多的强悍生灵。”

    “但你今日既来送死…”

    铁荒之主顷刻脸色狰狞，“你的性命，本荒主就笑纳了。”

    话音落下，铁荒之主瞬间出手。

    身影，诡异消失在原地。

    再次现身时，已化作无数藤蔓，以天罗地网之势朝萧逸噬来。

    萧逸脸色阴寒。

    哗…

    无数藤蔓，已然将萧逸彻底包裹吞噬。

    那无数藤蔓，将萧逸周遭封锁的密不透风，别无逃生之机。

    不老古藤，胜愈神兵，一旦被其缠绕吞噬，休想逃脱。

    但…锵…

    空气中，一声锵鸣之音。

    嘶…

    本包裹得密不透风的无数藤蔓中，一条巨大裂痕陡然而生，一道血色一闪而过。

    血色刚落。

    哗哗哗…

    藤蔓封锁中，刺眼的璀璨光芒爆发。

    “不好。”一声惊恐之音，那是铁荒之主的身影。

    嗖嗖嗖…空气中闪烁之音不断。

    那无数藤蔓已然消失。

    铁荒之主的身影接连暴退。

    “怎么可能…”铁荒之主退回至各大荒主身边，不可置信地看着自己的胸膛。

    胸膛上，一条狰狞剑痕鲜血直流。

    与此同时…嘭嘭嘭嘭嘭嘭…

    铁荒之主身上，无数道星光忽而从体内爆发，密集而剧烈。

    “噗。”铁荒之主一口腥血喷出。

    “铁荒之主。”雷荒、火荒两大荒主脸色大变。

    一个照面间，铁荒之主瞬间重伤？且看其情况，若非不老古藤的特殊，恐怕便是一个照面见便是瞬间身死了。

    一道道惊骇的目光投向萧逸。

    此刻的萧逸，沐浴在一片耀眼星光之中，手中一柄泛着紫色雷电的神兵。

    此刻的神兵，通体血红，那种血色，浓郁到极点，骇人到极点。

    这把神兵，而今到底敛了多少强者精血？

    且剑身上的精血气息，明显是他们九荒妖族的气息。

    也就是说，这把剑而今敛的，是他们九荒妖族的精血，而且数量庞大。

    与此同时，萧逸那如同恶鬼般的阴寒目光扫视而过，“你们当我今日来，是要算旧账的？”

    “哼。”雷荒之主冷喝一声，“速速诛杀这人族恶贼。”

    萧逸脸色狰狞，手中一道光芒涌现，正是天机圣盘。

    与此同时，手指轻动，手印瞬结。

    轰…轰…轰…轰…轰…轰…轰…

    一瞬间，九荒大地之上，轰鸣不断。

    第一道轰鸣，从九荒的四面远方，边缘范围爆发。

    爆发一瞬，九荒四面边缘雷霆冲天而起。

    而后，宛若洪水倾泻一般，爆响之音从四面八方边缘处一路往内蔓延。

    轰鸣不断，一股股雷霆陡然萦绕爆发点之高空。

    肉眼视之，九荒大地的苍穹，从边缘处，一路雷霆奔袭蔓延，转瞬间密布整个九荒苍穹。

    偌大苍穹之上，无尽雷霆之中，八条巨龙遨游其中。

    巨龙之巨，竟是以及身躯便盘踞一荒之地，那是何等庞大的巨龙？

    八条翱翔雷霆中的巨龙，恰好盘踞八荒，怒吼不已。

    唯中心范围这，火荒大地范围，苍穹上唯有雷霆密布，却不见巨龙。

    可，这一瞬，这密集九荒苍穹的雷霆，明显尽系于这火荒大地高空上的这道人族之躯身上。

    这一瞬，这个人族身影，便如雷中神祗，一怒，而天崩地塌！

    “好…好可怕的气势…”雷荒之主浑身颤抖，甚至没发现自己的语气哆嗦。

    看着那转瞬间密布偌大九荒苍穹的无尽雷霆，任谁都会颤抖不已，畏惧不已！

    无论是何生灵，面对这无穷无尽的九荒苍穹，怕是都会自觉渺小无比。

    更何谈而今面对的，乃是一个掌控这片庞大天地无尽雷霆的…人？不，那更像是个…神！

    “那…那…”之前那妖族君皇老者注意到雷霆冲天而起的一瞬，不由一惊。

    “那不是之前被屠戮的各大霸主族系的地盘范围？”

    “原来如此。”雷主眯了眯眼，瞬间恍然，“你这两天，不仅是在屠戮我们九荒妖族，更是清出地方，好让你布置阵法。”

    “偌大九荒，你布了近万大阵。”

    “而今瞬间悉数爆发，方有你而今宛若掌控天地无尽雷霆之威。”

    雷主的眼眸，落到了那柄血色神兵之上，一瞬间冰冷到极点。

    “以庞大灵脉力量为支撑，以我九荒妖族之精血为引。”

    “人族，你找死！”

    轰…雷主身上，一瞬间雷霆涌动，直取萧逸而去。

    “无敌君境？”萧逸只脸色阴寒。

    ......

    第三更。