
　　郑国公五十多岁了，头戴进贤冠。

　　虽然不是特厉害、比不上董勖，但站在一边很稳重。

　　做国公多年、他不只是贵气，还有养气。

　　比如当年对上符家，又比如外家里的柏家，韩家这几个嫡亲、都稳。

　　虽然韩欧默搞的事儿、可大可小，郑国公坦然面对，要罚俸他也没二话。

　　这和狄家有点像。反正圣人对亲舅还挺好的。

　　军器监、吕将军等、得了旨意拿着枪丶研究。

　　韩欧默又抖起来：“这算什么？”

　　当今问：“你能做出更好的？”

　　哼！韩欧默无比骄傲！对于被抓十分不满，带着几分心虚。

　　当今是什么眼神？直接下旨：“韩诚父子一并带去军器监，此事由二郎负责。”

　　谢籀出来领旨。

　　这事儿让他负责，父皇还真是、信任他媳妇儿。

　　军器监同领旨。虽然韩欧默可能做不出来，但军器监也不是吃干饭的。

　　最懵的是韩诚父子，让他们去军器监做什么？

　　韩诚还指望那苗苗、给他封侯的。

　　解决大赵千万人吃饭问题，功德无量，至少得封侯！

　　当今看他做白日梦，一时好心：“以韩诚为典事，诸子为工匠。”

　　韩诚以前的官就别想了，典事不是官。

　　韩欧默疯了！

　　娄氏才疯了！急的跑前边磕头：“陛下圣明！几个孩子什么都不知道的。”

　　一群人帮着说：“还有这红薯、马铃薯这些。”

　　当今一眼扫过去。

　　几个张着嘴的、愣是闭上。

　　马铃薯不着急，那可是要弑君。也没说砍了他们。

　　所以，桓樾问娄氏：“韩家几个十七八岁了，竟然什么都不知道，是废物吗？”

　　娄氏气急了，跑过去给她磕头：“韩欧默上个月回到邠州，忙着处理东西，其实我们没多少联系，妾对她做什么也不熟。”

　　永清长公主笑道：“你们母女之前不是挺好？”

　　玉清长公主跟上：“还以为、事情是你安排的。盛安谁不知道你贤能？”

　　一片的附和。

　　“要不然韩小姐在小小年纪就敢出海？”

　　“都是娄夫人教得好！”

　　“看着就像亲母女。”

　　“这么紧张做什么？韩小姐既然能做出好东西，圣人看重，吕将军看重，将来还怕不能立功？”

　　“娄夫人倒像是有好处就上，没好处就赶紧撇的干净。把韩小姐从小扔到邠州，她也是被迫出海吧？没想到有这个运道。”

　　“娄夫人放心，等韩小姐做出更好的东西，封赏还能少了你一份儿？”

　　所以娄氏真叫人看笑话了。

　　一向那么掐尖厉害的，这回让大家笑个够！

　　红薯啊火铳啊不太明白，但娄氏这样子，大家都懂懂的。

　　有人关心扔在这儿的苗苗。

　　一个丫鬟喊：“小姐还带了一件重要的宝贝。”23sk.Com

　　桓樾开口：“献上来！”

　　丫鬟不愿意。

　　内侍按住她，低声警告：“不想要命？”

　　丫鬟总算清醒了。赶紧从箱子里找出一个、棍状丶物，表面挺华丽镶嵌了一些宝石。

　　内侍接过来，看看，没危险，呈给桓娘娘。

　　桓樾接过来，看看，挺好，千里镜。

　　丫鬟带着点骄傲的看她。

　　桓樾拿起来对着一只眼，闭上右眼，效果还行。

　　她对这个也没多少兴趣，比如偷看对面楼。要说的话她还是挺喜欢现在。

　　桓樾将千里镜献给圣人。

　　当今觉得一只眼的样子不雅，还是给二郎看吧。

　　丫鬟就有点懵。

　　其他人有点复杂。

　　皇太子妃她怎么知道的？她坐下来扶着头的样子、这是脑子磕了？

　　谢籀拿着千里镜看看，再看看，和父皇回禀：“鸟铳加千里镜，外族要打过来是容易的多。”

　　把韩欧默的事情定性了。

　　当今面无表情、点头、让内侍给宋王、吕将军看。

　　宋王接过这花里胡哨的东西，对着边上的殿柱看去，十分清晰！

　　就算隔着帘子，也会清晰的多。

　　宋王凝重。这大概就算皇太子妃说的，有很多的东西。

　　你不做，人家做，早晚就会吃亏。

　　韩欧默可以说是一件立功的事。但她态度不对，何况也不知道在外族做了什么。

　　问她也未必说，非要去审、那是另一件事。

　　轮到郑国公手里，他拿着千里镜看，一直看到麟德殿、麟德门外！

　　这东西，韩欧默说她教外族人做的？就是没脑子。

　　要是好好的献给朝廷，韩诚早就封侯了。

　　桓樾觉得：“最好是以德服人、天下太平。打起来都是要死人的。小打死的少，大打死的多。搞这些东西是为自保。还有别的用途。”

　　当今问：“有什么用途？”

　　桓樾说：“若是用来寻人呢？用来看天呢？若是有看的更远更清晰的，用它看天！”

　　天文发烧友一定会超喜欢！

　　她抬头看屋顶。

　　此时天黑、月将明。

　　对天有兴趣的有不少！

　　谢筑跑过来找父皇：“儿臣能不能拿着去看天？”

　　当今知道他们是好玩，叮嘱：“小心点！”

　　“谢父皇！”

　　“谢陛下！”

　　一群少年，欢快的跑出去！

　　桓樾继续看天。至于这些少年能否从天获得乐趣，不是她要负责的。

　　崔淑妃急了！出来跪在圣人跟前。

　　当今喝酒，有热菜上来，饭差不多就吃完了。

　　桓樾埋头吃，大块的鸭肉炖的特别香。

　　还是崔昭甫来。他五十来岁养的非常贵气又手握大权，比崔淑妃这娇花说起有些事更合适。

　　崔淑妃都不知道韩欧默有这么多牌，全是好牌！

　　崔昭甫来把牌拢拢、重新打：“不知陛下以为这些红薯、玉米等如何安排？”

　　当今说：“以四郎为使，去看看各国情形再议。”

　　郑王欢快的跑出来：“儿臣遵旨！”

　　崔淑妃反应极快：“既然韩小姐去过，可以她为副使。”

　　桓樾问：“不如淑妃娘娘做副使，一来照顾郑王，以免他日夜惦记；二来韩小姐能做到的莫非淑妃娘娘不行？你肯定能比她做的更好。”

　　当今点头：“还有谁愿和四郎同去？”

　　永穆公主赶紧来：“妾愿去。虽不如韩小姐，妾自当尽绵薄之力，亦不会使大赵受辱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第219章，去军器监免费阅读。https://xs.23sk.com 