    “微墨。”

    几名少女招呼秦微墨坐下，都跟她说起话来。

    同时，目光时不时瞥向那停在不远处的少年，心头暗暗疑惑他怎么不过来。

    看其衣着和气质，应该是一个书生，并非下人跟班什么的。

    其中一名蓝裙少女认识洛青舟，低声道：“微墨, 你姐夫看起来好害羞哦，不敢过来吗？”

    这蓝裙少女正是前几日在聚宝阁邀约洛青舟的宋子兮。

    “姐夫？”

    “那位公子是微墨的姐夫？”

    “子兮，他就是你说的那位洛公子？”

    其他几名少女闻言，脸上皆露出了一抹惊讶，同时，心头都暗暗有些遗憾。

    原来早就成亲了, 而且还是入赘的呢。

    宋子兮点了点头, 起身主动与洛青舟打招呼道：“洛公子，刚刚我与姐妹还在说起你呢。你那句白雪还嫌春色晚，故穿庭树作飞花，大家都称赞不已呢。”

    那几名少女皆矜持点了点头，算作打了招呼。

    洛青舟很礼貌地拱了拱手，见旁边座位空着，问一旁正在摆放点心的丫鬟道：“我可以在这里坐着吗？”

    那丫鬟闻言点了点头道：“公子请便，这里没有客人坐的。”

    洛青舟道了谢，在旁边坐下。

    一直站在那里太突兀。

    那边又全是女子，而且也没有座位了，他过去并不方便。

    秦微墨见他在那边坐下，嘴唇动了动，似乎想要说话，又忍住了。

    其他少女又笑着聊了起来。

    孟羽蓝与几名少女说了一声，让她们照顾好微墨后，又来到洛青舟这里，笑道：“洛公子，有什么需要的, 尽管吩咐丫鬟。我还要下去接待客人, 就先失陪了。”

    洛青舟起身道：“孟姑娘尽管去忙就是。”

    孟羽蓝笑了笑, 多看了他一眼，快步离去，腰间的短刀前后晃悠，格外醒目。

    洛青舟坐下，心头不由得想到了书上的讲解。

    如今的武者，大多数修习的武技都是拳脚技能。

    那些修炼兵器的，则属于少数。

    因为兵器太贵。

    普通的兵器，武者当然买得起。

    但武者用的兵器，可不能是普通的兵器。

    能够与武者战斗的，自然是武者，和厉害的妖兽，普通的兵器根本就难以对对方造成任何伤害，拿在手里反而会束手束脚。

    像他如今这般已是炼筋的阶段，拿一把普通的菜刀或者刀剑来，根本就难以对他造成重创，反而还会耽搁最佳的进攻时机。

    若是更厉害的武者，那些普通刀剑，更是无能为力。

    至于妖兽，那更是皮厚肉糙，普通刀剑难伤分毫。

    所以武者想要修炼兵器，只能用专门用特殊材料炼制，而且还要依靠炼器大师铭刻符文的武器，才会有用。

    然而那种武器，价格都极为昂贵。

    普通武者，想都别想。

    所以，还是老老实实练习拳脚功法实在。

    况且，拳脚修炼到极致，本身就是极为厉害的武器，而且比外在武器更加灵敏和有爆发力。

    刚刚那孟家小姐腰间别着那把短刀，不知她是专修武器，还是拿来装饰，或者战斗时辅助用。

    洛青舟独自坐在窗前，望着河岸的灯光游人，脑中想着这些修炼的事情。

    而楼下，似乎已经开始了表演节目。

    许多人的起哄声，鼓掌声，在下面此起彼伏地响起。

    角落里的少女们，依旧在旁若无人地聊着天。

    洛青舟正要在脑海里回读一下炼筋的技巧时，旁边忽地掠来一股香风。

    一身蓝色衣裙身材婀娜的宋子兮，笑吟吟走了过来，道：“洛公子，看你一个人坐在这里怪寂寞的，我可以坐下跟你说说话吗？”

    洛青舟当然没有理由拒绝，点了点头，转头看了那座一眼。

    秦微墨的目光也刚好看过来，眸中露出了一抹歉意和无奈的表情，仿佛在说：姐夫，不是微墨不过来陪你，走不开……

    “洛公子，最近在家读什么书？有什么有趣的书籍，可以介绍给我看看吗？”

    宋子兮在对面坐下，主动开口道。

    洛青舟从容道：“都是一些备考书籍，四书五经，大炎文化等等，估计宋姑娘也不会感兴趣。”

    宋子兮闻言一笑，眸中光芒流转，轻声：“洛公子，我最近听说，有个名叫《西厢记》的故事流传出来，在各个富家小姐之间口口相传，赞不绝口。听说最初的版本，是从秦府流传出来的，洛公子知晓是谁写的吗？”

    洛青舟一脸平静：“在下没有听说过。”

    应该是他那位岳母大人炫耀出去的吧。

    宋子兮笑了笑，也没有再追问，道：“洛公子，你的才华，我是知晓的。待会儿下面那些才子们要比试诗词，洛公子可不要错过哦。相信以洛公子的才华，今晚一定可以一鸣惊人的，子兮拭目以待。”

    洛青舟正要说话，珠儿突然快步走了上来，从他身边经过时看了他一眼，又看了宋子兮一眼，没有说话，快步走到那几个少女桌前道：“小姐，夫人喊你下去。”

    侍立在秦微墨旁边的秋儿低声问道：“什么事情？”

    珠儿有些犹豫，不过还是开口道：“有位唐公子在下面与夫人说话，还问起了小姐，所以夫人让奴婢来喊小姐下去。”

    秦微墨微怔了一下，随即眉头微蹙，似乎想到了什么。

    她几乎是下意识地转过头，看向了洛青舟这边。

    “小姐，夫人等着在。”

    珠儿有些着急。

    她怕小姐倔强不下去，那夫人就会当众出丑，以夫人好面子的性格，她绝对是吃不了兜着走的。

    秦微墨倒是没有让她为难，点了点头，对着其他少女说了一声抱歉，就在秋儿的搀扶下，离开了座位。

    在走到洛青舟的座位旁时，她停下了脚步，柔声道：“姐夫，你可以陪我一起下去吗？”

    语气里带着一丝哀求。

    洛青舟没有犹豫，站起身来，拱手与宋子兮告辞。

    宋子兮微微一笑道：“宋姨有事找你们，那你们就先下去吧，待会儿我们也下去，估计诗词比试也快开始了。”

    洛青舟跟在心事重重的二小姐后面，缓缓地下了楼。

    楼下，正有从青楼请来的艺人在抚琴。

    薄纱轻掩，那抚琴身影在帘幕后若隐若现，似乎专门给人以神秘感，勾人一探究竟。

    洛青舟跟在秦二小姐的身后，走向右边靠窗的一个座位。

    宋如月正独自坐在那里，一名身穿儒衫的青年站在桌前，手持折扇，正微微弯腰低头，彬彬有礼地与她说着话。

    那青年身高中等，模样还算俊朗，气质也不错，脸上带着令人舒服的微笑，说话也轻声细语，看着温文尔雅。

    宋如月一边与他说着话，一边时不时地打量着他。

    “娘亲。”

    秦微墨在秋儿的搀扶下，缓步走了过去，轻声喊了一声。

    那青年闻声侧过身来，看向了她，顿时目光一亮，握着折扇的五指微微用力了一下，脸上依旧保持着礼貌的笑容，而且视线很快看向地面。

    宋如月开口道：“微墨，这位是唐公子。”

    然后又对那青年道：“家松，这就是我女儿微墨，琴棋书画，都略懂一些，就是性子喜静，喜欢待在屋里，不愿意出来跟人交流。”

    唐家松立刻低头拱手道：“秦姑娘，久闻芳名，在下仰慕已久矣。秦姑娘那几首诗词，在下可是每日必读的。真是巾帼不让须眉，比上那些男子，也是毫不逊色。”

    秦微墨微微低头，并未说话。

    这时，主持今晚诗会的青楼头牌舞依，袅袅娜娜走上台，笑着宣布今晚的斗诗大会开始。

    聚集在台下的文人才女们，皆是磨拳霍霍。

    宋如月道：“过来坐下，待会儿看看家松的诗作。”

    唐家松连忙笑着道：“可别让秦姑娘笑话了，在下才疏学浅，可不能跟那些才子比，待会儿也就凑个热闹而已。”

    秦微墨礼貌地对着他点了点头，在秋儿的搀扶下，在旁边的软座上坐下。

    刚坐下，便对着站在不远处的洛青舟招手道：“姐夫，你过来……站近些。”

    唐家松愣了一下，转头看去。

    洛青舟从他身边经过，站在了秦二小姐的身边，恰好挡住了他看向了秦二小姐的视线。

    唐家松皱了下眉，只得向着旁边挪了挪，脸上依旧保持着儒雅的笑容，拱手道：“这位是……”

    秦微墨礼貌道：“我姐夫。”

    唐家松尴尬一笑，只得对着洛青舟拱了拱手道：“这位公子如何称呼？”

    洛青舟并未还礼，木着脸看着台上，没有理睬他，仿佛没有听见。

    刚刚这人在看到秦二小姐的第一眼，心里便道：好一个病娇小美人儿！虽然听说这位秦家小姐命不久矣，急着找相公也不过是为了给她冲喜而已，但我倒是不吃亏。娶了这小美人儿，秦家的财产自然是唾手可得，哪怕是一小半，也足够我快活了，到时候等她病死了……

    洛青舟听到这里，便没有再听下去了。

    这位就是他那位岳母大人所说的如贾宝玉一般的人物吗？真是瞎了……

    算了，他来替二小姐挡了吧。

    唐家松见他竟然不理睬自己，脸上的笑容僵了僵，只得对着宋如月拱手道：“宋姨，这位公子……”

    “先别说话，听她出题。”

    宋如月的目光专注地看着台上的花魁，挥手打断了他的话。

    唐家松僵硬一笑，也只得看向了台上，随即向着前面走了几步，竖耳仔细听着，目光也一动不动地盯着那台上婀娜性感的身子。

    这时，那名叫舞依的花魁，说出了第一场斗诗的题目。

    “经过几位前辈的商讨，这第一场比试就以《梅》为题。为何会出这个题目，想必许多客人都知晓，前段时日流传出来一首以梅为题的绝世佳作……零落成泥碾作尘，只有香如故……”

    “几乎所有的人都对这首词都赞不绝口，但也有许多才子不服气，所以几天之间，产生了各种新作……”

    “当然，不是说非要让诸位的作品比过这首词，大家尽力而为，诗词不限……”

    身材婀娜，容貌艳丽的花魁在台上讲着时，秦微墨转过头来，看向了身旁的少年。

    此时的洛青舟，也正看着上面的花魁。

    “姐夫，好看吗？”

    少女突然低声问道。

    洛青舟愣了一下，收回看向台上的目光，看向她道：“二小姐是指……”

    秦微墨嘴角抿了抿，道：“那舞台……好看吗？”

    洛青舟一怔，点了点头。

    秦微墨柳眉一动，又道：“那舞台上的美人儿呢？”

    洛青舟嘴角抽了一下，正不知该如何回答时，宋如月突然冷冷地看着他道：“你最好想仔细了回答。”

    原来刚刚两人在说悄悄话，她一直都在旁边竖耳偷听着。

    秦微墨脸颊微微红了一下。

    洛青舟只得又看了自己这位岳母大人一眼，听到了她心里的话：【这臭小子若是敢说那青楼女子好看，今晚回去，我要他好看！】

    洛青舟低头道：“不好看。”

    宋如月白眼一翻，冷哼一声：“口是心非。人家长的那般漂亮，身材又好，哪里不好看了？”

    洛青舟只得低声道：“若是没有岳母大人和二小姐在这里，她看着自然还可以。”

    “嗯？”

    宋如月双眼一眯，嘴角不知觉地翘了下，冷着脸道：“你什么意思？说清楚！”

    秦微墨微微抿着嘴，眸中已经荡漾起了笑意。

    洛青舟低头道：“萤火之光，岂能与皓月争辉？明月当空，即便是最亮的星辰，也黯然失色。”

    宋如月愣了一下，嘴里默默地念了几句，嘴角的弧度已经抑制不住，只得别过脸，冷哼一声，继续看着台上，没再说话，心头赶紧默念多次，把这句话记下来。

    秦微墨美目闪动，嘴角含笑，低声道：“原来姐夫也会甜言蜜语哄人呢。”

    洛青舟脸色微变，连忙道：“可不能用甜言蜜语这个词。”

    秦微墨微怔：“为何？”

    洛青舟顿了一下，道：“没事，用就用吧。”

    这个词其实没问题，只是他那个时代，这个词已经成为情侣间的专用词了，刚刚秦二小姐突然说出来，他自然是吓了一跳。

    此时，许多人已经回到座位，开始斟酌以“梅”为题的诗词了。

    半柱香的时间后。

    在心头斟酌良久的唐家松，突然转身走了回来，满脸笑容地拱手道：“秦姑娘可否做出？在下刚刚文思一动，倒是想出来了一首，或许还有些瑕疵，希望二小姐可以帮忙斧正一二。”

    秦微墨看了他一眼，礼貌地柔声道：“微墨还未作出。”

    宋如月听了，转过头来到：“家松已经作出来了吗？果然是才思敏捷啊。”

    然后对旁边的珠儿道：“去让人拿来笔墨来，让唐公子写下来。我们先看看，待会儿再送上去比试。”

    唐家松满脸笑容。

    珠儿连忙过去找其他丫鬟要笔墨。

    唐家松的目光，依旧看着眼前的柔弱少女，笑道：“秦姑娘，在下这首诗……”

    “姐夫，你的呢？”

    不待他说完，秦微墨突然看着身旁的洛青舟。

    此言一出，不光唐家松一愣，目光看了过来，宋如月也立刻竖起了耳朵，但目光依旧看着别处。

    洛青舟闻言微怔，道：“二小姐，我……”

    “姐夫……”

    秦微墨又柔声低低地喊了一声，柳眉蹙着，小嘴微微撅着，看向他的眸子里带着一抹哀求，甚至还有一丝撒娇的意味。

    洛青舟一愣，明白过来。

    她这是不想再与眼前的这位唐公子有纠葛，所以想让他出手，让对方没有任何表现的机会吗？

    “夫人，笔墨来了。”

    这时，珠儿拿了笔墨纸砚过来。

    唐家松扯了扯长袖，正要上前，宋如月却突然转过来冷声道：“洛青舟，我看见刚刚唐公子跟你说话，你不屑一顾，刚刚唐公子说他想出诗作来了，你更是满脸冷笑。看来，你是看不起这位唐公子，是也不是？”

    此话一出，唐家松脸色微沉。

    洛青舟却是一愣，正要说话时，宋如月突然又冷哼道：“珠儿，研墨，把笔给这位看不起人家唐公子的骄傲自大的家伙，让他来作一首。他若是作出来了，无论好坏，对于他的无礼，我既往不咎；倘若他做不出来，呵呵，今晚就不用下船了。“

    秦微墨眉头一蹙，看向了舞台上那名花枝招展的花魁。

    今晚那位花魁，应该会在船上过夜吧？

    还有其他青楼女子，富家千金，官家小姐，才女，贵妇人……

    “姑爷，给你笔。”

    珠儿把笔硬塞进了洛青舟的手里，然后拿起墨块，开始在砚台中研墨。

    秦微墨看了一眼她手里握着的墨块，嘴唇动了动，两只放在腿上的手也不禁动了一下，似乎想要说话，却最终没敢开口。

    洛青舟握着笔，感受着旁边那位唐公子传来的敌意，又看了秦二小姐一眼，握紧了手里的笔，没再犹豫。

    此时。

    已有许多才子才女作完，奋笔疾书，然后把作品交了上去。

    也有许多人依旧皱着眉头，在冥思苦想。

    洛青舟稍一沉吟，抬笔蘸墨，正要落笔书写，旁边忽地伸出一只雪白素手，拦住了他的笔。

    那笔尖墨汁，差一毫便落在她那柔若无骨的小手上。

    洛青舟一愣，与那双如水波动的清澈眸子相对。

    少女低声道：“姐夫，你念，我来写……”

    洛青舟眸中露出了一抹疑惑，但仅仅只是一瞬，便突然明白过来。

    并不是听到了她的心声。

    他也不知道自己为何这么快就看透了这少女的心意。

    ——今晚他还不能出现在台上。

    今晚的宾客太复杂。

    她在为他着想。

    至于身边的这位唐公子，口说无凭。

    况且，这件事恐怕这位比谁都不愿意传出去。

    洛青舟把手里的笔，递到了那只雪白小手里。

    两人指尖相触。

    少女小手微微颤了一下，握紧笔，低下了头。

    “咳咳。”

    旁边传来了宋如月冷冷的警告声：“又鬼鬼祟祟，当我不存在？”

    “姐夫，念……”

    少女脸颊微红，握着笔，柔声道。

