    从两名盗墓贼的口中得知，这座山，名为穿云山。穿云山很大，峰峦叠嶂，连绵起伏，一眼望不到边界。

    田小丁在山坡古墓旁稍作休整之后，便起身朝着山下方向走去。

    路过那群鸵鸟一样大的野鸡群时，小丁只好远远绕着走过去。

    好在那群野鸡倒也没有太多的攻击性，他们看到小丁后，只是伸长着脖子，警惕地看着小丁走过，并没有过来攻击小丁。

    小丁自然也不会傻到去主动招惹那群野鸡。不过，眼尖的小丁，在一走一过之间，居然发现了野鸡群后面，野鸡窝里的鸡蛋，差不多有鸵鸟蛋那般大小，他不由在心中暗自寻思，若是能够偷些野鸡蛋吃，好像也是个很不错的主意嘛！

    走到山脚下之后，便看到了山根下的一个村镇。

    从村口路旁大石上刻着的村名可以得知，这个村镇，因山得名，镇名叫做穿云镇。

    小丁心中暗道，这回总算是找到有人居住的地方了。

    看到满大街留着长发，梳着发髻，穿着长袍的人，小丁一看就知道是古代人的装束，绝对不是二十一世纪的人。

    难道自己从百慕大的传送阵，到达了另外的一个古代国家？小丁暗自纳闷。

    不过，小丁毕竟曾经在一个古代国家里生活过数年时间。这是因为，他在被传送到这里之前，就已经穿越过了一次，上次穿越的是一个历史课本上没有记录过的一个古代国家里。

    他在那个名为大宋国的国家里曾经生活过了数年时间，于是他对于古代的一些风俗习惯，早已了解到了不少，因此，他知道，要想打听事情，最好的去处还是茶馆酒肆这种人流量大的地方比较好。

    而且，通常来讲，茶馆酒肆的店小二，每天都与南来北往的各种行人接触，他们知道的事情也会比普通人多许多，所以，想要打听事情，最好还是去向店小二问一问。

    小丁走在街上，发现穿云镇主街上的人还真是不少。同时，他还发现，在大街的两旁，每隔一段距离，就会有一间临时搭起来的木棚，木棚前面挂着某某门派的牌子，上面写着“XX宗（门/派）临时招募处”的字样。

    小丁对这些宗门门派一个了解的都没有，他只是看到了每个宗门临时招募处的木棚外面，全都排着长长的队伍，看来去这些门派报名的人，还都不少。

    他急于了解这个世界的情况，以及打听有关苏兰兰的消息，因此对于什么宗门招募弟子，倒也没有太多关注，而是径自朝着一家茶馆走来。

    这家茶馆处在主街闹市之中，生意看起来很是红火。小丁走进一楼的大堂，发现大堂之内坐着满满登登的茶客。这些茶客此时正在一边喝茶，一边听站在中间位置桌子旁的那个儒生打扮的中年人，在滔滔不绝地讲着故事。

    小丁扫视了一眼中间位置的那位讲故事的中年人，已经猜出，他可能是个说书人。在茶馆说书，一是可以帮助茶馆招揽更多的客人，二是也能从中赚些客人给他的打赏钱。

    店小二第一时间看到小丁走进茶馆，连忙跑过来笑脸相迎。

    小丁向店小二要了二楼的一间雅间，刚要跟随小二上楼，这时忽听身后门口处又有人走了进来。

    店小二连忙笑盈盈地迎上前去，小丁也跟着转身朝门口望去。

    这一望不要紧，小丁立即大吃一惊。

    只见门口那里一前一后走进两个人来，一男一女。男人走在前面，一身素白的衣袍，文生公子打扮，脸色白白净净，身体看起来瘦瘦弱弱，腰间插着一柄玉箫。

    跟在这位文生公子身后的女子，此时正低着头，蹙着眉，似乎正在全心思考着什么事情，对身边其他的事情，一概视而不见的样子。

    小丁看到文生公子身后的那名女子之后，立即惊喜地叫道：“兰兰，你怎么到了这里？”

    没错，跟在那位瘦弱公子身后的，正是在山坡上突然失踪的苏兰兰！

    苏兰兰乍一听见小丁的声音，连忙抬起头来向前看去，当她看到小丁就站在茶馆的柜台前时，也是十分惊喜，边高兴地快步向前，边口中兴奋地叫道：“小丁哥，你去了哪里，我总算找到你了！”

    三步并作两步，苏兰兰一头就钻进了小丁的怀里，两手搂住小丁的腰，口中不住地说道：“小丁哥，你怎么会突然不见了呢，都吓死我了，我到处找你都找不见。”

    小丁也伸出右臂，揽住苏兰兰的肩膀，轻轻抚摸着苏兰兰的发丝，说道：“这事说来话长，先说说你是怎么到了这里来的吧，这位公子又是谁？”

    听见小丁这样说，苏兰兰这才放开搂住小丁腰部的两臂，轻轻从小丁怀里挣脱出来，指着那位文生公子给小丁介绍道：“这位公子是梁南光，我在山坡那里找你时，遇到了巨大的野鸡，有几只大公鸡袭击了我，幸亏这位梁公子路过那里，才帮我拦住了那些野鸡，我才得以脱身。”

    原来，正如之前小丁所猜测的那样，他瞬间进入了乾坤壶里的世界之中，把苏兰兰一个人留在山坡那里，这可把苏兰兰给吓个不轻，她四处寻找小丁时，就遭遇到了野鸡群，然后就遭到了那群巨大野鸡的围攻。

    野鸡武力值不高，但是凶猛好斗，尖喙利爪都跟刀子似地尖锐，若是被它的嘴和爪子给碰到，肯定也会受伤不轻的。

    苏兰兰双全难敌四手，好虎架不住狼多，正在疲于应付之际，恰巧这位文生公子梁南光路过这里，因此拔刀相助，救下苏兰兰脱身。

    两人经过攀谈，苏兰兰这才知道，这位梁南光乃是来自于一个没落的修仙家族，他们梁家在祖上也曾出现过元婴以上的大能，可惜，他们家族的后代，却没有太出色的人才了。

    到了梁南光这一代，在他同辈的年轻人之中，他的资质算是最突出的一个，目前也仅仅是练气期五层的阶段而已。

    由于他家族里所传下来的功法，如今已经残缺不全，资源更是匮乏得很。于是梁家家族里便决定，让梁南光去投奔一个大一点的修仙门派，这样，对他以后的发展才会有更大的帮助。

    于是，梁南光便从家族那里，来到了穿云镇，打算在穿云镇上寻找个宗门来投靠。途经穿云山时，顺便救下了苏兰兰。听说苏兰兰在找人，他也猜不透小丁为何会突然凭空不见，于是便建议苏兰兰下山来镇上打探一下。

    苏兰兰一时间拿不定主意，便跟着梁南光下山来到了镇上。因为他们在镇上一直都是四处打听小丁的消息，因此才比小丁后来到茶馆。

    梁南光与小丁互相抱拳寒暄之后，见苏兰兰已经寻找到了想要找的人，便以自己着忙投靠宗门为由，向小丁和苏兰兰告别，转身离开了茶馆。

    小丁则是带着苏兰兰来到了二楼他之前订下的雅间，坐下来，点了一壶茶。

    待到店小二将茶送来后，小丁顺便叫住店小二，说道：“小二哥，你先别着急走，我有事想和你打听一下。”说完，小丁装模作样地伸手到怀里，实际上是从他的玉佩空间里取出了几两银子来，放在店小二手上。

    店小二看了看手中的银子，愣了一下，说道：“客官，您想打听什么事，您就说吧？这银子您送我，我也没什么用，还是您自己留着打几副首饰吧。”

    小丁一听，也是一愣，暗道，银子没有用？难道这里的人，买卖东西不使用银子作为货币？

    于是，他立即问道：“莫非，咱们这里，买卖物品，不需要使用银子吗？”

    店小二用奇怪的眼神打量了一下小丁二人，然后问道：“莫非，二位客官是第一次来到我们天昆星大陆吧？那您二位一定是从别的星球来到这里的了？”

    小丁被店小二一下子就看穿了底细，便也不再隐瞒，说道：“不瞒小二哥，我们的确是第一次来到这里的，这里莫非是叫做天昆星大陆？”

    店小二释然地点了点头，说道：“是的，我们这里正是天昆星大陆，在天昆星大陆上，所有的物品买卖交易，都是使用灵石来当作货币的。您是第一次来这里，不知道这里的情况也情有可原。像您这样从别的星球来到天昆星大陆的人，每天都有很多的。”

    小丁一听，有些愕然，连忙再次伸手入怀，装作从怀里掏出，实际是从空间之内取出两块白色下品灵石，递给店小二，并随口问道：“还有很多人从别的星球来到这天昆星？”

    店小二笑盈盈地接过灵石，这次没有推让，直接揣进了怀里，然后笑呵呵地答道：“是的，咱们穿云镇的东面山脚下，有个空间传送阵，每天都会有其他一些星球上的人通过传送阵来到这里，所以咱们风銮洲的各大门派，才会聚集在镇上招募弟子，他们就是希望能够招募一些有资质、有潜能的弟子，以便将宗门发扬光大。”

    小丁听店小二说镇子东面有传送阵，而自己却是从镇子西面的山坡上下来的，弄了半天，自己在传送阵的传送过程中，出现了偏差，因此，被送到了山坡那里。这传送阵也太不靠谱了吧！

