    看着重新从地面上站起来的小李，雾枝在惊讶之后，就是一阵果决。

    虽然伤到这种程度，还能够从地上站起，证明对方的意志力已非常人，即便是雾枝，也感到一丝敬意，但是敬意归敬意，这里是中忍考试的战场，根本不允许她在这种时候对敌人手下留情。

    如果对方刚才老老实实的躺下去，接受治疗，不过在病床上躺个十天半个月，在医疗忍者的治疗下，就可以恢复过来。但是现在若是继续战斗，雾枝不保证对方的身体，会遗留什么永久性的创伤。

    因为，在这场比赛中，‘死’去的敌人，才是最好的敌人。

    凡是想要站起来的敌人，全部都要无情的击溃。

    就在雾枝准备行动，想着把小李腿骨也给踩断，让对方永不翻身的时候，作为主考官旳鬼岛上忍忽然闪现到两人的中间，那个样子，无疑是来阻止比赛进行。

    雾枝脚步一顿，面露不解之色。

    鬼岛上忍扫了一眼旁边的小李，随后目光看向雾枝，朗声宣布道：“优胜者响雾枝。”

    鬼岛上忍直接宣布了比赛的结果，让众人感到无比惊愕。

    “搞什么啊，这不是明显偏袒自己人吗？”

    鸣人无比生气的说道。

    卡卡西按住想要冲上去进行理论的鸣人，说道：“冷静点，仔细看清楚上面的情况，那是救下小李，才这么说的。”

    “什么？”

    鸣人惊讶的回头。

    而作为小李指导上忍的凯，也是沉默站在原地，没有任何动作，仿佛也默许了鬼岛上忍的宣判结果。

    “这是怎么一回事？”

    “笨蛋，仔细看的话，这个浓眉小子已经失去了意识，现在站起来不过是拼着最后的一口气罢了。如果继续遭到攻击的话，会直接在舞台上暴毙的。这是考试所不允许的规则。”

    鹿丸用严肃的话语教训着鸣人。

    尽管忍者之间的战斗十分残忍，但是在面对普通人也来观赛的情况下，出现死者明显和这场比赛的规则进行冲突。

    毕竟在考试规则中，有提到过，如果确定考生面临死亡的危机，主考官必须上前阻止，悠闲保证考生的安全。

    若是小李直接倒下，自然什么问题都没有。

    可是如今对方摆出还想要战斗的样子，那就只能强行介入，让比赛结束了。

    鸣人这时才注意到，小李只是宛如木雕一样站在原地，面容呆滞，眼里失去了所有的高光，面对鬼岛上忍的结果宣判，没有丝毫反应。之所以还能够站在那里，也只是因为自身的意志力惊人，而不代表对方还拥有作战的能力。

    正如鹿丸所言，若是小李继续遭受攻击，会死在那里。

    雾枝也察觉到了这一点，便只好收起脸上的冷酷，不再关注小李，径直走回瞭望台。

    为医疗忍者早已经在比赛场地之外准备就绪，在比赛结束的那一瞬间，就通过结界墙壁上临时打开的入口，冲上去将小李包围起来，用医疗忍术稳定对方身体的伤势，之后酌情看看是否需要动用手术。

    “抱歉，我先过去看看小李的状况。天天，你在这里陪着宁次。”

    凯深吸了一口气，如果刚才鬼岛上忍没有阻止的话，他可能真的会做出强闯进去的失态行为。

    好在这种事没有发生，但是他十分担忧小李现在的状况，于是向身边的同僚和学生告了声别，尾随用担架抬走小李的医疗忍者身后。

    “小李他没事吧？”

    天天也很担忧小李的状况，她虽然知道小李的伤势很严重，但她不是医疗忍者，所以也不能确定小李的伤势严重到什么程度。

    “有凯老师过去，应该没事。”

    宁次将担忧隐藏在心底没有表达出来，冷静说道。

    天天知道这只是宁次的安慰之语，不是医疗忍者的凯，也只能在一旁光看着而已。

    “真是可怕的家伙，明明经历了这么激烈的战斗，却还是毫发未损，根本不像是大战之后的样子。”

    阿斯玛拿下嘴里的烟，吐出一口烟雾，看着不快不慢走上瞭望台的雾枝，惊叹说道。

    “的确，她的这种状态有点异常，我记得凯的那个学生应该打中了她脸部几次……”

    看到雾枝脸上依旧白净的美丽脸蛋，没有丝毫破皮，或者出现什么痕印，让红感到无比吃惊。

    开启八门遁甲后的小李，体术已经达到了能够轻松击败一般中忍的程度，那种程度的攻击，哪怕是上忍，也不能够无视。

    对方既没有用替身术，也没有使用代替物品，本身也不是医疗忍者，结果遭到小李攻击的脸部，一点血迹、一道伤痕都没有出现……这种现场可以说是十分异常与诡异了。

    卡卡西看了一眼毫发无伤的雾枝，若有所思起来。

    他也对雾枝的这种异常状态感到惊奇，虽然心中隐隐有了一些猜测，但依然不是很确定，所以只好不动声色的在内心揣摩。

    “这次没有长出鬼的‘角’呢。”

    雾枝来到花见遥的身边站定，呼吸绵长沉稳，似乎之前的战斗，对她来说，根本是在做热身运动一样。

    而知晓雾枝没有想象中那样轻松的花见遥，则是笑着说道，意有所指。

    “太难看了，而且对手很强，没有时间使用。而且接下来可能不会碰到女性对手，很难在中场补充查克拉。”

    雾枝摇了摇头，随后便安静的站在那里，恢复着在比赛中消耗过多的体力。

    “巫女的术式还真是有趣呢，刚才简直不像是人类在战斗。”

    坐在高台上，绫音此时饶有兴趣笑道。

    这种级别的战斗，在她眼里和过家家没有什么不同，但以下忍而言，无疑是十分卓越的。

    尤其是巫女所使用的术式，更是令人大开眼界。

    “先是使用水神试探，之后使用的应该是鬼族的力量，来决定胜负。连续解封两名魔物，看来八门遁甲之术，还是给了她相当大的压力呢。”

    白石点了点头，开口回答道。

    鬼之国的神社镇压着种类繁多的魔物，其中就有一种名为‘鬼族’类别的妖魔。

    是上古时代肆虐人间大地的一群胡作非为的妖魔鬼怪族群，传说中鬼族的妖魔，不仅肉身无双，力大无穷，且极度嗜血好战。当时为了镇压这群妖魔，鬼之国的巫女也废了很大的力气才将他们收服。

    如果以降神之术，将鬼族的魔物召唤并且进行附身，术者自然也会获得鬼族魔物的种种特性。

    虽然以对方的年纪，还无法完全将这种能力开发出来，但在这场中忍考试的比赛中，却足够挥霍了。

    “我记得你之前说过，对方会使用三种降神之术吧。水神，鬼族的妖魔，那么预选赛时召唤出来喜欢吸食女性查克拉的触手生物，就是第三种魔物了，那个应该也有别名吧？”

    从之前的战斗状况来看，水神便是那种具有自主攻击能力的水流之刃，可以进行外置，随时随地拿出来使用。

    鬼族魔物，应该是寄身在体内，需要特殊的媒介唤醒，才能够使用的危险招式。

    根据绫音的白眼观察，让鬼族的魔物寄生，不会消耗查克拉，但是会消耗自身大量的体力。

    不过寄生如此长的时间，鬼族的魔物都没能把雾枝的体力给榨干，真是个可怕的巫女。

    她可是用白眼看得一清二楚，被鬼族寄生的人类，需要消耗怎样的体力。

    可能是因为从小就在接受某种增强自己体力的特殊训练吧。

    “那个触手吗？我没记错的话，它的别名似乎叫做‘**’……”

    白石说到这里，表情有那么一丝的微妙。

    人类产生的恶念还真是千奇百怪，所以诞生出这种奇怪，别名为‘**’的魔物，也不是什么难以理解之事。

    毕竟人类最本能的三个欲望，分别是食欲，睡眠欲……以及交配欲。

    这几乎可以说是每一个人类都会犯下的过错。

    也幸好有鬼之国巫女们的施舍，才约束住这些魔物，不让它们在人间捣乱。

    虽然现今残存在世间的魔物，已经所剩无几，在上古时代就被消灭干净。

    因为大多数魔物并不是亲近人类，而且上古之时，不只是鬼之国的巫女，世界各地还有大量拥有查克拉的僧侣，也镇压过很多魔物。

    忍宗首领六道仙人也曾游历世界，一路斩杀无数妖魔，使得人间大地宁静下来。

    绫音和琉璃嘴角抽搐了一下，**……这個名字还真是名副其实。

    作为与人类敌对的魔物势力中的一员，却主动背叛了魔物这个集体，没有投靠当时同样在斩妖除魔的僧侣和六道仙人，反而直接投向了鬼之国巫女的怀抱，一看就是思想不正经的魔物。

    而联想到对方的成因，似乎也是情有可原。

    “接下来就是飞鸟的战斗了吧？还是看比赛吧。”

    白石咳嗽一声，结束了这个话题。

    虽然军方与一些入世神社联系紧密，经常保持合作的关系，但是涉及到神社的秘密，他还是会主动避开的，所透露出的，也只是无关紧要的情报。

    现在的鬼之国军方与入世神社的联系，就好比火之国权贵与火之寺之间的联系。

    巫女和僧侣虽然遭到忍者势力的挤压，所生活的空间越来越小，但不得不说，他们的能力的确有许多独到之处。

    鬼之国的巫女们掌握着降神之术等神秘术法。

    在火之国的火之寺之中，传承着某种仙术。

    因此，火之寺的僧侣，也被称之为忍僧，与木叶以及火之国大名府联系都非常紧密，是属于火之国境内的隐藏武装力量。

    诸如其余大国境内，也拥有差不多的寺庙。

    砂隐村的一尾守鹤，传说在最初就是封印在风之国的风之寺中，被那里的忍僧们进行看押，随后移交给砂隐村进行保管。

    上一任的一尾人柱力分福，便和风之寺有着千丝万缕的关系。

    “上面的两位请下来吧，场地已经恢复好了。”

    鬼岛上忍仰着头，对瞭望台上的飞鸟与手鞠喊道。

    有着四名精通土遁的上忍，即使比赛场地再怎么破碎，恢复过来也是不费吹灰之力。

    “小心点，可别像香燐倒在这种地方。”

    彩看了一眼飞鸟说道。

    “放心吧，我有分寸。”

    毕竟只要赢了这场比赛，接下来的第二轮就等于轮空，所以……在飞鸟看来，哪怕使用出全力，也有足够的时间用来休整。不至于像别的小组那样接连上场，没有太多的休整时间。

    “手鞠，别大意，尽量和对方拉开距离战斗。”

    马基提醒道。

    手鞠点头，随后抬起脚步离开瞭望台。

    在路过鹿丸身旁的时候，拍了拍对方的肩膀，笑着说道：“就当是还你在第二场考试的人情了，我会替你好好教训他一顿的。”

    说完，不拖泥带水的直接走下瞭望台。

    “鹿丸，你什么时候勾搭上人家的？”

    看到砂隐村的女忍者，竟然对完全没有女人缘的鹿丸打招呼，让同一组的队友井野感到十分吃惊。

    “喂，什么叫勾搭？只是在第二场考试的时候，有过一面之缘罢了。”

    鹿丸纠正着井野话语中的语法错误。

    “是吗？只是没想到鹿丸你原来喜欢年上系的前辈啊。”

    井野自然知道手鞠的年龄，要比他们这一届毕业的下忍，要大三岁左右。

    于是，看向鹿丸的表情恍然大悟。

    难怪平时对她这个美少女不假辞色，对同龄的同伴女生，也完全是爱理不理的态度，原来是年上控。

    这么一来，井野仿佛全部都明白过来了，朝着鹿丸坏笑了两声。

    鹿丸翻了翻白眼，没有跟井野解释下去。

    对方这个样子，明显陷入了自我妄想中，即使解释对方也听不进去。

    “唔……这样也不是不行，对方是风影之女，和鹿丸你正好是强强联合。”

    作为指导上忍的阿斯玛，听到井野和鹿丸的这番话，露出一副可以进行下去的样子。

    尤其是如今木叶和砂隐，正处于联盟的蜜月期，火之国与风之国的外交、商业贸易等等，也同样十分密切。

    如果双方能够亲上加亲，自然是最好不过了。

    在外人眼里，不出意外，鹿丸未来会接替其父奈良鹿久的木叶上忍班长位置，这个身份，足够配得上风影之女了。

    “……”

    鹿丸生无可恋。

    他只是和人家有着一面之缘，怎么突然就直接扯到谈婚论嫁方面了呢？

    而且，对方的性格一看就很强势。想到家里面父母相处时，总是被母亲压住一头的父亲，毫无上忍班长的尊严，鹿丸身体颤抖了一下。

    他无法想象两个母老虎同台的悲惨画面。

    娶妻的话，还是普通一点，温柔听话的好。

    “这里是相亲现场吗？”

    看着越来越歪的第十班，红不客气的吐槽起来。

