    夜深了，盛若庭忽然发现身边的位置空了。

    “森？”

    她出了卧室，到处找江森。

    客房里传来伊森的声音：“姐，我在拉屎，你叫我啊？”

    “滚，没叫你。”

    盛若庭到了楼顶露台，见江森默默地坐在夜色之中望着远方天际。

    一只温软的小手缠了上去。

    “怎么了？”

    江森收回了目光，握住了那只缠在自己肩膀上的手。

    “有点想我的父母了。”

    盛若庭沉默了一番，最终却只能劝上一句。

    “人死不能复生，你要向前看。”

    江森抿了抿唇，“是啊，他们已经去世很久了。”

    他的记忆里，没有父亲，母亲的记忆也淡了许多。

    可是，他们都死得轰轰烈烈。

    盛若庭并未说话，只是将下巴轻轻地放在了江森的肩膀上，抱住了他的腰，下意识地用力，似乎是怕他跑了似的。

    一切都好像过去了。

    盛若庭找到了季沐川，江森也找到了自己父母的消息，他们多年追求的东西似乎都圆满了。

    可是，一切又像是才刚刚开始而已。

    **

    悬医阁。

    盛若庭和江森来看独孤杀。

    他做完手术之后便一直在医院里秘密恢复养伤。

    “师叔，这是你的新证件，收好。”

    江森将自己给他办好的证件给他。

    独孤杀看了一眼，欧洋，名字和他以前的名字倒是一样，可惜，年龄变了，地址变了，身份证号码变了，什么都变了。

    “劳你费心了。”独孤杀对江森道谢了。

    “师叔，我们是一家人，何必说两家话。”江森坐在了床前，对于孤独杀，他从十分尊敬。

    独孤杀把自己的新证件看了又看，尤其是户口本上，那空荡荡的一个人，更是无比心酸。

    “对了，阿森，我的女儿她最近——”

    他身在医院，可他无时无刻无不是在想自己的女儿。

    早年为了替师叔报仇，他忽视了女儿，后来又身负罪孽，不敢回家见女儿，如今他最担心的，还是自己的女儿。

    “师叔，放心吧，有我和媳妇儿替你罩着呢。”

    江森笑道。

    他拿出手机来，点了个新闻递给独孤杀。

    “你看。”

    独孤杀迫切地接了过去，见微博上，一个叫做‘盛若庭工作室’的账号发布了一条消息，宣布签约了一个新艺人，工作室发布了几张新艺人的硬照。

    照片里的女艺人十分年轻，才18岁不到，和她的老板盛若庭的浓颜不同，新艺人一张萝莉脸，十分可爱娇憨，瓜子脸，圆眼睛，青春气息爆棚。

    紧随着，是一堆宣传通稿，说小姑娘父母双亡，初中没读完就出来养家糊口，虽然只有17岁，可却已经在横城跑了多年龙套了，是许多剧组点名要的女主替身，擅长武戏，如今被盛若庭发掘，签约出道。

    而盛若庭也将会在接下来的一档综艺之中带着自己的艺人正式亮相。

    看着那位新艺人的照片，独孤杀再度泣不成声。

    “映儿，是爸爸对不起你……”

    盛若庭发掘出道的新艺人，就是他的女儿欧映儿。

    盛若庭忙安慰他：“师叔，你放心，映儿现在在我这儿，我会好好带她的，您就先养好身体，等时机成熟了，我们会安排你们父母相认的。”

    独孤杀的悲伤却在此时忽然中止，他看着盛若庭，一副欲言又止的样子，恰好林温玉来叫盛若庭。

    盛若庭出去之后，独孤杀才对江森道：“我和映儿相认的事情，我想暂缓一下。”

    江森诧异：“为什么？”

    独孤杀沉默了一番，才看向了江森。

    “阿森，等我身体养好，我还要继续战斗，虽然我的内力没有了，但我依旧要摧毁那个计划。”

    “不。”

    江森打断了他：“师叔，你做得已经够多了，接下来，我会安排您和映儿相认，夺回您的遗产，您就好好地和您的女儿继续生活，弥补以前缺失的父爱，至于其他，就让我来做。”

    “不行。”

    独孤杀摇着头：“那个组织的人，比你想象中的更可怕，想对付他们必须付出天大的代价，阿森，我的人生已经成这样了，映儿也习惯了没有我的日子，这一次，就让我去，上一代的恩怨，就让我这个做师叔的来终结，而你的人生才刚刚开始，你还没结婚，万万不能陷进这个泥潭里——”

    江森明白独孤杀是什么意思，冷冷回绝了。

    “师叔，您先养身体，其他的等养好了身体再说。”

    说完，他便起身而去。

    从医院出来，江森和盛若庭并肩走在一起。

    “媳妇儿，这次又麻烦你了。”江森握盛若庭的手都不紧加力了。

    “咱们之间，还谈什么麻烦。”盛若庭往他肩膀上靠了靠。

    江森叹了一声，揽住了盛若庭的肩膀。

    “师叔本来有一个美好的人生，但他为了替父亲报仇，而弄成了现在这个样子……媳妇儿，我没办法袖手旁观，所以师叔和欧家的恩怨，我必须要插手。”

    独孤杀本来姓欧，是欧家的小少爷，欧若拉的亲叔叔。

    如果不是为自己的师兄报仇，他现在应该家庭圆满事业有成。

    而不是现在，内力尽失，有家不能回，眼睁睁地看着自己的女儿小小年纪就吃了这么多苦头。

    他当年留下了许多遗产，都被欧家给瓜分了，她的女儿被赶出了欧家，在外漂泊，可独孤杀的DNA变了，不可能以自己的身份去讨要遗产了，就算他DNA没变，他也不敢以当年的身份再回欧家了。

    他可是大魔头独孤杀，身份暴露只会害了自己的女儿。

    “你的事情，就是我的事情，映儿也快18岁了，是时候回欧家讨回属于自己的东西了。”

    盛若庭一脸幸灾乐祸的笑意。

    欧若拉那边现在正崩溃着，她却不知道，江森送她的真正大礼，马上就要空投过来了。

    **

    伏虎队训练基地，训练之中的顾越修又被领导叫到了办公室里分配任务。

    “顾越修，你前几次的任务都完成得不错，这一次，又一个全新的任务来了！这一次的任务，又是无比艰巨！”

    顾越修立马挺胸、抬头、提臀，随时做好了牺牲准备。

    “领导，你说。”

    【作者有话说】

    感谢夜夜夜夜夜夜笙歌、一枕星河梦.、花香语曦、振的小猫猫、静心如水?、我不吃小孩、日尧的金币

