    平静的日子自从消灭掉了凯鲁比姆和阿斯特隆两只怪兽之后就有些诡异的持续了三个月，这三个月内除了一些小事情外几乎就没有出现过其他的大情况。

    这种平静的情况持续了整整三个月都让大家不禁怀疑是不是怪兽频发期已经过了，但他们知道这是不太可能的事情，因此还一直保持着警戒。

    虽然这段时间过得很平静，但大家的特训还是没有落下，已经结束了特训的相原龙等人返回了凤凰巢，此时的海边只剩下了风野信和未来。

    风野信望着在太阳光照射下波光粼粼的大海，吹着微热带着海的味道的风，在沉默了片刻后缓缓的道：“大海在躁动。”

    话落，风野信侧头看向身边的未来：“你也感觉到了吧未来？就好像有什么大事情要发生一样，这三个月以来的平静，像是暴风雨前的宁静。”

    未来微微的点头：“有股能量波动在神户的海里朝着四面八方散开，我能感觉到这股能量里充满了怨恨，阿信，我们申请去神户调查一下吧？”

    风野信喝了口温热的水，将打开的瓶盖拧上装进背包里：“的确有必要去神户调查一下，走吧先回去一趟收拾一下就跟队长申请前往神户调查。”

    “好。”未来将背包背起来和风野信一起离开了海边。回到凤凰巢的他们先是洗漱一番吃完早餐之后找到了迫水真吾说出自己的想法。

    “你们要去神户调查海域的情况啊？”迫水真吾闻言了解的点了点头，“最近这段时间，哲平的确也在神户的海域捕捉到了奇怪的能量波动，担心海里面有什么东西，但是这波动出现的快消失的也快也就暂时搁下来了，既然你们察觉到了不对劲，那就派你们两个前往神户调查吧，这样出什么情况有你们两个在我也不担心，那边我会安排人来和你们对接的。”

    风野信和未来点了点头，“那我们这就出发了。”

    “好。”迫水真吾应了声，看着风野信和未来前往机库，便立刻去安排一切的事宜了。

    风野信坐在飞翼号的驾驶位上面激活着飞翼号的系统，未来坐在后面同样激活着飞翼号的系统，在确定必要系统全部激活之后，风野信驾驶着飞翼号冲上了云霄。

    而作战指挥室里也收到了风野信和未来前往神户的消息。

    “真好啊，可以去神户看看那里的海。”天谷木之美有些向往的说道。

    “去那里的话不带回点东西来可说不过去啊。”风间真理奈也是笑着开玩笑道。

    风野信通过通讯器听着她们的话有些无奈的笑了笑：“我们是去神户进行调查的，可不是去神户玩的，想要什么东西，等我们的任务完成之后再说吧。”

    “那阿信你的意思就是可以给我们带点东西回来了？”队员们有些惊喜。

    “是可以，但是要看情况。”风野信没把话说的很满，如果保证却无法完成的话，可就是说话不算数了。

    “那好，那我们就等你们任务完成之后再说了。”天谷木之美和风间真理奈兴奋的道。

    风野信笑着挂断了通讯，在通讯挂断之后轻叹了一声：“现在如果任务结束了可就要头疼礼物的问题了。”

    “这不是阿信你答应的嘛。”未来坐在后面笑嘻嘻地说道。

    “所以我现在就开始头疼要给他们带什么礼物回去了。”风野信无奈地笑着道，看着前面逐渐出现的飞机跑道，风野信在指引下驾驶着飞翼号降落到跑道上面。

    飞翼号平稳的降落在跑道上，在跑道上滑行了一段距离后缓下速度，风野信找了一个停机坪将飞翼号停到停机坪上面，将飞翼号的系统全部关闭，取下记忆显示仪后顺着梯子下了飞翼号。

    毕竟飞翼号还是挺高的，就这么跳下来可能会吓到人。

    未来紧跟着风野信下到地面，看着周围的景象，未来跟在风野信的身后。

    而塔台上，一道身影悠悠的看着风野信和未来。

    风野信接到迫水真吾的通讯，拿着记忆显示仪走到一边接起迫水真吾的通讯将记忆显示仪拿到面前：“我是风野信。”

    “阿信，你们应该到了神户吧，那里我已经安排好了人，所以你们放心的在那里调查吧。”迫水真吾温和的笑着道。

    风野信微微的点头露出笑容：“好的，等我们调查完了就回去。”

    “阿信可千万不要忘记答应给我带礼物的事情哦。”风间真理奈挤到屏幕里面笑嘻嘻的说道。

    “说什么呢，你们调查完了就赶紧回来啊，对了神户那里……”相原龙一把把风间真理奈拨开挤到屏幕里面说着，还没有说完，迫水真吾就轻咳了一声。

    相原龙等人立刻噤声。

    风野信哭笑不得：“不会忘的，在凤凰巢里等着我们回去吧。”

    话落，风野信将记忆显示仪挂断收进了口袋里面往回走，目光所及就看到未来和一个女子先聊上了。

    风野信走过来，看向神宫寺彩微笑着道：“不好意思，打断你们的谈话，你就是队长找来协助我们调查的神宫博士吧？初次见面，我是GUYS日本支部的副队长风野信。”

    说着，风野信伸出了一只手。

    神宫寺彩笑着伸手和风野信交握了一下后收回手：“初次见面，我是神宫寺彩。”

    说着，神宫寺彩打量了一下风野信，笑嘻嘻地说道：“感觉你要比未来还要神秘呢，好像什么事你都知道一样。”

    风野信闻言，微微一愣，随后露出一个温和的笑：“过奖了，最近神宫博士有感觉到海洋生物有什么异常吗？”

    神宫寺彩闻言神情变得难过起来：“有，最近海洋生物时不时地会很躁动，好像海里面有什么东西让它们感到害怕一样。”

    “那能带我们去看看那些海洋生物吗？”未来开口问道。

    风野信看一眼未来。心里微微肯定着未来很上道后也看向了神宫寺彩。

    神宫寺彩见两人都很关注海洋的情况便点点头：“你们跟我来吧。”

    说着，神宫寺彩转过身走在前面带路。风野信和未来走在后面跟着神宫寺彩一起往海洋生物研究所走去。

    海洋研究所所在的位置稍微的有一点远，神宫寺彩在带着风野信和未来前往海洋馆的路上和风野信和未来讲述着海洋馆的情况。

    不知道因为什么原因，海洋馆里面的海洋生物时不时地会出现焦躁不安的情绪，有一种想要逃离海洋的感觉。

    风野信和未来认真的听着神宫寺彩说的话，跟着神宫寺彩来到了海洋馆，看着里面现在还稍显安静的在水里面游着的海洋生物，神宫寺彩的神情明显的有些放松下来。

    “现在它们的情况还算安稳，但是不知道什么时候就会再变得浮躁起来。”神宫寺彩眼里透露出担忧之色。

    风野信和未来对视一眼。

    现在他们现在还未感知到有任何充满怨恨的能量波动席卷过来。

    “放心吧，现在应该不会有什么问题。”未来开口安慰着神宫寺彩说道。

    神宫寺彩闻言朝未来笑了一笑：“我们还是去研究大楼去更加详细的了解一下资料吧。”

    未来和风野信微微的点了点头。

    两人跟着神宫寺彩上到上面的看台去往研究大楼走去，然而迎面有个身穿蓝色工作服的男人带着一个孩子走过来，手里面还拿着一个相机。

    那人在看到风野信和未来的时候脸上露出了一抹笑容，双手扶在高户的肩膀上笑着对高户说道：“看啊，高户，是GUYS的队员哦。”

    然而高户在看见风野信和未来的时候脸上并没有露出笑容。

    风野信和未来奇怪的看着他。

    未来看着高户，虽然有点奇怪为什么高户看见他们并没有那个男人说的那样看见他们很高兴。

    可未来还是朝高户露出一个笑容：“你好。”

    高户抬头看了一眼未来，而后一声不吭的跑掉了。

    未来迷茫的直起身看着高户离去的背影，随后眼里露出失落的神情：“他是不是讨厌我才跑走的啊？”

    “不是的，如果是之前的话，他看见你们应该会很高兴，但是自从三个月前的那件事情发生之后，他就失去了对GUYS和奥特战士的崇拜。”工作人员站起身来看着逐渐消失的高户的背影有些无奈的说道。

    “三个月前的事情？”未来茫然。

    “应该是凯鲁比姆的事情，还记得那只从日本海上岸的凯鲁比姆吗？可能是路过这里的时候对那个男孩造成了什么心灵上的伤害吧。”风野信倒是很清楚三个月之前发生的事情。

    神宫寺彩点点头，叹息道：“是的，就是那只怪兽的事情，因为怪兽出现路过的时候，他被怪兽吓得不敢动弹，没有去救阿尔多，所以在那时候他就失去了对GUYS和奥特战士的崇拜。”

    “原来是这样吗？”未来明了的点点头。

    “我明白了，我们会帮助高户走出阴影的。”风野信露出一个笑。

    闻言，工作人员和神宫寺彩惊喜道：“真的吗？那拜托你们了，我们看着高户一直这样子真的很难受。”

    “放心吧。”风野信笑着，而后拍了拍未来的肩膀。

    未来认真的说道：“我们会努力的。”

    “谢谢你们，但是现在最要紧的事情还是调查海里面到底出现了什么情况，你们跟我来研究室吧。”神宫寺彩先是道了一声谢，却也没忘记现在最重要的事情是什么。

    风野信和未来闻言点了点头。

    他们来这里的目的原本就是来调查海域出现的问题的，而高户的问题可以在他们调查完事情之后再帮忙。

    两人正准备跟着神宫寺彩前往研究室的时候，突然看到天上闪过一道金色的光芒。

    紧接着一行字出现在天空中。

    风野信看着那行字，研究过光之国的字的他也很容易的认出了那行字说的是什么。

    “恶魔的封印……”未来看着那行字喃喃出声。

    “是指的海里面涌出来的那股怨恨的气息吗？”风野信低声道。

    神宫寺彩看到风野信和未来都在看着天空，有些疑惑的看了看天空却是没有看到任何东西，不禁疑惑的看向他们：“你们看到了什么吗？”

    听到神宫寺彩的问话，风野信和未来收回目光，朝神宫寺彩笑了一笑：“没有，我们走吧。”

    神宫寺彩虽然很疑惑，但还是点点头，带着风野信和未来前往研究室。

    两人跟着神宫寺彩来到了研究室里，神宫寺彩走到自己平时研究东西的桌面前翻找着放在上面的资料，风野信和未来站在旁边看着神宫寺彩在翻找着自己的资料。

    突然，两人听到一声狗叫声。

    他们把目光放在走过来的阿尔多的身上，未来蹲下来抚摸着阿尔多：“这就是阿尔多吧？”

    神宫寺彩看见阿尔多有些不好意思的笑了笑：“是的，这就是阿尔多。”

    随后站起身领着阿尔多走到阿尔多的窝：“阿尔多你一定是饿了吧，现在就给你喂点东西。”

    神宫寺彩给阿尔多放了点狗粮，看着阿尔多欢快的吃着狗粮，神宫寺彩的思绪渐渐的跑远。

    “如果没有那件事的发生该有多好啊。”

    闻言，风野信和未来对视一眼。

    未来站起身来，看了看神宫寺彩桌面上放着的照片，正想要开口安慰神宫寺彩的时候，研究室里突然开始剧烈的晃动起来。

    风野信和未来当即对视了一眼，而后快速的离开了研究室跑到外面。

    一道巨大的黑影从头上掠过，风野信和未来神情严肃的看着那道黑影落到海湾附近。

    “是泰恩贝拉星人！”未来低声道。

    “他是来找谁的？”风野信凝眉，目光紧紧的盯着泰恩贝拉星人。

    很快，泰恩贝拉星人就给出了风野信和未来答案。

    泰恩贝拉星人站在海湾的集装箱处，看着周围说道：“梦比优斯奥特曼，给我出来，我知道你就在附近！”

