    第3336章  应对了那一句话   

    这会儿，小青已经是换好了衣服，走了出来。

    

    穆诗姗的目光望了过去，然后就看到了小青此时此刻穿着一袭青色裙衫，格外的清秀、阳光，就像是邻家小女孩一样，让人看上一眼就有一种觉得很美好的感觉，恨不得将她拥入怀中，好好的关怀疼爱一番。

    

    当下，穆诗姗看到这一幕情景的时候，她的美眸也是很明显的变亮了一些，然后就忍不住轻轻地点了点头，轻声一笑，出声说道：“不错不错，的确是长得很好看，真的是很可以。”

    

    “果然是应对了那一句话，佛要金装，人要衣装！”

    

    不过，被穆诗姗这样盯着看，夸奖着，这对于小青来说是第一次，所以她整个人都是显得有一点尴尬，别扭，令她都不知道要怎么回应穆诗姗的话语才好。

    

    在想了一会儿后，小青方才吞吞吐吐地出声说道：“没，没有，艾瑞斯小姐好看。”

    

    听到小青的话语，穆诗姗微微一怔，旋即便是轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“你啊你，怎么可以这么可爱呢？”

    

    说完这句话，穆诗姗便是伸出了自己的玉手，冲着小青招了招手，柔声说道：“小青，过来。”

    

    小青便是畏畏缩缩地走了过去，站在穆诗姗的身前。

    

    “跟我来。”

    

    穆诗姗伸出玉手，拉着小青的小手便是朝着前方走去。

    

    这让小青整个人都是呆住了。

    

    “艾，艾瑞斯小姐，她，她拉着我的手？”

    

    小青感觉自己就像是在做梦一样，因为她真的是完全想不到，一个平时高高在上，无比威严的绿家家主贴身秘书大人，居然会亲自拉着她的小手，而且还是主动拉她的！   

    这可是有多大的殊荣啊！   

    小青抬起头，看着前方走的艾瑞斯，整个人的心情都是变得无比的喜悦，可是同时又有一点惶恐，很担心眼前的这一切都只不过是幻象而已，令她内心的情绪是变得无比的复杂。

    

    终于穆诗姗带着小青来到了一个地方。

    

    小青定睛一看，发现居然是梳妆台。

    

    这让她心头上充满了困惑的情绪，暗暗思考道：“奇怪，艾瑞斯小姐带我来梳妆台做什么？”

    

    “坐下。”

    

    穆诗姗让小青坐下，然后就拿出了梳妆台上的梳子，一边开口说道：“虽然你身上的衣服有了，不过你这头发太久没搭理了，就让我来给你给你好好的搭理搭理吧，顺便梳理一下一个新发型。”

    

    原本坐在椅子上的小青听到了穆诗姗居然说要给她梳头，顿时吓得她的身体一个激灵，急忙地站起身，同时张口说道：“这怎么可能？

    艾瑞斯小姐，你可是我们绿家的……”   

    “坐好！”

    

    还没有等到小青口中的话说完，穆诗姗直接就打断她，同时又用力按在她的肩膀上，强迫她坐下。

    

    紧接着，穆诗姗就一边帮着小青梳理着头发，一边缓缓地张开说道：“身份什么的，不过都只是虚妄的而已，我们都是人，虽然你为我办事，但是我们彼此之间都得互相尊重。”

    

    听到穆诗姗的这些话语，小青整个人都是懵住了，因为她是真的完全想不到，穆诗姗居然会说出这样的话语。

    

    对于小青来说，眼前的这个艾瑞斯，简直就和以前不一样。

    

    宛若换了一个人似的。

    

    一觉醒来，就直接改变了。

    

    难道……去鬼门关走一趟，就能够改变得这么多吗？

    

    完全改变得……像是另外一个人一样。

    

    不过……   

    这对于小青来说，其实真的是蛮好的！   

    因为这个艾瑞斯小姐……变得更加的有人情味一点，而且，也变得更加的温暖了。

    

    让小青感觉到了温暖。

    

    这种温暖的感觉，让小青觉得非常的舒服。

    

    在持续了一会儿的时间后，穆诗姗终于是帮小青的头发梳理好了，同时帮助她绑了两个马尾辫，然后松开手，看了一眼，就将小青的肩膀扭过来，然后目光看着小青的正脸，然后自己向后倒退了两步，紧接着就观看了一下，旋即便是点了点头，唇角微微一翘，勾勒起了一抹淡淡的笑容，张口说道：“不错不错，这样好看多了。”

    

    小青呆呆的坐在原地，就这样让穆诗姗看着，夸奖着。

    

    穆诗姗笑着说道：“你看看镜子，看看怎么样。”

    

    小青闻言，顿时就颇为害羞地出声说道：“只要艾瑞斯小姐你觉得好看，那就是好看的。”

    

    “能不能有一点自己的原则和想法？”

    

    听到小青的这话，穆诗姗没好气地说了一声：“赶紧麻溜的。”

    

    小青看到穆诗姗这个样子，顿时就吓得扭过头看向了镜子，然后她整个人都是呆住了。

    

    “这，这是我吗？”

    

    小青看着镜子里的自己，她感觉好像都变成了全新的自己一样，让她觉得非常的不可思议。

    

    因为这跟原来的自己，真的是很不一样啊。

    

    镜子里的自己……简直就像是一个美人啊！   

    看到小青自己看着镜子里的自己都是呆住了，这让穆诗姗也是微微一笑，俏丽绝美的面庞上有着淡淡的笑容浮现而出，旋即就微微弯下自己的腰身，纤细白皙的双手便是搭在了小青的肩膀之上，然后轻声问道：“怎么样？

    是不是觉得很好看？”

    

    “恩，恩，是很好看，只是，这真的是我吗？”

    

    小青摸了摸自己的脸蛋，还是有一点不太确定镜子里的那个美女就是自己。

    

    听到小青的话，穆诗姗微微一笑，伸出手揉了揉她的脸蛋，张口说道：“那个当然是你啦，小傻瓜，你本来就长得很好看呀！”

    

    “我，我长得很好看？”

    小青听到穆诗姗的这话，整个人直接懵圈了。

    

    这还是别人第一次夸奖她长得好看的。

    

    “当然了，我的小青自然是长得好看了，不然的话，镜子里的那个小美女又是谁呢？”

    穆诗姗笑了笑，又是再捏了捏小青的脸蛋。

    

    只不过当她捏了捏小青的脸蛋后，她整个人都是怔住了。

    

    

    

