
　　女子侧过自己明媚的脸庞：“我在哪里好像不关你的事，应少爷，我想我们两年前已经说的很清楚了！”说完她试图甩开乌鸦的手，却被死死扣着。

　　她怒道：“应寒锦，你放手！”

　　“我不放。”被唤作应寒锦的乌鸦，坚决道。他不仅不放手，另一只手直接握向厉婉慕冰冷的柔夷。

　　他一副小孩耍赖的模样，却比作为乌鸦时更十足的无赖。

　　厉婉慕气极，这人怎么还得寸进尺了！听不懂人话是吗？她的手使劲挣脱，却接着被应寒锦一把抱进怀里，任她挣扎就是不松手。

　　“你可以不告诉我，但是我不会放开，万一再将你弄丢了怎么办！除非你答应我，不许走了，不许再去我找不到的地方。”少年闷声开口，年轻的声音说着霸道的话却有魔力似的，厉婉慕的内心微有迷乱。

　　特别是少年的这张脸，跟她家灿灿，真的很像很像。

　　但她不是什么二十出头的愣头青，她比这个将她搂在怀里的少年大了整整十岁！就算是有了灿灿，那也是她一个人的女儿。而这个少年，不管他是之前的乌鸦，还是之后的应寒锦，他们都不合适。

　　厉婉慕稳下自己乱窜的心神，言语冷到了骨子里：“应先生，请注意您的言行！你年纪小不懂事但你是有未婚妻的人，而我年纪大了，最讨厌被人指指点点！你如果再这样纠缠下去，你知道会有什么结果！”天籁小说网

　　“我再说一遍，我一点都不喜欢她，我从十八岁开始爱你，我……”

　　“够了！”厉婉慕怒喝打断他的话。

　　“你才多大，你懂爱吗？两年前你说爱，我差一点被子弹打进心脏，然后我过了两年安生日子你又来！那你知道问题在哪里吗？你知道是谁下手杀我吗？应寒锦，你让我太失望了，你竟然过了两年一点长进都没有！”

　　趁着少年被骂呆，她使劲挣脱禁锢，毫不犹豫抬脚离开，一脚狠狠的踹在了书房木门上。

　　“开门！”霸气侧漏的一句话，带着凶狠的怒意。司徒朗颤颤巍巍打开门，心疼的看了自家门一眼。

　　一张老练的刀疤脸皱起来，竟有几分怨声载道：“大小姐，这门很贵的。”

　　厉婉慕睥睨了他一眼，眯起双眼危险道：“没事，我弟弟有钱，坏了让他赔。但是，你们两个竟然背着我说悄悄话！”

　　她很气恼，其实倒不是真的很好奇这两人说的什么，只是让她和应寒锦独处，这一天她也没想到会这么快到来。

　　她敢肯定，厉璟渊是故意的，就凭他厉氏总裁在安阳的通天本事，不可能不知道她厉婉慕在这里！

　　两个男人都没有接话……

　　司徒朗侧目看了一眼厉璟渊，心想的确很有钱。就刚才给他的一张黑卡，别说一扇门了，一千扇都买得起，但是人家大佬就愿意换一条消息。

　　厉家姐弟俩怎么都是莫名其妙的，口口声声不爱某人，却找足了借口在伪装。

　　厉璟渊冷哼一声，冰冷穿透的视线在两人身上打转，最后冷冷的一沉：“乌鸦，我们走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第108章免费阅读。https://xs.23sk.com 