    第89章

    天虽然亮了，但太阳却并不像人间那样明媚耀眼，只是无精打采的挂在天边，懒洋洋的放出昏黄的光线。天地之间仿佛蒙着一层薄纱，看什么都不甚清明。远处影绰绰的好像是一座大山的背影，但却丝毫不见绿色。一切都感觉异常压抑。

    六个人分成三批进城。刚走到镇子边上，就听到里面沸反盈天。进到镇子里面一看，只见此地虽然不大，但是各种买卖却甚是齐全。之所以喊叫声震天，是因为这里最习以为常的事情就是打架。而且不仅仅是动动刀兵那么简单，几句话不对付，各种五行遁法就招呼上了。甄玉楼和石头一起，刚进来没两步路就见了好几场打架，金木水火土五行遁法一应俱全。这里的人——他们刚才进镇子之前商量了一下，觉得叫魔太拗口，于是便依旧称之曰“人”——对此应该早就习以为常。哪里一有打架的事儿发生，旁边立刻就有人开盘子坐庄，众人便上前押注。如果打的不精彩，还会遭到观众的嘲讽。失败者固然颜面扫地，胜利者也不甚光彩，只说打了这样一个烂人，实在对不起自己的一身修为云云。

    石头虽然很爱热闹，但看了两场拼斗也觉兴味索然，催着甄玉楼赶紧去客栈，自己现在饿得能吃下一张桌子。正说着，便见路边有一小店，石头就嚷嚷着先吃了早点再去客栈也不迟。甄玉楼拗不过师弟，便只好和他一起进了店门。刚一坐下，石头便喊道：“小二，有什么吃的，先拿点儿上来，快点儿。”店里还坐着四、五个人，一听他说话，顿时放下了手里的刀叉，齐齐向他们看了过来。石头知道在这里不能装怂，便斜着眼扫视了一遍道：“看他妈什么看？再看，老子把你们都扔出去。”只见边上两人从皮袋子里掏出两卷羊皮，打开后，一张一张对着甄玉楼和石头相面。都看完后又重新卷起，虽其他人说：“没有。”石头真怒了，恶狠狠的说得：“没有什么？你们他妈的耍我们哥儿俩呢？”只见一个像是首领的人走过来道：“你们是谁家的死泪？说出来免你们一死。”石头双眼一咪，问道：“死泪？你说谁是死泪？”那人眼睛一亮：“你们不是死泪？”话音未落，只见白光一闪，一支狼牙箭从此人身后飞来，直奔石头的面门。石头伸出中指轻轻一弹，“啪”的一声，箭头朝上，直接钉入了房梁。

    石头盯着面前的人道：“这可是你们先动手的。”说罢，抽出长剑当头就劈。那人也抽出腰刀，一面招架，一面喊道：“他们是格兽，上啊，别让他们跑了。”石头一听，鼻子差点气歪了：“你他妈才要跑呢！爷爷什么时候怂过？”一边说，手上一边用力，瞬间便连砍了七、八剑。甄玉楼在边上看的直摇头：“石头，别跟蠢货生气。你这那是剑法，分明是刀法吗！”那人早被砸到在地，但石头并不往他身上招呼，依然使劲朝他举着的刀上砍，一边砍，一边问：“谁要跑？谁要跑？谁要跑？说、说、说。”店里的其他人都愣住了，他们头一次见到如此蛮横的人。地上那人的脑袋已经被自己的刀背砸的皮开肉绽，但是这个“格兽”依旧不停手的疯砍。

    石头这口气终于出的差不多了。停下来，手握长剑环视了店里的人一圈，叫嚣道：“还有谁？”这一声惊醒了店里的其他人，不知谁发一声喊：“上。”顿时店里一片大乱，火球、水箭、金剑、巨石、落木…各种五行遁法朝着石头和甄玉楼招呼过来。石头一抬手，一张界山符扔了出去，撇嘴道：“雕虫小技，也敢在此现眼？”甄玉楼摇摇头，打吧！

    元涛和元霖一同进的镇子，两人一路也是看着打架过来的。元涛看的兴致勃勃，还过去拿自己的长剑押了一把。回来的时候把银子一抛一抛的向元霖显摆：“怎么样，我就说那个矮个的能赢，你还不信。”元霖鄙夷的看了他一眼，说道：“你什么时候开始喜欢看耍猴了？”元涛一笑道：“入乡随俗、入乡随俗。不跟敌人打成一片，怎么能探听到真实的消息呢？再说这玩意有用。”元霖冷哼一声，不再搭话。

    两人又往前走了几步，迎面过来走过一群豪客。行到近处，当先一人忽然停住脚步，手抚短须，看着元霖“嘿嘿”淫笑起来。初入魔界，元霖二人并不愿惹事，便要从旁走过。哪成想，那淫笑之人却伸手将二人拦下，回头对身后众人笑道：“弟兄们，此次进山虽然收获不大，但是在这冒烟镇上却要有新的斩获。”说着转过身来对着元霖一躬身，手抚胸口道：“这位美丽的姑娘，我是野食部的…”话未说完，众人只听“啪”的一声脆响，这个野食部的什么什么腾空而起，四脚朝天的跌落在地，脸上红彤彤的五个指印。元霖一脸寒霜的说：“野食部的就去打野食，主意敢打到姑奶奶的头上，你的死期不远了。”

    一群人手忙脚乱的扶起那个野食部的家伙，却见他气急败坏的手指元霖骂道：“大胆，你这个不知好歹的…”刚要开始问候元霖的祖上，却听到旁边一条街上“轰”的一声巨响，一栋房子瞬间倒塌。只见两道人影从一片瓦砾中冲天而起，其中一人手里还拎着一个死狗一样的人，两道青影一闪，朝着镇外飞去。那个野食顾不上骂元霖了，领着一伙人朝那堆瓦砾跑了过去。元涛一拽元霖，两人瞬间消失在一个小巷的尽头。

    见没人追来，元涛对元霖道：“打得好，师姐。不过，咱能能不能先找个客栈住下，打架的是以后再说。”元霖一翻白眼：“怕什么？怕就不来魔界了！”元涛气急败坏的说：“不是怕什么，我什么都不怕。但是我们来魔界不是打架来的，咱们还有重要的事儿要干呢。刚才好像是玉楼和石头，你等着，元铁也不是省油的灯。”话音未落，就听见镇口方向一声巨响，接着金光万道，元铁的大斧子一化为八飞上空中，元涛他们隔着老远都能看见。元涛说：“怎么样，我没猜错吧？他们都打上了，咱俩就别凑热闹了。赶紧的，找个地方落脚。等一会儿消停了，他们还要找过来呢。”元霖非常不满意：“都动手了，就咱俩闲着，太不讲义气了。”元涛急的直搓手：“姑奶奶，行啦，咱们就别添乱了。你还怕十大神魔不知道咱们跑这儿来啦？赶紧走吧，先找个地儿落脚。”不由分说，拉起元霖便朝着街里面跑去。

    镇子上的大客栈倒是有两家，但元涛不想太惹眼，便找了一家看上去不太大的客栈走了进去。他们要了三间上房，元涛用刚才赢的银子交了房钱，上楼的时候还不忘朝元霖眨眨眼。元霖一扭头，假装没看见。

    进了屋，元涛对着天聪符喊道：“打够了没有？打够了没有？如果都爽完了，就来进山客栈，甲等一号房。”隔了一会儿，天聪符传来石头的声音：“打是打完了，但是非常不爽。”刚说完，房门“砰”的一下被人推开，响起两道脚步声，然后又是“砰”的一声，房门又关上了。凳子上慢慢显露出两个身形，正是元泽和元铁。只见元铁气鼓鼓的说道：“爽个屁，老子快要气死了。”

    (本章完)

