    第510章 留不住想要离开的女人

    “好爸爸不动了。”林田田止住小恬就不让哭了。

    兰美梳第二天晚上就赶来了，林田田也是傻了，千里迢迢真的没有必要吧不是还怀着一个，兰美梳真的让林田很不省心了。让林晓田去飞机场接，结果就是把小恬抱走了。不过看着赶来的女人林晓田就又只想着搂怀里。

    但都只有行李。美梳是以为这里什么都没有了，这都是装了什么的一大箱。

    真的讨厌啊，干嘛总是盯着她看，兰美梳都多脸皮薄。

    林田田生气的应该是兰美梳出门来的精致吧，也是不知道自己怀孕了还上妆，也不知道知道打扮得那么漂亮是给谁看的呢？

    兰美梳的记忆就有点儿模糊有点不

    知道该往那边是能拐出机场了，结果是又绕回来了。兰都有点累了。

    “怎么不走了？”林田田就没太注意，一心都在打量着兰美梳有多高，想到是美梳还要垫起脚尖才能够亲吻到林晓，林晓田就心里痒痒的。

    “我不认识路了，能不能你去打听一下。”

    林田田就一边手牵着兰美梳的手为什么不早说啊。他知道啊。

    兰美梳看着晓田哥他又是想干什么。兰美梳根本就没有什么心情谈情说爱，最但心的就是小恬的病情了。

    林田田只觉得美梳对他很冷漠。亲一口都不可以了吗？

    这一夜兰美梳又是失眠了，总是那么的不安。

    结果第二天就是被林晓田留下来了。兰美梳哭得难受，才想永远都不要理晓田了。但他都回来了。

    “小恬呢？”兰美梳真都很好担心。又是不好的预感让兰美梳都不想再说话。

    “他很好，美梳她还在医院住院呢美梳手术很成功。林晓田说着就是很高兴。她能知道了吗。

    “在我带你去医院看小恬之前美梳能不能先原谅我。”

    “原谅你凭什么？”兰美梳又是很冷漠。她自己却是不能够接受。

    “要不是因为小恬，你以为我不想离开你吗？你以后最好不要再碰我。”兰美梳就说白些，永远她都不可能不想理他。

    林晓田打的好手段可是却是无效的。兰美梳是第三天的事候才接到的小恬，又是难过，原来对是她害死了欣欣，她为什么要把欣欣带走，要不就真的救回来了。

    “回家了。”小恬还是睡得萌萌的，但是健复了就好了。

    嗯，小恬有点想下来了，兰美梳不舍了半天还是放小恬下来了。

    林晓田是忘记美梳怀孕了。做了鱼，兰美梳都没碰就是看着就反谓了。

    还好吗？林田田跟上就是拦腰，冷不着地的就被兰美梳扯开了。

    “你别碰我。”

    “美梳我错了。”

    “你错在哪里了？你一点都没错是我错了，是我不该选择你。还怀上了肚子里的孩子，是我自作孽，要是我能回到漠北寒身边，大家都好了。你就可以把王乐接回来了，你们一家人，我们一家人就不用互相嫌弃了。

    “美梳我没有嫌弃你。你在说什么？”

    “是，是我嫌弃你可以了吗？”兰美梳说说就跑掉，就是连小恬都不要了吗？

    “嗯，妈妈。”

    兰美梳再等等，其实就是急着伤心。

    美梳说她想要回到漠北寒的身边，这想都不要想了。

    “林，你是在躲着我吗？”

    “没。”林晓田又转身。

    “为什么这几天不见你了。”

    “以后不要再来了，我工作很忙的。”

    “我们又不单单是那样，以后还是小心一点。”王乐抓起林晓田的手就往肚子上放。

    “我怀孕了。”王乐说着就很开心了。林肯定是要负责的。

    “能不能打掉？”林晓田这时候才知道自已做得荒唐。

    “林，你到底在说什么，是你让我怀上的现在却又是这样。”

    “哭也没用。”

    “林你真的要那么绝情吗？”

    “哎！”退一步的讲，王乐确实是有背景的而美梳除了那一张脸就什么都没有了，林晓田应该是知道怎么选的才对吧！

    一连一个月没回过家的男人，兰美梳是不是真的说话太过了，心里空空荡荡的。兰美梳的肚子早就变大了，她就是再恨也不可能是一辈子啊。

    “妈妈。”

    对于小恬来说根本就不太想着爸爸回不回来吗？只是想妈妈跟他玩。

    林晓田对着监控发呆了不知道为什么美梳会坐再监控下面是不是就是累了，小恬走过来就把兰美梳引走了，林晓田就是想多看一眼都不行了。

    这一天下着雨的，兰美梳却是那么有空，可能是美梳太过的聪明，她就知道林田田会兰监控了吗？那一双埋怨的眼睛像是再述苦，为什么他不回来。

    林晓田再次的入神，他都知道他有多想美梳但他却已经让王乐怀孕了，这样林晓田根本就没有脸回去。

    兰美梳已经失望了，根本就已经是失去了联系，所以是让她们关在这里等死了吗？

    冰冷的身体，兰美梳挣开眼睛就对上了林晓田的眼睛，说不出来的陌生感。

    湿璐璐的身体，只是想要脱掉就拦腰了。兰美梳的把自己交给他的时候也是这样的雨天啊，他都没有说要对他负责的话，她就急急把自己交出去了，这么多年过去了她的本性还是如些。“你发烧了了”

    我没有发烧就是热。

    林晓田也是出了很多的汗，第二天已经是完全的没有意识了。可是余温这种东西都在，林田田把兰美梳拦腰又睡过去了。知道已经三个月了孩子都成形了，林晓田只会觉得适当的恩爱有利于胎儿的发育。

    可醒来啦，是噩梦。床单上有血。美梳为什么不把他叫醒。

    等林晓田打听到美梳住再那个病房，好像一切都晚了。

    “你来干什么？”漠北寒不太欢迎。

    “美梳我太混蛋了，你打我骂我都可以，跟我回家好不好。”林田田觉得自己来的时候什么都晚了。

    “寒，我想回家了。”兰美梳尽是闪躲。什么都没有比知道自己爱的男人把别人搞大了肚子来的悲哀吧！让她怎么都难以接受。但偏偏还是从他嘴里说出来的道歉。

    “美梳。”林田田只求美梳不要这样对他。

    “妈妈。”小恬也要一天不能见到妈妈。林晓田还是接受现实一点可能就是美梳她早就想离开他了，一开始林晓田都不信，但避孕药让林晓田直接恢复了理智，美梳她真的那么的狠心。

    (本章完)

