    佣人房间内。

    两头人形僵尸站在门口，一头在前，一头在后。

    叠在一起。

    前后摇摆。

    猛烈撞击！

    啪！啪！啪！啪！啪！

    它们并不是想这样。

    虽说。

    僵尸智力低下。

    但又不是完全傻。

    因为林渊的命令，不得已只能这样做。

    林渊又让安娜装模做样喊了几句。

    成功骗过了消瘦管家。

    “老家伙跟我斗！你还嫩了点！”林渊不屑道。

    在两头僵尸的撞击声下。

    林渊和安娜的谈话声被掩盖住。

    “你纸条上写的是什么意思？”林渊问。

    安娜脸色微红，应该是刚才让她喊得那些话的缘故。

    她很快就调整了过来。

    神色严肃道：“我和姐妹们的处境，现在都很危险，随时都有可能被卡洛伯爵献祭！”

    “献祭？”林渊疑惑道：“你说的是什么意思？”

    安娜眼眸中恐惧一闪而过，道：“卡洛伯爵.....是邪教徒！”

    “哦，邪教徒？”

    不朽世界神灵众多。

    除了五大主神外。

    还有诸多神灵，有正神，也有邪神。

    这里说的邪神。

    与星空邪神可不是同一类。

    星空邪神实力最弱的一位，都要比五大主神要强的多！

    卡洛伯爵信仰邪神，林渊并不奇怪。

    西漠贵族一辈子衣食无忧，自然是喜欢找刺激。

    不朽世界的邪神。

    可不是现实世界那虚无缥缈的神灵。

    不朽世界的神灵是真实存在的。

    你向邪神献祭贡品。

    邪神会回馈给你一些东西。

    像是精灵女神。

    给祂献祭贡品，可以获得【精灵女神的祝福】这一特殊buff。

    有些邪神。

    会以力量、永生、金钱、永葆青春.....等。

    来诱惑你给祂献祭贡品。

    世界上没有白吃的午餐。

    高高在上的神灵，更不可能平白无故赠予你这么大的好处。

    获得这些好处的同时。

    与之相应的会付出巨大的代价！

    沉重的代价。

    让世人对邪神避而不及。

    一般，只有没脑子的贵族和走投无路的贫民，才会信仰邪神。

    言归正传。

    林渊好奇道：“他信仰的是那个邪神了？”

    安娜深吸一口气，缓缓吐出。

    “是黑暗之主！”

    林渊：.....

    停顿了一下。

    “你确定他信仰的是黑暗之主？”

    林渊再次问道。

    安娜正色道：“确定！”

    “你如何能证明？”林渊说。

    安娜从她的小书架上，拿来一本厚重的红壳书籍。

    她将书翻开。

    红壳书里面的纸张被掏空，里面是一个油纸包裹。

    一股香甜的气息弥漫开来。

    林渊一下就认出。

    这是幽灵蜂蜜蛋糕！

    黑暗之主的最爱！

    可.....光有幽灵蜂蜜蛋糕，并不能证明卡洛伯爵是黑暗之主的信徒。

    幽灵蜂蜜蛋糕，除了是黑暗之主的贡品。

    还是不朽世界的传奇级甜品。

    是众多美食爱好者的心头好！

    远的不说，就说市政厅爱吃甜食的帕瓦老头。

    现在去他家，林渊都能搜出7、8块幽灵蜂蜜蛋糕。

    仅凭这个。

    可不能证明帕瓦老头是黑暗之主的信徒。

    同理。

    就算在伯爵宅邸搜出幽灵蜂蜜蛋糕，也不能证明卡洛信仰黑暗之神。

    林渊又问道：“你还有别的证据吗？”

    安娜点了点头道：“我所在的佣人房下，有一间黑暗之主的道观！”

    林渊指了指地面：“就在这下面？”

    “没错，那是某一天夜里，我无意中发现的，卡洛和管家拖着一名无辜的侍女进入了地下。”

    “随后，过了一会，卡洛和管家上来了，可那名侍女再没有出来过！”

    “我出于好奇，某天晚上，趁着大家都睡熟了，偷偷进入了地下密室。”

    “在地下密室，我看到了黑暗之主的神像和一个巨大的丹炉。”

    “那名侍女的尸体就在丹炉里，被烧为了焦炭！”

    说到这里。

    安娜激动道：“求求你大人！救救我们，要不然，我们迟早会被卡洛献祭！”

    林渊沉重的点了点头。

    先安抚了一下安娜。

    然后，轻声说道：“你不要激动，先带我去看一下，你所说的黑暗道观好吗。”

    安娜担忧道：“可是，现在管家在外面.....”

    “放心吧，管家我来处理！”林渊道。

    .....

    房间外。

    门上，消瘦管家还在津津有味地听着里面的动静。

    忽的。

    撞击声和啪啪声都消失了。

    管家心想：“结束了吗？”

    下一刻。

    一股沛然巨力从门上传来。

    躲闪不及的管家，被连人带门一起撞在了墙壁上。

    啪！

    管家就连一声惨叫都来不及发出。

    就被直接撞得晕死了过去。

    两名体型巨大的人形僵尸，把门从管家身上移开。

    管家就像纸片人一般。

    从墙上飘落。

    接着。

    林渊从房间内走出。

    扫了一眼地上变成纸片人的管家。

    对躲在房间内不敢出来的安娜说道：“出来吧，管家被我解决了！”

    安娜颤颤巍巍的从房间内走出。

    看着地上的管家。

    有些害怕道：“他是不是死了呀？”

    林渊道：“没死，只是受的伤重了一点。走吧，带我去你说的地下密室！”

    安娜乖巧的点了点头。

    带着林渊，来到了佣人房的尽头。

    这里只有一间房。

    房门正对着走廊。

    房间的门牌号是1044。

    这间房，与普通的侍女房间有很大的区别。

    门上带着锁。

    似乎是用来关押什么的。

    房门和佣人房的铁门是同一种材质。

    林渊拿出一张灰烬符纸。

    使用青冥符。

    轻松轰开门锁。

    推门沉重的铁门。

    最后一间房，里面一片漆黑。

    林渊拿出一把火把照明。

    这才看清最后一间房的全貌。

    这里，要比安娜的房间还要狭小。

    仅能容纳下一张床。

    还有一个简陋的马桶。

    墙壁粗糙，上面布满诡异的划痕。

    组成了一个个恶毒的字眼和扭曲的图案。

    林渊询问身后的安娜：“你说的密室在哪里？”

    安娜厌恶的望了一眼密室。

    她没有说话，而是指了指里面的马桶。

    林渊走上前。

    研究了一下，就找到了进入密室的方法。

    移开马桶，下面是一条污水管道。

    只不过，这条污水管道。

    被人为的改造过。

    管道入口被扩大，可以容纳一个人进出。

    幽深的污水管道。

    不知通往何处。

