    第2章 路见不平一声吼

    华夏

    沧海市。

    一家咖啡厅内。

    陈长风坐在临近靠窗位置盯着直播弹幕发呆。

    就在刚刚，他穿越了。

    从一个社会阅历的网络名嘴，变成一个苦逼主播。

    记忆开始融合。

    描绘出一幅惨不忍睹的血泪史。

    一般人倒霉都会用被命运捉弄几个字来形容，可前身完全就是被命运按在地板上摩擦。

    不过好在系统是穿越者的必备。

    可问题来了。

    别人重生都能继承个神豪系统啥的，再差劲的也能继承个遗产啥的。

    而自己呢？？？

    竟然绑定一个【小人物】系统。

    没错。

    就是小人物系统。

    听上去就有点干不成事的感觉。

    按照系统介绍。

    小人物系统就是要他深入社会底层，通过为小人物发声获得任务积分。

    而任务积分可以进行抽奖。

    奖励内容基本随机。

    对此，陈长风有点想骂人。

    心说这就有点扯淡了。

    到底怎么做才能叫为小人物发声？

    真让人头秃。

    既来之，则安之。

    走一步看一步吧。

    现在陈长风满脑子都是该怎么完成任务。

    ······

    “艳...艳艳...”

    “你能不能再给我一次机会？你不能不能说分就分，认识这一周我在你身上花了也有小两万了，你总不能打算就这么一走了之吧？”

    与此同时。

    就在陈长风对面位置。

    一个男人情绪有点激动，正在跟坐在对面长相不错的女生埋怨。

    明眼人都能看出这顿是散伙饭。

    两桌之间距离很近，所以听的真切。

    陈长风也被吸引过去。

    抬头看向对面。

    心说又是一个冤大头的故事。

    前世见过太多。

    几乎一眼，他就看出那女生不是个善茬。

    且是那种极其物质的类型，单看她那身阿玛尼的公主套装以及手腕上那块积家约会系列腕表就不是青年这种人能够负担起的。

    “性格不合，不用浪费口舌了。”

    女人一直在刷手机，更过分的是她连头都没抬。

    对于这种有点物质就飘的女人。

    陈长风无比痛恨。

    首先，既然分手了那这顿饭你大可以不必来。

    既然来了就把话说清楚。

    别往那一座跟个领导一样听取男人汇报。

    摆着副高高在上的姿态给谁看？

    一句话聊死。

    男人气的嘴唇都在发抖却又无可奈何。

    大概有一分钟左右。

    女人这才关了某音看了眼男人，“像你这种普信男根本就不是我的菜，你月薪三万根本养不起我，连我喜欢的包包都不够，能来见你就算给足你面子了，花那点钱你也配提？只会让我更瞧不起你。”

    “好自为之吧。”

    “我男朋友马上过来接我。”

    “男，男朋友？”男人愣住。

    说实话。

    他心里一点准备都没有。

    这才刚分手对方就有了新男友。

    什么时候的事他都不知道。

    原本男人想着今天把她约出来再好好谈谈，可没想到对方的态度竟然陌生到让他发指。

    而且还摆出一副高高在上的姿态。

    自己说的话她一个字都懒得听。

    难道这几天都是假的？

    就为了玩玩？

    渣女！

    这时。

    陈长风看到一辆保时捷卡宴停在咖啡厅外。

    从上面下来个中年油腻大叔，然后整了整自己肥硕的西装。

    来人看上去很富态很有钱的样子。

    只是这形象让人不敢恭维。

    怎么形容呢。

    基本就是有缸粗没缸高，挺大个屁股没有腰。

    而且还满脸横肉双下巴。

    “亲爱的，这儿呢。”

    女人眼前一亮，冲着窗外挥手。

    脸上的笑意像花一样绽放。

    这脸变的比翻书还快。

    下一秒她便赶紧起身收拾背包准备离开。

    男人本想叫住女人再理论一番，对方不仅一点尊严都不自己留，反而变本加厉的踩在脚下摩擦。

    可当他看到门口大叔以及那辆保时捷卡宴后又怂了。

    知道自己连对方的边都边不上。

    干脆打碎牙往肚子咽。

    双脸通红的低下了头。

    事已至此再争这些还有什么意义？

    何必再去自取其辱。

    前所未有的挫败感袭来，他甚至都没勇气站起来。

    陈长风本不想多管闲事。

    但突然灵光一闪想到了绑定的系统就是为小人物发声。

    这眼前不就是个大好机会？

    想到这。

    陈长风眼前一亮。

    正所谓光脚的不怕穿鞋的。

    既然兜里已经快比脸干净了，那还在乎再干净点吗？

    不试试怎么知道系统的正确开启方式。

    怕个锤子。

    干就完了。

    陈长风心中打定主意后紧接着起身，两步来到桌前。

    当即不管三七二十一。

    一巴掌排到了桌子上。

    “妈的！”

    “屁放完了就想拍拍屁股走人？”

    “先特么把我大哥钱还了！”

    “······”

    突如其来的变故吓了女人一跳。

    笑容也瞬间凝固在脸上。

    这人从哪冒出来的。

    与此同时。

    整个咖啡厅内瞬间安静，就连舒缓的音乐也因这一嗓子停掉了。

    所有人的目光纷纷投向陈长风。

    显然都被吓个不轻。

    包括桌上的男人，他根本不认识陈长风。

    但对方这一嗓子算喊出了他的心声。

    他的确有想让对方还钱的冲动，但奈何自己根本没勇气开口。

    虽然没搞清楚状况，但他还是向陈长风投向了感激的眼神。

    门外卡宴中年男人见状快步走进咖啡厅。

    面色冷峻的站到女人身旁，然后上下打量着陈长风。

    眼神凶狠，满脸痞意。

    一看就是混迹社会的闲散人员。

    女人有点怂了。

    悄悄在中年男人身后拉了拉衣服，“这人好凶，我也不知道他是从哪冒出来的，亲爱的别惹上麻烦。”

    “少跟这扯淡！”

    陈长风继续开骂：“让你把我大哥钱还了耳朵聋听不见？”

    “刚才你丫吊毛姿态可不像现在这种小鸟依人。”

    “什么叫性格不合？性格不合你还拱我大哥干啥？”

    “还不是你的菜？那谁是？”

    “这位吗？”

    “青菜吃腻了想吃五花肉了？”

    “两万块钱养条狗它都会冲我大哥摇尾巴，再瞅瞅你丫什么德行

    “你跟我大哥在这玩仙人跷跷板呢！”

    “还钱！”

    陈长风是谁？

    前世那可是典型的知识粪子。

    论口才。

    社会名嘴都得敬其三分。

    简单一个开场秀。

    直接秀翻了全场，女人被骂的双脸血红干张嘴不出声。

    咖啡厅内的人也都满眼不悦的看向女人。

    这人人品着实有问题。

    本来陈长风直播间内如死水，多数人都在为女人的态度而感到恶心，陈长风这下路见不平一声吼直接爽翻直播间。

    “666666”

    “卧槽，陈哥牛哈。”

    “这主播能处啊，社会我陈哥。”

    “看样子这事他打算磕定了。”

    “牛皮······”

    ?  ?好几年没写了，重返创世开笔，是对这里的情结，希望大家多多支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

