    第30章 奖励

    被囚禁的闵青听到李衫的这一番话，开始有些失控瞪大了双眼。有些无法维持人形，濒临失控。无数的游鱼从她体内涌出夹杂着黑色的怨力，怨念翻涌双眼通红。恨意通天却没有丝毫作用。

    许良隐匿身形，矗立在上方识海的边际静静的看着下面所发生的一切光影之下的嘴角微微上扬：果真是忍不住了，可盗来的躯壳哪有本体好！

    李衫显然是没有发现有人在窥探，心情大好。看着识海中飞舞的纸张，抬手摘下三张分别是《大日如来掌》，《乘风而行》，《马踏飞燕步》。

    眉头紧皱，这段时间这小子经历了什么？两个丙级术法，一个看不出来品级的术法。还有个乌黑的毛笔。我不是说不让他先不要接触这些了吗。

    抬手一支三厘米长的毛笔出现在手心之中，笔身有着不同寻常的黑隐隐带有一抹紫意。

    不同于寻常的黑，而是紫色特别浓郁，才显得黑，若是放在阳光之下即可看清。紫色之中隐隐有流光闪过。摸起来温润如玉。铭刻着奇异的图案纹理。极其的轻，如同一张纸一般。笔杆的中间竖着刻着三个金灿灿的大字，混元笔！

    李衫打量着瞪大了双眼惊呼一脸不可置信：“这一把准神器！”

    李衫有些诧异，逐渐变成惊慌直冒冷汗。全力释放神念，充斥在全身上下。从头到脚，从里到外检查了一遍。

    还好，还好！没什么大问题。现在就是梳理一下灵源在体内游走的路线，打通剩下的几十个窍穴。吐纳心法需要换一下。还要补充些符箓，术法印刻在识海。

    境界也要稳固，突破的有些快了，才数月就从地煞踏上到凝神，有点竭泽而渔了。

    接下来就见他疯狂的在识海印刻符箓，术法良久才从识海中退了出去。

    呼～

    李衫睁开双眼，抬手一支毛笔出现在他手中。“嗬，这小子真可以，不知从哪里搞得。”

    握拳又松开，感知着体内勃勃的生机不由得由衷感慨道：“年轻真好！凝神，凝聚神魂，超凡入圣第一步。神魂可万年不灭，可借尸还魂，夺舍，重生。死后不会变为怨灵，但再也无法遁入轮回。超脱人，冥两届。”

    “唉，只是第三界，再也没有了，仙庭到底因何坠毁？那恐怖的气息又从何而来？回想数万年前，仙庭坠毁在无一人可以成仙，一道威压横扫而过，那恐怖的气息让人至今难以忘怀。”

    “不过好在那一位大能并没有过多的宣泄不满。威压稍纵即逝。合道之上又是什么境界呢？”

    “罢了罢了，人一老就有些念旧，喜欢回忆过去。”

    识海，位于识海边际的许良看着这一切，听到成仙不由得冷笑一声，嘲讽道：“伪仙又有什么好当的。你们的存在，没有任何意义。”

    现在术法，符箓印刻完成就更替心法吧李衫想着。

    识海之中的一张飞舞着的透明的纸张光芒四射，缓缓浮现四个大字太上灵诀。

    李衫盘坐于在床上双手放置在两腿的膝盖上。按照太上灵诀开始修炼，一呼一吸之间有了节奏，心跳也加快了些。

    渐渐的心跳跟上了呼吸的节奏与之重合。体内的灵源开始停滞，接着开辟了一条新的路线在体内游走。

    激活了了全身七百一十二个窍穴，流经灵脉才汇聚于识海。

    无数的灵源在此聚集，一呼一吸只见带走了大半，不过一秒又重新补齐。

    一连七天李衫都在梳理灵源游走的路线，运转太虚灵诀。

    待到第八日李衫才睁开双眼抬手抹了一下额头，擦掉汗水起身穿好衣服才下床。

    伸个懒腰，全身上下的关节咔咔作响。

    李衫先是打了一个响指。三楼原本脸色阴沉心情极其不好的田奉大喜过望。接着李衫的声音在其脑海里响起。

    这是给你的忠诚奖励，田奉识海中的虫豸纷纷吐出莹莹光点。

    莹光飞舞融进他的神魂，他的神魂变得更加强大完整。外貌也变得更加年轻，从一个四十五十岁的中年男子变成了一个二十多的青年，斑白的两鬓也变得乌黑。

    哈哈哈，多谢吾主，来人，来人！

    很快，门外有了回应一个女子走了进来却不敢直视田奉目光，低着头说道：老爷，有什么吩咐。

    田奉指了指一旁的沙发上的衣服说道：你过来，把这个拿去给我孙女换上，还有这个务必让她吃下。田奉摊开手掌一个晶莹剔透的丹药静静的躺着他的手心之中，接着取出一个木盒装了进去。

    是，老爷！女子接过盒子，拿起衣服就快步向外走去。好似身后有恶犬追赶一般。

    房间里空调开着非常温暖，房间装饰的也富丽堂皇，可她却不敢有半分贪恋。出了房门在走廊里长舒了一口气。接着大步向田淼淼的房间走去。

    女子按照老爷的吩咐，走到二楼叫上两个侍女打开田淼淼的房门走了进去映入眼帘的即是粉色的屏风，越过屏风，房间里满是粉色的物品。只见一张粉色的大床上躺着一个俊俏的人儿。

    一个侍女开口道：栗子姐，你叫我们过来，是老爷有什么吩咐吗？语调又有些哀怨道：只是苦了我家小小姐，这都昏睡了八日了。老爷也真是狠心。少爷也真是混蛋，都不来看看小小姐劝劝老爷！

    好了，玉儿！不要在说了，小心老爷拿你开刀。栗子瞪了她一眼，出言警告又说道：我们也是身不由己。说着走到床边，你们两个过来搭把手，先给小小姐穿上这身粉衣服是时候叫醒她了。

    是，二人应到走了过来，三人一同给田淼淼更换了衣裳。

    换好了衣服栗子就打开木盒，将里面的丹药取出。

    你们帮我个忙，来把小小姐嘴弄开，快些！栗子看着傻站在一旁的两人催促道。

    轻点！别伤到小小姐！

    拿出丹药放到了田淼淼嘴里。轻轻的讲她的嘴巴闭上。丹药刚放进去没多久田淼淼就睁开双眼直接坐起身。

    呀--！

    田淼淼猛一起身吓三人一跳。栗子用幽怨的眼神看着田淼淼委屈道：小小姐--！你吓到我们啦！

    接着拍了拍胸脯，你可别怪我们，我们也是身不由己，上有老，下还没有小。我们也很为难，所以有些得罪，还请小小姐您大人有大量，您别介怀。

    (本章完)

