    拉弗利兹死得不能再死，橙灯戒指也落入了罗柯手中。

    而随着他的死亡，由能量具现出来的幽灵军团也随之消散。

    接着，他没有直接离开，而是在奥卡罗星转悠了一圈，找到了橙灯电池。

    各灯侠基地都有个大型系统装置，把光分解出自身的光谱的能量，类似发电厂。

    而灯侠外出时候会拿个手提灯，从大的能量灯里充电，这个就类似移动电源。

    而灯侠戒指类似手机，没电后连接手提灯充能。

    事实上，Oa星的小蓝人们完全可以制造出几种灯戒，毕竟都是从情感光谱中提取出来的能量。

    他亲自前来，就是为了收服或铲除（进食）。

    这不，整个奥卡罗星的罪犯居民们都开始了逃亡。

    只见一艘艘飞行器拔地而起，一众长得凶神恶煞的外星人此刻面露惊恐。

    这时谁还管三七二十一，一个劲地逃命就完事了。

    但罗柯专程到这家名为奥卡罗的餐厅，不就是为了一口新鲜的嘛~

    砰砰！

    眼见逃不掉，这群走投无路的星际匪徒只能被迫反击。

    不过任凭他们使出浑身解数，也都无济于事，哀嚎惨叫着被无数吞噬之爪拖入了漆黑深渊，化作一股股精纯能量。

    从远处看，罗柯悬在半空中，胸腹几乎撕裂成两半，密密麻麻的骨爪从中疯狂地挤了出来，把皮肉撑得变形扭曲。

    他如同一枚种子，无尽的根须向四面八方蔓延，覆盖了奥卡罗星，一刻不停地带回活蹦乱跳的“养料”。

    很快，一整个星球的生命都被吞噬一空，本就荒芜的大地更加空旷死寂，遍地的残肢血迹表示这里曾存在过生物。

    +160万（总共）

    进化值【15亿200万/100亿】

    “呼~舒坦。”

    罗柯伸了个懒腰，这种胡吃海喝的感觉可真畅快。

    住在这的都是罪大恶极的通缉犯，他吞起来毫无心理负担，就算有人知晓，也不会问罪于他。

    况且，这叫替天行道，铲除恶党！

    稍稍适应了一下突然涌入的力量，他就张开手掌，赫然是七枚各不相同的灯戒。

    不做犹豫，直接扔进深渊。

    嘎嘣脆！

    +700（总共）

    进化值【15亿203万700/100亿】

    “此物的重点体现在能力方面，单独一枚所蕴含的能量并不多，是一种偏向玄学的物质。”

    “吞噬七种灯戒，提取其中的情感能量，觉醒新能力【七灯之力】，拥有灯戒的各种能力以外，还能吞噬智慧生命的七情六欲，作为自身的能量补给之一。”

    绿灯戒：想象力具现化，可以从微观到巨观塑造各种不同的复合物，但构成表现都是绿色的能量体。

    黄灯戒：和绿灯类似的具现化。

    红灯戒：血液变为燃烧的红色能量，强化身体素质。

    橙灯戒：能将自己所杀死的生物变成能量体幽灵。

    紫灯戒：可以创造出紫色水晶，将敌人禁锢在其中并加以洗脑；若相爱之人生离死别，也可利用爱情的力量复活爱人。

    靛灯戒：具现化、传送能力。

    蓝灯戒：为绿灯戒充能、清除负面效果、治愈恒星，可将老朽的星球变回年轻状态，经过强化后也能对生物产生治疗作用。

    这其中，罗柯最看重的就是想象力具现化、死者幽灵化、复活爱人，以及蓝灯的几个辅助功能。

    要知道他本就具备超级念动力、母盒之力和造物之线，本就可以一定程度上凭空造物。

    但若是加上想象力具现化，这岂不是神笔马良在世嘛！

    想着，他的指尖就喷薄出一缕缕七色混合而成的纯白流光，在超乎寻常的想象力的支持下，一门高达千米的幻想巨炮一点点构建。

    与绿灯戒、黄灯戒那种能量体不同，这特么是实体！

    因为构成它的材料，不单单有情感能量，还有从周围吞噬转化而成的各种物质、元素，超脱了单一的表现形式。

    可以说，这就是造物神迹！

    呼~

    罗柯随手一挥，面前的巨炮化作飞灰，被母盒之力转变为另一种物质形态，也就是分解成了微观层面。

    轰隆~

    他再次兴致勃勃地玩耍起来。

    只见奥卡罗星旁边，赫然多出了一颗满是机械触手的钢铁星球，再一变化，就成了一头存在智慧的星球级机械生命！

    具现化与想象力、意志力息息相关，但罗柯自认为不缺这些，他的精神世界在念力的加持下无比浩瀚。

    而且他的脑中掌握了氪星知识库、天启星知识库等等，外加穿越诸天万界所积累的见识阅历，具现出一整个新邪神一族都不是玩笑。

    黄灯戒的制造幽灵，说实话也就多增一个爆兵路子而已，猩红病毒似乎更加便捷一些。

    罗柯从老早开始就在为中枢域之战而准备着，仓库中的脊蛊卵已经数不胜数，无时无刻不在疯狂生产。

    或许这就是华夏人刻在骨子里的本能吧~

    其次说一说罗柯更喜欢的紫灯戒和蓝灯戒能力。

    复活爱人这点无需多言吧，夏豆和绘梨衣身上如今还有一道一次性的无敌金身护身符。

    罗柯当然希望永远都用不到紫灯之力。

    而蓝灯能力，罗柯一直都想拥有对他人的治疗术之类的，如今终于得偿所愿，甚至强大到可以治愈星球。

    无论是进化值，还是技能，都可谓收获颇丰，不枉罗柯这几天的东跑西跑。

    “忙碌才刚刚开始哟~”

    虽然嘴上这么说，可罗柯却是满脸的兴奋。

    ……

    两个月后。

    Oa星。

    盛大的仪式正在举行。

    七支军团上万人，此刻都整齐聚集在宽敞的广场。

    橙灯军团数百人，全都是罗柯重新组织起来的人选，个个都是贪婪至极之辈，能够发挥出灯戒的真正力量。

    当然他们都被罗柯的反生命方程式所控制，包括其余军团的领袖，也都受到了方程式的照顾。

    几个小蓝人在罗柯身前的高台发言，公开了最新的管理制度。

    除开这些，还有地球正联的全体成员。

    他们也被罗柯喊了过来，参与会议，一起组成宇宙星火联盟。

    嗡~

    这时，扭曲的空间传送阵浮现，天父和奥利安等一众新神族走出。

    “罗柯先生，感谢您的邀请，我们愿意加入您所建立的星火联盟，”天父朗声笑道，“只要能保证宇宙和平安宁，我必定全力以赴。”

    罗柯与他握手行礼，回道，“欢迎你们的加入，请入座。”

    天父和奥利安两人理所当然地走上恢宏的空中高台，坐在罗柯旁边的位置。

    这台上，有超人、蝙蝠侠、闪电侠、神奇女侠和火星猎人。

    还有十几位来自其它发达星球的国王女皇之类的角色，他们一见天父，纷纷胆战心惊地垂首。

    但一想到天父刚才面对罗柯时的态度，又不禁暗自感慨一山更比一山高。

    见人已到齐，小蓝人领袖开始宣布结盟致辞。

    “……宇宙星火联盟正式成立，以Oa星、地球、新创始星为三作总部，由罗柯阁下担任首任宇宙主席！”

    啪啪啪——

    台下掌声雷动，无数来自各大星系的战士激动万分。

    罗柯摸了摸下巴，这还真不是他自封的，完全是无比崇拜他的小蓝人做的决策。

    但看现场反应，倒也没有人不服气，哪怕是天父也没有异议。

    咳咳~

    因为可能反对的，都已经凉了。

    这段时间，罗柯亲自将那些赫赫有名的宇宙犯罪组织一一打尽，掀起了不亚于达克赛德万年来的腥风血雨。

    但他所做的在大多数文明看来，是一件为民除害的好事，意外地斩获了一大批追随者和崇拜群体。

    在这期间，罗柯的名声彻底传遍无数宇宙，因为很多人知道天启星的灭亡，但对于始作俑者一直感到缥缈无踪，究竟存不存在都不确定。

    这不，罗柯亲手证明了一切。

    爆星、撕裂宇宙、吞噬漫天流萤等一系列震撼操作，也让芸芸众生意识到此人不可得罪。

    令一些忌惮之人最为忌惮的是，有人亲眼所见传说中的审判之幽灵，竟然对罗柯满怀尊崇。

    那可是堪称宇宙噩梦的存在，除开没有灵魂和受至强庇护的生命，他都可以将其审判裁决。

    一时间，各大文明对罗柯的身份猜忌四起，不约而同地把他列为最不能招惹的人物之一。

    随着即将建立宇宙星火联盟的消息放出，那些原本事不关己的势力破天荒地齐聚一堂，都希望能够和罗柯搭上关系。

    而罗柯的进化值，直接从15亿多暴涨至20亿，近五亿的数值让他的实力更加雄厚，人类形态一指平A就能轰爆地球。

    由于自身过于强大、力量过分压缩凝实，提升的空间越来越小，如今的进化值加起来很艰难。

    以往的蛇狗价值8点左右，若是现在再去吞噬，一头能加1点都算好的了。

    所以，短短两个月就增长了五个亿，难以想象罗柯到底吞噬了多少。

    他本人都记不清了，只知道那是无比充实又狂欢的时光，那感觉有点像皇帝在三千佳丽的后宫沉沦了一个月。

    在受到多数人追捧的同时，不少反派组织在背地里称呼他为宇宙屠夫，或者是比幽灵更加恐怖的炼狱死神。

    呼~

    魅影陌客突兀浮现。

    他的身边还带着一个穿着氪星战衣的金发女人。

    “我不是要加入你的联盟，只是替她带路而已。”

    魅影陌客环顾这壮大的军团，惊叹不已，没想到真有人能够把几乎整个宇宙给拧在一根绳上。

    他看了一圈后，一压帽子就干脆离去。

    “额，你们好，我叫卡拉，”年轻女人有点手足无措地道，“那家伙告诉我，我的表弟在这里。”

    超人惊愕地走出人群，与之相望。

    同样的战衣，同样的血脉，什么都无需解释了。

    没错，她正是氪星仅剩的族人之二，当初氪星爆炸时，年幼的她被一艘飞船送出，捡了一条命。

    “又一名氪星人，看来我们星火联盟注定发展壮大，宇宙未来的和平之路畅通无比。”小蓝人高呼道。

    本该毫无情感的他们，在被施以反生命方程式后，与罗柯相关的时候总会诞生出炽热之情。

    突然，罗柯微微蹙眉。

    几秒后，天父也察觉到了什么，和罗柯对视了一眼。

    “难道是？”天父猜测道。

    “嗯，应该是他。”罗柯抬起头。

    嗡——

    高空绽放一点星光，空间开启又收缩。

    一个身穿铠甲的巨人凭空显露，威严的五官高山岩石那般严峻沉稳。

    磅礴的气势席卷而下，星辰昏暗无光，所有人齐刷刷心头巨震，惊惧地仰起脑袋。

    “他是谁？”

    超人浑身的肌肉都处于紧绷状态。

    就连天父也甚是凝重，严肃得如同即将考科二的学员。

    “宇宙至强之一，监视者。”罗柯丝毫无惧地说道。

    不是装的，而是真的没啥感觉，监视者并未带给他任何的压迫。

    可能，现在的自己并不怕他？

    这事罗柯也说不准，他又没有全力以赴地爆发过，万千骨锋升级后的骸骨炼狱，一次都还没尝试。

    说起监视者，就不得不提及他的母亲——创世女神珀佩图阿！

    她乃第六纬度的女神，可以无中生有地创造物质，顾名思义，多元宇宙正是出自她之手。

    当然，这个宇宙仅仅指的是起源之墙内的范畴。

    而上帝创造的是整个DC宇宙，跟她相提并论就是一种侮辱。

    珀佩图阿有三个儿子，分别为世界锻造者、监视者、反监视者。

    眼前的就是监视者，职责是管理、监视多元宇宙的一举一动，说白了就是中控室主任。

    不过这只是他的一个基本工作，更重要的是对抗自己的兄弟反监视者。

    两人分别代表正物质宇宙和反物质宇宙，天生就是阴阳相对、水火不容的矛盾关系。

    他们之间的战争持续了上百万年，打得昏天黑地，都想侵蚀掉对方的宇宙。

    在经过百亿年的双双沉睡之后，终于苏醒了。

    这也意味着，正与反的战争即将再次打响。

    “你来自哪里？”

    监视者望着罗柯，惊疑不定。

    因为他发现自己对于这个宇宙的规则掌控，无法施加到罗柯的身上。

    这就意味着罗柯来自DC宇宙之外的地方。

    不受他们的体系所束缚！

    而且本身还散发出可怕的气息！

    这不得不让监视者用平等的姿态与罗柯相见。

    “宇宙之外。”

    罗柯飘上高空，只有监视者一颗眼珠的大小。

    “找我有什么事？”他反问一句。

    “结盟，”监视者开门见山地沉声道，“反监视者已经苏醒，他毁灭正物质宇宙的计划就要实施，我需要帮手一同重创他，为宇宙争取另一个百亿年的安宁。”

