    在捕风眼中，少主靠在捉影怀里，脸色惨白无比。

    眼睛紧闭似是失去了意识，眉头紧紧皱着，在昏迷中都像是承受着无比的痛楚，却又紧咬牙关没有泄露分毫声音。

    她额上冷汗打湿了头发，看着可怜极了。

    “捉影, 是谁伤了姑娘？”捕风将人抱在怀里，看到她这副模样一时间手足无措。

    莫非是掳走姑娘的域南那些人，他们竟然敢折磨姑娘！

    真是好胆！

    她这就传信给执法堂，让在执法堂的好友好好招待域南来的混账。

    不将他们抽筋扒皮，都难消少主被伤害之恨。

    就在捕风即将暴走时，捉影忙将人拦住道：“先送姑娘去后院, 我给你解释。”

    捕风从她的态度中发觉不对，立刻抱着容娴朝后院走去。

    一路上, 捉影快速将整个事情用神识传了过去。

    听到这一切都是假的的捕风迟疑的看了眼少主, 不对吧，这应该是真的，少主都被折磨成什么样了？

    可捉影没有欺骗她的理由啊。

    再看一眼！

    她微微低头去看小可怜的笑姑娘，发现怀里的姑娘像是察觉到她的动作，偷偷眨了下眼睛。

    在她聚精会神再去看时，姑娘还是那副可怜兮兮的模样，好像一切都没有发生过。

    捕风：“……”

    实锤了，确实是假的。

    她忍不住仰天哀嚎，你将这演技放在修炼上，如今你怕是都筑基了。

    后院快到了，想到姑娘此次针对的目标，捕风、捉影整理了下神色，匆忙间带着几分担心，焦躁中又透着两分畏惧。

    后院桂花树下，商泽风正坐在树下跟闻高明下棋，乔清川还在房中装病。

    “今日怎许久不见捕风捉影二位姑娘？”闻高明疑惑的问。

    往日里，那二位虽说在前堂帮忙, 却也会抽空来后院看看他们有什么需要的，体贴极了。今日却许久没有消息，这就有些反常了。

    商泽风落下一枚黑棋，皱眉说：“一个时辰前我见过匆忙离开的捕风，她神色似有些焦虑，身影也很匆忙。”

    几人都没有怀疑这隶属于流光楼的二位侍女会出卖他们，毕竟这一路上有的是机会，她们却一直掩护这他们，熟悉流光楼执法堂规矩的二人一直借此助他们躲开搜寻，苟得活命的机会。

    若有出卖，早就出卖了。

    所以，很可能是真有事情了。

    闻高明将手里的白子放下，眼里闪过一丝担忧：“我们去找找吧，许是有要紧事呢。”

    正说着时，后院大门打开，匆忙的脚步声响起。

    商泽风与闻高明立刻扭头看去，便见捕风怀里抱着一个看不清模样的孩子，与捉影匆忙朝一侧的卧房而去。

    出事了！

    二人心中咯噔一跳，对视一眼, 立刻朝她们追了过去。

    “快，将姑娘放在床上。”捉影以最快的速度整理好床铺后, 朝捕风说道。

    捕风当即上前将容娴放在床上，捉影已从怀里掏出一个玉瓶，瓶子看上去十分精致，打开瓶子时，一股甜腻香味扑鼻而来。

    捉影眼皮跳了跳，眼底浮现出一丝无奈，怎么把糖塞进去了，你好歹给上面糊一层丹粉啊。

    眼见着商泽风与闻高明跑了进来，她神色一动，将脸上的其它情绪尽数收敛，只剩下担忧和焦虑。

    她取出一粒糖丸、啊不，药丸，塞进姑娘嘴里，见她含住后，这才俏脸含煞的朝闯进来的商泽风二人道：“你们怎么来了？”

    看出她脸色不好，眼底似有怒气，发丝有些凌乱，全然没有以往的精致。

    一种极度糟糕的情绪，猛地攥住了商泽风与闻高明的心。

    那孩子……

    是容娴。

    是放走了他们的流光楼少主。

    是一个只有七岁的孩子。

    “她……怎么了？”

    “与你无关。”

    捉影面无表情的开口，语气极其冷淡，不似之前的客气和亲近。

    那种不好的预感一步步贴近现实，让商泽风二人心中的侥幸击碎。

    闻高明肃然了下来，他冷下脸时属于神剑宗大师兄的威严和震慑铺天盖地席卷而来，剑修的横冲直撞在他身上展露无遗。

    “放走了我们，她受到惩罚了是吗？她现在的状况是被惩罚后的对吗？”闻高明皱眉上前，低头看着床上脸色苍白，眉头紧皱似是忍耐着痛苦的孩子，只觉得心被揪成了一团。

    捕风冷笑道：“是又如何，若非因为你们，姑娘如何能落得这般下场。”

    这话无异于是承认了他刚才的推测。

    闻高明和商泽风没有吭声，却是被那些话打击到蹲在原地一顿不动。

    捉影像是被他们刺激到了，失声控诉道：“若非是你们、若非是你们……”

    她哽咽了下，“姑娘便不会被关进暗牢受惩罚，也不会被楼主赐下相思剧毒，备受折磨。”

    “你们三个大男人怎么就那么没用，要靠一个七岁的幼儿才能脱困！在你们逍遥时，她却在忍着多少大人都无法忍受的痛楚。”

    商泽风脑袋嗡嗡响，反应比正常状态迟缓了许多。尽管他一直比较稳健，但这次却像是被某种沉重难掩的锁链拖慢了脚步。

    延迟了整整半个月，他才发现他最后等来的仍是坏消息。

    容娴并没有如传闻中在流光楼那么受宠，那日放走他们后，她还是被惩罚了。

    他曾想过最坏的结果是小姑娘被杀了。

    可如今才发现，活着却备受折磨，这才是最坏的结果。

    察觉到不对的乔清川来到门口时，被这番话打击到蹲在原地，他的大脑已经完全停滞了运转，只能依靠本能艰难开口：“我……能做些什么？”

    一身女装的他没有发现，在床角站着的捉影偷偷拿出一枚留影石，将他的一举一动都留了下来。

    乔清川还在迷茫的问：“我们能做些什么？”

    捕风、捉影没有出声，你们能做些什么？

    你们唯一能做的就是奉献自己的价值，取悦少主，配合她得到想得到的。

    但这些话只在心里绕了个圈，无法诉之于口。

    “你们好好活着。”

    稚嫩却坚定的声音响起，带着虚弱无力。

    三人齐齐看去，原来容娴已经醒了过来。

    乔清川激动地跑上前伸出手，想要扶起她，却被捕风阻拦。

    捉影小心翼翼将容娴扶起靠坐在床边，低声询问：“姑娘，您感觉如何？”

    “我很好。”容娴抬起头，看向乔清川三人，黑白分明的眼里带着茫然，“其实我也不明白怎么就到了这一步，但当我发现时，好像已经到这里，也只能这么做。”

    “我无法看见无辜被害，无法忍受入眼可见的残酷。”

    她脸上带着纯真的笑容，眼底流淌着微光，像看到希望和太阳一样，温暖极了。

    “再一次能与你们相见，真是太好了。”

    乔清川心中所有的寒意与愧疚，都融化在这片暖洋洋的光辉里。

    轻柔的风吹过，透过衣物丝线的空隙钻进去，让人不由得瑟缩了下。

    直到这时，乔清川才发现他出了一身冷汗。

    他在害怕，在恐惧，在担心着这孩子所遭遇的一切不幸。

    可当再次见到时，当这孩子对着他微微一笑时，他由衷的庆幸上苍庇佑，她还可以笑得灿烂。

    商泽风勉强压抑住心底的情绪，担心的问：“你现在感觉如何？我听捉影姑娘提起你是中了毒，这毒是否能解？”

    闻高明也道：“需要什么灵草奇宝可以告诉我们，我们定竭尽全力为你寻来。”

    乔清川也使劲点头赞同，毒还是尽早解决为好，谁知道在身上呆久了有没有什么后遗症。

    容娴脸上的笑容停顿了下，若无其事道：“好啊，一会儿我让捉影将单子给你们，若能找齐药材最好，找不到也别着急，还有时间的……”

    “那明明没有解药。”

    捕风不知为何忽然爆发了，她双眼含泪，声音带着沙哑的痛楚：“这是楼主用来惩治和掌控叛徒的，以炼丹术合成的毒，里面含着毒之一道道韵，只能抑制，无法根除。一旦缠上，如跗骨之蛆，相缠到死。”

    捉影愤怒的看了眼乔清川三人，演技大开：“事到如今，姑娘竟还瞒着他们。为了让他们安心，不惜隐瞒一切，独自承受吗？”

    乔清川的身形僵住了，商泽风与闻高明也紧紧攥住拳头。

    心脏被一阵无法言明的情绪猛地揪住，那股蔓延而上的愧疚和恐慌将他们一点点淹没。

    他们几乎丧失了呼吸能力，若非修士体内灵气自成循环，怕早已将自己憋得窒息。

    他们都做了些什么？

    他们在暗杀令下后，不仅没有回返搜集容娴的情报，确认她的安危，更没有联系师门求救，自以为容娴是顾老贼的未来徒弟，便不会有事。

    顾老贼能是什么心慈手软之辈吗？

    他们明明心中清楚，顾老贼是何等狠辣无情之人，

    哈，他们可真是卑劣啊。

    因这侥幸心理，才使得一个孩子替他们承担了一切后果！

    商泽风一抹脸，愧疚几乎将他淹没了。

    “捕风。”容娴叫道。

    捕风立刻紧紧闭着嘴，不再出声。

    容娴眼底深处闪过一丝赞赏，捕风、捉影二人可塑性很强啊，未来定能给予她更多的帮助。

    这演起来跟真的一样。

    属下都这么能干了，我也不能认输。

    ——奇奇怪怪的胜负欲又出来了呢。

    她抿嘴一笑，苍白的嘴唇格外惹人心疼：“别听捕风胡说，我并非是为了你们。”

    她神色真挚道：“身为流光楼少主，有些隐秘非你们外人可以知道，我也有义务维护流光楼的名声。”

    →_→但流光楼名声快被你败干净了，连楼主都风评被害。

    捕风、捉影心中有槽要吐，却坚定的忍住了。

    容娴所言很有道理，奈何商泽风三人根本不信。

    他们一根筋的认为容娴就是为了不让他们太过内疚，这才给了他们一个理由。

    他们若真信了才没有良心，不堪为人。

    似是认清楚了三人的固执，容娴无奈的说：“我并无大碍，等拜师礼后，师父会为我解毒的。”

    她带着一丝俏皮和乐观：“毕竟我是师父唯一的弟子，他可不会让我受制于人。”

    解药掌控在除他外任何人手中都不保险，但他又无法保证他会一直在容娴身边，所以解毒成了必然。

    这道理商泽风三人清楚，但心中却明白这并非是必然，而是有一定几率失败。

    顾老贼对弟子并不看重，他很可能不会解毒，也很可能在解毒前榨干弟子的全部价值……

    未来谁都说不准，他们无法用小姑娘的命去做赌注。

    但现在不是说这些的时候。

    小姑娘都这么认真的开解他们了，他们再纠缠下去，恐怕也是给这个让人心疼的姑娘增加负担。

    乔清川体贴的说：“我们明白了，只要顾老（贼）、楼主愿意给你解毒，你未来平平安安的，我们就放心了。”

    “我们不打扰你了，你先休息。”

    三人对视一眼，默契的退了出去。

    他们离开后，容娴刚才那副隐忍痛楚的模样立刻变得懒洋洋的，她朝捕风道：“演得不错。”

    捕风腼腆一笑：“是姑娘教得好。”

    捉影：你这么会说话，就多说几句啊。

    容娴眉宇间镇静极了，远远不像是七岁孩子该有的模样，朝二位随侍用很稀疏平常的语气说：“很好，多学学，以后我身边才有你们的一席之地。”

    她摆摆手道：“我睡觉了，你们自由发挥。”

    她语气平淡，眉眼间含着一丝警告：“别坏了我的事。”

    “是，请您放心。”二人齐声应道。

    她们离开后，容娴阖上眼睛，指尖有一下没一下的在被子上敲击着，这是她放空时的小动作。

    谁也不知她在想什么，但总之不会是坏事。

    容娴在漫长的生命里学会了一件事，除了修炼外努力给自己创造乐趣，发掘身边每一个认识的人的闪光点，就当是给自己找乐子了。

    红尘世界这么多悲欢离合，桩桩件件牵扯不清，因果交缠难以判断，实在是个好去处。

    她嘴角微微翘起，哪怕孤身一人来到陌生的世界，她也不孤独的。

    她总有办法填补内心的孤寂和空洞，不至于让活着变成痛苦。

