
　　青云宗内门。

　　沈炼步伐轻松的走在路上。

　　没想到一把妖皇剑的魅力居然如此大。

　　让三位炼器大师低声下气，甘愿免费打造剑鞘不说，甚至都愿意额外再支付一笔费用也要留下参详。

　　这样不只是让沈炼省了一笔灵石的问题。

　　他现在所剩灵石并不多，仅有五百颗左右。

　　按厉老嘀咕的那个材料来看，这点灵石恐怕连塞牙缝都不够。

　　而三人这么一要求，反倒是变相帮沈炼解决了燃眉之急。

　　……

　　内门藏经阁。

　　沈炼轻车熟路赶到门口，跟守阁长老打了招呼，迈步入内。

　　如今他展现的实力是筑基三层，可以再翻看四部功法。

　　这一次，沈炼着重挑选和炼体相关的法门。

　　很快找到四部符合要求的功法查看。

　　细细研读，三个多时辰后观看完毕。

　　技能点准时到账。

　　沈炼不由分说，直接将四部功法加到圆满级别。

　　玄级功法每一部加点消耗稍多，加上其中有两门玄级上品。

　　都加到圆满后，共消耗了五百二十技能点。

　　剩下三千四百多技能点沈炼暂时没动。

　　他如今没点满的武技都是才抽奖得来的，包括斩天拔剑术，分神决等，哪一个不是吃技能点大户。

　　这点数量投进去连个浪花都翻不起来，沈炼也就懒得点击，打算等技能点足够多的时候一次性增加。

　　轻轻握拳，感受着身体当中蕴含的爆炸性力量。

　　沈炼估算以他现在的肉身强度，恐怕能直接在筑基期当中横行。

　　比起原来足足强大了数十倍。

　　毕竟都是玄级的炼体法门，一种修行圆满就能傲视群雄，何况他是修炼了四部？

　　只可惜，等他打开系统面板查看的时候，才刚刚升起的兴奋劲很快便又消散干净。

　　地煞七十二变仍然处于锁定当中，提示没有丝毫变化。

　　依然显示肉身强度不足。

　　“靠，这功法到底需要多强的肉身才能用啊？”

　　沈炼有些无奈的嘀咕道。

　　“难道真的要像猴哥那样，三灾六劫都损伤不了半分的恐怖肉身才能开启？”

　　沈炼皱眉沉思。

　　一时没有其他解决办法，只好郁闷的返回落霞峰。

　　刚飞到别院上空，便看到一名穿着核心弟子服饰的青年站在大门处，低声和几名守门弟子交谈。

　　沈炼心中一动，神识探测过去，讶然发现，对方竟然是金丹八层修为，比褚明旭还要高出三个小境界。

　　“这种修为，在核心弟子中也是绝对高手了吧，怎么会突然跑到我的别院来了。”

　　沈炼心中疑惑，降落下来。

　　“拜见师兄。”

　　几名守门弟子看见他行礼。

　　沈炼微微颔首算是打过招呼。

　　而那青年发现守门弟子的动作，转过头来，看到沈炼后目光一亮，笑道，“这位就是沈炼师弟吧。”

　　“在下正是沈炼，不知师兄如何称呼？”

　　沈炼平静回道。

　　“呵呵，我叫苏落，核心弟子中行四。”

　　青年笑着说道。

　　“原来是四师兄。”

　　沈炼不咸不淡的行了一礼。

　　因为褚明旭的关系，先入为主，让他对所谓核心弟子没有什么好感。

　　然而苏落见他这副态度，竟没有丝毫气恼，仍然客气无比的说道，“沈炼师弟，我这次是因为一些俗务返回宗门。”

　　“正好听闻师弟新晋核心弟子，我青云宗又多一位绝世天才，值得庆贺。”

　　说到这，他看了一眼旁边的守门弟子。

　　那弟子会意，连忙取出一份请柬交给他。

　　苏落接过后转交给沈炼，继续道，“我明天正午在辽新城鸿运楼设宴，招待一些同门好友，也没什么主题，就是多日未见，大家聚聚。”

　　“届时也希望师弟能赏脸光临。”

　　沈炼下意识接过请柬，打开查看，发现内容和苏落说的差不多，落款也是对方。

　　看到这，他忍不住有些诧异的说道，“师兄你亲自过来，就是为了给我送请柬？”

　　“呵呵，亲自登门才能显示诚意嘛，原本我还以为来得不巧，无缘与师弟相见，没想到这时候师弟却突然回来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈……或许老天都不愿看着你我二人错过缘分。”

　　苏落笑着说道。

　　沈炼闻言心中有些感慨，相比于褚明旭的盛气凌人，这苏落却将身段放得极低。

　　原本他都打定主意了，没什么事尽量不跟其他核心弟子接触。

　　可现在对方如此态度，又亲自登门送请柬，沈炼也不好直接拒绝。

　　他属于那种吃软不吃硬的脾气，所以沉吟片刻后，就点了点头，说道，“好，明日我一定准时到场。”

　　“那为兄便在鸿运楼恭候师弟了。”

　　苏落笑道。

　　沈炼颔首，邀请道，“师兄到里面坐坐，我让人看茶。”

　　“不了。”

　　苏落摇头，“我还有许多朋友没见，需拜访一二，你我明日再多多交流。”

　　“也好。”

　　沈炼闻言没继续挽留。

　　苏落跟他打了声招呼，旋即纵身一跃，化作流光飞遁远去。

　　一直目送对方消失，沈炼才转身踏进别院。

　　正好，明天去辽新城参加宴会，也能顺便上灵宝坊打听一下凝真丹，看如何购买。

　　……

　　如此想着，一夜无话。

　　第二日，临近正午时，沈炼御剑来到辽新城。

　　鸿运楼是辽新城最大的酒楼，距离灵宝坊不远。

　　沈炼刚到这，就发现苏落站在门口，满脸笑容的迎接宾客。

　　见到沈炼，苏落立刻热情的迎了上来，“师弟，为兄已经恭候多时了，快请进，说不定里面还有你熟悉的朋友呢。”

　　说完冲沈炼眨了眨眼。

　　“哦？”

　　沈炼轻轻点头，和对方简单交谈了两句，迈步进入内厅。

　　鸿运楼里面富丽堂皇，装修的很是气派。

　　苏落将这里整个包了下来，专门用来宴请。

　　沈炼刚走进大厅，就发现了不少熟悉的身影，青云宗许多内门长老都到场了。

　　还有大量真传弟子，甚至他在其中还看到了七长老以及云熊等人。

　　“师尊，你们这是……”

　　沈炼疑惑的看着七长老等人。

　　七长老摆了摆手，待沈炼到近前后，才满脸含笑的低声道，“苏落小家伙喜欢搞排场，请我们来凑凑热闹。”

　　“凑热闹？”

　　沈炼狐疑的转头四顾，密密麻麻的人群，甚至他还发现了三长老等人。

　　看样子这苏落在宗门内的人气很高啊。

　　“知道苏落为什么搞这么一场宴会吗？”

　　七长老低声说道。

　　“不清楚，他没和我说，就说回来和同门好友聚聚。”

　　沈炼老实的回道。

　　“呵呵，跟同门聚会？”

　　七长老轻笑，忽然运用传音入密，声音直接在沈炼脑海中响起。

　　“这小家伙真正的目标是你。”

　　“我？”

　　沈炼惊讶的瞪大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第49章 再收请柬，四师兄亲至免费阅读。https://xs.23sk.com 