    洛虹布置的大阵虽未完全挡住蓝色灵波，但也大大削弱了它的威势，待其扩张出洞府山峰的范围后没多远，便溃散成了点点灵光。

    黄枫谷众弟子惊魂未定地望向洞府山峰，只见原本郁郁葱葱的灵峰，已然被玄冰包裹，散发的刺骨寒气，令黄枫谷内的温度骤降一大截。

    五行蛟龙因为离得较远，侥幸没被蓝色灵波追上，但蛟躯上也遍布冰霜的痕迹，显然是已被寒气入体。

    “大哥，主人好像没逃出来。”

    聚到一起后，红鳞蛟龙鬼头鬼脑地向冰峰张望了两眼，不敢确定地道。

    “大哥，我看到主人被冰封了，我们快去救他，不然答应的灵酒就又吹了！”

    蓝首蛟龙满心焦急地道。

    “你是笨蛋吗？！”

    红鳞蛟龙一爪拍在蓝首蛟龙的脑袋上，眼中难掩激动之色地道：

    “主人死了，我们不就自由了吗？

    那还不是想怎么快活就怎么快活！”

    “二哥说得对啊！”

    一旁的绿鳞蛟龙眼睛一亮，开口附和道。

    “大哥，我们趁机跑吧！”

    红鳞蛟龙目光灼灼地看向一直沉默不语的金鳞蛟龙，等待他的回应。

    但在金鳞蛟龙开口前，七八道遁光先后从四面八分飞来，正是令狐老祖和萧翠儿等人。

    “师叔，门中怎会突然冒出五条七级蛟龙？”

    身宽体胖的雷万鹤又惊又喜地看着聚在一处的五行蛟龙，不由问道。

    “应该是洛师弟的灵兽，不过眼下洛师弟生死未卜，这五条畜生却是有些难办了！”

    令狐老祖目光扫过五行蛟龙爪中握着的五行旗，脸上露出凝重之色。

    “洛师叔的灵兽？”

    萧翠儿不敢置信地打量了五行蛟龙片刻，满脸震惊地叹道：

    “这未免也太过夸张了！”

    “大家小心，他们似乎怀有异心！”

    聂盈秀眉紧锁，祭出法宝，戒备万分地道。

    “大哥，再拖延下去，我们可就走不了了！”

    眼见遁来的修士越来越多，红鳞蛟龙不由急声催促道。

    但他刚一转过头，便对上了金鳞蛟龙怜悯的眼神，蛟脸不由一僵，心中大感不妙。

    “抱歉二弟，我不能违抗主人的命令。”

    金鳞蛟龙叹息着道。

    话音一落，红鳞蛟龙和绿鳞蛟龙便感到元神深处传来撕裂般的剧痛，顿时惨叫着坠向地面，疯狂地扭动蛟躯挣扎起来。

    两蛟发狂的场面虽极为骇人，但令狐老祖见后却是脸上一喜，他深知这是禁神术的作用。

    也就是说，洛虹此刻至少性命无碍！

    蓝首蛟龙正看着此幕发愣，突然打了激灵，微微抬起蛟首，随即便朝冰峰的方向飞遁而去。

    不久后，他便打着哆嗦，抓着一块玄冰飞遁而回。

    “主人，饶......饶命！”

    红鳞蛟龙瞥到冰中之人后，立刻拼尽力气求饶起来。

    一旁的绿鳞蛟龙也是猛地用蛟首砸地，轰隆隆的好似在叩首一般。

    “主人，二弟，四弟他们只是一时糊涂，能否......”

    金鳞蛟龙飞到玄冰下方，恭声求情道。

    “只此一次，如若再犯，洛某定斩不饶！”

    冷冰冰的传音从玄冰中传出，金鳞蛟龙连忙颔首回应。

    下一刻，两条蛟龙元神深处的剧痛便陡然消失，不过被如此折磨了一番，他们现在是一点力气也没了，好似泥鳅一般躺在地上，重重地喘息着。

    “洛师弟，你现在情况如何？”

    令狐老祖身形一闪，便来到了玄冰之前，见到被封在玄冰中的洛虹后，很是担忧地问道。

    “师兄放心，师弟并无大碍，只是一时三刻尚不能破冰而出。”

    洛虹略带虚弱的传音声传出。

    在被冰封的前一刻，洛虹驱使黑乌真炎护住了本体和小金。

    若是仔细观察的话，便会发现洛虹和小金体表都有一层纤薄之极的黑红色灵焰。

    另外，同样被冰封玄阴之眼，也没有被毁去，此刻正以缓慢地速度吞噬寒气。

    感应到洛虹的气息平稳后，令狐老祖总算松了一口气，随即似想起什么般问道：

    “咦，元道友去了何处？”

    “元姑娘此刻就附身于师弟体内，师兄还请为洛某准备一处灵地，再拿只大些的灵兽袋来，洛某不想五行蛟龙被太多人所知。”

    洛虹认真地请托道。

    “师弟的灵兽着实是吓了师兄一跳啊！

    五行蛟龙的确不可为外人所知，否则难免会引来麻烦，为兄等会儿就去下封口令。

    至于，师弟所需的灵地，便用为兄的吧。”

    经过这次，令狐老祖可以说是完全信任了洛虹，对于将黄枫谷交予他手一事，再无半点犹豫。

    “那便多谢师兄了。

    另外，待师姐出关后，师兄帮我传个信。

    有她相助，想必破封会快上许多。

    在此之前，就不必惊扰她了，让她安心巩固境界。”

    洛虹道了声谢后，又请托道。

    “这么说，弟妹是结婴成功了？！”

    令狐老祖眼睛一亮，洛虹的出事让他差点忘记门中还有人在结婴一事。

    “就是因为太成功，才会酿成此祸。

    洛某惭愧，有劳师兄善后了。”

    洛虹十分无奈地道。

    “哈哈，师弟不必介怀，若是只需劳心劳力，就能令本门多出一名元婴修士，那师兄是做梦都能笑醒的。”

    令狐老祖哈哈一笑，心中已经盘算起，怎么给黄枫谷争取利益了。

    曾经的六派之首掩月宗，毫无疑问是他第一个要割肉的对象。

    ......

    虞若曦这次结婴虽闹出了极大的动静，但好在并未对黄枫谷造成实质性的损伤。

    所以，经过一个月的善后之后，门中除了多出一座冰峰外，并未对黄枫谷的弟子造成其它的影响，一切都回到了正轨。

    而此时在一处被重重禁制护住的灵地中，洛虹仍被玄冰包裹着，只不过相较一月前，玄冰已小了一半。

    但是，这并不意味着再有一个月，洛虹便能解封而出。

    事实上，十天前玄冰就已缩减到现在的大小，此后解封的进度就几乎停滞了下来。

    剩下的玄冰中蕴含着一股玄妙的力量，洛虹试了各种方法，都不能有效地将其磨灭。

    照现在的解封速度，需要大约五年，他才能重见天日。

    “洛兄，你师姐的脾气如何？”

    丹田内，身形缩小的元瑶突然睁眼问道。

    “元姑娘怎么突然想起问这个？”

    洛虹这些天可谓是痛并快乐着，被禁锢的感觉着实不好受，但在与玄冰蕴含的玄妙力量对抗中，他收集了大量数据。

    而他没猜错的话，这种力量应该就是玄之又玄的法则之力。

    也就是说，当日那冰凤虚影定然与真灵有关。

    “我怕自己刚从阴冥之地出来，往后就要在玄冰中度过余生。”

    元瑶白了洛虹一眼，没好气地道。

    “咳咳，不会的。

    师姐看着清冷，但其实很是温柔，定然不会对元姑娘不利的。”

    洛虹不敢与元瑶对视，有些心虚地道。

    “听到夫君这般说，妾身都不知是该高兴，还是该生气了。”

    就在这时，虞若曦的声音幽幽传来。

    只见她不知何时已到来灵地之中，步履间带着寒气，缓缓走到玄冰旁。

    “师姐你终于出关了，快些助为夫解封！”

    洛虹仿佛没听懂虞若曦话中的深意，欣喜地传音道。

    看着洛虹被禁锢在冰中狼狈模样，虞若曦不禁轻笑一声，随后伸出素手放在玄冰上，闭目默运功法。

    顿时，寒气被源源不断地抽了出来，玄冰以肉眼可见的速度缩小。

    数个时辰后，洛虹体表只剩薄薄的一层玄冰，他全身肌肉一崩，便令冰层裂开了数道裂缝。

    虞若曦当即收功后退，紧接着就见洛虹身上的冰层寸寸碎裂，随着他一用劲，悉数爆散开来。

    活动了一下僵硬的身体，洛虹对着小金屈指一弹，也助其破开了冰封。

    重获自由的小金立即展翅飞起，在二人头顶盘旋起来。

    “元姑娘，既已破封，何不出来一见？”

    虞若曦声音清冷地道。

    话音一落，一道青烟便从洛虹丹田处飞出，微微一卷便凝聚出了元瑶的身形。

    “在下元瑶，见过虞道友。”

    元瑶有些心虚地打量着虞若曦，见其相貌绝美，气质出尘，心中的不安更甚。

    “咳咳，师姐你刚刚结婴，我们还需庆祝一番，我这便传信让令狐师兄过来。”

    洛虹大感不妙，便想请令狐老祖过来帮他打打圆场，边说边取出一张传音符。

    “夫君，用传音符可没有诚意啊。

    令狐师兄对我二人相助颇多，夫君理应亲自去请才是。”

    虞若曦眉眼带笑，温声道。

    亲自去？我怕我一走，你们打起来啊!

    洛虹默默腹诽道。

    “夫君放心，妾身不会为难元姑娘的，只是想与她聊聊而已。”

    虞若曦似乎能听到洛虹的心声一般，当即说道。

    “洛兄且去，元瑶也想与虞道友说些私密话。”

    感觉到对方有些咄咄逼人，元瑶也不是没有脾气的，胸膛一挺不甘示弱地道。

    洛虹顿时感觉头皮发麻，目光在二女脸上游移一阵后，最终还是化作了一道遁光，离开了此地。

    洛虹一走，虞若曦便上前一步，走向元瑶。

    元瑶不知为何，莫名一惊，向后退了半步，待反应过来后，又稍显手足无措地踏前一步。

    “呵呵，妹妹不必如此紧张。可否与我说说，你与师弟间的事？”

    虞若曦见状不禁掩嘴轻笑，随即双眼直视着元瑶，一脸认真地问道。

    元瑶正懊恼自己的表现，听到虞若曦这般询问，她的脸上露出追忆之色，缓缓道：

    “那可就说来话长了。”

    “我想师弟不会这么快回来，我们有的是时间。”

    虞若曦走到玉桌旁，示意元瑶也坐过来。

    ......

    大半日后，洛虹带着满脸不情愿的令狐老祖来到了灵地外。

    “师兄怎么又停下了，师姐她们还在等我们呢！”

    令狐老祖神色变化了一阵后，一脸郑重地看着洛虹道：

    “师弟，为兄思来想去，此事为兄实在是无能为力，还是得你自己想办法。”

    说罢，令狐老祖扭头便要离去。

    洛虹哪里能肯，当即拦住他的去路，有些急眼地道：

    “师兄，别再打退堂鼓了，咬咬牙此事就过去了！”

    洛虹也是要裂开了，一路上，这样的对话已经发生了数次。

    令狐老祖正要说些什么，却见灵地的禁制从内打开，虞若曦缓缓飘了出来，当即面色一变，恭贺道：

    “恭喜虞师妹元婴大成，得寿千载。”

    “令狐师兄客气了，今日有些不便，日后我夫妇二人必举宴，好好答谢师兄一番。”

    虞若曦很是有礼地温声道。

    “哈哈，那师兄我就恭候了。

    门中还有事务待为兄处理，这便先走一步。”

    令狐老祖完全看不懂现在是个什么情况，但本能地觉得应该先走为妙。

    洛虹忽觉一阵胃痛，挤出一丝笑容道：

    “师姐，元姑娘怎么没和你一块出来？”

    “夫君以为妾身为难她了？”

    虞若曦怨怪地瞥了洛虹一眼，随即叹息一声道：

    “元妹妹是个苦命的女子，妾身为夫君挽留过了，但她似乎心中有结。

    哎，夫君进去吧，元妹妹就在灵地等你。”

    说罢，虞若曦便轻摇着头，向冰峰遁去。

    洛虹微微一愣后，脸上笑意顿消，默然遁入灵地内。

    “洛兄，虞姐姐真是一个很好的女子，难怪你会与她结为道侣。

    当年，你拒绝我娘的提议，就是因为虞姐姐吧。”

    感应到洛虹进来，元瑶背对着他，语气忧伤地道。

    不待洛虹搭话，她突然转过身来，挤出一抹凄美的笑容道：

    “洛兄，我要走了。”

    “走？你想去哪？”

    洛虹眉头一皱，沉声问道。

    “我也不知道，只想去游历一番，或许有一天我会解开心结，回来找你。”

    元瑶目光悠长，仿佛能透过重重阻隔，看到广阔的天地。

    “为何不能留下？天南马上就会掀起大战，你独自一人，会很危险！”

    洛虹满脸郑重，尝试挽留道。

    “我留下有什么用？以洛兄现在的神通，应是不需要我的。”

    元瑶似乎去意已决，微微摇头道。

    “当然有用，我要你助我修行！”

    洛虹身形一闪，直接瞬移到元瑶身旁，抓住她的皓腕道。

