    第74章 圣诞夜

    乔宇杰宿舍里。

    一大早乔宇杰就看到蒋正寒顶着黑眼圈坐在自己的座位上。众人都很奇怪。

    “正儿，你怎么了？要现出原形了，熊猫！”乔宇杰说道。

    “杰儿，你说这夏林希是怎么回事？我和沈文悦的事情我都和她解释清楚了可是她还是对我的追求不给予回应，我现在都不知道该怎么办了。”蒋正寒说道。

    “蒋正寒，你什么意思，你追完那个妖妇，那个妖妇可是高傲得很，你放弃吧！”陈亦川打击蒋正寒道。

    “正儿，你看啊，你追求夏林希的办法都是突然的。你俩的事情我也知道一些。你先是不打招呼的离开，又突然出现在她的大学生活里，听说她生日会上你还黑了现场大屏幕，还是这么突然，你都不了解她，你怎么追？你以为追女孩子就像你做数学题啊！”

    “你先说说，你了解夏林希吗？”乔宇杰问道。

    “我了解啊，学习优异，长相也好，江明一中学神，家境优我，还有什么？”蒋正寒把自己了解的夏林希说了出来。

    “唉！正儿，我给你讲讲我的事情吧。来来来，免费给你们科普。”

    “我的女朋友都见过吧？”

    “嗯，漂亮！”

    “你们就知道漂亮，我和陶子在一起并不是因为她漂亮，我这个人脸盲，不知道什么漂亮不漂亮的。追女孩子呢，就一句话充分了解对方，抓住对方的心。好了，去上课了。”乔宇杰说完就要上课去了。

    蒋正寒听得一头雾水。

    时光匆匆，还有半个月就要ACP决赛了。

    史教授办公室里，乔宇杰在和史教授研究题目。

    “老班，你看这里，啧！不对，我再看看，”乔宇杰一下一下的叫史教授。

    “小杰啊，你能不能确定了再叫我，你这样我都没有心思思考了。你还是有些年轻啊！”史教授有些生气。

    “对不起啊教授！”

    于是乔宇杰和史教授继续研究，两个人一遍一遍论证，又一遍一遍推翻，或者是相互推翻。两个人的关系亦师亦友。

    “小杰啊，我们还要在看看，在论证论证！”

    “说得没错，教授。”

    于是俩人就在史教授的办公室里继续研究。这是夏林希来了。

    “教授，我来替蒋正寒交作业！”

    “小蒋跟我说了，你先放这里吧。”史教授看着资料书，头也不抬指着桌子说道。

    “好嘞，那教授我就先走了！”夏林希说完准备走。

    “诶！小夏，来坐下。”史教授又叫住夏林希。

    “老班，我找到了，你快来！”乔宇杰突然喊道。

    “找到什么了，我看看！”史教授说完就撇下夏林希再次和乔宇杰讨论去了。

    夏林希被这么突然撇下，没办法，只能坐着等史教授。过了半个小时，俩人的讨论才结束。

    “小杰啊，你真是不错，这个方法得出的答案正确”史教授拍着乔宇杰的肩膀说道。

    “诶，夏林希，你什么时候来的？”乔宇杰看到夏林希坐在椅子上就问道。

    “宇杰，你才看到我啊？”夏林希说完又幽怨的看向史教授。

    “哎呀，你看我，真是老糊涂了，不好意思啊小夏。我是想说啊，你告诉小蒋，过两天的ACP决赛，让他好好准备一下，有几家业界知名的公司会到场，会提供实习机会。如果被看中的话，那工资可比他现在做编程高得多。哈哈，而且是按照项目结钱，他再也不用守着他那台破电脑了。”史教授说道。

    “好的教授，那我先走了。宇杰，我先走了，”

    “回见啊！”乔宇杰随口说道，眼睛还看着白板上的题目。

    “咕噜咕噜”

    听到奇怪的声音，史教授看看手表，十二点了。

    “小杰啊，今天就到这里吧。”

    “好的教授。”

    “过两天的ACP决赛，好好准备。”史教授说道。

    “好的，老班。那我就先走了。”说完乔宇杰就和史教授分道扬镳了。

    之前，乔宇杰黄芷陶还有金家俊只要有时间就疯狂训练。所以对于几人来说根本没有问题。

    时间过得真快，瞬息之间就到了圣诞节。

    这一天顾晓曼早早的开始梳洗打扮。他还是觉得小红帽适合自己。于是给自己打扮成小红帽的模样。提了个篮子把之前做的陶瓷兔子放到篮子里。她之所以准备礼物就是从夏林希那里得知陈亦川准备了一份礼物。顾晓曼觉得陈亦川是准备给她的，于是心情很美妙的去找了陈亦川。

    同时，陈亦川也心情很好的带着礼物去找了时莹。

    最后的结果就是陶瓷兔子碎了，陈亦川和时莹的误会解除了。段宁抓住机会表白，顾晓曼答应了。

    这些乔宇杰和黄芷陶都不知道。俩人一起吃饭去了。烛光晚餐。

    餐厅的包间里，俩人喝了点红酒。乔宇杰和给黄芷陶送上一束玫瑰花，黄芷陶送给乔宇杰圣诞袜礼盒。互送礼物之后，俩人就这样看着对方。

    突然，黄芷陶觉得自己的男朋友帅得离谱。而且万幸这样的人被他遇到了，更幸运的是他还成了自己的男朋友。想到这里黄芷陶坚定的握住乔宇杰的手。

    在不算亮的烛光里，乔宇杰清楚的看到黄芷陶诱人的样子。乔宇杰越凑越近，黄芷陶迷蒙的双眼明白了什么，一瞬间盈满了水光，随后闭上。

    唇齿交融之间，酒气的香甜四溢，贴合的时间，黄芷陶的酒意也有些飘散了。乔宇杰搂住黄芷陶腰的手慢慢收紧，慢慢向上移动。

    “唔！”黄芷陶感受到乔宇杰的咸猪手，连忙推开乔宇杰。

    “回去了！”黄芷陶红着脸逃跑了。

    乔宇杰和黄芷陶手牵手走在校园里，今天是圣诞节，像他们这样的情侣很多，有在草地上互相靠着的，有在路边长椅上互相靠着的，还有再树下互相啃的。总之如果单身的你现在敢走在这里，那就是英雄好汉。

    “我们快走吧！”黄芷陶拉着乔宇杰就快速跑开了。

    乔宇杰把陶子送回宿舍以后，在自己楼下看到蒋正寒和陈亦川。陈亦川走来走去的。

    “哟！你俩这是一起过圣诞节呢！正儿，你把川儿怎么了？”乔宇杰问道。

    “宇杰，你看到段宁了吗？他和顾晓曼一起出去了，你说他俩会不会去了酒店啊！”陈亦川焦急的问道。

    “想多了，放心，我刚刚送陶子回去的时候看到顾晓曼也回去了！”乔宇杰说道。

    陈亦川听到这话才善罢甘休。三人一起回了宿舍。

    (本章完)

