    昨日听赵延青科普讲解之后，孙轶民大致了解了游戏辅助工具的工作原理。因而也明白了自己正在制作的这一款辅助程序关键功能的实现，必须依托于破解游戏数据的加密传输方式。

    尽管老赵断言当前的网游数据几乎无法破解。但孙轶民还是有点不服输。他花费了两天时间，使出看家本领试图从各种途径解译游戏数据，但却无不以失败告终。

    不管是搜索子窗口句柄，还是试图锁定数据虚存地址，都一无所获。至于解析从游戏客户端收发的数据包，孙轶民本来就不擅长密码破解工作，因此最终毫无突破。

    自打学计算机以来，他只是从教科书上对密码学有一些基本的了解，却从未花时间在这方面钻研过。毕竟他也没想过做黑客为生。

    最终无可奈何，他打消了之前的重返游戏挑战慕容的念头，决定认命安心弃游。

    这日下班后赵延青离去，孙轶民继续留在办公室加班。

    却见黎允儿又跑过来找他。这次她请教的是一些关于从c++标准模板库的语法问题。孙轶民一一耐心讲解之后，黎允儿致谢准备离去，此时孙轶民突然想起了点什么，便叫住了她。

    “孙大叔还有事么？”黎允儿好奇问。

    孙轶民停顿了一下，从那张俊俏的脸上挤出一丝微笑：“正所谓礼尚往来。你问我的问题我知无不言，今天你能不能也解答我一个问题？”

    “你说。”黎允儿重新在赵延青的椅子上坐了下来，笑嘻嘻的望着孙轶民。

    “你向老赵要那代码做什么？”孙问。

    “啥代码？”黎允儿不解的问。

    “不用装，老赵都告诉我了。就是当年老赵在《蝶恋花》开发组的时候写的传输代码。”

    黎允儿沉默片刻，笑了笑，说道：“出于兴趣，拿来研究一下，顺便，制作一个辅助程序。”

    黎允儿的回答在意料之中，孙轶民又问：“研究的怎么样了，程序做出来了么？”

    “已经搞明白了蝶恋花的加密方式，程序已经有了基本设计思路，正在开发中，这不，正向你请教一些C++的细节问题嘛……”黎允儿颇有得意的答道。

    孙轶民点了点头，又问：“你那辅助程序？主要能实现什么功能？”

    “怎么孙大叔也对游戏有兴趣？”黎允儿反问。

    “那种幼稚游戏，我才没兴趣。我只不过是处在游戏开发的岗位上，多少要对反外挂这方面有些了解而已。”孙轶民言不由衷的说道。

    黎允儿会意的点了点头，解释道：“程序主要是为了实现一个自动吃药的功能。我玩的这个游戏角色是法术职业，虽然攻击能力不错，但是超级费能量。在野外刷怪和打boss的时候，动不动就要喝蓝药水，我觉得这很麻烦，希望借助程序自动实现这个功能：当能量值低于某一个阈值便自动服用蓝药水。”

    “市面上没有这样功能的外挂吗？需要自己做？”孙问。

    “市面上的都是一些弱智的按键脚本程序，根本不符合我的要求。我要的功能必须依托于解读服务器返回的数据，但这些数据是通过加密的。”

    “加密可以破解。”孙轶民笑道。

    “破解是可以，但是难度高，而且费时费力，何况我没有经验，所以当时需要先拿赵工的代码来研究一下。这才做的出来我的辅助程序。”

    孙轶民此时有些羡慕起眼前这小女孩来，要是自己也能认识《醉风月》的某一个底层开发人员就好了，只要对方愿意透露一段代码，那么眼下他要解决的问题，就能迎刃而解。

    见孙轶民沉默冷场，黎允儿便起身告辞。孙轶民点头回应，继续忙活。

    就在黎允儿走到门口的时候，孙轶民又叫住了她。

    “孙工还有事？”黎允儿挺住脚步，转身问道。

    清脆的嗓音配上远处娇俏的倩影，令孙轶民此刻突然感觉，这90后小女孩儿，身上散发着一种独特的魅力。

    “额……我还有件事想向你请教一下，只是不知道……”孙轶民欲言又止。

    “说呗！跟我还扭扭捏捏的干嘛！”黎允儿爽朗道，说着又折返回来坐下。

    “你那份代码，能不能也给我拷贝一份。”孙轶民问。

    “你要做什么？”黎允儿一脸疑惑。

    “研究一下呗。”孙轶民笑道。

    “研究出来做什么？用在什么地方？”黎允儿追问。

    孙轶民沉默。

    “大叔我怎么觉得你今天特别奇怪，说话怎么都遮遮掩掩的？”

    “好吧！”孙轶民叹了口气，压低了声调笑道，“不瞒你说，我在玩一个叫做‘醉风月’的网游，我想做一款辅助程序，功能跟你刚才所说的类似。但我却发现卡在了解译数据报这里。所以我想借你的代码参考一下，或许能找到一些灵感。”孙轶民也考虑过一点：即便告诉了黎允儿自己在醉风月中使用辅助程序，但是她并不知道他具体的区服角色名，其实也无妨。

    “原来是这样，”完孙轶民的叙述，黎允儿恍然大悟。而后又歪着头，笑嘻嘻望着孙轶民：“只是这又有什么不好意思说的？难道孙工怕丢了面子么？”

    “呵呵……”孙轶民并未否认黎允儿的猜测，却是顺水推舟说道，“不得不承认。你在密码破解方面应该比我在行吧？”

    “在行也说不上，只是出于兴趣瞎钻研罢了！”黎允儿笑道，“这醉风月我听过，目前当红的仙侠网游啊。不过我没什么兴趣，还是蝶恋花好玩。”

    “那……”孙轶民期待的望着对方。

    “代码我是不能给你的，因为答应赵工的，绝对不能外泄。而且就算你看了代码，也不见得能破解醉风月的数据，毕竟是两个不同游戏。对吧？”黎允儿停顿了一下，又补充了一句，“不过，关于醉风月，我倒是可以是试试帮你破解。”

    “你能破解的了么？”孙轶民扬眉问道。

    “这要放在以前的话我没把握，可是最近在研究过赵工的代码之后，我对网游数据包的加密方式有了些基本了解。在这基础上，别的游戏数据加密方式或许可以推测出来。”黎允儿说道。

    “好！破解成功之后，少不了你那一份好处。”孙轶民失落的内心，此时又重新燃起了希望。

    “好处就不必了，能为孙工效劳也是我的荣幸！我试试看。”黎允儿望着孙轶民，笑颜含春。

    “认识你也是我的荣幸呀！”孙轶民感慨道，“在这方面，以后还要向你多多请教。”

    此时远处想起了敲门声，门是开着的。随着孙轶民回应一声：“请进。”

    门口出现一个妖娆崎岖的身影。不用看脸，从这独特的身形，孙轶民便知道来的是杜芳芳。

    真是稀客，这大领导今天怎么会有空光临他的办公室。

    孙轶民把杜芳芳让到座位上，奉上一杯水。

    黎允儿热情的招呼了一声：“杜总好！”

    杜芳芳点了点头。而后干咳了两声。

    “那个，没事我先走了！”黎允儿打了个招呼随即离开。

    孙轶民恭敬的望着杜芳芳，问道：“领导光临寒舍，不知有何吩咐？”

    “也没啥事，”杜芳芳扯开她那略带沙哑粗狂的标志式嗓音道，“我只是下班路过这边，看你门还开着，就进来看看。”

    孙轶民点了点头，哦了一声。

    杜芳芳又问：“怎么样，这工作环境，你还适应吧？”

    “不错不错，”孙轶民朗声道：“不仅仅是适应，我也非常喜欢这个公司。包括工作环境，同事，当然还有领导您。”

    杜芳芳脸上展露出灿烂的笑容：“那就好！以后在公司好好干。你年轻有为，将来必定前途无量。”

    “借杜总吉言。”孙轶民低头谦逊道。

    “对了，这小黎到你这里做什么？最近看见她老往这边跑。”杜芳芳问。

    “也没什么，就是问一些计算机方面的问题，这小丫头其实还挺上进的。”孙轶民呵呵笑道。

    “嗯，还没吃过饭吧？肚子饿了没？”杜芳芳关切问道。

    “没吃，不饿，回到家再吃。”孙轶民边说边收拾东西，准备回家。

    “回家么？我也刚好要下班，要不要我捎你一程？”杜芳芳热情关切道。

    “啊！我家在南山区那边，有点远哦而且可能不顺路……”孙轶民有点受宠若惊却不置可否。

    “不远，也顺路。我的别墅就在南山那边。”杜芳芳仿佛是用命令的语气说出了这一句，令孙轶民不敢拒绝。他只好起身出门。

    杜芳芳用她那一辆崭新敞亮的奥迪q5，捎上了孙轶民。在停车场，引来了诸多同事不约而同的注目礼。这令孙轶民有些不好意思。

    “顺便一起吃个饭吧，我都有些饿了。”杜芳芳便开车边对一侧副驾驶座的孙轶民提议。

    “啊！行。劳驾杜总开车，我请客。只是我对附近不熟，你说个地方就行。”

    “你请什么啊！我请。”杜芳芳爽朗道。

    “这怎么好意思？我哪能让领导请客啊！”孙轶民有些惶恐。

    “把你这个高材生招进本公司，我都没好好给你接风洗尘了。今天算我补上了！”杜芳芳道。

    孙轶民仍坚持，但杜芳芳未再理会只顾开车，不久便将车停在一处高档西餐厅。

    饭后杜芳芳买了单送孙轶民到了家门。孙轶民一番感恩戴德后便回到家中。

    心中感慨这有钱真好，开得起豪车吃得起高档餐厅住得起别墅！只是不知自己合适能攀上这上流社会阶层，成为其中一员呢？

    【请到①⑦К阅读㊣版】

