
　　抬眼看了顾灵悠两眼，随即哼哼唧唧的垮下脸来。

　　“我都一把年纪了，总不就是生老病死住院呗，还能有什么可看的，以前也没见你来看过我啊，现在倒是嘴甜得很！”

　　聂云萝愣在当场。

　　她可从来没见过这样刻薄且不友好的老太太。

　　想到这里便是不可置信的看了眼床上的人。

　　这老太太看起来并不像是在开玩笑似的打哈哈，所以也就是说........

　　霍夫人真的很不喜欢顾灵悠了？

　　她以前还真没想到过，会有人会不喜欢这样温柔友善的顾灵悠。

　　抛开情敌的身份不说，但看顾灵悠这个人，还是很不错的。

　　家世好，学历好，长相身材和气质都是绝佳，再加上待人亲和友善，这样的女孩子，怎么想都不可能会有人不喜欢啊。

　　霍家这对母子还真的是奇葩.......

　　聂云萝瘪瘪嘴，倒了杯水递给一脸尴尬的顾灵悠，笑道：“妈妈生病了心情不太好，你别介意，喝水吧。”

　　顾灵悠涵养极好的摆头，笑着接了过来。天籁小说网

　　却听聂云萝一边摆着饭菜一边问道，“顾小姐，你刚刚说，这些饭菜都是霍傅司他亲手做的？”

　　“是啊，傅司哥哥为了做这一顿饭菜可是耗费了不少心思呢！”

　　她随口说了句。

　　要不是因为老太太在这里，她才懒得补这一句呢。

　　听到这个回答，聂云萝显然是十分惊讶的。

　　但很快，她那娇俏美丽的脸上出现了两团可疑的红云。

　　他这么快就学会做饭了......是不是因为她昨天嘲笑他这么完美却不会做饭.......？

　　聊了几句之后，一直在旁边沉默不语的老太太嘟嘟囔囔的道，“我要尝尝我儿子做的饭菜。”

　　聂云萝无奈的摇头叹息，笑着将饭菜摆好盘，然后架起桌子让老太太自己吃。

　　“妈妈，怎么样？好吃吗？”聂云萝问道。

　　看到她刻意摆出一脸垂涎欲滴的可爱表情，老太太顿时被逗得哈哈大笑，两人笑作一团。

　　一旁静坐的顾灵悠，垂放在裙侧的两只素白的小手缓缓紧握成拳，眼底满满的阴鸷，不易被人察觉。

　　老太太吃完饭之后，顾灵悠起身准备告辞。

　　聂云萝连忙跟上去送她，却被顾灵悠挡在门口，“不用了聂小姐，你就在病房里好好陪陪伯母吧，我还有事要先走。”

　　“那好，那你路上注意。”

　　走了没两步，顾灵悠不知道想起了什么，回头看着她的眼睛，一字一句的说，“聂小姐，最近傅司哥哥可能会比较忙，我希望，你能做他的后盾，而不是负累。”

　　听言，聂云萝的脸色也变得严肃而认真，“你什么意思？”

　　是要直接撕破脸皮开干了的意思么？

　　她审视的看着顾灵悠，眼底含着沉顿不悦的光。

　　顾灵悠语气极轻，但语调却是格外的沉重，“霍氏最近处于十分动荡不安的状态，这件事，我想你应该知道。”

　　“所以呢？”她挑眉，目光里写着征询。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第571章 我希望你不要成为他的负累免费阅读。https://xs.23sk.com 