    一个个眼睛一花。

    出现在十万度的熔岩洞天之中。

    一道道圣光倾覆而下，不断淬炼他们的心灵。

    啊！

    一个半仙化作灰烬了。

    圣光洗涤心灵，保护着他们不给高温焚烧。

    一旦拒绝，马上就会被高温焚烧成灰烬。

    一个个都吓得脸色大变。

    他们只是装作投降。

    心中想有千百万种办法杜绝被炼化。

    哪里想到这样的度化，心理排挤就会被焚烧成灰烬。

    一个个半仙化成灰烬。

    陈小美鼻子都气歪了。

    因为每有一个半仙花费了她那般多口舌，结果一个个都没有一点改过自新的意思。

    看着一个个被烧毁，心服口服了。

    杀一万个恶魔，比度化一个恶魔容易千万倍。

    全部俘虏一个都没有存活。

    一个个快速消失。

    不管对方怎么样哀求，陈小美和陈小凡都没有一点恻隐之心，毕竟如果哪一个有改邪归正的意思，都会吸收圣光洗礼，得到圣光保护，就不会被熔岩洞天烧毁了。

    陈小美露出前所未有的挫败感。

    光明神教内门总舵，教主接到了俘虏的铭牌全部粉碎，说明全部被杀了。

    各大势力的俘虏被全部斩杀，都瑟瑟颤抖，因为战前杀俘虏助威是很正常的。

    天堂圣主和天堂老祖听到被陈小凡逮住的俘虏全部斩杀了，脸色极度难看。

    陈小凡没有想到度化俘虏失败，反而变成了战前杀俘虏助威，把那些西方巨头吓坏了。

    都有认为陈小凡接管了潜龙组，就要立威，灭掉天堂圣地就是最好的选择。

    一旦灭掉天堂圣地，陈小凡的威望就无人能及。

    陈小凡一挥手，空间之门出现，穿越穿越过去，出现在老美的特价银行之中。

    这里是老美的国家第一大城市。

    出现在银行酒店的楼顶。

    这里是陈小美设置的法阵。

    走到电梯口。

    看到西门家族家主。

    西门公子为家族争取到了一个到老美的国家银行代理权。

    楼顶的法阵，一旦启动，西门家主就会知道，都会亲自上来接收物资。

    没有想到这一次前来是陈小凡。

    “见过凡少。”西门家主吓得一跳，都颤抖起来。

    “你做的不错，这给你。”陈小凡拿出一瓶筑基期仙露递给西门家主。

    “谢谢凡少。”西门家主极为开心。

    对于特价集团的子弟来说，仙露就是最垃圾的修炼物资，丹药才是最好的修炼物资。

    但对于西门家主来说，那是最好的修炼物资，毕竟想弄到一瓶都是非常之难。

    恨不得马上晋级金丹期，成为特价集团的外门子弟。

    “说一下这里的情况。”

    “酒店四周，十里之内都是特价集团产业，每一个月租租金大约是一个亿。大部分产业都是古武世家经营。这里以前是最冷清的地带，现在反而是最繁华的地段。”西门家主滔滔不绝把这里的一切说出来。

    陈小凡没有感到吃惊，毕竟商霸天那样的商业奇才，再多产业也不出奇。

    由于老美的国家出现恐怖的瘟疫，酒店的饭菜有免疫功能。

    还有这里标注有特价牌子的食品都有免疫功效，等于是疫苗，所以这里变成了美食街。

    就因为这里成为了美食家，很多古武世家看到了利润，都纷纷派出家族子弟过来经营。

    诸多古武世家，一旦哪一个家族在哪里形成了一定的规模，都会邀请其他古武世家过去一起发财。

    毕竟每一个古武世家的物资都是差不多固定的，都是有特价集团固定的份额，所以蕴含灵气的食材每一个家族都有限量的份额。

    每一天来这里的人都是不一样，毕竟美食好吃价格太贵，过一段时间才可以来这里吃一次。

    这里反而成为最奢华的消费场地。

    特别那些土豪，上了年纪，来这里用餐，就可以重振雄风，所以土豪几乎天天都来这里。

    这里的地价可是非常昂贵，从很便宜到这一座城池最贵的地价。

    有钱都无法购买到这里房屋，因为这里的酒店，都是特价集团的古武世家开，属于最贵的酒店，住一晚，没有两千老美的钞票是不行的。

    那些土豪天天都来这里居住，特别那些修者，要在这里得到第一手消息，这样才可以赚钱。

    特价集团银行经常出现高价收购一些物品药材，只要知道消息，大量收购，就可以赚到客观的利润。

    这一群古武世家都在特价集团四周购买地皮，建造了商品房，还在建造之中，楼盘都销售一空。

    陈小凡走到了酒店门口。

    一群牧师，穿着白色的长袍。

    “见过尊者。”一个个都半跪行礼。

    一望无际的牧师，一个个敬畏的目光看着陈小凡。

    陈小凡惊呆了，没有想到天堂圣地竟然倾巢而出相迎。

    心中感慨万分，几个月前，自己还是一个微不足道的农村娃，没有想到今天却是站在修炼界巅峰。

    来到这里，就让诸多修炼界大佬忐忑不安，寝食不安，组织这般壮观的迎接队伍。

    这里是不夜天，现在是零点。

    陈小凡说过明天去拜访天堂，现在已经属于第二天了。

    天堂圣主一脸苦涩，僵硬的笑容。

    “欢迎陈圣主到来。”天堂圣主刚刚说完，一群牧师也大声叫。

    “欢迎陈圣主到来。热烈欢迎！”

    陈小凡挥挥手回礼。

    “陈圣主欢迎你带来。”天堂老祖满脸笑容，好像迎接老朋友一般。

    “我想见识一下天堂的风光。”

    天堂圣主和天堂老祖嘴角狠狠抽搐一下，他们来这里迎接，最好就是在酒店商议，千万不要去天堂洞天。

    “这边请！”

    广场很多直升机。

    一脸和煦的笑容，和天堂圣主他们上了一家直升机。

    直升机起飞了。

    “陈圣主，不知道这一次前来，我们要怎么样做，您才满意？”天堂圣主说话很有技巧。

    明明是求和，却没有说出卑微让人看不起的话题。

    “如果天堂圣地风光能够让我开心，我自然就会满意。”陈小凡也不知道笨蛋，说话也是非常含糊。

