    朱标也是感觉哔了狗了！

    卧槽！

    老朱朝上才劝诫臣工要惕励自省，结果一下朝，你蓝玉就撒了欢似的，约着一帮人去喝酒，你这未免忘的也太快了吧？

    人家左耳进右耳出，好歹还进一下呢！

    你这完全是耳朵塞驴毛了，完全没听见啊！

    朱标很怀疑，老朱晚上摆下的这顿酒宴，对蓝玉来说，有没有效果。

    朱标叹息一声，问了一下地址，然后登上了马车去找蓝玉。

    片刻之后，就来到南京城中最大的酒楼，人来人往，熙熙攘攘，好不热闹。

    南京，终归是老朱的大本营所在，经营了许多年，尤其是到了后面，都是老朱打别人，不会如同刚开始那样，还被陈友谅逼到城下，受到战乱波及自然少，自然比起别的地方，要繁华许多。

    朱标不管别人，径直走了上去，能到这个酒楼来吃喝的，自然也不是一般人，非富即贵。

    而朱标，自然也不会有什么不开眼的人拦着他，仅仅是穿着打扮，就知道朱标不是一般人。

    蓝玉几个人自然是占了一个大大的包间，朱标来到了包间门口，就听见了里面传来一阵阵吵闹声。

    本想推门进去，可刚有这个打算，朱标就止住了这个动作。

    房中，蓝玉以及另外几个他军中好友脸都喝的红扑扑的，已然带着几分醉色。

    “蓝哥，听说你这次回来的半路上还睡了一个元朝皇帝的妃子，这感觉怎么样啊？”

    蓝玉脸色带着笑意，道：“那……那能怎么样？则元朝皇帝的妃子，也就一般般，不如咱江南这边的女子好。”

    “唯一好的地方啊，就是……就是比咱江南这边的女子豪放一些，没那么多……扭扭捏捏……”

    一边说着，蓝玉又猛灌了几口酒。

    而在这时，旁边一名将领笑道：“蓝哥，这北伐大军出征前皇上可说了，要秋毫无犯，不许奸淫掳掠，你这可是违反军纪啊！”

    “扯淡。”蓝玉听见这话当即回骂了一句，道：“老子……老子在战场上出生入死，这在半路上睡个元朝皇帝的小娘们，就触犯军纪了？”

    “你们啊，都不懂皇上。”看着面前，几人，蓝玉嗤笑一声。

    “噢！”众人也是纷纷笑着，道：“那蓝哥你给我我们说说？”

    见到众人这幅神情，蓝玉也是笑了，道：“那咱就和你们说说？”

    “说说。”几人也是在一旁起哄。

    “嘿嘿！”蓝玉又笑了几声，抱着坛子喝了一口酒，道：“你们……你们呐，都……都不懂皇上。”

    “皇上……皇上那是谁？”蓝玉边喝边笑道：“那是咱……咱淮西人的大哥，别看……别看咱们明面上叫他皇上，可私底下都叫他“上位”，上位是什么意思？就是大哥啊，当年是他领着咱造了元廷的反，然后……然后才开创了大明的这片天下。”

    “咱们是他什么人？”

    “那是……那是他的兄弟啊！这兄弟自古以来就是……就是有福同享，有难同当。眼下他做了皇上，那咱们也肯定是要跟在后面吃香喝辣的。”

    “不就……不就睡了元朝皇帝的一个妃子吗？有什么大不了的，就算……就算是把元朝皇帝的三宫六院都……都赏给咱，只要咱开口，上位也会答应咱的。”

    “这上位啊，跟咱淮西弟兄才是一条心，不是跟浙东的那些酸腐儒生，上位用他们，不过是想听听他们的计策罢了，真要用到人，沙场搏命，那还是咱淮西这些手足弟兄靠谱。”

    “你们说对不对？”蓝玉一边喝着一边看着面前几人，毫无顾忌。

    “对对对！”几人纷纷应和，笑道：“蓝哥你……你说得对，上位跟咱那是血肉相连，打断骨头还连着筋儿呢！”

    “可今天朝会……”一名将领虽然喝着，但还没彻底醉。

    蓝玉嗤笑一声，道：“这你都……都看不出来？”

    “今天朝会上上位是摆明……摆明了要惩治那些贪官污吏，跟咱，那可不一样，咱弟兄们可是最恨这种混账东西了。”

    “爷几个在前方浴血厮杀，这群混账在后方风花雪月，还倒卖军粮和军械，都是些该死的玩意儿，马三刀那厮，爷曾经还高看他几分，认为他是一名英雄好汉，现在看来，咱当初是瞎了眼……”

    “战场上去拼命的弟兄他都坑，这种人活该去死，上位许……许他自尽，那是看在咱淮西弟兄的面子上，现在这样，那是……那是便宜了他……”

    蓝玉说着说着没了声响，几人此时也是笑了，道：“你看……你看，蓝哥不行了……不行了！”

    “才这么点酒就……就倒下了！”

    房门推开，朱标看着眼前的景象，面色有些阴翳。

    蓝玉已经抱着酒坛，喝到桌子底下去了，其他几人也是横七竖八的躺着，趴着。

    这些倒不是重点，重点是刚才这些人说的话，他都听见了！

    兴许是马尿喝多了，酒后胡言，但也许就是酒后吐真言呢！

    “你……你是谁？”有人看着朱标闯进来，当即发问。

    朱标脸色更黑，这是喝过头了，连谁是谁都分不清了！

    “送蓝将军他们回府，等他们酒醒之后，让他们去找父皇。”朱标看了身边两名亲随一眼，淡淡吩咐。

    “还有，刚才不管你们听到什么，都权当做什么没听见，知道么？”

    “是。”两名亲随亦是答应。

    在门外他们可不是听了一两句，那是听了有好一会儿了，尤其是蓝玉，嗓门贼大，喝了酒之后，更是发起了性子，一点都不加以节制的。

    这话，隔着老远，都能听见。

    朱标扫了两眼，不再多待，该为蓝玉遮掩还是要遮掩。

    这军校是该要及早办起来了！

    等办起来之后，别人不管，这蓝玉得先送进去住住，放在外面，迟早要惹是生非。

    尤其是这喝了酒之后，嘴更是没一个把门的。

    奸污元朝皇帝妃子这事儿都拿出来炫耀……

