    机场

    哈工大的校领导和教授们，依依不舍地送别了秦元清。

    如果可以的话，他们巴不得留秦元清在哈工大一个月，一年甚至是永远留在哈工大。

    就这么十几天不到二十天功夫，秦元清所到之处，不管是什么课题一遇到秦元清，都觉得了突破性进展，甚至是完成了研制，仿佛这些课题的难题根本就不是什么难题一样。

    比如超精密机械加工技术研究应用中心，秦元清只是待了一天，就让超精密加工实现一次大的涂抹，从极限的加工精密0.1nm提升到了0.01nm。

    在2020年以前，华夏的超精密加工水平与国外还有一定的差距，特别是华夏在超精密机床与国际先进水平相比在完备性、可靠性与精度保持性还有较大的差距，总体上与国外相比差距在15年以上，国内超精密专用加工与检测设备与国外相比有更大的差距。

    进入2020年以后，随着‘双环太空站’、‘可控核聚变’两大项目立项并展开，通过几年的努力，在超精密加工上面在不断氪金之下，取得突飞猛进的提升，使得华夏在超精密加工上达到了世界先进水平，不比那些超精密加工强国差。

    毕竟不管是可控核聚变的一部分特殊部件，还是航天领域的机械加工，对于加工精度都是非常高的，0.1nm的加工精度都难以满足。

    人们看到华夏掌握了可控核聚变技术，却不知道可控核聚变技术的背后，是涉及到上千种技术的突破，囊括了方方面面。看到‘嫦娥号’飞船顺利抵达月球，并且顺利返回地球的壮举，却不知道这背后需要非常高的加工精度来做支撑。

    指挥舱与登月舱飞离，登月舱登月之后，再返回绕月轨道与指挥舱衔接，这看似简单，但是蕴含的技术是难以想象的，但凡加工精度差一些，就无法做到完美衔接。

    不仅仅是超精密机械加工方面，也不仅仅仿生学技术，还包括着空间技术、电驱动与电推进领域等。

    可以说，秦元清这哈工大这段时间，让哈工大受益匪浅，有这么几项技术，今年国家级大奖少不了的。

    秦元清坐在私人飞机上面，从窗户看下去，对着哈工大一群人挥了挥手告别。

    此次一别，再来哈工大，也不知道要何年何月了。

    这一次哈工大一行，让秦元清见识到了哈工大的底蕴，他们也许没有水木那样张扬、涉及领域广，但是他们却将专刻在骨子里，目标培养的就是大匠。

    也许在水木大学不受重视的学科、细分领域，在哈工大却做到了极致，做出新的成就，比如焊接技术，可能水木大学觉得这是低端的工人去做，没什么技术含量，但是哈工大在这方面已经发展到了精密焊接、自动焊接等等新高度。

    还有在航天领域，微系统与微结构制造、宇航空间机构与控制技术、深空探测着陆与返回控制等等方面，哈工大都是遥遥领先于水木大学。

    也难怪，哈工大诞生了那么多全国闻名的大国工匠！

    告别了哈工大，飞机经过几个小时的飞行之后，终于抵达京城，从高空之中看着京城，夜晚的京城到处是灯光，繁华一片，这些年华夏经济持续高速发展，京城这个特殊城市也不例外，早在几年前就完成了中高端制造业的转型，这一座城市早已成为国际大都市，GDP已经连续好几年登顶华夏城市GDP排行榜榜首。

    在以往，魔都是华夏最大的经济、金融、外贸、工业、航运、航空城市，在华夏的经济发展中有着举足轻重的地位，也连续多年雄踞华夏城市GDP排行榜榜首，特别是魔都成为亚洲金融中心，更是给魔都插上了腾飞的翅膀，2024年GDP达到了6万亿元。

    但是这一切，还是比不上京城，哪怕京城不是经济、金融中心，也不是外贸中心，但是凭借着互联网、大数据、人工智能、新材料等领域的发展，工业又提早完成转型，使得京城的GDP在几年前就超过了魔都。

    经过这些年的调控布局，华夏形成了珠三角、长三角、京津唐、东北工业基地、长蓉江五个经济群，如同有着五部发动机一般，让华夏的经济始终保持着高速增长，到现在都没有慢下来的迹象。

    比如东北工业基地实现了新生，以重工业、汽车工业、农业、药材、精密加工、军工等作为支撑产业，每一年创造的GDP都是一年比一年高，缴纳的利税也屡创新高。

    而长蓉江三座城市呈现三角形分布，辐射着整个中西部地区，发展着军工、航天航空领域、重工、电子产业、汽车产业等等，特别是航天航空领域，可谓是汇聚了华夏的精华所在。

    但是无论如何，京城这座特殊的城市，都始终绽放着璀璨的亮光，散发着独特的魅力。

    秦元清在京城这么多年，京城已经真的成为他另外一个家，回到京城，他感受到了心安。

    飞机降落在机场，在保镖的护送下秦元清下了飞机，离开了京城，至于飞机自然有特殊部门进行安保措施，未经过严格检查的人是无法靠近他的这架私人飞机的，哪怕是检查维修的，也都是有特殊部门进行。

    回到家里，洗了个澡，和老婆温存了一下，秦元清也在思索着，接下来的路怎么走。

    虽然推动着可控核聚变的历史性突破，让华夏掌握着可控核聚变技术，从此可以用上取之不尽用之不竭的新能源，让华夏的发展有着源源不断的动力，不会在能源上受制于人。虽然‘双环太空站’项目有序的推进着，等到‘双环太空站’建成，那绝对是人类历史上的一大奇迹。

    但是秦元清从未感受到满足，从未感受到放松，反而愈加紧迫，甚至有了危机感！

    是的，你没听错，也没看错！

    秦元清感受到了危机感！

    这种危机感，不在于可能爆发的战争，而是来自太空方面，他总是时不时地感受到，来自深空的凝视，仿佛有什么注意着地球，观察着地球。

    有时候秦元清都在想，地球是不是外星高级文明的圈养场或者试验场，在进行着关于文明发展观察的实验，不然的话整个太阳系为何除了地球外再无生命星球，为何地球显得如此的特殊，一颗不算大的星球却诞生出了生命，特别是人类这样拥有比较高的智慧的生命。

    还有这些年出现的一些考古界的考古成果，隐隐指向了，在人类文明之前，诞生过史前人类，这些史前人类拥有着非常高的文明和技术。

    比如北美的巨大脚印，比如非洲的疑似史前核电站......这一个又一个发现，使得人们不得不怀疑，地球不仅仅只有现在的人类文明，还存在着史前文明，而史前文明也许不是一代，而是由很多代。

    也许人类以前以为的历史，真相并不是如此，而是人类可能出现周期性灭绝与发展，等到发展到一定程度，人类就灭绝了，然后又在某个时间段诞生了，周而复始。

    而这一切的背后，可能是有外星文明在操弄着。

    而这时不时真相呢？

    不知道，谁也不知道！

    以地球如今的技术水平，根本难以探测到外星文明的存在，学者们只能提出假设，去怀疑，带着这种怀疑精神去发现。

    秦元清总是时不时感受到来自深空的凝视，他觉得那就是外星高等文明的观察之眼，正凝视着地球，或者说凝视着——他！

    哪怕他各个学科已经达到了地球的巅峰，全部都满级了，可是秦元清面对着浩瀚的宇宙，依旧显得那么的渺小，简直是沧海一粟，微不足道。

    在浩瀚的宇宙之中，地球真的太渺小了！

    而这种来自深空中的凝视，给了秦元清紧迫感和危机感，他不希望地球将来面临着，如同科幻小说《三体》中所出现的，面对着三体人的降维打击，人类只能采取悲壮的行为。

    “系统啊系统，你什么时候才能从中级系统提升到高级系统！”秦元清低声暗自感慨，意识沉浸入系统之中：

    宿主：秦元清

    年龄：33岁

    情商：150

    智商：250

    身体素质：15级

    技能：《高级唱功》、《颜真卿字体》、《吉他精通》、《高等程序精通》、《高等架构精通》、《高等计算机精通》、《瞬间记忆》、《百毒不侵》、《枪械精通》、《八极拳精通》、《高级飞机精通》、《中医精通》、《西医精通》、《太极拳精通》

    取得的荣誉：高考满分状元、CMO金牌得主、IMO金牌得主、7次国家自然科学奖一等奖、4次国家技术发明奖一等奖、拉马努金奖、沃尔夫数学奖、两院院士、2次菲尔兹奖、陈省身数学奖、晨兴数学奖、7次国家科学技术进步奖特等奖、诺贝尔物理学奖、诺贝尔化学奖、诺贝尔生理学或医学奖、国家最高科学奖......

    专业属性：

    数学：15级

    物理：15级

    化学：15级

    生物：15级

    系统右上角的学习币：170000

    看着如今的自己各方面的属性，秦元清有些无奈，他已经做到他所能做的，各个学科全部达到了15级满级，身体也达到了15级满级，情商和智商也都达到了极限。

    而他不清楚，要如何完成中级系统的升级，成为高级系统。

