    “所以……”

    方乾蹙眉，“到底是什么？”

    不得不说，他听不懂这些言论，甚至觉得有些乱七八糟。

    蔡太仙摇头，“我也说不清楚，那似乎是一种蕴含天道的特别数字，在于‘先’和‘后’的顺序。”

    方乾无奈，“所以都不懂？”

    蔡太仙苦笑，“古老时期的事情谁说的通？当今天下在你不知道的情况下，考古一直在进行，就是希望能够发现亘古事情的秘密。借此探查一切奥秘，就目前所知道的，完全都是皮毛罢了。”

    方乾言道：“所以，现在的情况就是，尽量不招惹它？”

    蔡太仙叹了口气，“就目前的情况来看，便是如此。虽说你的境界低，但它能斩饕餮的身躯，就足以证明它足够强大。故此，在没有十足把握之前，不动为好。”

    话落，又道：“不过你也别太担心了，既然它没有主动对你不利，或许也不是什么坏事。其次，等掌门回来，我会和掌门一起商量对策。”

    闻言，方乾也是放下心来。

    由这么两位强者来想办法，想必也不是什么难事。

    方乾又有些好奇起来，“那个时期的人真的很强吗？”

    蔡太仙目光深沉，“那曾是一个繁华大世，诞生过数不清的强者。如今的时代挖掘出的天尊至宝，就是那个时期天尊强者的兵器。由此可见，天尊是那个时代最巅峰的尊称，也代表着极其强大的力量。”

    方乾颔首，“我身上有一天尊至宝啊，就是上次回来过于匆忙，就没有细说这件事情。”

    “你身上有天尊至宝？”

    蔡太仙的声音提高了数倍，“这玩笑可开不得。”

    方乾径直拿出太极阳剑，“喏，就这个，也没觉得强啊。”

    蔡太仙一把抓住太极阳剑细细打量起来，“没错，确实是天尊至宝级别的材质。但是竟然是由一堆碎片组成的，死门有一天尊至宝的碎片死亡轮盘和完整的天尊至宝死亡天刀，自此屹立万年而不衰弱。”

    反倒是周天星门衰落了，就是因为缺少那种完整的天尊至宝。

    闻言，方乾好奇道：“天尊至宝真的很强吗？”

    蔡太仙深吸一口气，神色凝重道：“一位拥有天尊至宝的皇可以轻易杀掉一位拿着极品道器的皇。”

    他用最简单的例子说出了天尊至宝真正的可怕性。

    方乾变色，又道：“可这柄怎么没什么用？”

    随后，他又仔细说了古墓的事情以及初见这柄剑时候的状态。

    蔡太仙沉吟道：“据说这种天尊至宝都有独特的意识存在，唯有意识觉醒才可以发挥出最强的威力。可这柄剑……”

    “那剑早就毁了几次了。”

    忽然，怜雨直接走了进来。

    蔡太仙一愣，“这是？”

    方乾忙第一世界介绍了一下怜雨的情况，总的来说就是一个离家出走，漂泊在外，并且身上出现问题的姑娘。

    “姑娘，你知道这柄剑？”

    蔡太仙径直询问。

    “知道啊。”

    怜雨言道：“这柄剑很久依旧就被毁掉了，后来有人找到了残骸进行了修复，然后又被毁掉了。真不知道是什么人这么无聊，竟然又将这剑找回来了。”

    蔡太仙震惊，“何人所为？这可是天尊至宝！”

    怜雨道：“第一次是被我父亲毁的，第二次是……嗯，是你们知道的荼毒时代之前一位叫吴风的人毁掉的好像，反正我也记不清了。”

    蔡太仙震惊，“你父亲？”

    这可是天尊至宝！

    能够毁掉天尊至宝的，那怎是一般的强？

    方乾揉了一下眉心，觉得这女孩真的是有够离谱的，什么事情都能够乱说一通。

    怜雨颔首，“对啊。”

    蔡太仙拱手道：“不知令尊高姓大名？”

    怜雨撇嘴，“我父亲就姓高，其他的我就不能够说了。”

    蔡太仙眸光闪烁，苦苦思索半天也想不出一个姓高且实力通天的强者。

    方乾看到蔡太仙的神色，哪里还不明白？

    这天下的强者很难有蔡太仙不知道的，看他这一脸茫然，那么答案就是怜雨瞎扯的。

    “你竟然还知道荼毒时代？”

    方乾岔开话题，“那个吴风是？”

    怜雨道：“算得上是我父亲之后的第一强者吧，可惜，他死了。死在了岁月的无情中，我也没有怎么见过他，只是知道他而已。”

    方乾道：“这个人很强吗？”

    怜雨道：“很强啊，能一刀砍死天御大帝，你说强不？”

    方乾嘴角一抖，得，三句话不说，又他娘的胡扯起来了。

    蔡太仙神色顿时严肃起来，“姑娘，饭可以乱吃，但是话不能够乱说。这天下有太多修士信仰天御大帝，你莫要祸从口出。”

    怜雨好笑道：“说实话也不行？”

    蔡太仙蹙眉，向方乾投以询问的目光——这姑娘是脑子不正常吗？

    方乾点头，算是做了回答。

    怜雨目光落在太极阳剑上，“想要用这柄剑，用九种神兽的心头血觉醒其中的意识就行了。不过要我说，就别瞎折腾了，这种破剑就算意识觉醒了，也没有什么了不起的。碰到真正的高手，根本就没用。”

    蔡太仙正色道：“这可是天尊至宝。”

    “天尊至宝也没什么了不起的。”

    怜雨很是不屑，“比这强的武器都有很多，这真的已经不算什么了。一把破剑还真当宝啊？给我家垫桌子腿都不够资格。而且，这武器以前本身就是道门的。”

    蔡太仙吃了一惊，“这把剑以前是道门的？”

    怜雨点头，“太极阴阳剑嘛，本就是两柄。”

    方乾眼珠子一转，“你知道死亡天刀吗？”

    怜雨一怔，继而道：“知道啊，亡灵天尊的兵器嘛，还有一个死亡轮盘。那死亡轮盘其实是仿制品，正品是毁灭轮盘。”

    “毁灭轮盘？”

    方乾和蔡太仙都是一头雾水，这姑娘到底是什么人？

    说的话到底是真的还是假的？

    “毁灭轮盘可就厉害了，那东西能够直接毁灭世界。”

    怜雨言道：“就算是放到现在，毁灭轮盘依旧是顶级法宝。”

    方乾迟疑道：“那这毁灭轮盘的去向？”

    “哦，在我阿姨手里。”

    怜雨想也不想的道：“也没什么用了，都多少年没有拿出过了，如果不是这东西材料特殊，估计都能够生锈了。”

