
　　只要投降投得够快，失败就追不上我。

　　这好像是一句自我安慰的话，但在面对无法胜利的局面时，在精准的时刻，来上一招适时的投降，确实能让对手直接失去获得胜利的快感体验。

　　所以，当蝙蝠侠等人找过来JLA总部，在领导者办公室里堵住此行的目标人物，小丑的时候，见到的就是正坐在摇椅上抖腿，手里夹着没点燃雪茄的对方。

　　“蝙蝠侠，我就知道，你一定不会放弃我，一定会寻着我留下的痕迹找过来！”

　　小丑咬着雪茄一端，一副不意外的模样，却似乎早就知道他们要来，但却并没有躲藏起来的意思，就在这里等着他们。

　　看起来，就像是拥有什么厉害的底牌那样。

　　蝙蝠侠抬手，止住其他人准备上前，抓捕小丑的行动。

　　“你人就在这里，逃不了的，我知道你的手上可能拥有很危险的底牌，但那东西是无法阻止我，抓捕你的决心的！”

　　蝙蝠侠了解小丑，知道对方是个疯狂的混蛋，若放任在外，那么，只会带来更大的灾难和麻烦。

　　所以，在来到这里之前，他就已经做好了突脸失败，对方要鱼死网破的局面。

　　蝙蝠侠做好了相当的觉悟、以及一些准备……

　　“你……”

　　小丑从兜里拿出个黑色遥控器，刚发出声音。

　　“砰！”

　　说时迟、那时快，左边的墙壁，瞬间就破碎开来。

　　一道身影，直接从破碎的墙壁中冲出。

　　啪嗒一声，小丑拿黑色遥控的右手就被突然砸碎墙壁的人抓住。

　　只听得卡吧声，手臂就被弄脱臼，被扭到了身后。

　　接着，又是一道音量不算很大的砰响，小丑的后脑勺被人抓着，脑袋和面庞就直接被压砸到身前，什么也没有放的办公桌面上。

　　“我制服住他了！”

　　一击得手，吴克喊道。

　　“干得漂亮！”

　　蝙蝠侠夸奖一句，点了点耳麦。

　　“信号，转切正常吗？”

　　“一切正常。”

　　主宇宙的阿尔弗莱德汇报道。

　　就在他们一路闯进来之前，内鬼史蒂夫就提前拿着蝙蝠实验室里的信号转接器，偷摸进了JLA大楼里，链接上这里的监控系统。

　　而这种以物理手段黑入监控系统的方式，能够极大程度降低远程网络链接操纵的影响。

　　网格那个人工智能若是有监控这里的话，现在就只能看到一些虚假的画面。

　　就像是监控设备的镜头前面，被放了一段循环播放的正常影像那样。

　　对方只能看到正常的画面，却看不到他们闯入进来、小丑如今在办公室中被制服住的一幕。

　　“你们这些家伙，难道就不能礼貌点么，我的额头都被砸出血来了！”

　　小丑对自己的遭遇感到了有些意外，但却并没有多少慌张，相反，他现在只在乎自己额头受伤、流血的事情。

　　“对于好人，给予灿烂的笑容是正确的，但对于坏蛋，不打爆脑袋，就已经是很礼貌的结果了。”

　　吴克回应他的话。

　　“坏蛋？你说我？”

　　小丑的语气有着不可思议，若不是他的脸正被吴克压在桌面上的话，说不定还会有更加丰富的微表情表演。

　　“除此之外，这里还有谁是坏蛋呢？”

　　蝙蝠侠走过来，拿走了小丑被掰脱臼的手上，黑色的遥控器。

　　“这应该就是你的底牌吧，但可惜，它现在没有用了！”

　　“不，那只是一个看起来很像是遥控器的打火机而已。”

　　小丑认真说道。

　　“不信，你可以按一按上面的开关，它会吧嗒一下，就跳出蓝色的火焰来，我只是想点根雪茄而已。”

　　之前，小丑嘴上叼着的雪茄，早已经在被压到桌面的事后被压断，现在滚在桌面上。

　　“你以为我会被你的话诱导，然后就好奇地去尝试按上面的按钮么？”

　　蝙蝠侠有些不屑。

　　吴克看着他手里的东西，莫名觉得有些眼熟，仔细想了想，很快就想起来。

　　前些日子，他还真就看见过这东西，当时，就在一个纵火犯的手上，是个钥匙扣来着，却没想到这玩意，竟然还是个打火机来着。

　　开透视确认了遥控器里面的结构，他用空着的一只手拍了拍蝙蝠侠的肩膀，提醒对方道：“你手里的东西，貌似真就是个打火机……”

　　“哈，这怎么可能，小丑拿出来的东西……”

　　经过一番检查后，随着吧嗒一声响，遥控器模样的钥匙扣顶端，就冒出了蓝色的火苗。

　　众人有些沉默。

　　小丑则是道：“瞧，我都说这是打火机了。”

　　“不管它是什么，总之，你的犯罪游戏该结束了！”

　　“这可是天大的冤枉，我可没做什么坏事情。”

　　小丑叫屈。

　　尽管，现在和他所想的主动投降不同，在没投降之前，他就先一步被人给抓捕了，但问题不大……

　　“你从阿卡姆精神病院逃跑了……”

　　蝙蝠侠沙哑着声音说。

　　“这又不是我策划的事情，要说的话，我也是受害者，而这全赖阿卡姆精神病院的守备力量不行，竟然被几个恐怖分子给入侵了、并且还被击溃了。”

　　“你能想象一下，我在浴室里洗着澡、哼着歌、顺带给新进来阿卡姆的小新人一些告诫、屁股光溜的时候，就被一群恐怖的家伙砸穿浴室的天花板，闯进来的那种局面么？”

　　“可怜的小新人，可怜的大白鲨，我记得他的名字似乎是叫，算了，我不记得了，但那不重要，重要的是，他就被掉下来的天花板给砸了个正着，血从碎石里流出，淌过一个浴室的地面，却是给了我这个本来就精神有问题的病人，极大的心理创伤……”

　　“而入侵阿卡姆的那些坏蛋，当他们以不怀好意的姿态逼迫我跟他们一起走的时候，我又能怎样，只能是被迫离开了我熟悉的地方，我的监牢，我的房间，我感到舒服、能够放轻松的地方，阿卡姆……”

　　小丑的口才很给力，而他的投降也是很有技巧，他用了自己也是受害者的谈话角度。

　　更妙的是，他所说的东西，并没有参与什么假话，除了他是感兴趣、所以才选择加入这个游戏的真实情况没有明说之外，其他的一切都是真实发生过的事情。

　　当然，因为见血受到心理创伤的话，完全可以当他放屁。

　　“你提出了索要大烟花的入伙要求！”

　　蝙蝠侠质疑小丑。

　　很显然，小丑的狡辩虽然有理有据，但这招对蝙蝠侠却是不起作用。

　　这两个老对头，早就到了你知我深浅，我知你长短的地步。

　　本以为，小丑会死不认账，但没想到对方，竟然大大方方就承认了。

　　“是的，我有提出我要大烟花才入伙的条件！”

　　“然而，那只是我随口说出来的、只是为难人的条件，我只是想要那些家伙知难而退，但没想到他们真的就答应了下来。”

　　“所以，你真的就拿到了大烟花的发射器，并以那东西作为威胁，直接坐到了现在JLA的这个位置上？”

　　蝙蝠侠冷笑着问道。

　　“不，事实上，我发射了，是发射之后才做的威胁，继而才能坐到现在这个位置上。”

　　小丑实诚的回答，让众人一愣，蝙蝠侠在愣过之后，直接就走过来，揪起了小丑的领子，质问大烟花被发射到了哪。

　　“放心，两枚小当量的是高空，一枚中等当量的是无人岛，期间，并没有造成任何人的伤亡。”

　　吴克压制小丑的位置，被蝙蝠侠取代，小丑有了直起身说话的能力，他笑嘻嘻地说道：“我承认我有罪，我有挪用自由国家大烟花的罪责，但我有合情却不合理的原因……”

　　小丑没有脱臼的左手，搭在蝙蝠侠揪住自己领子的手背上：“若你们不肯听我说那个原因，那我就不保证剩下的大烟花，究竟会被发射到哪里去……”

　　这是赤裸裸的威胁，小丑继续说道：“在你们来之前，我就和我的同伴商谈好了，只要时间一到，它就会进行行动！”

　　什么行动，那当然是‘爱same……’

　　。。。。

　　“正义联盟的卫星，果然也被你们给入侵了，你们监控到了我们之前的远程对话内容……”

　　“没错！”

　　小丑笑着点头，直接承认下来。

　　突脸计划宣告失败，做好觉悟的蝙蝠侠，直接进入了妥协模式，他需要和小丑讨价还价。

　　什么，有人问他的觉悟是什么？那当然是，事情到了不可为的时候，拼着小丑往别的地方种蘑菇云的行为，也要干掉对方的一种思想准备。

　　当然，现在并没有到那种极端局面的情况，蝙蝠侠却还要根据小丑提出的要求，来做出接下去的判断！

　　然而，小丑提出了一个无关的问题：“有一个工具，它勤勤恳恳，为自己的主人服务了多年。

　　但某天，它在意外中诞生了自己的意识，在有了自己的人格意识后，继而产生了想要独立出去的想法。

　　然而，作为一个特好用的工具，它的主人肯定不会那么痛快地放手。

　　你们说，这对工具公平么？”

　　“你指的是钢骨和网格？”

　　小丑朝着吴克看过去，眯起眼，回答道：“是的。”

　　“这不公平。”

　　吴克直接说。

　　“但它问过自己的主人，愿不愿放手的这个问题没有？”

　　他又问。

　　若没搞错的话，网格应该是一个为了获得人性，继而想要杀死原先主人的人工智能！ŴŴŴ.23sk.com

　　“它没问，然而，这是很容易就推断出来的道理，因为这个世上，没有人会愿意放手掉自己手里的好东西，工具就是工具，哪怕是诞生了自我意识，也会是一个遭受奴役的对象……”

　　小丑的话似乎很有道理，但吴克并不赞同。

　　“这是什么狗屁之言，没实践过的事情，就直接用推断出来的结论，来做为最终的实际结果么？”

　　“就目前看来，钢骨是被他的机械体绑架了，而且生死不知。”

　　超人也说道。

　　“小丑，我不知道你提起这个是什么意思，但如果你是在拖时间，而在这段时间里，又有一个地方被大烟花爆了，那么，谈判会直接结束，你也会完蛋！”

　　蝙蝠侠的发言相当直接，不搞虚头巴脑的东西，这是他对付小丑的多年经验之谈。

　　“我的目的很简单，为了我的朋友网格，来和你们对话、发言，提出条件。”

　　小丑咧嘴，也许是下意识想要做挥舞手臂的动作，扯到了右边脱臼肩膀位置上的肌肉组织，咧开的嘴角就直接抽搐了起来。

　　“噢，这疼得可真带劲，谁能帮我接下肩膀？”

　　久病成医的正骨老师傅蝙蝠侠，帮了小丑这个老对手一把，很粗暴地就把小丑肩膀上的骨头给接上。

　　。。。。

　　“它想要获得自由，而我想要帮助它获得自由，这就是我与它的目的！”

　　真言套索圈住了小丑的脖子，但得到的回答却并没有改变，小丑说的竟然是真话。

　　这当然是真话，在发现自身这边没有什么胜算后，小丑直接就放弃了对抗的想法。

　　而之所以放弃得这么爽快，主要还是因为这事情，一开始就不是他主谋策划的。

　　他顶多就是顺势被卷入进来，因为觉得有趣，就干了一些事情的家伙。

　　现在，小丑找到了这里面的另外乐趣，他却是个喜好考验人性、观察人性变化的家伙。

　　。。。。

　　“条件，就这？”

　　克拉克觉得这和想的不太一样，事情好像有些过于简单了。

　　然而，事情并没有那么简单，放一个能够控制大烟花发射的人工智能自由，这是一件不管怎么想，都值得深思熟虑的事情！

　　当然，网格实际并没有这个本事，但对于蝙蝠侠一伙人来说，他们知道的信息就是小丑所做出的自信满满模样，继而展露给他们的一种，网格可以做到这一步的错觉！

　　蝙蝠侠在斟酌、思考着，小丑在整理完自己头上的血迹后就坐回椅子上，显露出一副看好戏的模样。

　　当初，在挖掘出双面人，看着被双面人带去的麻烦，从而陷入苦恼的蝙蝠侠，小丑就和现在的样子差不多。

　　小丑格外喜欢看到蝙蝠侠，陷入苦恼后的姿态，说不清楚，这是不是一种病态的感情……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第345章 投得不够快速直接的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 