    程翊轩伸手去抓乔黛，还没碰到她，她动作敏捷地哭着跑出去了。

    他的手缓缓地触碰到自己的脸上，慢慢回味着她的每一个神情，笑意渐渐取代恼火，他的眸瞬间被笑充盈起来。

    那么生气，心里是有多爱他呢？

    他从来都不知道，她从小就喜欢他，为什么不像乔楚楚那样早点和他表明心迹呢？

    不过也是，乔黛和乔楚楚不同，到底是锦家大小姐，做派必须要正，不像乔楚楚有王蓉珍那样的妈，没有锦家底蕴，只顾着眼前利益。

    吃相太难看了点！

    一想到乔楚楚曾经对他的点点滴滴，都是算计，他就觉得自己像个傻子一样被玩弄。

    而此刻的乔黛，才是真性情的显现。

    她说什么？

    他从小欺负她到大？

    如果早知道她这么可爱的话，他真的愿意从小就开始欺负她。

    一巴掌，打得他心花怒放，有什么在心底蠢蠢欲动。

    乔楚楚匆匆地从乔氏赶过来，她刚才接到妈妈的电话才想起今天妈妈的安排。

    刚才光想着怎样先拥有属于自己的办公室，把这件事给忘了个干净。

    结果她没看到什么过马路的老太太，只看到了对面咖啡厅里坐着的程翊轩。

    什么情况？

    她也不知道那老太太到底出现没有，决定先进去探探消息，反正要是看到老太太过马路，她再跑出来好了。

    王蓉珍为了证实自家闺女是福星，这次下了点功夫，买通一个老太太身边的佣人，让这个佣人在这一天挑唆老太太自己过马路。

    佣人没有跟来，只能躲在暗处，老爷出现后她就不敢再呆，跑了。

    她告诉了王蓉珍地址，然后看到有个姑娘扶着老太太过了马路，她的任务就完成了。

    至于后面发生什么，她没看，担心老爷发现自己。

    乔楚楚冲进咖啡厅，一脸惊喜地看着程翊轩叫道：“翊轩哥哥！”

    “你怎么在这儿？”程翊轩正在回味着乔黛的每一个表情，看到乔楚楚这张与乔黛相比难看了不少的脸，眸光有些冷。

    乔楚楚在跟踪他？

    一想到这里，他的眸光更冷。

    “爸爸让我到这边办事，我一眼就看到你了，翊轩哥哥，今天爸爸让我进公司帮忙了。”乔楚楚面带娇羞的目光，带怯地望着他。

    程翊轩听到最后一句话，神色稍稍缓和一些，问她：“怎么？去帮你爸爸了？”

    “是啊，爸爸说出嫁前让我好好在公司里学学东西。”乔楚楚微微低着头，一副不好意思的样子说道。

    程翊轩没有说话，想起刚刚乔黛哭的模样。

    乔楚楚乖巧地问道：“翊轩哥哥，你在这里干什么呢？”

    “来签个合同。”程翊轩淡淡地说。

    “那我是不是打扰你了？”乔楚楚问他。

    “合同已经签了。”程翊轩眸光微温，想到了乔黛那只小福星。

    签了？

    乔楚楚一愣，这么顺利？完全get不到重点。

    此刻，乔黛沿着马路没有目标地乱走，有点后悔刚才没给程翊轩另一边脸也来一巴掌。

    现在这个样子不可能回乔氏，她也不想回去看乔楚楚那张恶心的脸。

    心思那么恶毒，一天天装的跟朵小娇花似的，自己不觉得恶心吗？

    殷权凛冷淡锐利的目光无意从文件上移开，看向窗外，结果一眼就看到了泪流满面的乔黛。

    她实在是太惹眼了，小脸美成那样还带着泪，几乎所有人的目光都在看她。

    还有一些男人蠢蠢欲动，想过去搭讪。

    他眸光瞬间冷厉，命令道：“停车！”司机立刻靠边停车，他下了车向乔黛快速走去。

    司机也看到了乔小姐，调头将车子往她那边开。

    “发生什么事了？”殷权凛走到乔黛的面前，挡住了她的去路。

    乔黛抬起头，怔怔地看着从天而降的殷权凛，一时间反应不过来。

    他怎么在这儿？

    跟做梦一样。

    他见她湿漉漉地望着自己也不说话，好似委屈又好似欲语还休，周围的人都在看她。

    殷权凛将人揽进怀里，阻挡别人控究的目光，转身护着她将她塞进车里。

    “到底怎么回事？”殷权凛坐在她的身边看向她，神情严肃又认真。

    “没事啊！迷眼了。”乔黛怎么好说她为了想打程翊轩，教训他吃她豆腐又不想惹祸上身，所以挤一挤眼泪。

    她和殷权凛只是合作伙伴，实在没有必要说这些事情，所以随便编了一个理由。

    殷权凛压根不相信，但他没有再问下去。

    乔黛此刻也无处可去，干脆让他送她去庄园，她构思下幅作品。

    刚刚乔黛上车的不远处，才与程翊轩签过合同的中年男人一脸震惊，他立刻扶着买了糕点走出来心满意足的母亲，坐上车，吩咐司机回到签约的咖啡厅。

    结果他看到了一个陌生的女人居然亲昵地拉着程翊轩的手，说两人之间没有什么才觉得奇怪。

    车上的老太太顺着儿子的目光看过去，立刻皱起眉说：“就这种心术不正的人，你也和他合作？这姑娘哪有刚才那个姑娘漂亮心善，简直就是眼瞎了。”

    包厢内，刚刚发现程翊轩另半边脸上掌印的乔楚楚震惊极了，她哭了半天才拉上他的手，但是没能问出他的脸上到底是谁打的。

    居然还有人敢打程少？

    一定是个女人。

    看这红印子，也是女人。

    程翊轩除她之外，还有别的女人？

    这个想法让她自己危机感十足，怪不得程翊轩对她没有以前那般亲昵，冷淡不少不说，现在还有点不耐烦。

    程翊轩的手机响了，他一看到来电，立刻接听。

    电话里的中年男人声音冰冷地说：“程少，我现在觉得我们彼此合作仓促了些，所以我打算违约，定金我不要了。”

    刚刚签订的只不过是一个前期合同，真正大的项目要在初步工作完成后，才会续签。

    定金能有多少？还不够程少买件衣服的。

    程翊轩的眸光一下子就变了，他刚想问清原因，但是对方没有给他机会，挂了电话。

    他一脸诧异。

    随即，公司打过来电话，说一个产品出了质量问题，已经捂不住了。

    他听到这个消息，清淡的目光立刻看向乔楚楚，渐渐变得冰冷厌恶起来。

