    果不其然，当他在抬头看过去的这个时候，他看到，此时的何明已经举起了手中的匕首，然后便直接朝着那根藤蔓斩杀了下去，这应该就算是连根拔起了。

    被斩断的那个藤蔓此时一直在地上不断的扭动着，不过，看这个样子应该是已经坚持不了多久了。

    当何明做完这一切之后，他只是长长的松了一口气，不管怎么说，这一关总算让自己给渡过去了，那么接下来，自己就该如何从这个深坑里面离开了。

    “好了，总算是把这个家伙给解决了，没有想到，他竟然还能够追到这里来，但是我很奇怪，他在这个下面，到底埋伏了多少这样的藤蔓，而且，他们为何会一次次的从这下面钻出来，这中间，到底又发生什么样的事情呢？”

    “这个，就没有办法解释了，现在，也不是解释这些东西的时候，我再看一下，看看他有没有生命迹象。”

    说完话之后，这个辛杰便直接走了过去，然后，就将地上的那个藤蔓给拉起来，才发现，他现在已经完全失去了活力，而且死在那里，就像是一根枯萎的藤条一样。

    辛杰随手就将他给扔到了一边，然后，又往这个深坑的周围看了一下，除了这些飞机的残骸之外，其他的，他什么都没有看到。

    “你说，在这个地底下，到底隐藏多少这种藤蔓，而且，甚至我都怀疑荒岛上，是不是整个都已经被这些藤蔓给占领了，他们平时的时候，只是隐藏在地底下，而且，我们根本就看不到呢？”

    “对，我也怀疑是这样，而且我感觉的，这种藤蔓应该不属于同一种，而且，他们应该是非常的种类之多的。”

    “真是太奇怪了，在这个岛上，竟然会有这样的植物，而且，我们如果能够把这个植物给解决的话，相信，在这个荒岛之上，他应该没有什么事情能够难得住我们。”

    “你知不知道，我现在真的是在很奇怪一件事情，那就是现在既然是已经荒岛上这么生存下去的话，那么，那些野人他们这么多年，在这个荒岛上，到底如何生存下来的呢？还有，他们为何会跟那些藤蔓能够和平相处下来呢？”

    “这个我告诉你，根本就不是什么和平相处下来的，而且，我可以肯定一些事情的，我现在终于知道了，为何那些野人竟然一直会生活在地下的空间里面。”

    “你的意思是说，他们是在躲避那些藤蔓吗？很有可能，那个地下空间就是一个真空层，所以，在那个地方，他们根本就没有办法进得去，是这个意思吧？”

    “对，应该就是这个意思，所以，这应该是他们在荒岛上说明了这么多年所总总结出来的经验，而且，包括那个沉船所在的位置，包括，现在他们所生活的地方，这些，应该都是他们特殊开发出来的，应该是荒岛之上最为安全的一处地方了。”

    “那照你这么说的话，那么，我们如果想在荒岛上长期生存下去的话，是不是就必须要把这个地方都抢占过来，但是那么多野人，我们如果要去抢占下来的话恐怕真的是有些困难。”

    辛杰说完话之后，就微微的皱起了眉头，他也觉得，这些事情对他来说的确是一个非常大的挑战，但是，如果想做这一点的话，也许事情，并没有想象中的那么复杂。

    “不会的，我们是绝对不会去抢占他们的位置的，而且，我告诉你那些野人他们本身是没有什么伤害性的，而且，他们当时包括在山洞里面，便突然间想到一个事情，也许，他们只是在帮助我们。”

    “你，你说什么？帮助我们？帮助我们将我们关到山洞里面，这就叫帮助我们吗？”

    “没错，他如果真的想要对我们动手的话，恐怕，就不会把我们关在那里面，直接帮我们杀掉不就可以了嘛，而且，他们这么多野人，单单是我们几个人，那简直是轻而易举，所以，我就觉得，他根本就没有想过这种想法。”

    “那你的意思还是说，他的确是在帮助我们，也就是说，他在拦住我们，不让我们去往沉船那里探索，也就是说，在这艘沉船的附近，应该会存在很多这样的藤蔓，是这个意思吧？”

    “我估计，应该就这个意思的，而且，这一点也可以解释了，为什么那艘沉船在那里那么多年，就始终都没有动过，就是因为，在那附近应该存在了很多危险的藤蔓？”

    当辛杰说完这些话之后，这个何明便感觉到地区是有些危险，他当时，跟辛杰还有林琦琦三个人，在那个沉船之上可是待了很长的一段时间呢。

    也许，他们只是一种幸运，而且，没有被那些藤蔓所发现，但凡被那些藤蔓所发现的话，他相信，他们几个人也不可能会活到现在的。

    “算了，现在说这些也没有什么意义了，等一下这些飞机的蔡海，你打算接下来怎么处理？”

    “我没有打算怎么去处理的，而且，除了这个油箱之外，其他任何东西对我们来说，暂时没有什么太大的用处，因为他现在，只是这个飞机的一部分，另外一些东西到底在什么地方，这个得等我们上去之后，才能够真正的考证下去。”

    “何明大哥，辛杰大哥，你们快看，那个家伙好像已经走了啊。”

    说到这里之后，这个小陈突然之间便兴奋的喊道，当时，何明辛杰两个人，正在探讨其他事情，还真的没有注意到这一点。

    所以，当他们听到小陈所喊的话之后，他们便急忙抬起头来，然后，往上面看了一眼。

    果不其然，现在那个地方，竟然已经空荡荡的，而且，也根本就没有看到那个怪兽的身影了。

    “他，他真的走了吗？”

    辛杰好像还有些不太相信，要知道，他们在这下面已经待了好几个小时的时间，而且，这个东西在上面给他们消耗的时间，但是没有想到，最终那个庞然大物还是没有坚持下来。

