    这几日，李思则在住院之后，来来往往看望的人也不在少数。

    期间，光是南兰就跑了好几趟，尽管李思则尽力的解释，这件事情跟她一点关系都没有，但是这个善良的女孩子就是没有听进去。

    除了其他人之外，李思则的父母也来过了，但是在李思则的解释之下，最后还是给打发了回去。

    当然，李思则尽管受伤了，但是好在李思则摔下去的时候，另一边身子没有碰到地面。

    所以李思则的另外一边并没有受伤，所以现在的李思则还是剩下一只胳膊一根腿，所以走路还是可以自理的。

    “等会等会，慢点。”李思则刚刚想要下床，却有人走了进来，听声音应该是唐梦然无疑了。

    “我没事，这点小伤，不算啥的，想想我刚刚出车祸的时候，还到处跑呢，这两天在这里都快闷死了。”

    一边下床，李思则一边说着。

    “你还好意思说啊，当时要不是你非要跑出来，不至于现在你还这个样子。”唐梦然埋怨道。

    李思则笑笑，他知道，唐梦然这是在心疼自己了。

    “对了，今天怎么来的这么早啊？”李思则问道。

    “今天没有什么事情，我来给你补课。”唐梦然解释了一句。

    “啥玩意？补课？”刚刚站起来的李思则人瞬间石化了，毕竟补课这种事情可是李思则一直以来的噩耗。

    【不对啊，我还用补课嘛，我可是开了挂的，不过，美女补课，我还是第一次呢，机会难得啊。】

    本来要拒绝的李思则忽然想起来，于是又贱贱的笑了起来。

    “你在想什么？”这时候，唐梦然往李思则的身边凑了凑，在他的耳边问道。

    “哎哟我去。”李思则本来有些心虚，现在被这么一吓，立马向着旁边躲去。

    “说，是不是做贼心虚。”唐梦然看着李思则，眼神里面充满的智慧的样子。

    李思则顿时有一种自己的奸计暴露的的感觉，于是心虚的看了看唐梦然，当然，他肯定不会承认的。

    “瞎说什么，我怎么会做贼心虚呢，就算是做贼，那也就是惦记着你咯。”李思则笑着看着唐梦然。

    【这回还不把你拿下。】

    尽管唐梦然知道李思则的心里想的不是这些，但是奈何每一个女生都对于喜欢的人的这种话是没有反抗能力的。

    要么怎么说呢，女生对于不喜欢的男生，要是这么说的话，就是二流子，但是对于喜欢的人，就是坏坏的甜言蜜语。

    “哼，油嘴滑舌，年纪轻轻的不学好。”唐梦然笑着，假装生气。

    “嘿嘿，我都二十岁了，今年正好二十，怎么就年纪轻轻了，按照我爸妈那个时候，要是我现在不上学的话都能娶媳妇了，娃都大了。”

    李思则自然是看到唐梦然不是真的生气，再说她还笑了。

    “那你倒是去啊，去娶媳妇，去生孩子，在这里干什么。”唐梦然看着李思则气骂道。

    “嘿嘿，这不是我媳妇还在这里呢嘛，是不是，我去跟谁结婚生孩子。”李思则尴尬的说到。

    “谁是你媳妇，不要乱叫，我可担不起。”唐梦然生气的看着李思则。

    【口是心非，典型的口是心非，女人啊，所有的女人都是这个样子的嘛？】

    “行了，要是没有什么事情，就好好的坐起来，我给你复习功课。”唐梦然将一个凳子搬了过来。

    “我这不是刚才起来嘛？”李思则也被唐梦然整蒙了，自己不是刚刚从床上坐起来嘛，怎么现在还又让自己重新回去。

    “哦，那你要干什么去？”唐梦然也意识到自己的错误之处，但是她还是不会承认的，于是很巧妙的转移了话题。

    “我上个厕所去。”要不是唐梦然刚刚问，李思则还真的忘了自己要去干什么了，这么一说，倒是真的有些感觉了。

    “那你快去快回，我在这里等着你，赶紧回来学习。”唐梦然对着李思则说到。

    出门的时候，李思则还看了一眼，发现唐梦然从书包里面拿出来的书竟然是一本绿色的封皮。

    要说这本书，李思则可以说是化成灰都记得了。

    这书正是高数。

    当年李思则挂了的课完全就是这个高数，李思则毫无一次落下的全挂了。

    “我的妈呀。”李思则心里暗自郁闷，然后一瘸一拐的向着走廊走去。

    另一边，当唐梦然收拾好了东西之后，却是迟迟都看不到李思则回来，左看右看都看不到，等的有些着急。

    “怎么还不回来？”唐梦然有些疑惑。

    而跟唐梦然不一样的是，此刻的李思则正淡定的坐在厕所里面欣赏风景。

    当然，是因为厕所里面有一扇窗子，这扇窗子正好对着远处的城市，看上去也不免是一种美丽的欣赏。

    “忽然有一种，会当凌绝顶，一览众山小的感觉啊。”看着眼前的风景，李思则不免惊叹到。

    “嘿，你好，你站在这里半天了，有什么事情嘛？”

    就在李思则还心情澎湃的时候，一个声音从后面响起，这可是把李思则吓了一跳。

    慌忙转过身，就看到一个穿着白大褂的医生站在后面。

    “医生也上厕所？”李思则愣了。

    “医生上厕所犯法？”医生也懵了，不知道自己做错了什么，不就是上了一个厕所嘛，怎么还有罪了。

    “不是，我的意思是你们医生上厕所也在这里嘛？”李思则连忙解释。

    “那其他地方也不合适啊。”医生是彻底被打败了。

    “算了算了，我说不清楚了。”李思则干脆不再解释了，因为他越是解释就越离谱。

    很显然，两人就不在同一个频道上面。

    “我是说，你确定没有什么需要的嘛？”医生看着李思则，还是有些好奇李思则站在那里半天，是不是需要帮助。

    “啊，没有，我就是在这里看看风景，你去忙你的吧。”李思则解释到。

    “？”医生离开的时候，整个人都是懵的。

    毕竟，这也是他第一次遇到在厕所看风景的人。

