    在临出发前一晚。

    夜深了，大屋门帘外。

    宋茯苓听到老爸对老妈抱怨说：“这八月咋一晃眼就来了，我还有好些书没看完。”

    老妈：“别看了，你已经临阵磨枪好久了，别紧张就行。”

    老爸：“我不紧张，那曾国藩考秀才六次落榜，最后怎么着？位极人臣。我那个什么，万一没考上，媳妇，这很正常是不是？我还能比曾国藩厉害啊？”

    门外的宋茯苓心想：

    老爸，你别只看人家六次落榜啊？你怎么不看看人家考完那么多次，才不过二十一二岁。

    看了看手里新整理出的能让老爸再巩固巩固的知识点，笑了下。

    算了，这还没等考呢，老爸就开始往回找补退路，曾国藩都唠出来了，瞧给吓的，宋茯苓回了屋。

    小屋里，米寿披散着头发，睡的身子七扭八歪。

    不知梦到了什么，白嫩的小脚趾时而还动一动。

    马老太也睡的那叫一个香，天热，身上只搭件被单子。

    第二日天还没亮，就变成马老太观察孙女和赝品孙子的睡姿了。

    老太太鸟悄下炕，给这个盖盖单子，给那个正一正身体。

    她出了房门，打了个哈欠，在院子里放轻动作舀水洗脸洗牙，又将院子里架起的小泥锅下添了柴。

    自从天暖和，她也重新踏入点心界开始，老太太早起就在这里给自个煮口饭。

    要不然起太早，在屋里抱柴火做饭总是会弄出响动，容易影响三儿一家睡觉。

    再说现在天热，在屋里点锅，炕热，孩子们该上火了。

    老太太坐在小板凳上，一边等着锅里的面条熟，一边啪的一声使劲拍脖子一下。

    一大早上，就让蚊子咬了一口，你瞅瞅，拍死它，全是血，都是她的血。

    钱佩英迷迷糊糊出来，眼睛都没有完全睁开，手里端着小碗咸菜，打着哈欠小声道：“就吃这个？”

    “不是让你不用起来嘛，你快进屋睡觉吧，别给我三儿吵醒。我就对付一口，想吃好的进城吃。”

    老太太咸菜、白水煮面条，吃了一小碗走了。

    而此时，桥下已经有好些来回穿梭的人影，负责给她装大量点心、牵牛车喂牛的都过来啦。

    尤其是今日，桥下显得格外热闹，因为在伴着吵嘴。

    马老太急走上前：“怎的啦？”

    宋福生的大伯说：“弟妹，你快说说这老爷子，他非要去，你说他那么大岁数去干啥？再说怎么轮也该轮到我啦。”

    他还没有进过城嘞，侄子福生明日考试，他当大伯的理应去。

    葛二妞急忙附和老伴：“是啊，俺们两口子这回必须陪着。”

    马老太瞪葛二妞，“你不开店啦？你给我云中县撂挑子？”

    “没，宋二嫂子带她老头子早拉点心走了，我都与她们打好招呼，让她老头给我顶几日，我和他大伯这几日随你走。”

    马老太这面还没给断完官司，那面她大儿子宋福财：“娘，我跟你去，这几日对三弟挺重要的，我想在外头等着。”

    “你辣椒酱不炒啦？你是大师傅老大啊，让你媳妇和老二媳妇跟着我就得啦，啊？你搁家挣钱。”

    王婆子：“我其实也应该？”

    马老太：“你别其实啦，你快给我启程去葭县卖点心，啥时候啦还没走！”

    总之，差一点全体都有，全吵着嚷着要进城，弄的村里有起早的人家看到这一幕直啧啧：

    不知道的以为“宋九族”要搬走呢。

    也是，人家城里买卖多。

    马老太手握鞭子，对车下的宋阿爷说：“老爷子，快回去守着他们干活吧，那盖房子离不开你，真离不开，家里烤炉房剩那么些大闺女，地里，山上，都需要您老指导，啊？回去吧。”

    连哄带商量，才使得打扮一新的宋阿爷放弃进城。

    头车发动，马老太一甩鞭子：“坐好。”

    六台牛车载着好些点心、载着好些“家人”，浩浩荡荡的出了村，向奉天城进发。

    沿途，天越走越亮，就能看到那乞讨的孩子们出动了，一堆一块。

    这些讨饭的，都是前一阵打仗或是打完仗从南面逃来的。

    这一批新难民，比起宋福生他们当初差很多。

    因为朝廷打穷了，给兵将们吃饭都在算计，更何况还没打完，还在屯兵镇守，看任家村军粮没停工就知晓，就不可能开仓接济，发的救济粮十分有限。

    所以有的逃难人家，就是让他现开荒，你等粮食种出来前也不够吃，那咋办？大人们在开垦荒地，就将家里的娃子们都打发出来。

    马老太天天在外行走，早就见惯不惯，尤其是这路上，城里不让进。

    看到五个小孩子穿的破衣烂衫有要拦她车的意图，率先拽住牛绳，随手就抽出一个包袱，从里面拿出一小块一小块的列巴。

    “大的带小的们挖挖野菜，捡捡柴，这都能换一两个铜板，长大了记得要自力更生啊，驾！”

    这一套磕说的那个溜，从给小娃们列巴到重新驾车的动作更是行云流水，前后不过耽误三两分钟。

    马老太她大伯哥，她那个没出过村的二儿媳等等，各个看傻了眼。

    奉天城，从角门排号进城。

    守城衙役审别人：“哪的？进城做什么？”

    到马老太时：“呦，老太太，来啦。”

    马老太一点头。

    她大伯哥、她二儿媳等众人，望着她背影：“……”

    “你别总瞅热闹啊，帮老高牵牵牛。”葛二妞训她老头道。

    “嗳嗳”，宋福生的大伯急忙应着，可是却控制不住的看街道两旁。

    那一屉屉的包子摞那么老高，一日下来，能全卖出去吗？

    回头看了看自家牛车，大伯：能，咱点心都能卖那些。

    “胡辣汤油饼子，豆腐脑油饼子，客官里面请。”

    “羊汤羊汤，新出锅的。”

    “保准你一碗下肚就饱饱的，面汤馄饨大饽饽。”

    那又是在排队买啥呢。

    高屠户告诉大伯：“烧鸡，可香啦。”

    他给马老太补点心送货时，给他家双胞胎和胖丫、米寿、金宝买回过一只。他给叫到家里，屋门一关，就这几个孩子偷摸吃过，他啃的边边角角。

    “哎呦，城里人起早就吃鸡，嘿嘿，跟咱村不一样，真热闹。”

    马老太的二儿媳朱氏就更是感觉眼睛不够用了。

    指着一座小二楼上的台子，问何氏：“大嫂，那是干啥呢？”那里咋杵着俩人，画的跟鬼似的。

    何氏瞟一眼：“那是假人，戏楼，用假人扮相，到时辰该唱戏了，真人还出来你打我我打你呢。”

    “呦，大嫂，那里就是卖咱擦脸油的吧？我听她们唠嗑说过，离点心店不远。”

    “是啊。”何氏心想：就是二弟妹你打大丫二丫，给你买的那罐擦脸油的地方，你还能舔脸问？

    在何氏心里，这二弟妹一点儿不知足，俩闺女给买擦脸的还能挨揍，都给打哭了，说不经同意就是不能花钱。

    哎呦我天呐，你说当时连同村里在内，好些汉子半大小子都在家干活，都听见了，大丫二丫得多没面子，那又不是小孩。

    就没见过这么不讲理的，那心疼娘还心疼错了？俩闺女不舍得打扮自己给你买。

    要换成她，就得心拔拔凉，反正她没生闺女，有时候是很羡慕二弟妹和三弟妹的。

    你看看人家三弟妹对胖丫。

    就这事，当大伯娘的何氏对朱氏很有意见。

    那天何氏还给大丫二丫拽她家去了，给护着不准打，二弟妹问凭啥插手？没有为什么，娘不在家，我是你大嫂，你就得听我的。

    此时朱氏也想起了这茬，瞅了眼大嫂，脸色讪讪的。

    何氏却不放过她：“你看看吧，那样的小楼里卖的东西得多好，你俩闺女对你多舍得，多孝心。”

    在旁边一直听着的李秀，也扭头跟着瞅。

    一个卖擦脸的小楼外面都能弄那么好看，只感觉城里人都不知该怎么乐了，真会活。

    而马老太整这些人进城要干啥呀？

    这些人，一脸激动站在点心店里：我们是陪考军团，多重要的日子呢，必须必陪考。

    马老太：屁，你们至多是卖科举点心的军团，都给她干活。

    “杨康”的母亲走进蛋糕店：“听说你们这里卖扛饿的点心？”

    “是啊，来，大妹子，您看，”卖这玩意不挣钱，但是葛二妞仍然不失热情张罗道。

    ……

    而任家村那面，直到晌午，宋福生一家才出发。

    明天就考试，今晚去城里住。

    宋福生的考场被分在南西所，像是以陆畔为首的“F4”，也是被打乱了分到不同的考点。

    任公信劝宋阿爷：“老爷子，少些往车上倒动东西，真用不着，考秀才早上进去晚上就出来，就考三日。不像考举人住进去。”

    他可是有经验的人。

    宋阿爷：上边去，抱西瓜呢，躲开。

    宋福生正在冲任三叔和任七叔他们说：“你们怎么回来啦？”这些人特意从大地里赶回来。

    “回来看看，好好考。”

    邻居翟婆子：团长你好好考，只有你考好了，我家狗才能牵回家，要不然赶明还得送走。

    宋福财将考篮拉杆箱放上马车，给米寿抱上车，一向不怎么会表达的人，尤其是总感觉比弟弟差很多，忽然拍了拍宋福生的胳膊。

    马车路过桥时，宋茯苓笑：“爹，你看，姐姐们来啦。”

    多亏没有开玩笑往外说要穿紫色裤衩，紫腚对。

    要不然“宋九族”全体，今日就得全穿紫色，紫布能给买断货。

    大丫二丫桃花，一帮姑娘们特意在这个时辰停工，站在桥那头，望着三叔三舅的马车。

    宋福生压根就没坐上车，随着走，随着身后就跟着人。

    村口那里更是聚集很多村民，辣椒房的，奶砖房的。

    “团长，好好考。”

    “团长，你一定要好好考。”

    宋福生的心理是：握草，抹了把脸上的汗。

    他是抹了把汗，马车驶离，宋阿爷却望着车影抹了把泪。

    任公信瞧的直撇嘴，他也送过考好不好？不至于，这还没考呢，要是那面张贴说考上了，老爷子你不得晕厥过去啊？这怎么还手抖上啦？

    宋阿爷骂他：“你懂个六。”

    他哭，是因为他想着：

    福生，阿爷的生娃子，你是阿爷亲自送出的第一人，是咱这个大家庭赶考的第一人，但绝不是最后一个。

    他要一个又一个亲自送出去，金宝、米寿，直到小宝（李秀家儿子），他要好好活。

    联想到这些，老爷子就想哭，那心情激荡的，跟河边的大水车掀起水波浪似的。

    下午，快晚上了，宋福生才带着一家老小进了“镖局”，这几天考试住这后院。

    镖局众人纷纷拱手，“头，头。”

    里间，牛掌柜正在咔咔卡戳，出一趟运输队卡戳，回来一趟拿票据零钱，旁边的二蔫吧对照着保单和账本，算盘打飞了，在合账近七日毛利多少钱。

    院子里还有没出任务在互相比划手艺的汉子们，四壮正在抱膀监督，他才出任务回来没两天。

    听到动静，这几个人急忙朝门口走。

    这时，宋福生已经向没见过家人的汉子们介绍到，那个是他媳妇，你们的老板娘，指宋茯苓：那个是他掌上明珠，指米寿：那是宝贝疙瘩。

    “小姐，少爷。”宋茯苓和米寿又成小姐少爷了，俩人都不觉得这称呼有什么，应的很自然就一前一后进了内院。

    钱佩英是直接就进了牛掌柜所在的账房，问问进账情况。

    家里她管钱，她老公只负责挣钱。

    牛掌柜：恩，我已经习以为常，姑爷现在没实权。

    第二日很早，宋福生起来正要洗漱，就发现闺女和米寿不见了。

    “哪去啦？”

    “随他们奶走了。”

    “那他们奶奶呢？”

    是，宋福生啥也不知道，大伙最近甭管忙啥，都不让他知道。

    钱佩英递给他皮套，一边示意老宋扎头发一边说，“你先别问啦，先洗脸刷牙吃饭。”

    厨房。

    钱佩英笑看老宋道：“你入考场的新书包，有人给你拿，”给掏钱买的嘛。

    “你爱吃的那猪肉大葱馅饺子，有人她给你包。”

    “我估么着，你要是考砸了，你委屈的泪花也会有人给你擦。”

    “啊，这个人就是娘。”

    宋福生憋不住笑：“得得得，别唱了，这怎么还念上歌词啦。”

    钱佩英噗嗤一下也笑出声，用围裙擦了擦手，指着饺子说：

    “老太太走之前给你包的，你看看现在才几点，就能猜到她得几点起来。

    人家说了，这一百个饺子，旁人不准碰，都要给你吃。

    这里面有一个是包了糖的，你要是能吃中，就是百里挑一能高中。”

    宋福生指着盖帘中间，有一个跟包子那么大的饺子笑出声：

    “这是搞笑呢吧，杵那么大一个，傻子都知道里面包了糖。”

    出门时，牛掌柜他们刚要张嘴鼓励，宋福生“打住”。

    这才一身长袍，拉着拉杆篮子，带着妻子和四壮，大步流星离开。

    考点南西所这条街角，离考场入口不是很远，拐过去即是。

    宋福生拉着箱子，忽然顿住脚。

    只看街角处早已支起“陪考棚”。

    棚子里摆着接起来的长桌子，桌上放着各种已经用油纸打包好的点心，最上面放有切成小块插着牙签的试用品，已经被试吃掉很多。

    还有两张桌专门放有大列巴，桌前面贴着一张红纸黑字，上面写着“四文钱”，四文钱一大块。

    他心知：这四文是真不赚钱，贴着红纸黑字，也应是怕囊中羞涩的考生不好意思上前问，直接写的清清楚楚。

    另外，棚子里还有好些长凳，里面坐着好些人，有的那不认识的还要给帮忙烧火，马老太的身影正在其中忙忙碌碌。

    老太太在免费给坐在棚子里等待的家长烧水，有那考生壶里没带水，更是啥废话也没有就是给提供，鼻尖已然冒汗。

    最关键的是，他闺女一身男装带着米寿，正站在一个箱子前给人换钱。

    什么钱呢？答完题交考卷前，所有考生需交三钱银的封卷费用。

    为方便考生，怕有的那考生不是正好的三钱银，或者拿的铜板容易进去被考官嫌弃，得麻烦人家数钱，人家考官能不嫌弃吗？闺女在给兑换。

    站在宋福生身后的“杨康”，也在驻足看着这一幕。

    他心暖暖的，他这回也带了“马老太糕糕兴兴店的列巴。”

    今日在另一个考点的陆畔，此时来到了考场外。

    他下马车一抬头，就看到了“马老太的公益现场。”

    宋福生的大伯，正巧与感谢他的老头说话，递给对方扇子道：

    “谢啥，应该的，天太热，你们这都是赶路陪着来，咱自家也有考的，俺亲侄子。

    所以说，太懂你们啦，不容易，这出来送考一个，那真是全族、全村，甚至是你们那县里都少有吧？”

    顺子拎着考篮，一脸感慨至极：“少爷，这就是茯苓小姐的家人，句句朴实。听说每个考场外都设有这样的棚子”

    陆畔：“……”我要进去了，你与我提茯苓，是想让我心乱？本来我就着急见她。

    是的，要进场了。

    “莘莘学子”们排号接受检查。

    棚子里的家长们，各个不放心的探头望。

    钱佩英望着宋福生拉着小箱子的背影：这真是那句网络俗语“活久见”，送老公进考场，在现代打死她也想不到。

    而宋福生在穿上鞋后，这不是要脱鞋检查嘛。

    入场前，他拉着箱回眸，满眼都是家人在对他挥手，一脸豪情壮志地走了进去。