    翌日。

    当叶轻染走进书院的时候，明显察觉到书院的弟子们看她的眼神都变了。

    叶轻染眼神闪了闪，心中自然也是猜到了原因。

    她没有说什么，自顾朝着壬戌一百零八班所在的方向走去，可是没走出几步，就被人拦住了去路。

    “叶教习，你真不要脸！”

    一个女弟子上来就指着叶轻染的脸，一顿臭骂，表情扭曲，气势汹汹。

    她的声音尖锐又洪亮，一下子吸引了附近所有的书院弟子。

    一时间，不断有弟子们围拢过来。

    “这话怎么说？”

    叶轻染停住脚步，双手环胸，好整以暇看着对方。

    “因为你，书院损失了一百颗九品丹药，五百颗八品丹药，一千颗七品丹药。而且，还是五年，近万颗丹药，你知道对于书院意味着什么吗？意味着能让书院的实力提升一个档次！”

    女弟子咬牙切齿，义愤填膺，似乎叶轻染铸下了罪无可恕的大罪。

    “哦？我怎么不知道我什么时候干了这么一件大事。”

    叶轻染笑了笑，悠悠说道。

    “你还好意思笑？这都是你们一家四口干的好事？你们怎么不去死啊？”

    女弟子面色狰狞，眼神毒辣。

    本来，如果这位女弟子只是骂自己，叶轻染不会和她计较。

    可是，她千不该万不该诅咒她的家人。

    叶轻染的面色猛地沉了下来，杀机毕露。

    “你想干什么？难不成你想对我下手？叶轻染，我警告你，这里是书院，你...”

    女弟子话没说完，叶轻染一脚已经踹在了她的脸上。

    女弟子直接倒飞出去，飞出很远后摔落在地上，吐出一口血来，几十颗牙齿和着血一起掉落，她喉咙里发出痛苦的呜呜声，却是一个字都说不出来。

    “不会说话是吗？那么这辈子就别说了。”

    她明明是很淡的语气，很是令人听罢，宛若来自森罗地狱，不寒而栗。

    所有弟子都屏住了呼吸。

    没有人敢上前去扶那个女弟子，任由她痛得撕心裂肺，倒在血泊中。

    叶轻染眼神冰冷。

    留她一命，已经是天大的仁慈。

    这时，人群中，有一些弟子眼神闪了闪，交换了眼神后，一个男弟子站了出来。

    “叶轻染，身为书院教习，你怎么可以虐待书院弟子？你这样的人，怎么配做教习？”

    “就是，下手这么重，简直就是在杀人！大家快看啊，叶教习杀人了！”

    “大家快去告诉其他人，叶教习光天化日之下，虐待书院弟子！”

    .......

    真的有不少弟子悄悄离开，去通知其他人了。

    至于剩下的弟子们，在部分人的刻意怂恿之下，将叶轻染围在中间，大有一副不让她离开的态度。

    叶轻染目光在这些弟子身上逡巡而过，心中却淡然得很。

    这些人想要困住她？

    正好她也没打算要走。

    今日这一场大戏，南浔不出来唱，她也要把他拉出来逼着他唱！

    这般想着，叶轻染眼底划过一抹厉芒。

    秦紫邪早就知道会发生这一幕，所以，他在叶轻染进入书院的那一刻开始，就在暗中观察一切。

    果然，事情的进展，完全在他的意料之中。

    神州书院这个地方，有最顶尖的天才，也不乏最顶尖的人渣。

    这些人渣，在听说自己的利益受到侵犯的时候，绝对会义无反顾站出来。

    “叶轻染，我倒是要看看，你这一次要怎么办！”

    秦紫邪勾唇一笑，眼底兴致盎然。

    不多时，越来越多的书院弟子甚至是书院教习纷纷赶来，很快将这一片空旷的广场挤了个水泄不通。

    他们大多是听说了叶轻染虐待弟子的消息赶来的。当然他们多少也听说了丹之谷因为叶轻染拒绝给书院提供近万颗丹药的事情。

    南烟和凌雪瑶也赶了过来，看到被人群包围的叶轻染，她们眼底皆流露出讥讽的笑意。

    叶轻染，今日，我一定要将你赶出书院！

    凌雪瑶捏紧拳头，浑身紧绷，她身旁的南宫寒面色亦是冷冽无比。

    南烟则是扬起下巴，扬声质问道：“叶教习，有什么话不能好好说呢？为什么非要打人不可？”

    说着她小跑到那个被打的女生身旁，掏出手帕为她擦拭脸上的血，又掏出丹药给她服用。

    “这是我们丹之谷的七品金创丹，效果很好的。”

    南烟故意将丹药放在手上，展示给大家看，顿时就引来了无数羡慕的眼神。

    大家又纷纷夸奖南烟心地善良，出手大方。

    她的温柔善良，和叶轻染的暴力，形成了鲜明的对比。

    “叶教习，你太过分了！”一道冷厉的声音响起。

    李长老带着一帮子长老气势汹汹走来。

    “那个女弟子，是你打的？”

    李长老在叶轻染面前停下，沉声质问。

    “不错，是我打的。”

    刚才没有亲眼见证的弟子们，纷纷倒吸一口凉气。

    没想到，叶教习真的大人了，并且还大大方方承认了。

    “叶教习，书院有明确规定，教习不能对弟子下手，你违规了，我现在通知你，你被开除了！”

    其余长老纷纷点头附和。

    叶轻染却是从容不迫，“李长老可能忘了，我是特级教习。如果我没有记错的话，书院长老的权利只能开除普通教习，开除特级教习，需要院长同意才行吧。”

    李长老一噎。

    这个规定他自然是知道的，他只是想着叶轻染初来乍到，对书院的规定不了解呢。

    没想到，她居然知道的这么清楚。

    “你触犯了书院的规定，即便到了院长那里，你一样会被开除！”

    李长老冷哼道。

    “那就把院长叫来吧。”

    叶轻染淡淡道。

    来吧，人来的越齐越好，越多越好。

    她要让今日成为丹之谷的耻辱之日，她要让所有人这辈子都无法忘记这一日！

    “去请院长！”李长老一甩衣袖，立马就有人跑开了。

    南烟这时眼神一闪，走到叶轻染面前，“叶教习，打人的事情，暂且不提，可是你为何就不能为了大局着想，牺牲小我完成大我呢？”

    她眼神带着恳求，期期艾艾的。

    “如果是我的话，我一定会义不容辞离开书院。只要我的离开，能为书院带来好处，我心甘情愿，绝不会有半句怨言！”

    此言一出，不少弟子又纷纷说南烟觉悟高，不像叶轻染自私自利。

    南烟继续道：“况且，叶教习，以你们一家四口的能力，哪怕离开书院，想必也能找到很好的去处，你为什么就不能为书院着想呢？”

