    第332章 舟度重峦叠嶂流水间（第二更）

    “是碧姬拜托我复活她，作为代价，她需要在我身边为婢三年，以此偿还救命因果。”墨天行开口道。

    阿银闻言，也是微微行礼点头应是。

    雪玉璇的目光回望，雪帝也微微点头回应。

    原来是这样子。

    她得知其中缘由后，也不再过问。

    冰帝此时眼眸中闪烁着些许诧异。

    那家伙刚才的话确实是事实, 但听起来感觉完全不是那么一回事，总感觉有哪里不对。

    这主要是因为墨天行刚才说的这些话颠倒因果。

    “复活”阿银为因，在他身边为婢三年为果。

    乍一听似乎没什么问题。

    问题就出在这个“结果”上。

    他那话听起来像是受到限制、或既定的规则、迫不得已的情况下，这才勉为其难的收对方为侍女，并没有主观意愿。

    而真实情况是，墨天行因为对方做的举动过于让人愤懑，这才导致他提出让对方“为婢三年”的限制条件。

    当然，他这话术糊弄一下冰帝还好, 雪帝自然没有那么好哄弄。

    她只是觉得不太适合拆台，在适当的场合装一下傻，还是很有必要的。

    另外，其实她还注意到一个很细节的点。

    那就是在先前武魂城逛街会面的时候，她隐约察觉到，这个阿银在不久前……哭过。

    冰儿那时候全部心力都放在天行品尝冰镇奶茶这件事上，并未注意到这个细节。

    至于天行为什么要这么做，她也有些看不透。

    应该不是贪图对方的美色，反倒是有点像在恶作剧的孩子，所做的行为完全就是图一乐，并没有明确的目的或计划。

    也正是看透了这一点，所以雪帝也不揭穿他。

    墨天行耳边听到系统传来的奖励提示，【融灵丹】已到账。

    他手掌一抬，他的掌心忽然悬浮着一枚水蓝色丹药，散发着浓郁的灵气，表面晶莹剔透，宛如玉，上面还留有丹纹, 散发着浓郁的丹药奇香。

    此丹药一出, 顿时吸引在场所有人的目光。

    “璇儿，把手伸出来。”墨天行柔声道。

    雪玉璇依言照做。

    墨天行将这枚丹药交到雪玉璇掌心。

    “这是什么？”雪玉璇看着掌心散发着浓郁灵气丹香的东西，抬头对上墨天行的目光。

    墨天行温和一笑。

    “这是【融灵丹】，服用之后，能使自身与武魂更为融洽，同时也能够提升自身的潜力，对精神力的帮助还是蛮大的，服下它，对你有好处。”

    使自身与武魂更为融洽？可武魂不就是我自己的吗？难不成还有契不契合的说法？

    雪玉璇心中有些疑惑。

    不过她也知道天行不会害她，这丹药显然是为她改善体质的，能够提升修为，她自然乐意。

    毕竟，天行身边的女人中，她的修为是最弱的，连自保的能力都没有。

    其实【融灵丹】真正的作用是用于融合灵魂，对服用者体质有些改变，有着洗经伐髓的效果。

    这种丹药适合精神分裂、体内寄生外在魂魄、夺舍之类的群体使用。

    像当初被金红九头蝙蝠王寄生的状态下，无需圣魂草, 喂他一枚融灵丹, 就能助他打破僵局复苏。

    墨天行要是早个三年得到这枚融灵丹, 并且吃下去的话，当初附着在他武魂上的帝天，很可能就和他的武魂完全融合了。

    所以只能说是帝天运气不错。

    现如今的融灵丹对墨天行用处真的不大，而雪玉璇虽然在这两年来借助仙草的残余药性突破到了六环魂帝，但在他身边依旧是修为最弱的一个。

    而且现如今她体内的仙草的药效也消耗的差不多了，他自然得要帮她提升一下修为。

    所以他才拿这枚【融灵丹】当【洗髓丹】用，为的就是改善她的修炼体质。

    “我为你护法。”墨天行说道。

    雪玉璇点了点头，将手里的融灵丹吞入腹中。

    那丹药刚入腹中，顿时化作浩瀚的灵气涌入她的体内，席卷经脉百骸。

    她当即原地盘膝而坐，开始调动魂力炼化体内丹药所化的强大药性，整个人周身笼罩着一层淡淡的灵雾气，空气中弥漫着淡淡的药香气息，墨天行则在她旁边守候。

    雪帝看着殿宇内的两人，觉得炼化丹药需要一段时间，便带着冰帝先一步的离开了。

    小舞再度见到天梦，也给他准备了礼物，一行人跟随雪帝往外走，阿银此时也重新戴好斗笠。

    在殿宇外，大家先行散去了，在天斗皇宫内有居所，只有阿银在殿外乖乖等候。

    她记得侍女好像都是这样的，印象里是，具体也不太清楚。

    ……

    等雪玉璇将融灵丹炼化后，已经是后半夜了，从修炼中苏醒过来，发现殿宇内天色已经黑了，没有点灯，但她身为魂师，在黑暗中也能看见一些。

    她面前对坐着一道熟悉的身影，此时正仔细的端详着她的脸，正是天行。

    大殿内除了他依旧在为她护法以外，其他人都先走了。

    她原本想说自己的精神力暴涨了将近三倍，魂力连跳三级，从原先的六十三级变为现如今的六十六级了。

    天行此时却含笑的抬指在她脸上轻轻抹了一下，在她眼前晃了晃。

    她看到对方手上的些许污泥，这才反应过来全身有些黏黏腻腻的。

    她连忙起身打算去洗漱，不想让他看到自己乱糟糟的，模样，就被墨天行拦腰公主抱起。

    她还想说什么，墨天行搂着她，食指抵在唇上，示意她不要说话。

    墨天行抱着她朝着殿宇后方走去。

    天斗皇宫内的洗浴池面积很大，池水始终温热，墙壁上镶嵌着金色流光灯盏，散发着温馨的光芒。

    墨天行抱着雪玉璇行朝着浴池走去，她害羞的将脸埋在他怀里。

    她能感受到天行此时心如战鼓，胸膛温热，气息逐渐粗重，宛如一团行走的火焰。

    她此时全身发软，面色潮红，身体滚烫似火。

    当天行逐步将她带入浴池之后，四方方轻纱帷幕悄然落下。

    ……

    殿宇外。

    原本守候在殿外的阿银面色潮红，身体微微颤抖，脚跟有些发软，咬着银牙依偎在墙角。

    ?  ?不太会写这些

    ?  

    ????  

    (本章完)

