    安排好这些事，我躺在床上开始琢磨项目和公司的事情，现在齐建那边的仓库批发路子已经开通了很多，就等着我和萧潇给资源和方向了。

    但这件事不能轻易动工，得找个契机。

    思索间，手机来了条短信，看到屏幕上萧潇的名字，我起身便往外面走。

    走廊内还挺安静，没有其他的声响，来到黄帝的房间门口，我刚要敲门，身后不远处传来熟悉的声音，我下意识快步跑向了拐角处躲了起来，来人果然是王恒！

    刚好在这个时候王恒出现在这里，肯定不是偶然，他肯定还有目的，现下也只有黄帝。

    他背后的人更是容易想到，除了陈聪没有别人，看来我跟黄帝他们联系的事情已经暴露了。

    下一秒，不远处的房门口已经传来了声音。

    王恒敲门后，黄帝开口便叫出了我的名字，再发现不是我之后，神情明显变得淡的。

    此时此刻，我还真的有些期待，黄帝在我没有表示的时候，会选择我。

    “黄先生您好，我是王恒，见到您很高兴。”

    王恒还是那套样子，看似衣装革履，彬彬有礼的样子，我最看不惯他这副装模作样的姿态。

    紧接着发生的一幕是我没有想到的，在王恒介绍自己后，久久没有听到黄帝的声音。

    倏的，黄帝冷不丁的蹦出了一句话。

    “你就是那个给程磊戴了绿帽子那人？”黄帝的话一出，不仅是王恒，就连我都愣住了。

    他怎么敢直接就怎么问出口？不过他连这种事都知道，我之前的一些事，他也肯定知晓一二。

    这个时候，我还真好奇王恒会怎么跟黄帝说了。

    只见王恒噎住半天，尴尬的笑声随之传出。

    “黄先生您真是说笑了，我们之间可没有什么关系，黄先生，我也不拐弯抹角了，今天过来的目的是希望能跟您有一次合作的机会。”对于黄帝明显有些不善的话语，王恒并没有讽刺回去，而是带着笑容表达了他的目的。

    话音刚传出，黄帝靠在门上低头嗤笑了下。

    “你想跟我合作什么？也是大厦项目？我就想不明白了，你跟程磊是有仇么，人家媳妇你抢，人家项目你也想抢，我还挺好奇的，你到底是怎么想的？”黄帝的话锋并没有丝毫的退缩，反而愈演愈烈，直逼的王恒脸红的臊了起来。

    支支吾吾的半天没说出话，最后脸色铁青的扔下一句话走了。

    “黄先生，我还会来找你的。”看着他离开，我忍着不笑出声，还是头回看到王恒这么吃瘪的时候。

    谁料下一秒黄帝的说道：“你还打算躲多久啊？”

    我愣了一下，他知道我一直在这？周围也没有其他的人，我笑呵呵的从拐角走了出来，上前拍了拍他的肩膀。

    “不愧是我黄哥，真厉害。”

    “也就你吧，天天念着那些无所谓的旧情，要是我肯定不会放过这些人。”黄帝鄙夷的瞅了一眼王恒离开的方向，言语中没有丝毫的尊敬。

    黄帝这种双标的行为，还是让我心情有些复杂，才认识短短不到一个月，他为什么会这么护着我？

    为了不让这种情绪干扰到我之后的行动，我稍稍弯腰，手指了指不远处的电梯。

    “尊敬的黄先生，您的午餐都已经准备好了，请您先跟我前往吧。”黄帝瞥了我一眼，微仰着下巴从我面前走过。

    路上简单的介绍了一下各地美食，在我精良的口才下，黄帝的胃口现在都被吊了起来。

    “我说程磊，你跟我在这絮絮叨叨，等一会饭菜不合我胃口，你看我怎么对付你。”黄帝威胁的做出勒脖子的东西，目光阴森的瞪了我一眼。

    虽说这个举动有些幼稚，在黄帝做出来却显得这么和谐，我承认自己现在确实是挺双标的。

    过了两分钟，陈哥将车停了下来，从后视镜看了过来。

    “程总，已经到辉煌店了。”

    闻言，我点了点头，先一步下车还未黄帝开了扇门，转头要走的时候对上助理小王有些愣住的目光。

    我瞬间了然，让黄帝先进去，后将小王搂到了怀里：“小王，你也别生气我抢了你的活，毕竟现在黄哥就是我的大财神，有些事我还是得做到，要是耽误你了，哥给你赔个不是。”

    一听我这话，小王连连后退，各种解释：“程哥，我不是那个意思。”

    虽是解释，可话里话外还是没提过生气的事情，小王心里想的我当然知道，在收复主将的时候，官兵也要连带说服。

    万一，内讧可就不好了。

    “行了，我都知道了，咱们先进去吃饭吧。”招呼着小王，我快步上前打算赶上黄帝。

    推门进去，还没等着，不远处已然听到了黄帝忍着火的声音：“你这个女人还真是欺人太甚啊。

    怎么回事？

    我加快了脚步上前，黄帝背对着我，在他面前站着的女人竟是之前为难萧潇的那个女人，刘晓宇。

    “黄哥，你怎么发这么大的火啊？”

    随着我的出现，黄帝和刘晓宇同时看了过来。

    刘晓宇本来还有些害怕，一看到我眼睛都瞪圆了，手指着我便破口大骂：“原来是你怪不得这个人找我茬，萧潇到底给你了多少好处，你这么帮着她对付我。”

    我一愣，余光扫了一眼黄帝衣服上明显的白印，淡然开口道：“刘女士，请你注意一下你的言行举止，不要说一些用不着试图逃避问题。”

    “我逃避问题，我有什么可逃避的，他进来连路都不看就往我身上撞，我倒要问问他是什么意思了。”刘晓宇话语直逼黄帝，还不忘斜了他一眼，瞧不起的样子显而易见。

    作为辉煌酒店的迎宾接待，待人处事做到了这个份上，我可真是敬佩了。

    我也是看出来了，跟她说话就是浪费口舌，转头看了黄帝一眼后，我朝着柜台的方向喊了一声。

    “把你们经理给我叫过来！辉煌酒店里的员工就是这么做事的？”

