    “阿纾被戴绿帽子了？!”

    “你怎么说的这么难听？”云黛不满。

    现代云黛噗嗤笑起来：“你还说自己不喜欢阿纾，我不过说了这么一句，你就生气护着他。阿纾被戴绿帽子，难道不是事实吗？”

    云黛叹气：“你回去后见到他，别提这事儿啦。”

    “我傻呀，我才不说。”

    “看你这样也聪明不到哪里去。”

    “我聪不聪明，你最清楚。”

    “看你这蠢样，真不想理你。我累了，要睡觉，你回自己马车里去。”云黛撵她走，嫌弃她太聒噪。

    现代云黛道：“别嘛，我陪你说说话。你再跟我说说，他是怎么救了你，自己却沉入海中的？”

    “就跳到海里救的。”

    “具体呢，细节。”现代云黛摸着下巴，“按理说，你会游泳，阿纾不会啊。他怎么能救你？”

    “当时我被捆着手脚。”

    “啊，原来是这样。然后呢？”

    “他把最后一口气给了我，我撑到救援的人，他没有。”说到这里，云黛的情绪有些低沉。

    她不愿意回忆那一幕。

    但想到赵纾还好端端的活着，心里也就轻松了些。

    现代云黛拉着她追问：“他怎么把最后一口气给了你？这里没有氧气瓶的吧？”

    “我忘了！”

    “说说嘛。”

    “你烦不烦？”

    “哼，不说我也猜得到。”现代云黛眼神不善，“他吻你了！用嘴巴把最后一口气渡给你了，是不是？”

    云黛：“……”

    “果然是这样！”现代云黛看她这表情，知道自己猜对了，不由拍手笑道，“看来阿纾的初吻还是给了你。”

    云黛看她：“我真怀疑你是不是真的喜欢他。这有什么值得你高兴的吗？”

    “当然高兴啊。我的阿纾到底还是吻过了自己最爱的女人。我替他欣慰。”

    “你的脑回路真不一般。”

    “我的脑回路，不是跟你一样吗？”现代云黛笑道，“初吻而已，我才不在乎呢。毕竟他真正的第一次是给了我。我知道你喜欢赵元璟，但你不能否认，你也喜欢阿纾。想知道跟他在一起的感觉吗……”

    “滚！”云黛忍无可忍，一脚把她踢出去，“滚回你自己的马车里去，一天天的脑子里也不知想什么乱七八糟的！小皇叔跟你在一起，真是白糟蹋了他那么个人！”

    真想掐死十八岁的自己。

    傻-逼的不忍直视。

    ……

    因为着急，除了晚上休息一会儿，他们大多数时间都在赶路。

    偶尔遇到劫道的匪徒，被卫锦泰三两下就解决了，还顺道解救了不少被抢的少女。

    倒是让现代云黛过了把当女侠的瘾。

    仅仅用了一个多月时间，就到了北齐。

    北齐已经到了初冬，冷了起来。

    幼儿给她们准备的御寒衣物，炭火就派上了用场。

    饶是如此，到达青鸟城冰山的时候，还是把毫无心理准备的现代云黛冻得够呛。

    里头袄子，外面裹着三层裘皮袄子，大衣和斗篷。

    裹的像个球。

    比有腿疾的云黛穿的还夸张。

