    “现在在哪里，马上到枫竹这边来！”一听到枫竹，温小染就轰地响了一下。枫竹那儿要建的高级商务中心正是和欧亚集团合作的！

    温小染才跑到飞机坪，电话就疯了似地响起来。有温政的，也有张总经理的，还有一些手下工作人员的。她选了温政的接下，那头，温政的声音格外急切，几乎吼出来，“枫竹的工程怎么会出现劣质材料！”

    “劣质材料？”温小染本能地摇头，“不可能的，所有材料我都是确认了又确认的，而且主料都是从知名品牌那里进购的。”

    因为知道这个项目的重要性，所以她都亲自操作，对于关键作用的材料，宁肯少赚钱也要确保质量。即使是非关键的材料，也都是找专业的机构测了又测，并且多方打听了对方的名声等才买的。

    “现在在哪里！马上过来。”

    “我现在……在海南。”

    “海南？你跑到海南去做什么！”

    她离开的时候匆忙，并没有打扰温政，所以温政并不知道她去了哪里。

    “我是……”

    “马上回来！”

    温政没有听她的解释，吼完便挂断了电话。温小染坐了最近时段的班机赶回了H市，直奔现场。那里凌乱一片，像是塌了一层，因为是国际知名项目，特别受重视。此时媒体各路记者齐聚一堂，长枪短炮，准备随时逮到人就做一翻报导。

    温小染完全没料想到是这样的场景，整个儿傻在那里。有工人指了一下这边，记者们发现了她，疯狂涌来……

    眼见着就要被包围，温小染本能地想拔腿跑掉，但如果这样的话，只会越发给这些人留下把柄。但如果留下来，肯定会很麻烦，指不定这些人会问出什么来。

    她紧张到了极点。

    “哟，戴娇娇！戴娇娇来了！”

    不知谁起的轰，温小染的身前突然停下一辆车，车里，戴娇娇缓缓而来。戴娇娇是新近才火起来的明星，因为连续拍了几部红火的电视剧，几乎家喻户晓。她的到来立时隐下了温小染的光华，而她甚至一步横过来，将温小染往后推了一下后站在了她原本站的位置。

    戴娇娇比她高，自然将她隐住。那些人不知道她和戴娇娇的关系，看两人站在一起，以为这个项目跟戴娇娇有些关系，全都把镜头对准了戴娇娇，再也没有人理她。

    相比较明星，她不过无名小辈。记者们更注重的是话题的轰动性，如果豆腐渣工程和明星联系在一起，具有绝对的话题性。

    “还不走？”戴娇娇的助理上来，在她耳边道。也不知道她到底对谁说的，但温小染却清醒过来，迅速转身，回了车急速离开。在车子启动时，她似乎看到了熟悉的车子。只是那车子速度太快，她还没读完车牌号就已经消失。

    应该是眼花了吧，帝煜怎么可能出现在这里。

    她腹诽着，没敢多留，迅速将车子开上了车道。

    拐过几道弯后，帝煜的车子终于缓了下来。他坐在车里，一面的慵懒，脸上看不出任何情绪来，只是取出手机贴在耳边，“解围了？谢谢。”

    “能听到帝总的一句谢谢，我怕是死都值了。不过，到底是谁？值得帝总这么去保护。作为一个帮过您的人，是不是可以透露一下？”

    “无关紧要的人。”

    “哈，帝总可真会开玩笑。全天下几十亿无关紧要的人呢，怎么就没见你帮过？”

    帝煜只是勾了勾唇，并不接她的话。

    “这些个记者回去一定会把我跟这个该死的项目联系起来写的，这个是丑闻，帝总，该怎么补偿我呢？”

    “钱，已经打到了你的账户上，一亿。”

    “呵，帝总可真是残忍啊。”戴娇娇无奈地感叹。她没有说他大方，而说他残忍。整个圈子的人都知道，戴娇娇高傲，不屑于任何的潜规则，也不卖任何人面子，而且唯一只喜欢帝煜。

    “至于你的名誉损失，我会在最短的时间内为你正身。”

    帝煜仿佛没听到，只叙述着自己的安排。戴娇娇气得差点甩了手机，只是她知道，就算这样无情冷酷的话，也不是想听就能听到。哪怕就是这样无情冷酷的声音，她也想多听听。

    只是，对方说完这话便挂了电话，毫不拖泥带水。

    挂完电话，她转头去对助理，“就是刚刚那个女孩吧，长得怎样？”

    助理仔细想，“没什么印象，很普通，比您的一半都比不上。”

    “既然如此，帝煜又迷恋她什么呢？”

    助理不敢乱答，她苦苦地笑了起来，“多丢人啊，竟然比一个没有自己一半强的女孩子给比下去。”

    车里，管家无数次回头。

    帝煜用拇指揉开了眉宇，“要说什么就快说！”一副不耐烦的语气。

    管家这才敢开口，“少主不是很久都不曾理睬温小姐了吗？怎么突然就……”

    “哪条法律规定我要多久才能理睬温小染一次？”

    这横蛮的语腔语调差点把管家噎死。他不过是好奇了一小下，需要这么冲吗？再者说了，是他叫自己想说什么就说的啊。

    知道帝煜情绪不好，管家不敢往刀口上再送，迅速闭了嘴。

    “这个混女人，到了这个时候还好强个鬼！低个头服个软，有这么难？”帝煜兀自在后面冷哼着。管家此时才恍然，自家少主并非是真的想放弃温小染，只是想对方来哄哄自己啊。

    智商高的人也会干这么幼稚的事啊。

    温小染回了公司，第一时间被召进了会议室。会议室里，此时坐满了人，看到她，脸色各异。温政坐在主台上，手里握着一把材料，他看了一眼温小染，不复之前的欣赏但也没有过于严厉的目光。

    欧阳逸也在。

    他的眉头拧得紧紧的，在温小染进来的第一时间朝她投眼过来。不过，很快恢复了正常，正襟危坐。

    温政朝欧阳逸点点头，最后去看张总经理，“可以开始了。”

    张总经理面不畅，清了清喉咙，“初步的事故原因已经鉴明，第二十五层之所以会发生垮塌是因为材料的原因。我查了一下，这批材料完全属于三无产品，不仅价格低廉，而且根本无质量可言。这种产品，怎么可能进入到我们的工地？”

    所有的目光，最终汇聚到了温小染的身上。全公司都知道，她是负责材料的。温小染掐紧了自己的指，“我所经手的材料都是合格的，绝对经过严格的检查，不可能有三无产品。”

    这一点，她一直很确定。

    “不信，我可以把质量检测报告拿出来给大家看。”

    她站起来，要回办公室。

    “不必了。”张总经理摆手示意，拿了另一张纸出来，扬了扬，“这是我刚刚从你的合同里找到的，这家公司就是三无公司。”

    温小染接过那张纸。那是一份合同，合同里的合作单位从来没有见过。因为她经手了每一单，所以相当清楚。

    “这合同，是假的。”

    “既然是假的，你的签名又是从哪里来的？”

    合同的底部，清楚地写着她的名字，笔法一模一样。

    “是谁冒了我的签名。”她的脸一下子煞白。

    “鉴定过了，是你本人的签名。”张总经理再一次把她打入了死牢，他的脸色极度难看，是对温小染的极致失望。他原本对她是十分看好的。

    “另外，你的秘书也交待了，你的确签过这份合同。”

    “不可能！让于秘书跟我对恃！”

    片刻，于秘书到来。

    她接过那份合同，很坚定地点头，“这份文件的确是温经理本人签的。”

    温小染激红了一双眼，“于秘书，你看仔细了，这份文件我从来没碰过，怎么可能签！”

    “怎么会没碰过？这是您上周一让我给您签的啊，当时就在您的车里签的。我送合同的时候，欧阳总经理也是看到了的啊。”

    于秘书一脸的无辜，温小染却混身发冷。

    那天因为和欧阳逸发生了争吵，她的心情很不好，所以在于秘书说有一张是一模一样的，不用细看时，极为信任她地没有看，就签上了名字。这样说来，于秘书当时会那么说是有原因的啊。

    她尖锐的目光第一时间投在了于秘书身上，“这件事跟是你操纵的，对不对？说，你的幕后主使者到底是谁？”

    “温经理，您这是什么意思啊。文件都是您自己亲眼看过亲手签的，怎么能怪到我头上？我一个小小的秘书，不过挣些死工资罢了，你这么说我，我会被开除的啊。”

    她表现得无辜而弱势，还真把自己弄得像被冤枉了一样。

    “你不是每天都跟着我吗？我在哪里谈的这个合同？”

    “温经理，您这样把我拉下水就不对了。我是天天跟着您，但也不是二十四小时啊。您下班时间，您在办公室里的时间，我都没有贴身跟着啊。您谈合同自然有大把的时间嘛。”

    温小染再一次被封死了退路。

    她巡目过去，现场的大多数人似乎已经相信了于秘书的话，脸上眼底藏不住怒气。只有欧阳逸，依然淡淡地坐在那里，从头到尾都没有发言。而温政，挤紧了眉头。

    “我为什么要这么做？我不缺钱，而且公司是我爸爸开的，我没有理由把自家的公司拉下水。”说到自家公司的时候，她还是小小地不自在了一下。

    张总经理的手机突然响了一下。

    他当着众人接下却没有说话，片刻挂断，再次来看温小染，“温经理，麻烦您当众查一下您工行本周内的费用出入清单。”

