    李晓灵看着自己的相亲相爱一家人群聊，最终做出了一个违背原则的决定。

    “我没有朋友，就只有你和王静！”

    “你要王静？”

    看着李晓灵发来的信息，乔渊一阵无语。

    这搞得自己像是要弄它朋友一样，疑神疑鬼的。

    “李晓灵，在我家乡有一句老话，多个朋友多条路，所以……你得找一些异灵朋友，别老和王静瞎混，这样是没有前途的！”

    “乖异灵就应该和乖异灵混！”

    乔渊语重心长的劝解着，颇有一副望子成龙的模样。

    不多时，李晓灵发来一句话。

    “你发誓你让我找朋友不是助你修行！”

    乔渊:“……”

    李晓灵:“你说啊，你快说你发誓！”

    乔渊:“……”

    李晓灵:“你怎么不说了！”

    乔渊:“以小人之心度君子之腹！”

    李晓灵:“【点击加载图片】”

    乔渊皱眉，点开了这张图片。

    焯！

    图片中李晓灵又挖出自己的心脏，并且在一旁放了把卷尺。

    言外之意就是自己心眼不小，不服来比比？

    这能比么？

    既然李晓灵这边找不到突破口，乔渊也就只能继续训练。

    为此他制定了未来一段时间的修炼计划表。

    8:00～11:00，喝热水，刷金漆。

    11:00～12:00，吃饭，看新闻，了解时事。

    12:00～14:00，午休，顺带修炼《静心诀》

    14:00～18:00，主攻《金刚不坏神功》，间歇性喝热水，与李晓灵联络感情，查找各种网上的有关信息。

    18:00～23:00，出门溜达，寻找异灵。

    23:00～8:00，睡觉，顺便修炼《静心诀》

    严格且科学的要求自己，才能更好的修炼！

    看着自己排的满满当当的计划表，乔渊露出了满意的笑容。

    再给自己定个小目标，下一个简化的功法选择攻击手段！

    思路一下子被打开，前途一片光明，于是乔渊决定今天给自己放个假，现在就出去溜达溜达，看看能否找到与异灵有关的线索。

    看了一眼黄历。

    刚好……今天正好就是之前撕到的那一页。

    宜出门、婚嫁。

    忌躺平。

    ……

    艳阳高照，碧空如洗。

    一座早已倒闭的工业园区内。

    “啧啧啧，撞的真惨，这不蹲个三五年牢的，我跟你姓！”

    “哟……还是男司机，罪加一等，直接无期！”

    为了寻找异灵，乔渊特意选择了一些人烟稀少的地方。

    这处工业园区，在附近也挺有名的，环境舒适，绿树成荫，空气清爽，但就是废弃已久，变成了所谓的僵尸园区。

    前方，一个十字路口处传来一道声音，与生俱来的看热闹心思促使着他走了过去。

    是一起车祸现场，很惨烈的车祸现场！

    人行道上躺着一个倒在血泊中的人，没有动静，尸体被反复碾压过，不成人样，有些瘆人。

    车祸现场一位西装革履的中年男子正蹲在路旁，点着一杆烟，从他那发抖的右手不难看出，他被吓懵逼了。

    脑袋时不时转向尸体，不知道在嘀咕着什么。

    这很正常，大白天的撞死一个人，谁不慌啊！

    更何况还被路人看见了，这妥妥的要进监狱。

    ……

    现场不远处，树荫下，一位双手环抱的男子正注视着这一切。

    男子胡子拉碴，看上去四十来岁，大圆脸。

    对于现场这血腥的一面丝毫不感觉害怕，从他那饶有兴趣的脸上不难猜出，如果不是这里有些偏僻，他恐怕会叫一帮人过来看热闹。

    “一看就是考驾照的时候塞钱了，这种人就应该死刑！”

    “不……应该车裂！”

    圆脸男不停的在一旁诅咒着，越说越兴奋，也不知道他跟这司机哪来的仇恨。

    就跟撞死的是他亲人一样。

    “兄弟，诅咒别人过分了！”

    乔渊皱眉走上前去，拍了拍圆脸男的肩膀，有些硌人。

    “哼，我平生最讨厌的就是这种瞎开车的人，这么大一条路，他都往人行道上开，不枪毙他就算好的了。”

    “这种人要上了高速那还得了？”

    顺着圆脸男的手看去。

    嗯……

    说的有点道理……在四车道上，竟然还能出车祸，确实有点匪夷所思。

    不远处一辆前挡玻璃已经稀碎的豪车正停在路边，车头凹陷，卡在一颗树上，机盖处冒着大量浓烟，轮胎都不见了一只。

    车身直接处于报废状态！

    远处限速牌显示限速5公里每小时。

    看这惨烈程度，肯定是超速了不止一点，就是可惜了那个受害者。

    嗯？

    怎么有点眼熟？

    乔渊凝神看了看。

    这不是之前撞自己的那位司机么？

    他又撞人了！

    ……

    当乔渊向着那男子走去之时，那中年男子同样也发现了乔渊，脸上浮现出错愕之色。

    “兄弟，你是真厉害，我现在都怀疑你背后的势力滔天了！”

    “市长是你亲戚？”

    “你跟保险公司有仇？”

    乔渊竖起大拇指，之前自己跟他说了节节高，这司机还当真了？

    再次看了一眼尸体，这下不是节节高，而是一节一节的。

    听到乔渊这话，中年男子显得更加郁闷了，眉头紧皱，舔了舔干裂的嘴唇，苦涩的说道:“小兄弟，我说我这次真不是故意的你信么？”

    “故意与不故意都不重要了，你摊上大事了！”

    这一点乔渊十分肯定。

    中年男子拿烟的手一抖，烟灰差点飞到名贵的西服上。

    一阵夹杂着花香的微风吹来，带来了一丝凉意。

    乔渊蹙鼻嗅了嗅并看向周围，街道两旁盛开了不少的茉莉花。

    “报警了么？”

    “报了”

    一问一答后，空气安静了下来，中年男子咬紧牙齿再次掏出手机，他准备交代后事了。

    自己这次真的会有牢狱之灾。

    ……

    几分钟后。

    交代完一切的他抬起了头，一瞬间脸被吓得苍白起来。

    那个之前被自己撞了的人，也就是乔渊，他……他居然跑到那具尸体面前，而且……还弯下了腰。

    呕～

    霎时间，饶是见过大风大浪的他也不免有些干呕。

    直到乔渊再次走了过来。

    “给我五十万，这事我帮你摆平”

    乔渊静静的看着蹲在地上干呕的中年男子，缓缓开口说道。

    中年男子:“？？？？”

    “你说什么？”

    他有些不敢相信，怀疑自己听错了。

    “五十万，这还是看你是回头客的份上，要是换做别人，最低一百万。”

    乔渊摆出一副自己吃亏了的样子。

    中年男子掏了掏自己耳朵，张大嘴巴还是不敢相信。

    “这……可是要坐牢的！”

    乔渊:“这个你别管，你就说给不给吧。”

    中年男子沉默了，看了看附近，这一片区域处于监控死角，如果真的有人帮自己顶罪，再花一些钱疏通关系，自己摆脱嫌疑的机会很大。

    虽然这对自己来说会花不少的钱，但……绝对值！

    做生意讲究的就是名声与运势，这一点做过牢和没坐牢有区别。

    所以……眼前这位看起来这么年轻的小伙子真的愿意替自己顶罪么？

    他犹豫了，理智告诉自己，只要乔渊帮自己顶锅，自己的未来依旧存在，大不了多给乔渊一些钱！

    只要能用钱办好的事那都不是事！

    但是……良心又谴责着他！

    生意人最忌讳的就是有良心，但良心这种东西也不能全丢！

    吸～

    中年男子咬紧烟头，猛吸一口，随后将烟头熄灭。

    呼～

    一口烟圈吐出之后。

    “谢谢你小兄弟，我已经想开了，既然做错事，就应该受到惩罚。”

    “我不能让你替我顶罪。”

    中年男子脸上露出了释然的神情。

    “你还算是有良心，这样，我再给你打个折”乔渊摸了摸下巴继续说道:“一口价499999，别磨磨唧唧了！”

    中年男子:“？？？？”

    “我的良心只值一块钱么？”

    中年男子摇了摇头，他已经决定了，不能毁了这个年轻人的前途，他还年轻，被金钱蒙蔽了双眼。

    在金钱与名声中选择了前者，这是误入歧途的表现！

    乔渊有些不耐烦了，思索片刻后目光直视着男人。

    “我说个数，一百万！”

    “？？？？”

    中年男子一愣，他完全懵逼了。

    这咋还涨价了？

    “一百万，这次车祸我给你摆平，另外把缠上你的那只异灵一起打包解决掉！”

    乔渊说出了最后的条件。

    一次撞人是意外，但连续两次撞人就有点说不过去了。

    特别是两次撞人的路都很宽！

    新手都干不出这种事来，看着这个中年男子良心还未完全黑的情况下，乔渊决定帮帮他。

    顺便弄点能量值。

    一只三番五次想害人的异灵可留不得。

    ……

    “你检查一下你的手机，看看你的报警电话播没播出去。”

    乔渊意味深长的说出这一句话，然后转身朝着后方那个路人走去。

    地上蹲着的中年男子拿起手机看了看，瞳孔瞬间放大。

    他……他的聊天记录里根本没有报警电话。

    就连自己交代后事的电话也没打过。

    这个年轻人到底是什么来头？

    他又想起了上一次见面，现在细想，两次车祸的速度都差不多。

    一个已经死亡，一个却跟没事人一样。

    这个年轻人绝对不一般！

