    萧锐的目光再次放在信上。

    只见信上写道：

    “吾皇敬上，微臣川建国在太子殿下的帮助下，不仅做上了吏部尚书之位，而且还深得赵皇信任，能更好为祖国大业服务，内心激动而又兴奋。请陛下放心，微臣不忘初心，牢记使命，不捣乱赵国不罢休。另外，新登基的赵皇年幼好骗，文武百官如同豺狼虎豹，整个朝堂局势暗流汹涌，秦军已经再次拿下长平郡，并且将军队推入东福郡，赵国之亡已经推上日程，赵国皇都的权贵们都深知这一点，有些世家、大族已经开始蠢蠢欲动，企图投靠秦国换来生机。”

    “微臣思来想去，为了大夏的大业，微臣特向陛下申请，希望能‘投靠’秦国，帮助秦国尽快覆灭赵国，投诚之功虽然会背负骂名，但秦国为了收服赵国疆域，必然要重用一批赵国臣子。”

    “微臣川建国从不畏缩生死，不在乎名声，甘愿背负骂名前行，甚至是一辈子活在别人的讥讽和蔑视之中。”

    “只要能为大夏一统神州贡献价值，虽死而不悔！希望陛下恩准微臣的请求！”

    ……

    这封信是川建国同志的请愿书，言语间透着决然，字里行间都表露出他的忠诚和忠义。

    萧锐放下信，问道：“父皇，你会同意川建国的请求吗？”

    夏皇感慨道：“如果同意了他的请求，他将背负更大的痛苦和煎熬，他为了朕，为了大夏，在赵国隐瞒身份二十年，妻儿都不知道他的真实身份。如今做到了吏部尚书的位置，却又要做叛徒投奔秦国，相当于从头开始。他想在秦国朝廷上谋划一定的位置，又不知道需要多少年，真是委屈他了。人无再少年，朕和他都老了。”

    顿了顿，夏皇继续道：“但川建国的提议是对的，朕虽然设立了西厂暗探，但因为距离秦国较远，西厂在秦国的结构一直处于初期阶段，不堪大用。大夏从来不把赵国当作势均力敌的敌人，但是秦国不同！将来大夏要面对的是秦国，一个不逊色于大夏，甚至是比我们还要强大的敌国！如果不早做安排，失去了这次先机，以后就会处处受制。所以朕决定同意川建国的请求，并且全力配合，帮助他尽快投靠秦国，换取秦国的信任，并且尽量坐上合适的位置！将来若是大业一统，朕一定要为川建国正名！皇儿，你觉得呢？”

    萧锐赞同道：“儿臣也是这样认为的！儿臣和川建国有所交集，知道他的人品和智慧，相信他会像信上写的那样，不忘初心，牢记使命！”

    夏皇点点头，随即对一旁服侍的王大直说道：“给川建国回信吧！”

    王大直恭敬道：“奴婢知道，立即安排心腹快马加鞭将密信送过去。”

    他退下后，夏皇又说道：“冠军侯已经拿下了齐国的奉天城，不过现在已经暂停北上了。”

    “父皇，发生了什么事？”萧锐问道。

    夏皇冷笑道：“齐皇已经狗急跳墙，不惜派遣刺客刺杀冠军侯，不过小小刺客想在千军万马之中刺杀军侯就是痴心妄想，冠军侯可是六品巅峰武者，普通刺客根本近不了身。但这也给朕提个醒，齐皇会派人刺杀冠军侯，更会派人来京都刺杀朕和你，这段时间你要注意安全，没必要就先别出宫了，老老实实呆在宫内最好。朕已经命令巡防营加派人手，保护其他亲王和公主，同时加大巡查力度。东厂那边也在追捕可疑之人，不能让齐国刺客的阴谋诡计得逞。”

    萧锐点点头，如今任职在外的亲王都返回了京都，在这里总比外面安全。但刺杀之事不是冠军侯大军停止北上的原因啊！

    这时，夏皇继续说道：“至于大军停止北上的原因，是奉天城以北已经下起了鹅毛大雪！”

    “下大雪了？”萧锐一愣。

    现在距离二十四节气的立冬还有几天，齐国竟然下起了鹅毛大雪，这雪来得可比往年早了一个多月！

    “奉天府以北下了大雪，而且看气温，接下来会骤降。咱们的兵马春季出兵，并未携带大量御寒衣服，所以冠军侯八百里加急快报，一是禀告了暂停攻击的命令，二是要更多御寒衣物。朕已经命令户部加急准备了。”夏皇说道。

    萧锐之前就说过，能拯救齐国的也就是老天爷了，如今看来应验了。

    不过，真的是拯救齐国吗？

    这场大雪来得太早，接下来还不知道会有什么恶劣天气，小冰河期已经来到，正发挥它的恐怖作用。大夏这边还未受到影响，现在的日常温度还在十度左右，并且秋收和耕种工作已经接近尾声，老天爷也算给面子，没有制造大麻烦。接下来就算温度骤降，也有心理准备了。

    突然，萧锐想到了另一件事，说道：“父皇，如果齐国下大雪，那元国呢？这个季节正是元国收割牧草的季节，一旦温度骤降，对他们的打击更大。上年恶劣天气让元国备受煎熬然后抢掠齐国，今年情况呢？”

    “元国已经在抢掠齐国了，只不过遭遇了这场恶劣天气后，他们的速度更快，投入的兵力更多。所以朕同意了冠军侯的停战命令，还是让齐国和元国好好打吧，能不费吹灰之力消耗两国实力，何乐而不为呢？”夏皇笑眯眯道。

    占领赵国疆土，大夏就增加了三分之一的领土，如今齐国打到了奉天府，算上齐国占领的疆土，全部归纳入大夏中，大夏的疆土比之前增加了二分之一！

    这是什么概念？差不多四百多万平方公里的面积，单凭这一点，夏皇就已经能名留青史了。纵观大夏历代皇帝，谁有当今陛下开疆拓土的成就？

    说完四国，自然要提提燕国和魏国。

    安插在燕国的西厂密探来报，燕国的鼠疫波及五个郡，死亡人数在二十八万人，到现在才被控制住，何其悲哀。太子燕溪风巴不得燕国毁灭，他从中使绊子导致鼠疫的问题迟迟难以解决。最后还是镇国公主燕玲珑从燕山行宫下来，参预朝政，力排争议亲自调度，才让鼠患的危害没有继续波及。

    魏国的大旱几乎波及其国内八成土地，这一年算是颗粒无收了，谁知到了秋季又连绵多雨，大大影响了耕种，对下一年收成也造成了恶劣影响，直到现在才恢复正常。

    这便是神州大陆七国的现况，和张良等人推算的差不多。小冰河期加剧之下，弱小的国家终将被淘汰，这是大势所趋。

    萧锐离开养心殿后，天色已经昏沉。

    ……

    说话吕雉回到靖国公府后，见到了靖国公。她想好了说辞，解释吕素是遇到了宣州来的好朋友，便在其家中住上几天，一时疏忽忘了通知靖国公。

    靖国公得知吕素平安，便放下心来。

    随后吕雉请求靖国公送她回宫，靖国公便安排车马将吕雉送到了皇城门前。

    来到皇城门前，吕雉握着令牌，竟然变得犹豫，片刻后硬着头皮走了过去。

    禁军检查了她的女官腰牌和通行令牌后，放她进了皇城，她进去后走着走着，便迷失了方向。

    萧锐回道东宫刚刚坐下，锦衣卫的副指挥使沐尘求见。

    “他怎么来了？”萧锐惊疑一声，随即让人请沐尘进来。

    当沐尘进来后，萧锐眉头一挑，因为沐尘身后跟着吕雉。

    沐尘拱手拜见，道：“末将拜见太子殿下，殿下千岁。”

    “沐指挥使怎么有空来本宫这里了？”萧锐问道。

    沐尘笑道：“回禀殿下，末将今日值班巡守，手下禁军发现吕雉姑娘在皇城内走动，便以为她有问题将其控制，并带到了我那里。但她似乎出现了一点症状，并不认识我。并且什么都不说，只是说要见殿下。”

    萧锐眉头一挑，目光落在了吕雉身上。

    吕雉保持着冷静，面对萧锐的注视，她的目光露出哀求，红唇微微抿起，似乎很紧张。

    萧锐立即意识到，眼前的吕雉不是吕雉！

    她的穿着和打扮、头饰都是吕雉出宫前的样子，至于容貌更不用多说，但是吕雉不可能不认识沐尘。

    萧锐立即想到了一个可能，便对沐尘说道：“吕雉经常犯病，一犯病就谁都不认识，要不是看在她是明义伯的女儿，本宫早就把她驱除出宫了。这次麻烦沐指挥使了。”

    “殿下严重了，这是末将应该做的。”沐尘才不信萧锐的鬼话，但他很识趣的拱手告辞。

    人一走，萧锐打量吕雉，问道：“你是吕素？”

    吕雉再也坚持不住冷酷的外表，跪下哀求：“殿下，还请你救救我姐姐！”

    果然！眼前之人是吕素！

    “到底发生了什么事？你说清楚，本宫才能想办法帮你啊！另外你起来说话。”萧锐询问道。

    吕素站起身来，随即便把自己从吕雉那里听来的真相，完完全全的告诉了萧锐。

    吕雉不打算瞒下去了，她想清白的活着，就像吕素劝她的一样，她可以为了自己活下去！

    