    他的声音优雅。这句话听起来像是讨好的句子，但语气却没有波澜，并不像祈求。声线迷人的特质，波澜不惊，却像是冰冷无情和她谈条件一般。

    机器人不会有情绪。

    所以，他现在这样请求留下，可不是因为喜欢她，而是有什么其他原因，也许是程序设计上必须这么做。

    喻楚回头盯着他，“不是说卖了你也服从么……怎么忽然改变主意？”

    “如果是主人的命令，温肆会无条件服从的。”青年微微垂下眼睫，浓密睫毛遮住沉蓝的眼睛，唇边勾起优雅绅士的弧度，声线悦耳而漠然。

    他望着女孩，声线平平淡淡，温和地解释道：“主人如果有卖掉温肆的想法，请在三个月试用期之后。”

    喻楚愣了愣，一瞬间想揍他。

    机器人有三个月的试用期，在试用期中被转手，无疑是对他极大的否定。

    所以出于未来考虑，机器人礼貌地请求主人，在三个月后再进行交易。

    所以这个请求，依然是程序——为了机器人自己的未来而已。

    他没有情感，没有自我的意识，当然不会有不愿离开主人的想法。

    喻楚盯着他看了一眼，转过头，漫不经心道：“好，就三个月后。”

    机器人沉默下来。

    达到请求的目的之后，他微微退后一步，安然站在主人身后不远处，低下沉蓝漂亮的眸子，不再作声。

    会议室里很快涌进了不少人。

    这片空间也嘈杂起来。但不管周围如何，温肆一直注视着自己的主人。

    女孩坐在会议椅上，侧脸的表情淡静平和，没有什么情绪波动。

    通过机器人的判断，那应该不是开心的情绪，只不过也看不出生气。

    人到齐之后，喻楚扫了眼周围。

    这些人虽然按时来开会了，但很多人都是一副不耐烦的模样，有人不耐地敲了敲桌子，有人干脆就直勾勾地盯着她，脸上是显而易见的不屑表情。

    喻楚微微一笑：“前一阵子我忙着科研的事，没怎么打理集团。谢谢刘叔叔这段时间帮我打理了。”

    她说完感谢的话之后，右侧第一个座位的中年男人点头，露出皮笑肉不笑的表情道：“楚楚侄女儿客气。”

    喻楚看向他。

    这个人叫刘百，是原主父亲的一个好朋友，平时亲切地叫原主侄女儿。

    但是在笑面虎的皮囊下，最终也是他架空了陆氏财团，卷了钱跑路。

    喻楚唇边勾起讽刺的笑，“不过我已经决定，以后专心管理集团了，刘叔叔也就可以好好休息休息了。”

    刘百一愣，眼睛瞬间睁大。

    整个会议室都陷入了震惊中，周围都是嗡嗡声，人们惊讶地交头接耳。

    “楚楚侄女儿啊，”刘百露出和蔼的笑容，“你年纪小不懂事，这么大一个财团怎么好管理呢，你不是喜欢研究机器人吗？财团有刘叔叔给你打理，你就放心做自己想做的事吧。”

    “我已经决定了。”喻楚不为所动地挑眉，似笑非笑望向刘百。

