    有那想喝第二碗的，想上前去要，向右只说了句，就这么一桶，大家一人一碗分完为止。

    这下，后面长长排队的人就不乐意了。

    “一人一碗，你喝过之后，还不赶紧走，别把我们的指标喝了……”

    “走走走，哪有你这样不要脸的人，你干脆喝三碗喝饱算了，这是人家大夫给咱们所有的福利……”

    ……

    想要第二碗的人都没脸要了，排队秩序井然有条理。

    姜莲珠再次开口对着众人道，“今天第一天，医馆开业，我讲下我们医馆的规矩，因为我家几个孩子们还小，我平时要带娃，所以，每天接诊号有限，只看二十个病症号，望大家体谅，今天开业也是义诊二十个号，今天免费，明天再开始收费。”

    众人又是一阵闹哄哄。

    “这姜大夫有些矫情了吧，一天只看20个诊号？不想赚钱了吗？”

    “哎，你们不知道，人家可是有女神医称号的，估计收得诊费贵吧，我们寻常百姓不知道看得得看起……”

    “到时候再说吧，那么多大夫，也不差她一个的，她没开医馆，咱们还是看了病的。”

    ……

    总之，众说纷纭，各种正面的负面的都有。

    姜莲珠也不在意。

    她能力有限，一天二十个诊号，算是可以了，再多了，她也吃不消。

    淡淡一笑，回身就进屋坐堂去了。

    今天也是义诊，排队等号的人好多。

    只治二十个号，很快就排满了二十个人。

    看病的看病，看热闹的看热闹……

    很快，时间大半天的就混过去了。

    二十个号看完了，看过病的人，有的不走，就在外面说，这姜大夫医术好，比起寻常的大夫看得不一样什么的……

    八卦的人也多，恨不得围了一天。

    号看完，医馆就要开始关门了。

    临关门前，来了一个特殊的病人，是林子翼。

    “姜大夫，我来复查的……”

    姜莲珠看着眉眼英俊的少年，几天不见，似乎更消瘦了一些。

    “好像不得劲儿了，咋地病又犯了？也不见你上门来蹭饭，都在忙什么？”姜莲珠打趣道。

    林子翼撇撇嘴，“跟着娘亲，家里的管事，在学做生意，忙得很，吃饭睡觉的时间都不够，哪有空来蹭饭，你当小爷我不干活的吗？”

    姜莲珠失笑，“行行行，你忙！你最忙！来，我给你把个脉。”

    林子翼不情不愿的，“你搭个帕子再把……”

    因为是女大夫嘛，有些人讲究，于是，姜莲珠准备了一块非常薄的帕子，搭在男性病患者的手腕之上，再搭脉。

    被林子翼发现了。

    之前，在十里镇乡下，可没有这么讲究过。

    搭就搭，姜莲珠给林子翼把一个脉象，没有什么大的问题。

    “还好，给你开一些补药，秋梨膏你得常备着一些，我一会儿给我一些秋梨膏丸子，注意一些饮食，你跟着你们家的老管家武功学得怎么样了？”

    林子翼臭屁神色回道，“知道了，啰嗦，学得还行，轻功都学会了，上墙都会了。”

    廖久在不远处接待客人，时不时地拿目光看了过来。

    林子翼更加地不爽快了，“廖久他有没有欺负你？”

    姜莲珠连忙道，“没有，没有。”

    林子翼又冷哼一声，十分不待见廖久的样子。

    最后，姜莲珠给他开了药，拿了一些秋梨膏丸子给他，又叮嘱了他几句，林子翼还是摆着一副臭屁的脸色。

    林老管家在门口坐着，跷着二郎腿等他。

    似乎也不急。

    林子翼磨磨蹭蹭地走到门口，又回过头去，“姜莲珠，我其实是来和你道别的，我过几天要去海上跑生意，要去很长一段时间，离开京城，我就不放心你，我怕廖久欺负你，你要是让我不去的话，我就听你的话，不去……”

    姜莲珠咳嗽一声，“去，你现在身体好了，也长大了，家里的生意也扩大了，你也该为家里分忧了，替你母亲做点事情了。再说了，出去锻炼锻炼，见见外面的风光，也挺好的。”

    林子翼又冷哼！

    表情更臭了。

    “姜莲珠，你什么意思？你是不是不想看见本少爷了？是不是看本少爷碍眼？是不是廖久不让你和本少爷说话的？”

    也得亏这间诊断屋里，隔音。

    姜莲珠是哄不了这小P孩子了，“没有，没有，你们家拿了好几桩皇商海域生意，你娘安排你去接手，是对你好，这么大的生意，不掌握在你们自己娘俩手里，搁谁手里安心？你娘亲和我说过一嘴，我都清楚，你是个小孩子嘛，比我们家二宝与囡宝都难哄的，你这样子幼稚，哪家姑娘会看上你，我都跟你愁的……”

    林子翼给她一个大白眼，“我就知道，你嫌弃我幼稚！所以，才不跟我好的。拿本少爷跟我后崽们比，哼，走就走，一两年不回来，我看你想不想我……”

    说完，一甩袖子，大踏步地离开了。

    姜莲珠望着他的背影，不知道是气好还是笑好。

    这个少年如此美好，不知道将来会便宜哪家姑娘呢。

    姜莲珠追了一步，“出门在外，要多加小心。注意安全。”

    林子翼头都不回，气鼓鼓地走了。

    还是林管家回头道，“我们会的，姜大夫，你放心，我会跟少爷去的。多谢姜大夫的关心。”

    “嗯嗯，麻烦老管家了。”

    两人走远了。

    姜莲珠从林夫人的嘴里，已经知晓了林管家与林家的渊源，是林子翼的爹有关，林管家与林子翼的亲爹有过命的交情，林子翼亲爹死后，林管家便自愿在林家落住，帮忙他爹照顾林子翼，如同亲儿子一般。

    其中至少什么过命的交情，林夫人没说太多，姜莲珠想肯定是不同寻常的事情。

    要不然，一个武林盟主会甘愿当林家卖命，肝脑涂地呢。

    廖久走了过来，“怎么回事？气鼓鼓地走了？因为我？”

    “来道别的，要去海上跑生意……我没留他。他们家家业大了，她娘亲和我说过一嘴，子翼他两个姐夫都各有心思，林夫人想让子翼快点立起来，家家都有一本难念的经，钱多了也不是好事儿，以前受族内其他人的排挤，现在自己窝里又有了异象……”姜莲珠叹口气。

