    几日后，白鹿城官府衙门中。

    白鹿知府正邀请自己的几位同僚，待在院子里煮自己新入手的好茶。

    一位五十多岁，身穿儒袍的清瘦老者，拿起茶杯，吹了口气，轻抿了一口，赞叹道：“不愧是知府大人特地寻来的好茶，这茶汤色嫩绿清澈明亮，叶底嫩匀多芽，银绿隐翠，色泽鲜润，香气嫩香清幽，滋味甘醇鲜爽。实乃茶中上上之品。”

    “过誉了！”

    知府大人笑着同样喝了一口，淡淡的茶香，让他心中的一丝丝焦虑也是平缓了下来。

    一身道袍的府道正看到这一幕，也喝了一口，微微皱眉，道：“我这人不怎么喝茶，品不出茶水的好坏，但这茶却有着不俗的滋养效果。产出茶叶的茶树，恐怕是入了灵格吧！”

    “灵格？这茶水是碧螺春，整个天下入了灵格的碧螺春茶树，也就只有西洞庭山上的那几株了吧！大人竟然能过弄到这等名茶！”

    早先开口的老者，又是急忙喝了一口，细细品味起来。

    府道正一口将手中茶水喝完，然后面无表情的拿起茶壶又给自己倒了一杯，道：“好了！好了！今日知府大人找我等前来，可不单单是为了喝茶的，应该还是为了紫霄道观中的那位吧。”

    今日茶会本是几人的小聚，不用说什么礼仪，但老者见到府道正的姿态，还是忍不住咳嗽两声，让他注意一下形象。

    然后，老者才慢悠悠的开口：“关于紫霄道观中的那位，我们不是早就有定论了吗？他的来历莫测，修为又高，神通还玄，我等不好干涉，最好迂回影响。例如他的两个弟子。再比如，在他外出的时候，让人和他偶遇。牵绊多了，自然能够对他产生影响。”

    “但这位显然不打算按照我们的想法来啊！”

    白鹿知府叹了口气，很是有些头疼，他的任期都要到了，却偏偏遇到了玉宸荣升四品这件事情。

    不但如此，貌似玉宸这次荣升，还再次成为了朝廷内部的一次争斗的导火索，以至于上面来了好几波人，明示暗示他好调查清楚玉宸的来历，最好将其拉入自家阵营。

    但能够在不到半甲子的时间里，走到独一型四品灵格程度的人，哪一个是傻子？这样的人才，又哪里是他这么一位知府能够影响的？

    所以，当初白鹿城知府才会和同僚们定下迂回的方案。

    而玉宸也显然是看出了他们的想法，却一点接招的想法也没有。

    思来想去也没有一个好办法的知府大人，转头看向府道正，道：“对了，钱家村的那个五品修士，是什么来历，确定了吗？”

    府道正乃是掌管着一府之地，仙道种种信息之人，像这类外来的修士，大多都在他那有所报备。

    府道正也没有让知府大人失望：“虽然他一直以来登记的身份都是散修，但我仔细研究了一下他的信息，已经能够确定他应该是纯阳一脉的弟子。”

    知府继续询问：“具体是纯阳哪一支，能够确定吗？”

    “这个还真不好说，纯阳一脉的修士数量说多也多，说少也少，其中大多数还互相合并过。在妙通真君凝聚纯阳子位格后，他们更是基本都汇聚到妙通真君一脉周围，很难分清楚，到底是那一脉的人。”

    白鹿城知府闻言，不由皱紧了眉头，而在他思索的时候，钱家村的那位五品老修士也是察觉到了玉宸不会到来的事实。

    他离开村子，找了个地方，摆下香案，将一道灵符焚烧，而后颂念宝诰：“志心皈命礼！萧宇玄臣，香林仙宰；道冠八洞金函，职奉元始玉敕；冰壶炼炁结祥霭于太乙之扉星剑……”

    伴随着缕缕青烟升起，妙通真君的虚影出现在半空中。

    老修士见状，立刻伏跪在地上，对着妙通真君，恭声道：“弟子钱元，拜见纯阳妙通老爷。”

    “原来是你啊。”

    作为执掌三品仙神位格之人，妙通真君的记忆里同普通人完全不同，一看到下方老修士，便从记忆中找出这人是谁。

    乃是他昔日刚入道不久，侍奉过他一段时间的道童。

    这老修士在离开妙通真君后，依旧和他保留了一段时间的情谊。

    只可惜他后来被妙通牵连，没能成为宗门弟子，不得不外出独自修行。

    再后来，这老修士在修行的时候，太过急功近利，以至于走火入魔，伤了寿数。

    等妙通真君知道后，已经太迟了，无法拯救。

    心中有愧的妙通真君便特地分出一道分神，赐予一道灵符，那灵符不但可以作为老修士的护身之宝，也可召请他的分神。

    此刻，见到老修士，妙通真君问道：“你今日请我来此，所谓何事？”

    老修士把头低的更低，轻声道：“弟子听闻您在找人。”

    “的确，我是在找一位擅长剑法的同修，你有见到？”

    老修士恭敬道：“弟子回乡之后，偶然听闻白鹿城内有一位玉宸真人，天资卓越，不过半甲子的光阴，便凝聚了四品独一型位格。并且，他似乎还和朝廷近期的一些争斗有关系。”

    老修士这话说的有些不清不楚，但妙通真君却明白对方的意思，他这是怀疑玉宸便是他要找的人。

    想到这里，妙通真君眉头微微皱起。

    当初天子邀请几位真君商量事情的时候，他也属于受到邀请，还分出一点分神前去参会。

    所以，妙通真君是知道玉宸的特殊性，明白他未来很有可能成就三品仙神位格，也怀疑过对方就是当初帮助他逼退米迦勒的那位修士。

    也同样是因为参会，妙通真君才明白，自己不好率先插手这件事情。

    但现在这情况，他似乎已经被迫进入局中了。

    这么想着，妙通真君不由看向这个昔日侍奉过自己的道童，目光有些许深邃起来。

    ‘到底是有人故意引导钱元知道玉宸的事情，还是他根本就是已经加入了其他势力。这次，只是借机将我拉下水？’

    ps：申明一下，文中官员名称和品级根据九品位格体系有改动，并非完全照搬。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

