    很快地，20个士兵就死去了17个。

    剩下的3个人，其中一个被触手怪物绞住，动弹不得；还有一个如疯魔一般，把枪口对着那个金铜人狠狠的发射，他没有逃跑的想法，他只有死也要拉上敌人垫背的信念。

    最后剩下的那一个就是王自强，刚刚在外围的时候，就发现了武器不足以应付这几个怪物，于是跑回库房里，拿出一把最新的配备的电浆枪。这把电浆枪应该是唯一能够对付得了这些怪物的了，但是它只是初级试验品，报废率高，不耐用，也许还没开几枪就会报废。

    此时王自强此时也是急病乱投医，于是直接把它拿了出来。谁知他再次出来之后，就看到只剩下2个战友在苦苦挣扎，其他的战友都已经躺在地上，一动不动，有的死状极其凄惨。

    “排长……发哥……豪哥……”王自强简直就不敢相信自己的眼睛，几年的好兄弟、好朋友，就在这一瞬间，死了。

    王自强悲痛欲绝，愤怒地看着那三个怪物，直接举起枪，向距离最近的虎爪怪开了一枪。只见一团蓝色液体光团直接从那支枪的枪口喷出，以一种极致的速度射向虎爪怪人。但是枪也开始爆裂开来，显然是没有承受住那股能量。

    虎爪怪人闪避不及，直接被那个电浆弹轰中，浑身颤栗起来。

    “好机会！！”山猪抓住机会，开足全身力气，猛地撞向向那虎爪怪。

    “轰！”虎爪怪的身体也没有承受住那万钧巨力，直接被轰爆，血水在空中爆射，尸块散落一地。

    “NO！！！！！”

    看到又一个同伴被那个该死的山猪害死，金铜人阿尼德还有触手怪汉拔尼悲吼一声。他们用极度仇恨愤怒的目光看着山猪，把自己手上的士兵杀死之后，凶狠地往山猪冲去。

    山猪看了看自己此时的位置，却是处在两个怪物和王自强中间。

    “我要挡住它们，不然小强就死定了。”尽管在直线速度上，山猪不逊于他们两人，它可以一直跑，拖延时间等待救援。但是，王自强还在它的身后，它岂能躲开。

    虽然王自强和它并不是一个种族的，但这十几个月来，王自强一直像一个朋友对它。为它准备食物，为它刷洗毛发，为它准备房子，耐心教导它很多知识，满足它许多无理要求，还有最重要的是勒紧裤袋送了它5只白白胖胖的婆娘。

    这一切，山猪都看在眼里，记在心上，虽然自己在平时表现得对他一般般，但是心中却是非常感激他对自己的好。此时他正在面对生死危机时，自己岂能弃他于不顾。

    山猪不断在心中祈祷，祈求青木早点赶过来，也祈祷妞妞能够快一点醒过来。自己能力不足，根本就没办法对付这两个怪物，特别是那个金铜人。

    阿尼德还有汉拔尼带着满腔怒火冲向山猪，同时汉拔尼的双手触须长度暴增，想要缠住山猪，进一步限制它的灵活性。

    山猪因为后面有王自强，所以它没有后退，也不敢闪避。当看到与金铜怪人距离差不多了，也不管不顾地直接冲往金铜怪人。

    阿尼德不断奔跑不断蓄力，不闪不避迎面撞向山猪，想要速战速决。

    也许是感觉到自己的触须无法影响到正在狂爆奔跑冲撞中的山猪，汉拔尼虚晃一枪，直接略过山猪，转而对付这里唯一剩下的那个士兵。他们变身的时间已经剩余不到1分钟了，1分钟之后，这个士兵就会由完全没有威胁转变成极度危险的角色。所以汉拔尼要马上把他干掉，以免出现意外。

    “吼！！”山猪看到触手怪人的动作，心急了。它狂吼一声，身体紧急刹车，不顾正在冲向自己的金铜人，反身冲向那个触手怪人汉拔尼。

    “小强！！快逃！！”看到那个触手怪人的触手只差几米就能攻击倒小强，山猪双目瞪裂，对王自强狂吼到。

    王自强不为所动，只是用悲壮的眼神看了山猪一眼，目光隐含着不舍，也有坚定。

    触手怪人汉拔尼残忍地怪笑一声，3条手臂粗的触手狠狠的射穿王自强的身体，从后面探出。

    “吼！！”亲眼目睹这一切的山猪悲痛欲绝。

    “噢！噢！……”王自强口含鲜血，感觉自己自己快死了。不过他没有悲伤，反而露出平静地微笑着，身体挣扎着把3条触手卷起来，不让它挣脱，随后猛地往触手怪人扔出3颗炸弹。

    “oh！！no！！”触手怪人汉拔尼惊恐大叫，全力挣扎想要跳开。

    “轰！！”炸弹爆炸开来。

    触手怪人最终还是在炸弹爆炸的瞬间挣脱王自强的拉扯，闪到一边去。炸弹爆炸虽然波及到了他，但却被他那变身强化过后的强韧皮肤抵挡了大半，所以他并没有受到重伤。

    处于弥留之际的王自强看到自己没有建功，悲惨地一笑，“排长……发哥……看来我是不能帮你们报仇了。”随后看着山猪，面带不舍。几秒之后，头就无力垂落。

    “不！！”山猪悲吼一声，双眼弥漫着血雾，周围的空气仿佛都被它的悲戚影响到了，凝滞了下来。眼睁睁地看着自己的好朋友就这样惨死在了自己的面前，山猪好恨啊！！！

    恨！！恨那群人的狠毒！！也恨自己能力不足！！

    “吼！！”山猪再次狂吼。

    “嘣！！”一声，处于悲痛之中山猪再次遭受金铜人的重拳擂击，近四吨体型直接被击飞2米，然后砸落到地上。

    山猪想要起来，但是还没来得及起身，那个金铜人就再次高高跃起，带着一股凌厉的气势轰击下来。

    山猪闪避不急，再次被狠狠地击中腹部，凄烈地惨叫一声，感觉内脏都碎掉了。不过还好，山猪抱着以伤换伤的想法，狠狠地踢了那个金属怪人两蹄。

    而旁边的那个触手怪人此时在旁边犹豫要不要上前，因为他此时的攻击能力对付山猪这种皮厚肉糙的怪物有点不够看。

    这次以伤换伤终于换来了短暂的空隙，山猪连忙起身，开始和他们对峙起来。

    “此次估计真的凶多吉少了，不过就算这样，想要伤害妞妞，也要踏着我的尸体过去！”

    就在这时，那期盼已久的声音终于传过来：“呜呜！！猪大哥，对不起！！”

    听到妞妞的声音，山猪终于觉得有了复仇的希望，急促地说道：“妞妞，赶紧找你爸，十万火急！”

    “可是妞妞没有办法主动联系爸爸啊！！”

    “难道今天就栽在这里？没有办法保护妞妞？没有办法为小强他们报仇？”山猪喃喃自语，差点绝望。

    “我叫环保鸟过来帮忙！！”妞妞很快想到她的朋友。

    “好！”山猪此时也是疾病乱投医，不管行不行，能扰乱一下敌人也好。

    而青木并不知道这里发生的一切，此时正把全部的注意力都放在了那群外国雇佣兵那里。此时雌豹和大黄狗已经把他们堵在角落。

    而在大黄狗和雌豹的脚下，母猕猴正躺在一条铺在地面上的大袋子上面，已经奄奄一息，而那个士兵则在帮它做初步的止血治疗。

    除了母猕猴之外，还有一个已经被开膛破肚、全身已不成人形的尸体躺在了雌豹脚下。

    这群雇佣兵们吓呆了，虽然他们杀过不少人，但是却完全没有遇到过这么恐怖的事情，庞大的豹子愤怒地呲牙，巨型的大黄狗也在凶狠低吼。自己的同伴想要反抗，就马上被轻易地干掉一个，而自己此时就像是一只小蚂蚁一般，战栗地等待着被踩的命运。

    “你……你……我……”外国雇佣兵队长詹姆斯打着寒颤，不知道怎么说才好。

    青木没有看他们，反而心疼地看着母猕猴，看到它满身伤痕，感觉随时都会死掉的样子，青木就有一种想杀人的冲动。

    “我还从来没有想过要亲手杀一个人，今天我想了。”青木平静地想到，但是平静的下面，却是一座快要爆发的火山。

    那群雇佣兵惊恐地发现，他们的周围逐渐浮起了无数的小石块。

    诡异！！

    恐怖！！

    此时，他们已经非常后悔接了这个任务，来到中国。然后在什么都不知道的情况下，惹到了中国的一个神秘势力。

    此时他们只能乖乖躲在角落等死。虽然想反抗，但是一看到那个躺在地上的同伴尸体，就再也没有反抗的勇气了。

    突然，青木心中起了一种非常强烈的心悸，好像有什么东西要离自己而去一般。

    “不对！！”青木感觉自己就像是溺水的人一样，惊恐、慌乱充斥心头。

    青木赶紧放下现在正在办的事，将注意力转回到山谷这边，一切正常。

    “这里没有！！应该是妞妞那里！！”青木马上警醒，立即把念感延伸过去，谁知以探到那里，就看到让他极度震怒的事。

    只见整个营地已经千疮百孔，20名保护元气树的士兵全部遭难，生死不知。一群环保鸟此时也是非常狼狈地站在妞妞树上，地上有一堆的非常凄惨的鸟尸，大概有500多只。

    最让青木惊怒的是山猪此时两条后腿齐根斩断，全身伤口无数，骨头断裂无数，还有一把短刀直接插进了山猪的脖子里，血流不止。还好山猪还有非常微弱的气息，证明它还没有死。

    不过，青木又看到妞妞树根部位放着一个东西，差点魂飞魄散。

    “炸弹！！”

