    嬴政每次来赵昆府邸，赵昆都是好吃好喝的伺候着，以至于嬴政有点“乐不思蜀”的感觉。

    可惜，他的行宫里还有一大堆政事要处理，也不能久留。

    在赵昆这里吃完午饭，嬴政便准备动身回宫。

    看着一边摆弄玉牌，一边往外走的嬴政，赵昆有些好奇的追问：“始皇帝不是要启程东巡了吗？怎么还有那么多事要忙？”

    嬴政别有深意的看了赵昆一眼，悠悠道：“你当始皇帝不想退下来休息吗？”

    “大秦现在内忧外患，没人帮他解决，他只能亲力亲为，等问题解决了，也就能安心享福！”

    听到这话，赵昆“哦”了一声，道：“义父也别太累着，他解决不了，咱们以后帮他解决就是！”

    “呵呵，你个臭小子！”

    嬴政笑着指了指赵昆，然后又开始摆弄胸前的玉牌，时而拿在手中揣摩，时而放在领口显摆。

    看得一旁的赵昆忍俊不禁，于是又道：“好啦，义父若喜欢，下次再给你弄个玉戒指，玉耳环，玉簪子什么的……”

    “胡闹！”

    嬴政没好气的道：“那不跟女人打扮似的？堂堂男子汉怎带那些玩意儿？”

    “还有，你这臭小子，别老想着占别人便宜，好歹也是皇子，不能总没个正形！”

    赵昆咧嘴一笑，不置可否。

    似乎每个家长都希望自己孩子有个正形，可正形发霉是什么，每个家长的标准都一样。

    有的希望自己孩子有个正经工作，有的希望自己孩子过得体面，总之，绝对不能让人戳脊梁骨。

    当然，也没人敢戳始皇帝的脊梁骨。

    只是和大多数父母一样，始皇帝也希望自己儿子能稳重一点。

    ………

    频阳丞相府。

    姚贾正在跟丞相府的官吏闲聊。

    一大早他就来到了丞相府，作为大秦廷尉，本不需要来丞相府办事，但今天他有种不一样的感觉。

    他预感始皇帝回来后，可能要召见自己，甚至让自己审理谋反大案。

    至于谋反大案审理谁？

    呵呵，某人会因为盗窃传国玉玺，构成谋反大罪。

    而对方又是皇子，始皇帝肯定不会放任不管，三司会审绝对是标配。

    这丞相府距离行宫只有几十米，若得到始皇帝召见，也能第一时间秉公办理。

    想到这里，姚贾的心情好了不少。

    虽然玉玺是他拿来的，但玉玺却没在他手上，所谓捉贼拿脏，没在他手上，也就对他构不成威胁。

    就在姚贾百无聊赖的时候，远远地，他就看到嬴政在一众官吏的拥簇下走来。

    姚贾急忙正了正衣冠，然后脸上换上一副和煦的笑容，迎了上去。

    “臣姚贾，拜见陛下——”

    见姚贾向自己行礼，嬴政笑呵呵的抬手道：“姚爱卿免礼。”

    嗯？

    什么情况啊这是？

    莫非陛下今天出宫，不是去找赵昆的？

    就在姚贾疑惑抬头的瞬间，似乎有什么东西在闪他的眼睛，那东西白里泛着绿，通透的挂在嬴政脖颈上。

    是美玉啊！

    好晃眼！

    陛下怎么想起带玉饰了？而且还这么高调！这简直不像始皇帝的做派……

    姚贾一脸狐疑，却不敢开口询问，就在他准备离开的时候，嬴政忽然叫住了他。

    “姚爱卿，你怎么提前来频阳了？”

    “啊？这个……”

    姚贾迟疑了一瞬，便恭敬答道：“最近咸阳有几件棘手的案子，臣本想来请教李丞相，可惜他不在。”

    “李斯以前也担任过廷尉之职，你请教他，也算找对了人！”

    嬴政的心情很好，笑呵呵的说道：“再过几日就是元宵节，你明日进宫述职，届时可在频阳多留几日。”

    “谢陛下隆恩！”

    姚贾拱手一礼。

    嬴政笑着挺了挺肚子，将玉牌凸显出来，似乎是让姚贾看得更清楚。

    “陛下，您这玉拍……”

    嬴政很满意姚贾的眼力劲儿，朝他显摆道：“怎样，你看这玉牌还不错吧？”

    刚刚只是粗略一看，姚贾并没有怎么怀疑，如今凑进一看，眼睛不由微微眯起。

    但嬴政的玉牌，他也不敢多看，只能急忙点头：“回陛下，此玉牌雕刻得栩栩如生，玉料也极为精美，当真是绝世好玉！”

    “哈哈哈！”

    嬴政大笑一声，点头道：“不错，姚爱卿眼光不错！”

    “谢陛下夸奖！”

    “好了，你退下吧！”

    说完，嬴政背着手，迈着六亲不认的步伐，一摇一晃的进了宫门。

    他平日里不是这种爱显摆的性格，今日实在是心情不错，就跟姚贾聊了几句。

    可姚贾看到他离去的背影，却哑然失笑：“陛下终究还是凡人啊，凡人哪有不爱财的……嗯？等等！！”

    突然间，姚贾只感觉脑瓜子一激灵，而后虎躯一震，脸上的笑容也渐渐凝固起来！

    “不，不会吧……”

    姚贾的牙齿都开始打颤了。

    那……那玉玺，该不会被那个混蛋给切割了吧！

    他怕不是穷疯了吧？玉玺的玉料虽然是极品，但他妈是传国玉玺啊！

    那小子他竟然将玉玺切割了……

    这，这这……这混蛋不是这么狗吧？

    姚贾顿时感觉眼前阵阵泛黑。

    八成是血压上来了。

    他怎么也想不到，始皇帝有什么理由如此开心。

    就算是极品好玉，始皇帝又不是没见过。

    但仔细一琢磨，倘若这玉是赵昆送的，那就不一样了啊！

    卧槽！

    这个孽畜！

    姚贾突然感觉，好像有一柄大锤，在狠狠撞击自己的胸口，一时间，竟让他有些呼吸不畅起来。

    他已经没心情找急死了，急忙借口离开了丞相府，直奔赵高府邸。

    …………

    “赵府令！赵府令！”

    姚贾面色苍白，跌跌撞撞的闯进了赵高府邸。

    好在看门的护卫都认识他，也没横加阻拦。

    此时，赵高正在被御医抱扎伤口。

    听到姚贾的呼喊，他眉头一皱，旋即朝管家递了个眼神。

    后者立刻会意，连忙前去阻拦。

    而御医则充耳不闻的道：“赵府令，伤口已经包扎好了，最近几日，切记不要沾生水，我给你开几副药，很快就能痊愈。”

    “呵呵，那就多谢夏太医了。”

    赵高笑着点了点头，然后朝下人吩咐道：“替我送送夏太医。”

    “诺。”

    很快，夏太医就挂着药箱，离开了赵高府邸。

    而赵高则来到了书房。

    “发生了何事啊？如此慌张？”

    赵高瞥了眼姚贾，淡淡的问道。

    姚贾被管家带到书房，缓了缓情绪，已经没有刚才的慌张，只是哭丧着脸道：“赵府令，我们完了！”

    “嗯？什么意思？”

    “我说了，你别生气啊！”

    “呵！”

    赵高“呵”了一声，不置可否。

    天大的事在他眼里，也跟浮云一样。

    “你好歹也是九卿之一的廷尉，怎么遇事这么不淡定？本府连谋反大罪都挺过来了，还有什么事能让本府生气？”

    言罢，大袖一摆，随意找了个位置，坐下道：“你且说来听听。”

    “就是……就是那个玉玺……”

    姚贾迟疑良久，叹息道：“被切割了！”

    “什么意思？”

    赵高有些懵逼。

    什么玉玺被切割了？

    他呆呆地看着姚贾。

    姚贾深吸了一口气，郑重其事地说道：“赵府令，就是咱们从咸阳带来的和氏璧玉玺啊！”

    赵高：“………”

    姚贾：“那小子，他竟然将玉玺切割成了玉牌，而且还雕刻出腾龙，送给陛下！”

    赵高：“………”

    “你是没看到陛下回宫的样子，那叫一个显摆啊！好像生怕别人不知道他有一个腾龙玉牌！”

    听到这话，赵高陷入了沉默，眼中透露出几分彷徨，且不可思议。

    那可是传国玉玺啊！

    他不是要造反吗？有了传国玉玺，不是名正言顺的事情吗？他……他竟然给切了？

    而且还雕了个玉牌！

    这怕不是傻子吧！

    想到这，赵高只感觉喉咙发干，下意识伸手拿起桌案上的茶杯，喝了一口。

    “呸呸呸……”

    刚喝进嘴里，赵高马上就吐了出来，滚烫的茶水，烫得他直吐舌头，似乎嘴皮都烫掉了一块。

    “呼……”

    深吸了一口凉气，等嘴里的灼痛稍微好点，赵高朝姚贾试探着开口道：“如果我没猜错，陛下应该没发怒吧……”

    “何止没发怒啊！”

    姚贾摇头叹息：“陛下简直乐开了花！”

    听到这话，赵高再次陷入沉默。

    过了片刻，才迟疑的道：“这么说……我们的计划……是不是失败了？”

    “可以这么理解。”

    “也就是说，和氏璧玉玺没有了，陛下如果发现的话，咱们只有死路一条，是这意思吗？”

    姚贾感觉赵高的状态有些不对劲，于是小心翼翼地道：“是啊赵府令，我们该怎么办啊？”

    “没关系，不就是一个玉玺嘛，又不是没丢过，咱们就当什么事都没发生。”

    赵高捋了捋并不存在的胡须，哈哈大笑：“这算什么？本府什么风浪没见过？你先回去吧！”

    姚贾看了眼赵高，犹犹豫豫的拱手道：“那……那我就先回去了！”

    他心里很郁闷，很惶恐，但赵高这种状态，明显不易谈事，只能先告辞离开。

    可他还没转身，赵高那张面白无须的脸，顿时变得狰狞无比，抄起桌上的茶杯就扔了出去：“我去你娘的狗杂种！我赵高倒了八辈子的霉，我要去弄死这个傻子！”

    “传国玉玺啊！这个傻子竟然切了！哪有这么缺心眼的孬货！”

    姚贾吓了一跳，连忙跑去门口查看，发现没人经过，才长舒了一口气。

    他实在想不到，刚刚还异常镇定的赵府令，竟然转瞬间，暴跳如雷。

    他也来不及多想，连忙抱住赵高，劝慰道：“赵府令！赵府令……你冷静点，别冲动啊！”

    赵高怒火上来了，姚贾根本抱不住，只听他不管不顾的大吼：“放开我！快放开我！我要去弄死那小子！我赵高是什么人？除了陛下，谁也别想踩在我头上！”

    “那小子简直欺人太甚！这是要将我往绝路上逼啊！我去他娘的！别拦着我！我要杀了他个杂碎！”

    听到这话，姚贾懵了。

    “赵府令！你消消气！”

    “你现在过去，不就承认我们设计陷害他吗？恐怕还没杀了他，陛下就会将咱们处死啊！”

    当初赵高写信让姚贾盗窃玉玺，他是百般的不愿意，但赵高深受始皇帝宠信，倘若不听他的，怎么死都不知道。

    可如今，听了他的，却还是死路一条。

    谁能想到那小子竟然不按套路出牌，不但没陷害他，反而把自己逼上了绝境。

    这事儿办得，着实有些辣眼睛。

    可事已至此，只能想办法弥补。

    好在始皇帝东巡即将启程，回到咸阳，还有些日子。

    只要在这段时间，尽力弥补，始皇帝回来也好交差。

    想到这里，姚贾再次叹了口气，哀求道：“我的赵府令，您就别再添乱了，冷静点吧！”

    “呼呼……”

    赵高喘了几口粗气，隔了好久才冷静下来，沉着脸道：“混小子！你给本府等着！”

    说完，一把推开姚贾，来到桌案前，很快写好一卷书信，封装好。

    “来人！把这封信给我送到王家！”

    …………

    丞相府。

    李斯和冯去疾回来后，听说姚贾来过这，不由心里暗忖。

    莫非事情成了？

    想到这，两人对视一眼，疾步入了厅堂，等待始皇帝传召。

    可直到晚上，行宫那边都没有任何风吹草动。

    按常理来说，始皇帝这会儿应该雷霆震怒，宫里也应该传来消息才对。

    “李丞相，不会出了什么意外吧？”冯去疾一边整理奏折，一边开口询问。

    “若是出了意外，赵府令会通知我们！”

    李斯皱了皱眉，沉吟道：“赵府令做事，一直都比较稳重，想来陛下应该还在压制火气，毕竟公子昆是他宠爱的皇子！”

    “这么说来，有些道理，那我们再等等吧！”冯去疾说着，捋了捋胡须。

    “好！”

    李斯点了点头，眼中闪过一抹狠色。

    如果这次真能搬倒赵昆，那他就永远别想翻身。

    始皇帝若是讨厌一个人，别说你认他做义父，就是你叫他亲爹，他都不会理你。

    这样想着，李斯不由抬头望向行宫的大门，眼中露出几分期待，也不知道陛下想清楚没有，该如何处置赵昆……

    ………

    与此同时，赵昆府邸外。

    送走嬴政后，赵昆就将剩下的玉料，处理了，回来的路上，他在考虑晚上吃什么才能平复今天的心情。

    虽然从始至终他都表现得很淡定，但内心其实五味杂成。

    那可是始皇帝的玉玺啊！

    放在后世就是国宝。

    这损坏国宝，少说也得判个无期吧！

    然而，正当赵昆回到后院的时候，就看到几个丫鬟尖叫着跑了出来，后面还有手持扫帚的桃花。

    见到这一幕，赵昆顿时有了火气，上前一步，大喝道：“成何体统！都给我停下！”

    话音刚落，丫鬟们立刻停止了闹腾，桃花也放下了扫帚。

    “有什么事好说好商量不成吗？”

    赵昆板着脸扫视众丫鬟，目光最终停在桃花身上：“非要打打闹闹，不成样子？”

    听到这话，春晓立即报告道：“是桃花先动手的，她死性不改，又打人了。”

    “是你们犯错在先！”

    桃花听到春晓的话，扬起扫帚，就要开打。

    春晓几个丫鬟吓得躲到了赵昆身后，再也不敢吱声，而且表情什么胆怯。

    倒是桃花，看到丫鬟们躲在赵昆身后，停住了手上的动作，眼神中竟有点羡慕。

    仿佛想起了赵昆让她上炕暖和的场景。

    她失落的表赵昆行了个礼，然后头也不回的离开了后院。

    “你们到底怎么招惹她了？”

    看着桃花离开，赵昆扭头望向身后的几个丫鬟，斥道：“桃花是我三娘派来的，你们要尊重她，知道吗？”

    听到这话，春晓几人面面相觑，小声嘟囔道：“公子错怪了，奴婢们就是觉得桃花受了公子罚，怪可怜的，就想去安慰她。”

    “就只是这个？”

    “还，还有……公子的火炕挺暖和的，奴婢们就去摸了摸……”

    丫鬟的话还没说完，赵昆顿时气笑了。

    “你，你们……”

    赵昆伸手指了指几个丫鬟，恨铁不成钢的道：“你们也不想想，桃花之所以受罚，还不是因为你们告状？”

    “再说，你们那是去安慰的吗？分明是看到桃花受罚，跑去幸灾乐祸的！”

    “公子，婢子们没有……”春晓有些心虚，连忙小声辩解。

    赵昆“哼”了一声，道：“还敢说没有，真当我不知道你们的心思？

    是不是觉得桃花受了罚，就不敢再跟你们动手？就打算联合起来欺负她对不对？”

    “奴婢……”

    春晓张了张嘴，欲言又止，其他丫鬟则心虚的低下了头。

    “好好反省反省！”

    赵昆小袖一甩，愤愤而去。

    丫鬟们追出几步，想要解释，可看到赵昆的样子，似乎很生气，顿时慌了起来。

    “春晓姐姐，您快想想办法啊！”

    “就是啊春晓，想想办法……”

    几个丫鬟聚在一起，商量对策，可即使带头丫鬟春晓，也愁眉不展。

    而这一切，都在赵昆的预料中，不由心中有些好笑。

    显然，她们已经不会再招惹桃花了。

    毕竟最大的王牌就是赵昆。

    如今赵昆生气了，不给她们做主了，她们也就没办法了。

    所以才会聚在一起，商量以后的出路。

    这正是赵昆想看到的。

    等赵昆回到书房没多久，吴诚拿着一张请柬走了进来。

    “公子，华阳公主寿辰，邀您赴宴！”

