    今天才转来的，又是巧合？我当即就是一阵疑惑！

    我不敢想象，这个女人到底是不是别人的棋子，如果是的话，那背后的这个人也太过强大了。

    居然能在那天那种特殊的情况下，居然还能让我中计。

    或者说，是把棋子放在了我的身边。

    我一边想着，一边跟着豆豆离开，但是才走出没多远，身后就响起了一阵喇叭声。

    我和豆豆同时回头，发现身后开车的，正是那个女人。

    此时她正从一辆minicooper里面探出头对我道：“你们家在哪，我送你们回去吧！”

    我又皱了皱眉头，心里的警惕也是油然而生，越是漂亮的女人越是危险，这是千古不变的真理。

    “不用了，前面我和豆豆打车走就好了！”

    可是我的话才刚刚说完，萱萱就从后座上大声的喊着豆豆的名字，并且让我们上车。

    豆豆抬着头看了我一眼，眼中满是乞求的神情。

    我心里叹了口气，这才笑着道：“那就麻烦你了！”

    豆豆兴奋地跑到车子旁边，然后对我笑着说道：“谢谢粑粑！”

    抱着豆豆上车，我也打开副驾驶的车门。

    一直到了我家小区门口，我才招呼豆豆下车，这一路上我们都没有说话，两个孩子倒是叽叽喳喳的玩的不亦乐乎。

    看着她们两个恋恋不舍的样子，我先是笑了一下，随即才对那女人道了一声谢。

    虽然这看起来是两个孩子之间的感情好，但我总是感觉事情不太对劲。

    这女人出现的太过突兀，而我也似乎是因为之前叶青青的事情，让我对女人格外的防备。

    将豆豆送上楼，王有容就已经站在门口迎接我们了。

    王有容一脸的笑意，看到豆豆的时候，甚至还在她的脸上亲了好几口。

    豆豆虽然不知道为什么自己的母亲这么热情，但是因为有着血缘的关系，还是让她非常开心，当即就跟王有容腻在了一起。

    我也是直接就走进豆豆的房间，把U盘放在了属于王雨萌化妆的地方，然后才给王雨萌打了个电话。

    只是我没想到的是，王有容此时居然正悄悄的躲在门外听我打电话的内容。

    我直接就走到了她的面前，大大方方的道：“我有一件特别重要的东西，放在雨萌的化妆品旁边了，你看着点孩子，千万别动。”

    我这话才说完，王有容就用力的点了点头，此时她的状态看起来和在医院里面那种病恹恹的感觉完全不一样。

    “晚上我还有事情要出去忙，你在家里好好的辅导孩子。”

    王有容依旧是非常的顺从，此时的她，就像是一只温顺乖巧的波斯猫，甚至我感觉说话的声音稍微大一点，都能让她害怕。

    而以前的王有容，根本就是一只母老虎，恨不得将我生吞活剥了。

    我摇了摇头，苦笑着下楼，去了小区门口的饭店，要了几样小菜，付了钱之后，让他们做好送上门去。

    王有容不会做饭，我又不在家，不想让豆豆饿着，不得不出此下策。

    离开了饭店，我直接给金明打了个电话，问他在哪，金明则是告诉我，他现在还在家里，稍微等一下就出来。

    只不过他告诉我，这次李楠想带一个新人来，问我介意不介意。

    我淡淡的说没有关系，只是让我没有想到的却是，似乎在他们这个圈子里面，想要交往，都得用这种方式。

    去会所，似乎是社交的一部分，以前我也顶多就KTV、酒局，差不多就能搞定，可现在却完全不一样了。

    这种方式似乎正在刷新我的认知，对于这种方式，虽然感觉不那么友好，但目前我却知道，这是我能利用的最有效方式。

    大致跟他说了一下，今天晚上要去哪里吃饭，我就直接挂断了电话。

    赵武升最近一直都没有联系我，我也不知道他现在到底在做什么，只不过我本能的感觉，他现在做的事情一定跟那个新局有关系。

    叹了一口气，我准备朝着饭店过去，反正现在的时间也差不多了，提前一点过去，其实也没什么。

    但是正在这个时候，王雨萌给我打了个电话。

    “姐夫，许哲叫我晚上出去，可是我不想去！”

    王雨萌的声音里面带着哭腔，我想应该是许哲威胁他了，只是我不确定，这是不是许哲利用王雨萌给我设下的计。

    “你现在告诉我，你在哪里？”我思考了片刻，在电话里面轻声问道。

    王雨萌的声音很小，就好像是生怕有什么人听到一样。

    “我现在在单位呢，姐夫，我不知道要怎么做才好！”

    “别急，我想办法！”

    “嗯嗯！”

    随后，我给陈哥打了个电话，让他开车来接我。

    刚才我只是安慰了一下王雨萌，让她不要害怕，我这就过来接她。

    不多时，陈哥就开车来了，因为我之前跟他说了，晚上是要用车的，所以他就一直在等我的电话。

    我们直接朝着有序光电赶了过去，当我赶到了地方的时候，王雨萌正站在有序光电的大门口。

    而许哲此时则是刚刚开着车出来，车子已经停在了王雨萌的旁边。

    “把车子停在他车子前面！”

    陈哥听我这么说，当即也不客气，直接是车头顶着车头。

    无论是谁，看到这种挑衅的停车方式，都会生气，许哲也不例外，他直接骂骂咧咧的下了车子。

    我也下了车子，直接朝着王雨萌摆了摆手，让她赶紧来我这边。

    王雨萌一路小跑，躲在了我的后面。

    许哲看着我，则是眯着眼睛道：“程磊，看来她刚才是给你打电话了！”

    我则是让王雨萌先上车，然后我走到了许哲的面前。

    “你如果还想将你那套用在她的身上，信不信明天我就能让你身败名裂！”

    我对许哲则是针尖对麦芒！

    许哲冷哼一声道：“反正今天话都说到这了，那咱们就索性把话给说透了。”

    “你真以为你拿下了有序光电的项目，我就要怕你了吗，其实你不也就是赵武升身边养的一条狗吗，你跟我装什么装！”

