    明月岛上一呆，就是近两个月的时间。

    曹亚得到出动，水行也快入道了，最后那一点，他却明白，就算继续观摩这神仙玉璧，也无法提升，必须靠他顿悟，灵光一闪的那种。

    在系统空间内，他提及此事时，仍不免叹息。

    “若是一跃水行入道，我就能掌握四成天地之力，算是摆脱了初入虚境的身份，称得上中等虚境了。”他轻叹。

    【诡秘之主】曹亚笑道：

    “够可以了，已经金行入道，水行也快了，五行将有其二。”

    【全球高武】翻阅其他自己共享的记忆，眼睛不睁地说道：

    “五行入道，就是虚境大成，洞虚境便需要创造世界，感悟天地之道，完善世界法则，最后形成雏形世界，方可成就至强者之境。”

    【一世之尊】曹亚沉吟道：

    “这样看来，【九鼎记】世界的武道，走的也是内天地的路子。”

    他那世界，外景、人仙、地仙、天仙，演变洞天福地，就算最后传说点化他我，或坚持本我，造化踏足光阴长河，而彼岸凌驾时空之上，但彼岸者也是开创一个多元宇宙，宛若真实界般。

    至强者与彼岸者对比，虽然差了四个星级，雏形世界和多元宇宙之间，更是天差地别，但那种思路、理念，却是一致的。

    【牧神记】曹亚摸了摸下巴，说道：

    “我那世界的修炼体系，是练出一个天庭来，而非世界、宇宙，这个格局有点低啊。”

    天庭再强，也是在宇宙内，世界中。

    比如【牧神记】宇宙，就存在了其他的大势力，可与天庭争锋，弱也弱不到哪里去。

    所以单一的一个天庭，怎能与无限广阔的宇宙世界相比？

    理念受限，上限自然就低了。

    虽然那套体系可以达到五星级、六星级，比不过【一世之尊】体系，比之【九鼎记】世界武道体系，却高出许多。

    但那是世界的限制，假如到了一个七星级的大宇宙中，【九鼎记】世界武道体系，上限是可以直接拔升到七星级的，无缝对接。

    而很显然，【牧神记】宇宙那套神藏天宫修行体系，就有点办不到了。

    【洪荒】曹亚淡淡道：

    “我没记错的话，【牧神记】宇宙那套天宫体系，源自弥罗宫的公子。”

    【牧神记】曹亚点头：

    “应该是弥罗宫的三公子，凌霄殿主人。”

    【仙葫】曹亚看了看这一回才出现的【洪荒】曹亚，神情惊喜。

    【海贼王】曹亚笑道：

    “你期待的第二个三星级出现了，他也突破了聚虚合道境，是三星级。”

    这一次，众曹亚聚会，一直缺席的【洪荒】曹亚，终于是现身。

    他闭关多年——按【洪荒】宇宙时间，联通了系统空间的各个宇宙世界，时间流速差异极大，甚至同一个宇宙世界，前前后后的都有差异——偶有感悟，踏破聚虚合道境，列入三星级。

    这下子，一群曹亚中，出现了两个三星级。

    既【仙葫】曹亚和【洪荒】曹亚。

    还都是古典仙侠类世界。

    【洪荒】曹亚颇为感慨，他能成功突破聚虚合道境，也是不易，险些迷失在了修炼之中，道心崩溃。

    还好源自其他世界的力量，及时惊醒了他。

    “我的天赋，在【洪荒】宇宙，不算好啊。”【洪荒】曹亚感叹，也不怪他得不到太多仙缘了。

    【九鼎记】曹亚翻了个白眼，没好气道：

    “可以了，不满百岁，就突破了三星级，我和你差不多年龄，也才二星级高等或巅峰，还没到三星级呢。”

    系统空间的三星级，在【九鼎记】世界，对应的是洞虚境和至强者之境。

    他才领悟了金行之道，掌握两成天地之力，距离入虚境大成，都还差着水行之道、火行之道、木行之道、土行之道，更别提后续突破洞虚境要创造的小世界了。

    光论突破之难，【九鼎记】世界武道体系说第二，谁敢称第一？

    就一个入虚境，便领悟那么多天地之道，换一个宇宙世界，怕是都飙到了天上去，成佛作祖，俯瞰三界。

    奈何【九鼎记】世界不算广大，上限就是三星级。

    对于此事，【九鼎记】曹亚颇为遗憾。

    【洪荒】曹亚莞尔，道：

    “可你那世界面临的危险，也远少于我啊。”

    他很无奈，道：

    “封神大劫的征兆，是越来越明显了，消息都流传出去，风声鹤唳。”

    出关后，遥望极远处的洪荒大陆，劫气升腾，弥漫天地，波及了星空。

    玉帝都下令，天庭诸神，无事不得下界。

    【洪荒】是打定了曹亚，绝对要远离那封神大劫，不去趟那浑水。

    连四星级的金仙都一批一批的死，五星级的大罗，同样死了一批，他这个小小的三星级，怕就是一个炮灰。

    甚至炮灰都勉强。

    闻听此言，许多世界的曹亚都苦笑。

    哪个世界的局势，不是艰难得很呢？

    ******

    ******

    【九鼎记】世界。

    明月岛，剑楼，禁地。

    曹亚迷离的眼睛有了焦距，看了看神仙玉璧，已没有了太多感触，他摇了摇头，转身踏出这洞穴。

    悬崖上的平台，凤凰之母、不死凤凰小青、乌骓马、云梦战神百无聊赖，见着曹亚出来，纷纷目光一亮。

    对于那神仙玉璧，云梦战神和不死凤凰小青，感悟了大半个月后，就不再进洞了。

    他们悟性不算强力。

    凤凰之母与乌骓马，压根就没在里面待多久。

    曹亚不满百岁成就虚境，悟性这一点，还是不差的。

    面对了一人一马二鸟那充满了期待的目光，曹亚微笑点头。

    “呦~~~”

    不死凤凰小青兴奋，直接飞了出去。

    她早就想走了，迫不及待离开明月岛，飞往九州大陆。

    随后，曹亚他们飞出了明月岛，再度震惊无数居民。

    这一幕，注定要被明月岛人们记录，口口相传，成为神话传说。

    几天后。

    “劈山战神，看！”云梦战神坐在不死凤凰小青背部，遥望前方，一脸震撼。

    只见海洋的尽头，南边出现了无边海岸线，连绵到天尽头。

    那就是九州大陆了。

    “九州大陆……这天地的核心……”曹亚远眺，眼色惊异。

