    第1663章  贪财的梅姑姑   

    然后，她轻轻的拍了拍梅姑姑的手示好。

    

    她知道，光承诺，不能提起梅姑姑的兴趣。

    

    只有将这真金白银放到梅姑姑手中，才会让梅姑姑兴奋，继而答应她。

    

    梅姑姑一握着这钱，心脏激动的跳动了起来。

    

    只要她替苏常笑办成这件事，那这些银票就都是她的了！   

    “除了这一万两，是不是事成之后，我还有五千两？”

    梅姑姑贪心的问。

    

    苏常笑在心底骂梅姑姑贪心，表面却笑道，“当然，这一万两是定金。

    事成之后，我会再给你五千两。

    有了这些银票，你的后半辈子就无忧了，也不用再给人为奴为婢，可以过人上人的生活！”

    

    梅姑姑一听到可以过人上人的生活，更激动了。

    

    “好，既然如此，那我就听娘娘的，再为娘娘办最后一件事。

    等事情结束后，我就会找个地方，隐姓埋名，安心生活。”

    梅姑姑道。

    

    “嗯，记住，此事要守口如瓶。

    只能天知地知，你知我知，否则，我们大家都会死，知道吗？”

    苏常笑叮嘱道。

    

    “我的嘴，你放心，用钳子也撬不开！”

    梅姑姑道。

    

    一想到自己和苏常笑是一条船上的人，梅姑姑顿时也不怕了。

    

    反正苏常笑说了会保她，就一定会的。

    

    万一苏常笑不管她，她就把她供出来，要死大家一起死！   

    她相信苏常笑没这么蠢！   

    。

    

    从听雨阁出来后，梅姑姑捧着那银票和布包，鬼鬼祟祟的看了四周一眼。

    

    发现没有人之后，她才赶紧走回自己的房间。

    

    她殊不知，在那角落处，有两双眼睛一直在盯着她。

    

    梅姑姑回到房间后，就把银票放到房间里的桌上。

    

    看着这一叠叠厚厚的银票，她兴奋得眼珠子都瞪了出来。

    

    太好了！   

    有这么多银票，周兴一定会很高兴的，她们的下半辈子就有着落了！   

    然后，她把银票藏在了梳妆匣子里，再把那小人偶藏在怀里，就朝长公主的厢房鬼鬼祟祟的走去。

    

    梅姑姑走到春暖阁时，发现其他人都不在，只有勤勤一个人在院子里懒散的扫着地。

    

    她便问：“勤勤，怎么就你一个人在院子里，瓶儿呢？”

    

    勤勤没好气的瞪了梅姑姑一眼，“我怎么知道？

    现在日头正大，长公主又不在家，说不定她躲起来偷懒了！”

    

    自从她上次得罪了长公主后，就被长公主安排在外院扫地。

    

    她现在没有资格进内院，只能在外面这些混着，也不能像瓶儿她们那样可以偷懒。

    

    真是苦死她了！   

    梅姑姑冷喝了一声，“大胆，这是你对本姑姑说话的态度？

    这地你还没扫干净吧，赶紧给我认真扫。

    早点扫完，不准偷懒，否则今天晚上不许你吃饭！”

    

    梅姑姑吼完，便转身走进了内院。

    

    勤勤恨恨的盯着她的背影，不屑的啐了一声，“呸，老东西，嚣张什么！连世子都护着我，竟敢指使我！等着，等世子回来，有你好受的！”

    

    梅姑姑走进内院后，的确没有见到瓶儿。

    

    至于连翘和如风，她知道，她们都陪长公主逛街去了。

    

    

    

