
　　前堂廊洞通道里，朱涵虚听罢朱燃解释后，心中便有了计较。

　　“我道是哪路妖魔如此厉害，原来竟是他俩...”

　　伸手拦住朱燃，朱涵虚心中大定，笑着道：“你不必跟来，那两个妖魔再见到我，决不会动手，相反还会请我进来吃茶哩！”

　　朱燃若有所思道：“大哥是想把爹的关系告诉他们？”

　　“非也！不需他，大哥也能让他们恭迎与我！”

　　变化成小妖，朱涵虚自信的出了莲花洞。

　　待看到半空中与两个妖魔酣战的孙悟空时，朱涵虚连忙恢复原本模样，高呼道：

　　“你们两个蠢儿！怎的连我都不认得了？快快住手！莫要自家窝里斗狠。”

　　孙悟空不知所以，倒是金角银角心头一突，忙撤开身形，惊疑不定的看着飞来的朱涵虚。

　　“猪八戒！你是怎么逃出来的？”银角诧异道。

　　朱涵虚哼了声，言道：“你们两个童子，不在天上炼丹，倒下界来折腾同门，是何道理？”

　　“大哥，他莫非...”

　　金角摆手止住银角的话头，冷笑道：“猪八戒！谁与你是同门！我和我兄弟自小便在此处修行，你若怕了就直说，何必胡乱攀亲。”

　　说罢，金角不等朱涵虚再言语，直接从腰间取下一口净瓶，对准朱涵虚喊道：“猪八戒！”

　　朱涵虚不晓得此物厉害，只下意识回了一声，便倏的被收到了瓶中。

　　“八戒！”

　　盖上羊脂玉净瓶的瓶塞，金角转身看银角，呼叫道：“弟弟，只剩孙悟空了，你快用红葫芦把他也给装了！”

　　见孙悟空打来，银角连忙道：“哥哥，红葫芦在洞府里，我出的急，只拿了七星剑。”23sk.Com

　　“哥哥先回去拿宝贝，我来架住孙悟空！”

　　说罢，银角拿着七星剑便再次和孙悟空打了起来。

　　莲花洞内，金角扒了瓶塞，倒出朱涵虚，命小妖重新将其押好后，言道：“化了你岂不可惜，倒不如把你蒸了，给小的们解馋来的实在。”

　　“小的们，押好猪八戒，莫再给我放跑了！”看了眼被布锦堵了嘴的朱涵虚，金角交代道。

　　此时，洞外。

　　孙悟空使了个脱身法，用一具分身挡住刺来的七星剑，转眼便没了踪影。

　　刺断一根猴毛，银角啐道：“这猴子跑的倒是快！”

　　看着后脚赶来，一手端着羊脂玉净瓶一手拿着紫金红葫芦的大哥，银角收剑道：“大哥，那猴子不敌与我，被他跑了。”

　　“无妨，有这净瓶葫芦在，迟早能捉他回来。”

　　接过金角递来的净瓶，银角晃了晃瓶子，惊道：“那猪八戒莫非已经化没了？”

　　“哪有那么快。”金角摇头道：“他是大法师的弟子，又是朱安的儿子，再如何为兄也不会对他下手，此刻他被我堵了嘴，正在后面押着呢。”

　　银角闻言点了点头，说道：“猪八戒自然杀不得，不过那猴子和唐僧却不用留情。”

　　金角看了银角一眼，叹了口气。

　　“哥哥为何叹气？”

　　“......”

　　沉默稍许，金角回道：“我叹气是因为幌金绳在母亲手里，而芭蕉扇又被朱安借了去，若此时我们有这两样宝贝在，抓那唐僧和孙悟空不就更容易了。”

　　银角看着手中净瓶，犹疑道：“要不，我们用手符联系上母亲和朱安，让他们先把宝贝送回来？”

　　“不必！”金角摇头道：“母亲在东胜神洲，路途遥远，朱安又刚借走芭蕉扇，还不知派上用场没有，若此时我们向他索要，面上也过不去。”

　　“那该怎么办？”

　　“什么怎么办，有净瓶葫芦还有七星剑在，还能怕他一个孙悟空？”

　　此时，东面三十里外的山坳中。

　　唐僧看着飞回的孙悟空，问道：“悟空，八戒呢，可是出了什么事？”

　　“没事！俺老孙变化了番，进了妖怪洞府，八戒被绑在里面，短时不会有性命之忧。”

　　闻听此言，唐僧又问道：“既然见了八戒，你为何不救他出来？”

　　“怎的没救，只是那妖魔属实有些手段，连山神土地都甘愿受其驱使。要知道，俺老孙当初打上庭时，都不曾做过驱使仙神之事哩！”

　　“如你这般说，那妖魔如此厉害，八戒岂不是...”

　　“师父放心！我自有办法。先前我与那妖魔打斗过，他们并无多大本事，只是仗着宝贝厉害，若不是听他们要去洞中拿宝贝治我，我也不会寸功未得，就回到这里。”

　　说罢，孙悟空取出金箍棒，让唐僧沙僧和白龙马站到一块，然后往地上画了个金圈。

　　“沙师弟，你和师父在这圈内，千万不要出来，等我这一半日内降了那起子妖魔，自会过来接应。”

　　与其同时，莲花洞中。

　　朱燃以三十六变之法，化作一只红毛小鼠，顺着朱涵虚的脚跟，溜到了他的脖子上。

　　“大哥，是我！”

　　“唔唔唔~”

　　等朱燃用嘴噙出塞布，又准备解开他时，朱涵虚压低声音道：“其实你不用救我，那金角不会拿我怎样，反而是我大师兄和师父......”

　　听完朱涵虚的话，朱燃笑道：“我还当他俩有多厉害！大哥放心，我知道他们的宝贝都爱放哪。”

　　见朱燃从他身上跃下，朱涵虚连忙道：“你要去哪？可莫乱来！”

　　毛茸茸的红色小鼠人立而起，朝他做了个噤声的动作，“大哥且待着，等我拿了他们的宝贝，再来救你。”

　　出了后堂，红色小鼠溜过洞廊，待到前堂的门洞时，朱燃摇身一变，化作了巡山统领的模样。

　　堂中，金角银角正和伶俐鬼、精细虫交待，要让他们拿着紫金红葫芦和羊脂玉净瓶去东面一路搜寻，如果遇到唐僧等人就用这宝贝收了孙悟空和沙僧。

　　朱燃不动声色的来到银角身侧，然后拿着托盘给金角银角奉上了酒水。

　　在金角银角身侧的桌上，红葫芦和玉净瓶正安静的立在上面。

　　“巡山鼠，你今日怎不去巡山？”

　　朱燃心头一跳，回道：“那孙悟空还没抓到，小的道行低微，去巡山恐遇到他...”

　　说话间，见银角要起身去拿宝贝，朱燃忙道：“二大王坐着，我去拿。”

　　说罢，朱燃快步来到放宝贝的桌台前，然后用偷梁换柱之法，用毛发配合三十六变，换了两个假的，放到盛酒的托盘上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一九一回 两个窃贼免费阅读。https://xs.23sk.com 