    刘协无法拒绝袁绍的议和，却可以在具体的条件上做点手脚。

    对杨彪的建议，刘协提出了一点异议。

    不能直接委任袁绍为冀州牧，只能承认他的渤海太守官职。

    理由有二：一是袁绍的冀州牧从来没有得到朝廷的认可，二是上一次朝廷的提议中就是如此。没道理袁绍拒绝了朝廷的恩赦，进兵中原，错上加错，朝廷反倒再让一步。

    或是如此，袁绍不肯议和，再打一段时间，是不是朝廷还要让他做三公？

    所以，袁绍必须以渤海太守的身份称臣，然后再谈是不是要委任他为冀州牧的事。

    这么做，对刘表、刘璋都没什么影响，他们都是得到朝廷承认的，反倒显得朝廷不卑不亢，一碗水端平。

    听了刘协的条件，杨彪等人面面相觑。

    他们听得出来，刘协有意刁难袁绍，但他们没有理由反对。

    以目前的形势而言，议和显然对袁绍更有利，对朝廷来说，反倒没那么急迫。假以时日，或者干脆放开手脚，天子也能推平袁绍。

    只不过杀亡大一些，名声难听一些。

    既然如此，袁绍没有理由不让步，反而要讨点便宜。

    朝廷不要面子的吗？

    就算他们有心保全袁绍，也不敢做得这么明目张胆，置天子的尊严于不顾。

    逼急了天子，对他们没好处。

    韩遂等人却心中欢喜，只是碍于人言，不敢表现得太明显。

    杨彪提议，择日再议，给所有人一个考虑的时间。

    刘协答应了。

    他清楚，杨彪是想私下里进谏。公开朝议时，有些话是不方便说的，毕竟还要维持体面，大义不能丢。私下里，利益考虑的成份可以更多一些，更直接一些。

    又商量了几件其他的事，暂时休会。

    刘协刚刚起身离开，杨彪一个箭步，抢到贾诩面前。

    身手之矫健，让贾诩大吃一惊，眼睛瞪得溜圆。

    “文和，许久未见，一起喝一杯？”杨彪热情的邀请道。

    贾诩忍不住笑了。他和杨彪认识这么多年了，杨彪还是第一次这么主动。

    “喝茶还是喝酒？”

    “随文和之便。”杨彪不由分说，伸手示意。

    贾诩倒也不好拒绝，与其他人点头致意，跟着杨彪向外走。

    韩遂也想和贾诩商量，见被杨彪抢了先，有些郁闷，只得将伸出的手转向马腾。“寿成，彦明刚送来一些羌酒，独乐乐不如众乐乐，我们也去喝一杯？”

    马腾无所谓。朝会时，他心不在焉，一句话都没说，点头答应。

    赵温、张喜想跟上杨彪，却被杨彪使了个眼色，硬生生的刹住了脚步，看着杨彪、贾诩有说有笑的出了帐。

    帐中众人看得清楚，心照不宣的交换着意见，然后三五成群的出了门。

    公开的争论告一段落，接下来是不同的派系之间讨价还价的时间。

    ——

    刘协回到后堂，脱下朝服。

    诸葛亮迎了上来，收好朝服，又递上常服，侍候刘协穿好。

    “孔明，你刚才没说话。”

    “臣入仕时日尚浅，不了解朝中形势，有些大臣还是第一次见面，不宜妄言。”诸葛亮微微一笑，又道：“臣相信陛下自有明断。”

    “现在没有大臣在侧，你不妨说说你的想法。”

    诸葛亮沉吟了片刻。“臣赞成陛下的意见，和议可以议，尊卑却不能乱。不能由着袁绍来，必须由朝廷掌控局势。”

    刘协点点头，示意诸葛亮继续说。

    “光武皇帝重儒，宽待大臣，本是好事。但大族居功自傲，见利忘义，当时还只是隐患，如今已成痼疾。若不能趁此机会予以惩戒，只怕就算天下太平了，也只是一时安稳。时过境迁，难免变本加厉，为祸更烈。”

    “嗯，接着说。”

    “关中度田，初见成效。有丝帛的生意弥补，关中大族勉强还能接受，不至于激变。可若是山东大族也想分一杯羹，丝帛的价格下跌，利润摊薄了，就很难说了。届时山东大族没有拿到想要的，关中大族又有损失，都会有怨气。我听大司农提起过，荆州的丝帛进入关中之后，胡商们已经有些挑三捡四，没之前那么爽快了。”

    “有这事？”刘协微怔，这才想起奸商安东尼有好久没来见驾了。

    “大司农正在统计数目，估计很快就会有方案出来。”

    刘协点点头。对刘巴做生意的手段，他还是放心的。

    “所以就算要谈，也要让山东大族受到应有的惩戒，尤其是依附袁绍的冀州人，不能施恩太滥。若非如此，忠奸岂有分别？”

    刘协没说话，想了一会儿。

    他从诸葛亮的话中听出了地域之争的兆头。

    诸葛亮未必是有意为之，但这种无意识的地域观念危害性更大。

    山东人都互相嫌弃，还能对凉州人一视同仁？更别说将来要融入华夏民族的鲜卑人、乌桓人。

    对别人，他可以放宽一些要求，对诸葛亮，他必须及时提醒。

    “孔明，依附袁绍的可不仅仅是冀州人，冀州人也未必都依附袁绍。赵子龙就是冀州人，但他不仅身赴行在，还呼朋引伴，为朝廷引荐了不少冀州人才。”

    诸葛亮脸一红，躬身道：“陛下所言甚是，是臣口不择言。”

    “口不择言也就罢了，错了便改，就怕心里的成见难除。”刘协歪了歪嘴。“按照有些人的说法，你那未婚妻还是江夏蛮子呢，你能认可？”

    诸葛亮尴尬地笑了。“多谢陛下提醒，臣以后一定注意。”

    “嗯，他们该到了吧？”

    “按时日计算，应该已经到了，大概是路上耽搁了。等他们一到，我就引他们来见驾。”

    刘协点点头。“还有一件事。你能不为道德所惑，实事求是，是个好习惯。但朝中老臣习气难改，怕是听不得你这些话，难免要好为人师一番。公众面前，你少说两句，也是好的。风头太劲，难免为人所忌。”

    诸葛亮心头一暖。

    他本不是个冲动的人，所以在朝会时一言不发。可是天子特意提醒他，即使是在这需要支持的时候也不希望他过早的与老臣们发生冲突，可见对他的爱护绝非虚言，而是发自内心。

    “谢陛下。”

