    如果他对我有企图那就太好了，王思懿在心里不由得腹诽了一句。

    “没有啊，我在他眼里就是一个好朋友，能有什么坏心思。”

    王思懿说的是实话，李长乐至今认为王思懿只是他的好朋友呢，自己这么回答也没什么问题。

    “放心吧，宝珠姐, 我有分寸的。”

    王思懿摆摆手，示意陈宝珠放心，陈宝珠转念一想。也对，王思懿是个知道分寸的人，不会乱来。

    “那你出去可要当心，还有一定要带好口罩和眼镜, 千万不要被拍到，被拍到你明天就要上头条了。”

    陈宝珠还是忍不住的叮嘱了一番, 她总感觉王思懿哪里不太对劲，但是又说不上来。

    “知道了知道了，我会注意的放心吧宝珠姐。”

    “秀秀，快过来帮我化妆。”

    秀秀在一旁听着两人的对话，顿时就撇了撇嘴。

    分寸，你可太有分寸了婉君姐，都快要白给了。

    “好的。”

    不过秀秀没有说什么，她可不能对宝珠姐说太多，不然的话很容易就会出现城门失火殃及池鱼的情况。

    如果宝珠姐和婉君姐意见不和，她大概率就是那条鱼。

    二十分钟后，王思懿满意的看了看自己的妆容, 看来自己跟秀秀之间的化妆手艺还是差了不少。

    “婉君姐你也太好看了……”

    秀秀在后面看着镜子里面的王思懿不由得感慨了一下, 这颜值哪怕不唱歌，当个花瓶也能大红大火的。

    王思懿的眼睛微微眯了一下, 眉眼弯弯心情显然很不错。

    “好了，我要出门了，秀秀帮我拿一下包包。”

    王思懿站起身来拿起桌上的车钥匙, 然后顺手拿过秀秀递过来的包包, 心情雀跃的走出门。

    陈宝珠看了看走路都快要飘起来的王思懿，终于明白不对劲的感觉是从哪里来了。

    她去见一个男生，还这么开心，这本身不就很不正常了，她真的有分寸吗？

    “你真的觉得婉君没有奇怪的地方？”

    陈宝珠决定再问一下秀秀，想确认一下到底是自己想多了，还是确有其事。

    “啊？”

    “我觉得挺正常的啊，婉君姐的新专辑就要大火了，这段时间她都挺开心的。”

    秀秀心里苦啊，婉君姐，你装一下啊，好歹装一下，这种事情可以装一下的，不过分。

    秀秀觉得再这么下去，自己就准备找不到借口去糊弄陈宝珠了，到时候她更惨，知情不报天知道宝珠姐会怎么说她。

    “你说的有道理……不过我还是觉得她不对劲，感觉当初新专辑大火的时候她都没有这么开心过。”

    陈宝珠若有所思的想了想，虽然秀秀的理由很充分, 但是她还是感觉到了一丝丝的不对劲。

    “婉君姐能有什么坏心思呢，她真的聪明一个人，肯定知道分寸的。”

    …………………………

    “我在酒店楼下，快点下来。”

    王思懿拿出手机给李长乐发了一条消息。

    李长乐显然已经准备好了，看到消息后就和王思懿说马上下楼。

    酒店的前台小妹又看到了刚才那个唱歌很好听的小哥哥，有心要上去跟小帅哥打个招呼。

    但是那个小帅哥疾走加小跑的走出了酒店的大门，来到一辆豪车前面打开了车门。

    她视力比较好，依稀可以看到副驾驶还有一个虽然带着口罩的女孩，虽然带着口罩但是不妨碍她判断这个女孩一定是个美女。

    “这么好看的一个小哥哥，怎么就这么想不开，给富婆包养了呢……”

    叹了一口气的前台妹妹，暗道这个世界的不公，自己长的也不差啊，为什么就没有这样的小哥哥愿意看自己一眼。

    李长乐可不知道有个前台妹妹在惦记着他，刚上车就看见王思懿把口罩摘了下来。

    好好的她摘口罩干嘛，这个念头刚闪过，就看到了王思懿那一张精致无暇的脸，顿时就愣住了。

    以前就觉得她很好看，但是感觉今天更好看了是怎么回事。看到李长乐的反应，王思懿心里暗暗欣喜，秀秀果然是靠谱的。

    李长乐盯着王思懿看了好几秒，还没有回过神来，顿时就脸有点红，连忙把口罩戴上。

    李长乐总算回过神来，有些不好意思，这么盯着人家看有些不礼貌的。

    “我们去哪？”

    岔开话题，避免刚才的尴尬，李长乐索性问了一句。

    “你吃东西了吗？”

    “没有。”

    “那就先去吃东西。”

    “不是说是去买行李箱的吗？”

    李长乐有些纳闷，为什么每次和王思懿出来，总是要去吃东西，倒不是反感，只是感觉两个人好像是在约会怎么回事。

    “那我饿了，先让我吃顿饭怎么了？”

    王思懿瞪了李长乐一眼，就知道这个家伙不解风情，真是让人头大。

    “好好好……”

    接过王思懿递过来的手机导航，点火启动开着车驶向了外滩的方向。

    “这不是外滩吗？我们来这里干嘛？”

    “吃东西。”

    王思懿面不改色的说了一句，这里确实有一家味道还可以的私房菜，而且隐秘性工作还做的挺好。在那里吃饭不用担心被偷拍。

    王思懿和李长乐走进了私房菜的门口，服务员迎上来，引导两个人坐下。

    点菜的时候王思懿一顿操作点了五六个菜，让李长乐大惊失色。

    “你点这么多菜干嘛，两个人又吃不完。”

    只见对面的王思懿淡定的说了一句：

    “能吃得完的，我饿了。”

    上菜后的李长乐看着面前的一大桌子菜，面露难色，这饭菜饭量还不少，真是个良心商家。

    可是他们只有两个人啊，这怎么吃的完，也不知道王思懿抽什么风，一下子点这么多菜。

    只见对面的王思懿淡定的拿起筷子开始吃饭。慢条斯理的夹菜，偶尔还给李长乐夹一块肉。

    半个小时后，李长乐早就吃饱了，就是对面王思懿还在吃，吃得也越来越慢了，但是显然没有要停下来的意思。

    “哎哎，别吃了，你不怕吃撑吗？”

    “我还没吃饱呢，不要催我！”

    王思懿抬起头说了一句然后继续吃，其实她也早就吃饱了。

    但是自己如果吃得太多，提一个要去外滩散一散步的要求应该不过分吧。

    外滩都逛了，那再去坐一坐摩天轮体验一下，应该也是合情合理的吧。

