    菲尔莱·兰德第二天在回到廷根市的第一件事就是去警署找自己儿子。

    在付给马车夫两苏勒的车费之后，一身黑白相间的长裙，头戴一顶镶嵌着蓝色缎带纱帽的成熟的年轻的女士走进了宽敞的警署大门当中。

    “夫人，请问需要什么帮助吗？”

    警署中负责接待的中年警员看见这么一名容貌姣好女士进来之后下意识地挺直了背，语气也变得非常和蔼，一点也没有平日里对待猫猫狗狗的小事都要来报警的报案者那般不耐。

    “我是来接我的孩子的，警员先生。”

    作为布莱德的母亲，兰德夫人表现得很温和，让人感觉像是一缕清风，让他打心底提不起拒绝的想法。

    兰德夫人纤细的手指推着一份资料递交给中年警员，随后不急不缓的说道：“警员先生，我的手续应该已经完备了，对吧？”

    听到这话，先是迟钝了几秒，中年警员这才接过兰德夫人推过来的资料。他在仔细审核之后，这才点了点头，说道：“兰德夫人，您的手续很全面，接下来会有我的同事带您去找布莱德先生的，在那之后只需要再过几道程序之后就可以离开了。”

    菲尔莱·兰德道谢之后，忽然抬眸看见一旁的两名穿着白格制服，肩上分别别着三颗银制六角星和两颗银质六角星的警长，他们在小声谈论着什么，边说边往外走去，在他们的身影彻底离开警署后，兰德夫人这才缓缓收回视线。

    之后，她跟着带着她进入审讯室里的警员，看见了自己的孩子。

    布莱德的状态并不好。

    他被吓得太惨，哆哆嗦嗦报了警之后他就被赶来的警员们带回了警署，在那之后他根本没有睡觉的机会，满脑子想着韦尔奇那张不断放大的脸，还有他嘶吼出的那句话。

    “所有人都会死——”

    “所有人都会死——！”

    一个温暖的手掌轻轻附在了布莱德的额头，与此同时自己母亲温和的声音缓缓在他的耳边响起：

    “好了，一切都过去了，放空大脑，我们暂时忘掉那些不好的事情。”

    布莱德有些呆呆的抬起头，看见自己母亲的面庞之后这才像是扎破了的皮球一样，整个人瞬间焉了下来。

    被自己母亲带离警署，坐上马车的时候，布莱德靠在自己母亲的身边，有些恹恹的。实际上他已经很有没对自己母亲做过这种动作了，毕竟自己已经成年，靠在母亲身边这样的做法就像没法离巢的雏鸟一样，一点都不成熟。

    “母亲。”

    “嗯？”兰德夫人一只手轻轻拍击着布莱德的肩膀，无声的叹了口气。

    虽然她不知道昨晚布莱德到底发现了什么，但灵性给予他的警示告诉她，有什么奇怪的东西缠上了自己的孩子。

    “韦尔奇和娜娅死了，昨天傍晚的时候我们做了一次黑占卜，在那之后他们就死了，我应该阻止他们的……”

    布莱德的声音有些闷闷的，“还有克莱恩，布莱恩他还有一个哥哥一个妹妹，如果他也……”

    兰德夫人听到布莱德说他们做了一次黑占卜之后脸色没有发生什么变化，依旧只是轻拍着布莱德，说道：

    “有什么事回家再说。”

    兰德夫人虽然想知道到底发生了什么事，但现在并不是了解的最佳时候。

    她将视线放到了窗外，心中却在寻思：“值夜者已经被惊动，或许应该把这次事件交给他们处理。”

    虽然她并不觉得这次的非凡事件仅凭黑夜女神教会的值夜者能查出多少所以然来。

    回到家后，布莱德什么都没做就直接回了自己房间倒头睡了过去，兰德夫人没有阻止他，只是在进布莱德房间的时候盯着桌子上的那只寒酸的水晶笔看了一会儿，随后走到桌子前，拾起水晶笔，也并不意外的看到了桌上平摊着的已经被水晶笔鼻尖划烂的那张纸。

    兰德夫人先是仔细观摩了一下自家儿子写的那两个古赫密斯语的字，眸光闪烁，似乎想起了什么，随后这才观察起手中的水晶笔。

    她的眼瞳瞬间变得黝黑，仿佛一个能将人吸入其中的黑洞一般，散发着诡异的光芒。

    水晶笔在这黑色眼瞳的注视下瞬间被一抹血色所充盈，但立刻就又黯淡了下来，兰德夫人也解除了自己的灵视。

    “某一高序列的魔药所形成的的非凡物品，具有一定的占卜功能，还不确定负面影响到底是什么。”

    啧。

    兰德夫人将头上的纱帽拿下，随后将水晶笔放回了原来的位置，走了出去的时候顺带关上了房门。

    布莱德做了一场梦。

    梦的主人是他，韦尔奇，娜娅，以及克莱恩。

    地点则在韦尔奇的住处。

    他们在……玩笔仙游戏。

    布莱德浑浑噩噩的看着自己手上握着的那跟水晶笔，他有些混沌的脑袋并没有办法想明白自己为什么会在这里。

    我这是要做什么？

    布莱德有些茫然。

    随后他感觉到了自己身边似乎还站着什么人，可没等他抬头，一个沉稳的男声从他的头顶落下。

    “昨天的这个时候，你们就是在进行这样一场占卜游戏？”

    布莱德：“是的。”

    他几乎没办法进行思考，一切的回答和反应近乎本能。

    “你们问了什么问题？”

    布莱德如实回答：“有关霍纳奇斯主峰的问题。”

    “还有呢？”

    那沉稳的男声继续问道。

    “还有……”

    呜——

    一股阴风吹过房间的四角，那四角的蜡烛瞬间熄灭，整个房间变得昏暗无比，除了……除了布莱德手上握着的那根水晶笔！

    布莱德眼中的水晶笔闪烁着淡淡的红光，一只布满裂痕的手握住了布莱德他们几人的手上，推动着那支笔在桌上缓缓挪动。

    布莱德的瞳孔在睁大，他下意识地想要松手，身旁的那道人影却直接摁住了他的肩膀，正坐在他对面的韦尔奇的脸在淡红色的光芒下瞬间出现在了布莱德的面前，他瞳孔当中全是眼白，一根根血丝粘连在一起恐怖狰狞！

    而就在这一瞬间，画面支离破碎！

    布莱德挣扎着从床上一下子窜了起来，他大口喘着气，额头全是细密的汗水。

    “噩，噩梦？”

    窗外，晚霞缓缓透过凸肚窗照如房间当中，安静的房间里除了布莱德本人的喘息声之外再没有了其他的声音。

    布莱德看向自己的书桌，书桌上那根水晶笔正安静的躺在那里，一动不动。

