    

    天空灰蒙蒙的，难得的有了雾气，清洁工人早早的就工作在了马路上，沿着边缘一路扫着前一天晚上因为刮风而落下来的树叶。

    反复一夜之间天气就变得冷了，白疏泽率先起了床，感受了外面的温度，才转身朝着正在穿衣服的墨城一喊道：“降温了。”

    “明白！”墨城一回了个手势，转身从衣柜里又拿出一件外套。

    依稀记得那天也是这么个场景，然后就爆炸了。

    “我们今天去哪里？”

    “先去见宗亦川吧。”白疏泽还想起来昨天宗亦川大晚上的不回自己学校呆在这里等着他们两个人回来，也不知道他等了多久。

    还没等话音落下。白疏泽的手机就直接响了起来。

    “是宗亦川。”白疏泽划过接听：“我们马上到。”

    但传来的并不是知道的声音，而是那边气若游丝的声音：“你……你到底是谁！”

    两人意识到不对劲，屏住呼吸不敢说话。

    “我？”那边突如其来癫狂的笑声让两个人都提起了心，仅仅贴在手机的旁边，生怕错过一些什么东西。

    但那边没了声音，只有手机被挂掉的嘟嘟声。

    出事了！

    两个人顾不上其他，一边给高鹏他们打电话一边往外面跑，祈祷能赶上什么把宗亦川救下来。

    但是问题是，宗亦川在哪里？

    他的位置没有明确的提示，就连周边的环境都不知道是什么。

    等下。周边环境？

    白疏泽仔细回想，说道：“我听到了他那边有很大的垃圾车开过的声音。”

    “垃圾车？”

    那边的景浩一下子跳了起来，但又泄了气：“垃圾车的时间基本都差不多！路线基本也差不多！这怎么找？”

    高鹏拉住即将暴走的景浩：“别急，会没事的。”

    “马上把全市所有的垃圾车时间路线全部调出来！”

    “我还听到了很大的音乐声，不是那种商城里的，而是那种娱乐场所的。”

    “娱乐场所？”景浩想了想，偌大的城市地图上画满了线，交叉着密密麻麻的，可能是因为着急的原因，景浩一时间分不清哪里是哪里。

    “把大型娱乐场所都标出来，小的娱乐场所不会让他们有这么清晰的声音的。”

    “还有三个地方，国辉附近，”

    “我还听到了很大的音乐声，不是那种商城里的，而是那种娱乐场所的。”

    “娱乐场所？”景浩想了想，偌大的城市地图上画满了线，交叉着密密麻麻的，可能是因为着急的原因，景浩一时间分不清哪里是哪里。

    “把大型娱乐场所都标出来，小的娱乐场所不会让他们有这么清晰的声音的。”

    “还有三个地方，国辉附近，大学城附近的一个广场，以及水厂附近。”

    “我去国辉！”

    鉴于之前很多事情都出在国辉，景浩立刻起身，完全没有理睬后面高鹏的喊叫。

    “可是他昨晚在学校啊！”

    只有学校附近的广场才最有可能啊！

    “你们去学校附近的广场，我们去水厂！”

    交代完白疏泽两个人，高鹏连忙带着一队人赶往水厂。

    “明白！”

    学校附近的广场他们还是熟悉的，对于这里的娱乐场所也很熟悉了，所以轻而易举的找到了宗亦川落在垃圾桶旁边的手机。

    屏幕已经碎裂不堪，白疏泽翻起来看了很多遍，确定了自己打不开。

    “先带回去吧。”

    墨城一指了指后面的一滩东西：“那是不是血啊？”

    “血？”白疏泽愣了一下，蹲下来用手指轻粘了一些：“没事，是油漆。”

    不是血就好，白疏泽暗自松了口气。只要不是血，就可能没出大事。但是他能被带到哪里去？又是被谁带走的？他一个学生，能得罪谁啊？

    来不及细想，墨城一又转身拉过白疏泽，堪堪躲过了迎面而来的失控了的一辆小推车。

    后面推车的人跑过来连连道歉，表示自己不是故意的，没有想到这里会有人在。

    看着面前穿着蓝色工作服的人员，白疏泽选择相信了他的话，毕竟没有人希望自己丢了工作。

    “等一下。”墨城一喊住了即将要走的工作人员：“你是说，这里平常不会有人来？”

    他们不来的原因，无非是这里没有吸引他们的东西，至于其他人，他们并不确定。

    “这里到处都是垃圾，怎么会有人特意来这里啊？”工作人员失望的看了他们一眼，这两个人应该看上去像是大学生啊，怎么一点儿人情世故都不懂？

    那宗亦川为什么要到这里来？明明每个人都不来这里。

    眼见着两个人都不说话了，工作人员摇头叹气的离开了，现在的大学生，真是木讷。

    墨城一再往里面走了走，发现地上有长长的拖拽的痕迹。

    难道他是被人拖着过来的？

    痕迹不算特别明显，墨城一也是走进才发现的，高鹏那边的电话还没有挂掉，自然听到了刚才他们两个的对话。

    “这里就是他给我们打电话的地方，但不是他受袭击的地方！很有可能是在学校门口被打晕然后被带到这里，想把他扔在这里，然后因为拖拽他醒了，才给我们打的电话，再然后……袭击者临时改变了计划。这是唯一行得通的说法了。”墨城一拿过白疏泽的手机，对那边的高鹏说道。

    高鹏点了点头，回道：“我们马上到，原地等着我们。景浩那边我们已经通知了，他可能，比我们快。还有，你们别挂电话。”

    国辉那边显然和学校是两个方向，水厂和学校勉强全是一个方向，如果景浩先到的话，说明他在飙车。

    不到二十分钟，景浩果然带着两个人过来了，这两个人之前白疏泽和墨城一都没有见过。

    “怎么样？”景浩问道：“什么情况？”

    墨城一将刚刚告诉高鹏的话又重复了一遍。

    “也就是说，他本来是要被扔在这里的。”景浩皱着眉头，会是什么人？又或者，宗亦川是看到了什么不该看的东西，才导致他被袭击，而且还被带走？        

