
　　李景升与小白两人双目对视，终究还是徒弟败下阵来，“对对，徒弟也想到，竟会有拜师于您的一天！”

　　小白龇着牙笑了笑，此刻极像个邻居家粉雕玉琢的小妹妹，但说出的话却让李景升心中一跳:“你别以为我不知道，你本来想拜公子为师，只是公子不愿意收你，这才退而求其次拜到我门下的！”

　　李景升连忙道，“师傅，我是真心的！”

　　“别狡辩了，我又没怪罪你！”小白浑然不在意，“我也只是觉得收徒好玩，所以也就收下了你！”

　　李景升沉默了一会，试探着道，“小道长……是不是对我很不满意，毕竟初见之时我……”

　　“别多想，公子是真正的才十五六岁，修道也才不到一年，确实没有收徒的准备……”

　　李景升听了，面露欣喜正想说什么，便听见小白接着说道，“……当然第一次见面时你的表现也是个重要原因！”

　　小白说完，看着李景升脸上失望还是有些不忍，心想自家徒弟还是不要太过打击了，“不过这都不是主要原因！”

　　“那主要原因是什么？”

　　“说了你也不懂！”小白懒得解释，不过看着李景升颇为期待的目光还是解释了一下，“你知道皇帝的女儿么？”

　　“知道！”李景升不明所以，“皇帝的女儿就是公主！”

　　“那皇帝的女儿能说嫁就嫁么？”

　　李景升有些明白了，“师傅你是说小道长的师门有些特殊，收徒条件很苛刻？”

　　“不错！”

　　方寸山收徒确实很苛刻，老道士即使知道宋子瑜有那诡异神妙的能力，也就是窃法之眼后，还是耐下心来用蚁国考验了一番，这才向菩提祖师禀告，恳求将宋子瑜收入方寸山。

　　由此足可见方寸山收徒之严苛，就算宋子瑜愿意收李景升为徒，大概率也是得不到方寸山同意的！

　　只见李景升低头沉默许久，忽然抬头，眼中透露出莫名的神采。

　　“我不会放弃的，小道长师门收徒严苛，只是因为我不够努力，从今日起要加倍努力修行，直到可以得到小道长的承认！”

　　“当初小道长问我修行为了什么，我心中想着的是长生及超越常人的力量，直到今日在看过豫州城情况后我才隐约明白，守护才是修行真正的意义！”

　　李景升身上气息突兀上升了一小截，是对自身明悟反应到修行上的精进。

　　他感受了一下自身修为，脸上露出欣喜之色，兴冲冲转头看向小白，“师傅，你觉得如何？”

　　小白黑着小脸，劈头就是一阵乱揍，“当着你师傅面，说不会放弃要加倍努力拜到别人门下，还问我觉得怎么样？”

　　“我觉得还是现在就清理门户为好！”

　　看着抱头不敢还手的李景升，小白怒气稍解，向屋脊下某处瞥了一眼，“你父亲在下面偷听了那么久，不去见见？”

　　屋底下阴影中，李为被揭露了行踪，老脸一红，但多年为官早让他养出了厚厚的脸皮，很快就恢复正常了。

　　李为走出阴影出，怡然自若对小白打了个招呼，“小白姑娘可安好！”

　　他知道小白不是寻常人，不可将她当作普通小女孩看待！

　　小白踮着脚拍了李景升肩头一把，也不说什么，身影从屋顶消失。

　　李景升灵巧的从屋顶跳下，稳稳的站在李为面前。

　　“你修行之后身子骨日渐壮实了！”李为笑道，“听说老张他们几个一起上也不是你对手？”

　　李景升老老实实道，“修行确有脱胎换骨之能，我现在还未得门径，但已经感觉与旁人有了很大差距！”

　　“为父并不反对你修行！”李为用慈爱的目光看着李景升，“修行也是一条路，为父只是反对你之前无所事事的模样，整日里游手好闲！”

　　“父亲！”

　　李景升低声呢喃，他心底清楚，若是要修行将来大概率很难陪在李为左右，但李为却不以为意。

　　“不必沮丧，为父为官这么多年，还有什么看不开的！孩子大了终究是要离开父母身周，去广袤的天地闯荡的！”

　　末了，李为又加了一句，“只是修行之余还是要着眼终生大事，可不能为了修行断了李家香火！”

　　李景升:“……”

　　片刻后，父子俩的笑声传出了府衙！

　　……

　　小空间中，一座灰扑扑的巨大建筑内，金犼尊者身前正站着无天仙尊等三位妖盟的地仙。

　　金犼尊者手指轻敲座椅扶手，沉思许久终于有了决断，“迟则生变，你们分头去召集此间收复的妖怪，明日日出的那一刻，便分别从豫州南、西、北三个方向开始屠杀献祭，本尊坐镇东边，若有人来阻止本尊会拦住，为你们争取时间！”23sK.com

　　无天仙尊三人对视了一眼，皆可看到彼此眼中的严肃之色，本可以偷偷摸摸悄悄献祭整座豫州，但杨胤来了之后，这个计划就有了破绽。

　　为今之计，只有抓紧时间速度屠杀献祭血肉，才是合适的方式。

　　只是这样一来，他们四个便会全部暴露，若是无事还好。

　　事实上就算天庭第一时间察觉，派出天兵也来不及了，从天界到赤明和阳天大世界需要时间，他们完全可以抓紧这个时间，将献祭完成。

　　怕就怕有意外情况发生，比如说某个天庭大能路过，只怕不介意随手一巴掌拍死他们。

　　但金犼尊者既然下了命令，就由不得他们不遵守了，无天仙尊三人抱拳领命，各自退下。

　　天兵天将关押处，宋子瑜盘腿坐在杨胤牢前，正在发呆该如何救出杨胤时。

　　便见原本闭目养神的杨胤，忽然睁开双目，皱着眉头看向他。

　　“我们是不是在哪见过？”

　　宋子瑜心神一动，有些惊讶杨胤竟能看出些许端倪，遮天大法的变幻之术，许江一个地仙可都看不出端倪！

　　宋子瑜沉吟少刻，道，“可能是先前你被揍的时候俺在旁边看着，你对俺印象有些深刻！”

　　“……”

　　杨胤皱了皱眉头，猜测自己会不会多想了，这豺狼妖只是筑基修为，连进天界的资格都没有，自己怎么会见过它？

　　他摇了摇头，再向宋子瑜看去，只见宋子瑜呆愣楞直盯着他，嘴巴微张，口水都淌下了少许！

　　杨胤心中一惊，金犼尊者不敢杀他是因为知道他父亲的恐怖，但这个看起来就土了吧唧的小妖可不知道二郎真君的恐怖，真要把自己吃了那可没处说理去。

　　<divid=&"b1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百一十三章 李景升的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 