    第5章 刘三吾   

    “陛下说的是！”

    蒋瓛看着面前激动的朱元璋说道。

    

    朱元璋一辈子劳苦功高，可是世上能理解他的人却屈指可数，自马皇后去世后，朱元璋一腔感慨无人可诉！却没想到今日朱烨一语中的，说出朱元璋心中肺腑！   

    “这是佛祖不忍咱自己一个人孤苦伶仃，这才让咱的大孙失而复得！老天待咱不薄啊！”

    

    朱元璋强忍激动，言语间却已然红了眼眶。

    

    回头看了一眼身后的小院，朱元璋心中五味杂陈，虽然不舍，但还是转身离去。

    

    带着蒋瓛回到宫中，朱元璋还惦记着院子里的朱烨。

    

    想到这么多年自己不在朱烨的身边，也不知道这孩子受了多少的苦难才成长成今日这般。

    

    又想到自己明知那是自己的孙儿，却不能把他接进宫里，朱元璋又是烦躁又是难过。

    

    “妹子呀！咱的孙儿，咱的大孙！他没死！”

    

    “老天爷怜悯咱，让咱找到了大孙！可是咱却不能把他接回来！那孩子，不知道吃了多少苦啊！”

    

    朱元璋呆在空无一人的寝宫内，看着常伴自己身边的马皇后遗物，此时已然泪目。

    

    只有在此时，他才能在任何人看不到的地方释放自己的情感。

    

    任谁也不会想到杀伐一生的铁骨汉子，此时因为悲痛脆弱双眼通红。

    

    抛开朱元璋皇帝的身份，他不过也是一个垂垂老矣又刚刚失去爱子的孤寡老人。

    

    “咱对不起咱孙，对不起标儿！”

    

    “那孩子，是被咱生生活埋啊！要不是咱孙儿命大，自己爬出墓室，咱就再也见不到咱大孙啊！”

    

    朱元璋轻抚马皇后生前常用的那串佛珠，收敛情绪，轻声道。

    

    “不过，你放心，咱一定会早日把他接回来，等到咱把一切都稳定下来，把阻挡咱孙回宫的一切障碍都清扫干净！”

    

    “咱要风风光光把咱孙接回宫！把这些年亏欠他的，双倍给他！咱要将天下最好的东西，都给他！”

    

    说到这，朱元璋眼中精光暴起，身为在位者的气势弥散开来。

    

    “陛下！”

    

    朱元璋的贴身太监黄狗儿捏着手心的冷汗，轻手轻脚的走进屋，生怕自己的到来惹恼了屋内的人。

    

    “何事！”

    朱元璋深吸口气，闭目再睁，眼中的情绪退褪去，只剩坚毅和冷静。

    

    他自然知道这个时候，如果没事的话，黄狗儿不会进入寝宫来打扰自己！   

    “中…中书舍人刘三吾求见！”

    黄狗儿轻声说道，他甚至感觉到自己的膝盖都是发颤的。

    

    他也不想帮刘三吾，但是读书人都是死脑筋，怎么说也说不听。

    还扬言要是朱元璋不见他，他就跪死在宫门前。

    

    黄狗儿无奈，只能帮刘三吾通传。

    

    “这个老不死的！咱不是说了不见吗？”

    朱元璋也知道刘三吾的性格，读书人一根筋，不达目的誓不罢休。

    

    “刘大人他，跪在宫门外求见……奴婢劝过了，可是刘大人他……”   

    黄狗儿生怕朱元璋生气先拿自己开刀，又不敢把话说全。

    

    “罢了！让他进来罢！”

    

    朱元璋有苦难言，毕竟自己也知道刘三吾的犟脾气，说一不二！   

    自己若是不见他，依照刘三吾的脾气，还真不知道能做出来什么！   

    现在朱元璋想想自己当初放话绝不杀言官的豪言壮语，还真是恨不得咬了自己的舌头。

    

    没多时，一位老夫子便被黄狗儿带到朱元璋面前。

    

    “臣中书舍人刘三吾，参见陛下！”

    刘三吾跪地俯首，   

    “有屁快放！”

    朱元璋眉头一皱。

    

    刘三吾听到朱元璋的语气，心中叫苦不堪。

    只能硬着头皮说道：   

    “陛下，臣是来询问储君一事，不知殿下心中是否已经有了人选，还请陛下明示！以安众臣子之心！以安天下百姓之心！”

    

    黄狗儿闻言见朱元璋面色不佳，小心翼翼往后推了几步，脑袋往脖子里面能缩多少便缩多少，生怕刘三吾的话得罪了朱元璋，自己被朱元璋拿来出气。

    

    “好你个刘三吾！安群臣之心！安百姓之心！话说的圆满！咱要立谁为储君，用得着你为咱操心？”

    

    “咱儿子刚走！你们便频频逼迫咱立储！到底是何居心！”

    朱元璋气得杯子都砸了个细碎！   

    “陛下！太子故去！臣等也痛心疾首！”

    

    “但太子已去，现在朝堂不稳，人心惶惶！臣也只是希望陛下为江山社稷着想，早日立储，将朝堂人心稳固下来！”

    

    刘三吾跪在地上，大声进谏道。

    

    “立储立储！你以为立储之事如你们三言两语说话般简单！”

    

    “咱倒是想立！你倒是说说，咱要立谁为储！是谁能扛起这大明的江山社稷！你倒是说啊！”

    

    朱元璋怒目圆睁，浑身散发着威慑之气。

    

    刘三吾感受着殿内的杀意，说不怂那是假的！但是自己若是说错话，就算知道朱元璋不杀言官，但是活罪也难逃。

    

    “太子病故，自然要立其子为储！其膝下之子立其一继承父位，为大明明君！”

    

    刘三吾头上的冷汗就没停过，他一介书生怎能承受着朱元璋这种上位者的怒气。

    

    “老家伙！你这是在跟咱耍心眼呀！”

    

    朱元璋冷哼一声：“咱不见你，你威胁咱！咱见了你，你又在这给咱说没用的话！”

    

    “你以为咱真不敢动你脖子上的那颗球是吗！”

    

    “今日，你还非得给咱说道说道！太子膝下的儿子，哪个入了你中书舍人刘三吾的眼！”

    朱元璋冷笑道。

    

    

