    “明明我才是跟许康文一起长大的人，所有人都以为我跟他会成婚，可为什么你娘要出现？她不仅夺走的我的爱情，她还护他，给他符纸用来炼化我。”程司浅喉间溢出破碎的笑：“哈哈……她最后还不是死了，报应，这就是报应，我诅咒他这辈子不被人爱，他害我至此，凭什么还能风风光光的做他权势滔天的侯爷，我恨不得杀了他。”

    许安安理清楚了，渣爹因为她娘，把程司浅弄死在了这个地窖里，她娘不是大祁人而是来自西凉，且也是玄门不知道哪个宗派出来的，程司浅获救以后，不仅害人增长修为，还想夺舍别人的身子，以此来达到复仇的目的。

    这狗血虐恋真的是够够的，也说不上谁对谁错，程司浅无非就是爱而不得，但这并不能成为她害人的借口。

    许安安继续问道：“聚魂阵的法子是你告诉苏良媛的？你跟十里亭的黄大师又是什么关系？”

    “是啊，不过一个残破的法阵就能引得苏良媛为我卖命，她真的很听话，什么都愿意去做，可惜了，命不好，这件事曝光以后，她应该死了吧？”

    “黄大师呢？”

    程司浅微微仰头，她脖颈上布满了黑色的血管，一突一突的正跳动着。

    “你说的是黄昊吧？我曾经十岁的时候救助了一个乞丐，结了他这个善缘，也是他占卜算到了我的位置，让苏良媛来把地窖的符纸全部撕了。”

    “聚魂阵也是他告诉我的，用来诱惑苏良媛做事，他倒是念恩，这么久了，还没放弃找我。”

    “一个只有一面之缘的陌生人都可以为了找到我占卜了十余年，我陪伴了许康文这么久，也换不来他的喜欢。”

    程司浅低低一笑：“听说你在侯府并不得许康文重视，你就不奇怪吗？明明他是爱檀妤的，却置自己的女儿不管不顾，对了，我还听见一些不太好的真相，你想知道吗？”

    许安安收紧手中的缚仙索，粗大的绳索瞬间变得细长，绳子泛着淡淡的金色，看上去很亘古神秘。

    “不想听，有什么话，你留到地狱去说吧。”

    她燃烧了召唤符，黑白无常很快就会来。

    程司浅大笑着站起身，漂浮在空中，笑够了以后，她才道：“我偏要说，你们都别想好过，一个都别想好过！你亲娘啊，也是被许康文亲手杀的，你不想查明真相，为你亲娘报仇吗？她在九泉下都不会瞑目。”

    许安安神色并未因为她的话有丝毫波动：“你以为我会信一个疯子的话？你现在已经疯了。”

    “是啊，我疯了，所以我要散在天地间，化作风，化作雨，看他遭报应，我要等到这么一天。”

    她话落，许安安才惊觉不好，想阻止却已经来不及了，程司浅直接自散魂魄，冲击太大，许安安被刮到了铁门上，她拉着铁门才没让自己摔出去。

    空中还余留她歇斯底里的笑，禾清呆呆的看着那已经散开的红雾，“安安，我皇姑姑她死了。”

    人死了还有投胎的可能，但鬼死了，那是彻底的没了，程司浅也狠，宁愿灰飞烟灭，断绝自己最后的生机。

    “小许大人。”

    许安安回头，黑白无常已经来了。

    她拍了拍衣裳：“二位来晚了，她自毁了。”

    黑无常毫不在意：“只要除了这个祸害，结果如何都没关系。”

    “我们还得感谢你，灭了这只害人的厉鬼。”

    许安安收回绳子，问道：“答应我的东西呢？”

    黑无常从袖中掏出一个黑色古朴的盒子，还是那种棺材木做的，他轻咳一声：“冥间只有这种木，你将就一下。”

    许安安接过，打开一看里面是一枚类似于转盘一样的小指针，她一头雾水：“你给我个指南针做什么？”

    白无常接话：“小许大人，你一定用得上的。”

    黑无常沉默片刻，继续道：“小许大人的家族大多一脉双生，相依相存，这类人的命格很奇特，且短命，就像树，离开了水的浇灌就会逐渐走向死亡。”

    黑无常的这番话听得许安安有些云里雾里，好像说了又好像没说，但有一句许安安听懂了。

    短命。

    她瞬间紧张起来：“短命是什么意思？”

    黑无常没什么表情，语气也是阴森森的：“小许大人的命格自出生就注定了，你这一脉的人活不过二十。”

    许安安只觉得晴天霹雳，她什么也听不进去了。

    她只能活到二十？

    难怪她现代二十生日那天直接被撞飞，要不是魂穿前世，她现在应该已经嗝屁了吧。

    她有些心如死灰的倚靠在铁门上，她还不如不知道呢，让她快乐的再活几年。

    喜滋滋的重生了，结果然并卵，一瞬间她失去了所有的斗志。

    也许是她意志太过消沉，白无常忍不住说话了：“小许大人，不要绝望啊，抢救一下没准还能活，命数这东西，要想改的话也不是改不了。”

    “那指针，也许会带你找到答案。”

    许安安没好气的看着他们：“你们就不能一次性说完吗？我应该怎么做？”

    她还没瘫够呢，世间这么美好，好不容易找了个混吃混喝还不用上班的地方，她得活到一百多岁才能回本。

    白无常有些尴尬：“都说人自有命数，我们不好多说，会遭天谴的，小许大人这么厉害，一定能找到解决办法的，我们哥俩就先走了。”

    不等许安安再说什么，两人直接再次消失。

    许安安：“……”

    她低头看着玻璃圆盘，里面有一枚漂浮的红色指针，她拿在手中入手温凉。

    许安安没有一刻是这么想念那个垃圾系统的，她很多谜团想问又不知道找谁去说。

    还有一个程司浅说的真相，她亲娘的死，再加上她的命格。

    禾清同情的看着她，他也没想到看起来这么强的许安安实则身世奇惨，他试着给她安慰：“安安，没关系的，大不了死了以后再快乐的做鬼，然后去转世投胎。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一脉双生，圈起来要考(doge)

    另外31号上架，大概爆更两万，感谢你们的支持。

