    葛六桃愣了一下，看到这个男人已经让她很是意外，再加上他这个年纪这么喊她伯母，不知道怎么地让她满心不自在。

    “你，你是哪位啊？”

    她问出了这句话，在这个男人背后，一个女人才探了探头出来。

    葛六桃的眼睛一下子就睁大了。

    “珠、珠子！”

    眼前的姜清珠，与她记忆中的那个十几岁的女儿已经有些不一样了，如果是几年前的葛六桃，说不定都会有些手足无措不敢相认。

    因为以前的姜清珠梳着两条麻花辫，穿着花布衣，虽然长得十分漂亮，但是，穿衣打扮和气质与山村里的其她姑娘也没有多少区别。

    但是现在的姜清珠，却是长直发披肩，穿着米黄色的风琴褶蝴蝶结衬衫，一条棕色长裤，深蓝色的风衣，腰带扎得紧紧，勒出了纤细的腰，脚上一双半高跟的黑色皮鞋，耳垂上还戴着珍珠耳坠，甚至，嘴唇还涂得有点红。

    这样的姜清珠，就像是从国外来的贵夫人似的。

    好在葛六桃现在的见识已经与以前大不相同，而且，姜筱现在穿的衣服绝对不比眼前的姜清珠差，她多少也对这样的打扮习惯了些。

    可是，姜筱穿得时尚，脸却一直都是干干净净清清爽爽的，看起来特别清新漂亮，姜清珠的口红和那眼角的那丝丝风情，却让她看起来莫名地有了一点儿腻味。

    葛六桃不知道该怎么形容，但是她知道自己不喜欢。

    可很快这种下意识的排斥，就被重逢的激动给挤走了。

    她两眼泛起了泪花，激动得双手都在颤抖地看着姜清珠。

    姜清珠这才从男人背后小步走了出来，眼睛也是一下子红了，颤声喊了一句：“娘！”

    “诶！诶！”葛六桃重重地激动地应了两句。

    姜清珠这才扑到了她眼前，紧紧地抱住了她，哭了起来，“娘，我好想你啊！我也好想爹啊！娘！”

    母女俩抱头痛哭。

    在客厅里坐着的姜松海听着外头的哭声，实在是坐不住了，走了出去，站在台阶上，望了出去，正好看到一个男人双手去握着姜清珠的肩膀，将她拉开了一些。

    “阿珠，别太伤心了，这样子伯母也很伤心，咱们先进屋好吗？”

    姜松海看着他握在姜清珠肩膀上的双手，心头陡地一跳。

    他一下子就猜出了这个男人的身份。

    这就是况家那个况侃之？

    看起来年纪真不小了！听说，他的女儿也已经二十几岁了啊！

    而且，不是有妻子吗？怎么能跟清珠这么亲近？现在看着，清珠的背是贴在他怀里了！

    这样的画面，把他心里的激动给一下子冲淡了许多。

    “娘，娘，这就是咱们家？”姜清珠被况侃之哄了哄，抹着眼泪轻声地问道：“咱们先进去好吗？”

    葛六桃不由得看了看那扶在她肩膀上的双手，立即伸手，拉住了姜清珠的手，将她从况侃之怀里拉了进门。

    她也想起了姜筱之前说的关于况家的那些话，不知道为什么，心一下子沉了沉。

    