    “异荒之主第五子，异妖半玄，被誉为异荒最强之盾。”

    月荒之主眯着眼，直视面前这中年男子。

    但，她的气势威压，不仅未能影响这中年男子分毫，凡是从这中年男子眼中看到了一分难以察觉的危险意味。

    云荒之主反倒脸上露出几分忌惮之色，不自觉地退后几步。

    看真切些。

    这中年男子正一手禁着一道浑身漆黑的身影。

    身影，正是异荒之主第六子，异妖山魃。

    这位守门的异荒之主第五子，竟是以一手禁着异妖山魃之势，一边仍与两大荒主的气势分庭抗礼。

    “六弟，来者是客。”

    “父亲说过，我们异荒大地只需要平静，你再这般顽劣，父亲便是不喜。”

    异妖山魃，正呲牙咧嘴，冷眼看着两大荒主。

    月荒之主眉头紧皱，“敢问异荒之主他是否知晓这两天发生在我们九荒大地的事？”

    “短短两天，杀戮四处。”

    “但至今为止，出手者身份未明；甚至很可能是哪方诡异势力，而我们毫无所察。”

    “连同我和云荒之主亲自出手，竟也未能查探到半分蛛丝马迹。”

    “月皇阁下。”云荒之主忽然脸色冰冷。

    “你实话实说，此次祸患，到底是否又是你们月荒大地暗中为之？”

    “当初你们月荒为了凝聚血伽罗，不择手段，残忍无比，此事历历在目。”

    “笑话。”月荒之主冷笑，“若如此，至于连我们月荒大地都霸主族系死伤无数？”

    “我月荒大地死的生灵，可比你云荒少？”

    “这…”云荒之主顷刻沉默。

    月荒大地死的生灵，可丝毫不比她云荒少。

    月荒之主看向身前中年人，“烦请通报异荒之主。”

    “否则，若放任此次未知祸患爆发下去，整个九荒，定将生灵涂炭。”

    中年人闻言，只面露轻笑，“老族长闭关前，给我留下了几句话，并吩咐转告两位荒主。”

    异荒之主，对其二十二子而言，乃是父亲。

    对外人而言，则是老族长。

    中年人缓缓张口，“冥顽不灵，咎由自取，怨不得别人。”

    “野心勃勃，自惹祸端，大难临头而不自知，幡然醒悟怕也迟了。”

    “那位既路过我们异荒，虽搅起了些许波澜，却不曾大肆杀戮，已是卖足了我们异荒面子，此事我们异荒大地并不会插手其中。”

    “什么意思…”月荒之主欲要追问。

    中年人摇了摇头，“言尽于此，两位荒主还是请回吧。”

    ……

    雷渊。

    雷殿之内。

    雷主眉头紧皱，“到底是何方神圣在我们九荒肆虐？”

    “若连雷鹫前辈你都被惊动，那么这短短两天时间，我们九荒内陨落的强横生灵定然已是个…骇人数字。”

    老者摇了摇头，“这事雷主该解决的事，和老夫无关。”

    “老夫只是来提醒一番。”

    话音落下，老者的虚影缓缓消散。

    但…恰在此时！

    “九荒孽畜，给我滚出来…滚出来…”

    一声暴喝，忽然在雷殿之内爆响。

    不，准确而言，是在整个九荒大地的苍穹之上炸响，响彻整个九荒。

    九荒苍穹，那愤怒而冰冷的暴喝之音，回音不绝！

    ……

    异荒大地。

    “滚出来…滚出来…”

    炸响之音，回荡不绝。

    声音，听起来很是年轻，却是瞬间让整个九荒震动不已。

    两大荒主，脸色大变。

    “声传九荒，炸裂天穹？”月荒之主脸色大变，“好惊人的修为。”

    “这声音，怎地有些耳熟？”月荒之主又皱了皱眉。

    仅仅数息之间，月荒之主猛地想了起来，“是萧逸小贼。”

    ……

    与此同时。

    九荒之中心范围，正是火荒大地。

    此刻，火荒大地中心处，高空之中，一道身影傲然凌立。

    嗖嗖嗖…

    下方，无数道身影御空而起。

    “放肆，此地乃火都，火荒之主之行宫，何方小妖，还不速速听伏？”

    一个妖族君皇气息的老者，冷声呵斥。

    火荒大地最中心处，自然便是火荒之主的行宫，其内妖族强者如云。

    这老者，绝对是君境九重初阶之修为。

    四面八方，亦是无数道火道气息骇人的身影，清一色君境，清一色火荒妖族强者。

    一双双冰冷的目光，直视高空中那道年轻身影。

    在他们眼中，这道年轻身影，不过是不知从哪里冒出来的大胆小妖。

    但一瞬之间，那妖族君皇老者猛地脸色一变，“不对，你不是妖族，你是人族。”

    “怎么可能…”

    “一个人族怎可能胆敢踏入我们九荒，甚至深入至九荒中心。”

    “阁下到底是何人？”妖族君皇老者不由得脸色凝重，却泛着浓浓忌惮之色。

    直觉告诉他，九荒大地这短短两天掀起的腥风血雨，定和这个人族有关。

    同一时间。

    九荒各地，四面八方无数股气息涌现，而后暴起，或而疾速遁空，或而在可怕的爆响之音下疾速御空。

    四面八方，那密密麻麻的妖族气息宛若成了一片片巨大妖云，从远方席卷而来。

    这里，可是九荒大地的中心。

    萧逸刚才那一声吼，声传九荒，亦是震动九荒，自是瞬间便让九荒大地的无数妖族强者震动而来。

    但，各荒方向而来的妖族气息，虽密集而庞大，却还达不到那种足以让萧逸正视的层次。

    唯…萧逸的目光，凝望远方。

    那里，是火荒大地的后方，不，更后方。

    火荒大地为九荒中心范围，其后方，乃是雷荒大地，更后方，则是雷渊！

    那里，此刻正有四股惊人的气息疾速而来。

    萧逸目光微异，看向左方。

    火荒大地的左侧，乃是月荒之地，其更左方，便是极西之西，九荒最特殊之地，异荒大地！。

    那里，则仅有两道气息袭来，稍弱些。

    “哼。”萧逸冷哼一声。

    这后方与左方的六道身影，其中五道他尽皆瞬间认出，唯独其中一道气息最强绝者，泛着雷霆意味，他暂时认不得。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖…

    六股气息，皆是距离火荒中心最远的后方之极，左方之极，却是来得更快。

    在四面八方无数顾巨大妖云还在远方席卷而至时，短短时间内，六道身影便已然到来。

    近乎是六道身影现身一瞬，空气中，顷刻妖气冲天；苍穹上，六股巨大的妖云就此而凝，妖气之浓郁、妖云之庞大，远超远方那些数量密集的妖云。

    ......

    第二更。（补欠的两更）