    “所以我们很早就认识了，在我们以为刚认识彼此之前就已经认识了？”赫连兰翊迟疑到。

    “没错，我们其实早就有交集，只是我们自己都不知道而已。”琳琅点了点头。

    她只觉得知道的越多，心越往下沉，赫连兰翊会选择跟她在一起，或许跟爱情无关，而是因为那种熟悉的感觉。

    他虽然昏迷不醒，但她照顾了他三年多，他身体对她还是有记忆，所以对她比别人多了一份熟悉的感觉，才会对她更信任　，这样的发现让她觉得难过，甚至有点绝望。

    赫连兰翊察觉到琳琅脸色的不对劲，伸手搂着她，低头安抚到，

    “不管以前我们认识也好，不认识也好，自从我们在一起后，我没有后悔过，甚至一天比一天庆幸能跟你在一起。”

    “我也是。”琳琅抬起头看向赫连兰翊回应道。

    她也是跟赫连兰翊相处下来，一天比一天更依赖更喜欢他，也因为这样，她似乎变得越来越挑剔，越来越不能接受他和慕青莲的过去，何况他们曾经有那么铭心刻骨的感情纠葛，跟普通恋人离合又是不同。或许究其一生都没有办法忘掉，就好像烙印在身上的印记一般。

    琳琅想到这里，忍不住闭上了眼，阻止自己在想下去。

    “琳琅，对不起，我知道自己不应该隐瞒我跟慕青莲的过去，或许没有隐瞒　，就不会造成现在这么严重的后果，我也不会犯错，更加伤害了你。但你要相信我，我初衷不是为了跟慕青莲再续前缘，我只是希望能够　在你不知情的情况下就将事情彻底解决了。显然我高估了自己的能力，也没有考虑到事态的发展，才会碾成现在这样的结果。对不起，这都是我的错！”赫连兰翊道歉着。

    琳琅摇了摇头，

    “兰翊，那些都已经过去了，你别再说了。”

    琳琅打断了赫连兰翊的话，　她不想再回想起那一晚那一幕。

    “琳琅，怎么了？”赫连兰翊看着琳琅的脸色有些不对劲，问道。

    “突然觉得有点不舒服。”琳琅应道。

    “先上车躺一会儿，什么事情都不要想了　，我们会越来越好的。”赫连兰翊安抚着她，说完扶着她回到车上，帮她调整好靠背，让她躺得舒服一些，又拿了一条薄毯盖在她身上。

    琳琅闭上眼休息，如果能够不想就好了。

    她一方面无法接受赫连兰翊和慕青莲的过去，特别是那晚发生的事情，另一方面，她想起赫连兰翊居然有这样不幸的遭遇，又忍不住心疼着他，她就在这样复杂又纠葛的纠葛着，辗转反侧，难以入睡。

    赫连兰翊坐在驾驶座上，并不急着开车，而是等着琳琅的情况好一些，再继续开车，毕竟山路有点颠簸，就怕琳琅睡得不舒服。

    后来，琳琅还是迷迷糊糊睡着了。

    赫连兰翊开得很慢，尽量平稳，这样琳琅可以睡得舒服一些。

    到了小山村，他也不急着叫醒琳琅，反而是没过多久，琳琅自己醒了，因为　刚才她还感觉自己在坐船，碧波荡漾的，怎么一会儿功夫船就不走了，跟着就醒了。跟着坐起身来，才发现他们已经到小山村了。

    “兰翊，到了，你怎么没叫我啊？”琳琅对着站在车外不远处抽烟的赫连兰翊喊了一句。

    赫连兰翊听到琳琅的声音，转过头来，然后掐灭了烟，走过来，

    “看你好不容易睡着，想让你多睡一会儿。”

    “我刚才做了个梦，梦到我在坐船，然后船突然就停了。”琳琅还有些睡眼惺忪地应道，“原来是车停了。”

    赫连兰翊笑了，打开车门，帮她解开安全带。

    “到了，许伯估计已经在等我们吃午饭了。”

    “哦，那你还不早点叫醒我，让许伯等多不好啊！”琳琅抱怨了一句，下了车。

    赫连兰翊也没有反驳，转身去后备箱拿的东西。

    琳琅要帮忙拎，赫连兰翊说她来就好。

    “我力气没有比你小。”琳琅应了一句，还是坚持拎了一个行李箱，剩下要给许伯的东西，就让赫连兰翊拿了。

    赫连兰翊看了她一眼，笑着摇了摇头，倒也没有再坚持。

    两个人拎着东西，朝着许伯的家走去。

    赫连兰翊停的这个位置，正好是许伯家前面的一处空各地，平时可以晒晒东西什么的。

    “许伯——”到了门口，赫连兰翊打开院子门，并唤到。

    “兰翊，琳琅，来啦——”许伯从屋里出来，“想着你们怎么还没到，怕你在开车，不敢给你打电话。”

    “许伯！”琳琅跟着唤到。

    “琳琅，快进屋，我炒一下菜，就可以吃午饭了。”许伯招呼到。

    进了屋后，将东西放下，琳琅本来要去帮许伯，赫连兰翊说他来就好，让她上楼休息一会儿，

    琳琅也没有勉强，　上了楼，将行李箱的东西，先整理一下，衣服挂进衣柜里。

    收拾好后，正好下楼洗手吃饭。

    午餐还是挺丰盛的，有鱼有肉有菜，而且都是当地的食材，新鲜美味。

    琳琅也是饿了，吃了一碗半的饭，喝了一碗鸡汤。

    许伯说，昨天钓到了一些鲫鱼，正好晚上给琳琅煮鲫鱼汤喝。

    “我最喜欢喝鲫鱼汤了，谢谢许伯。”琳琅应道。

    如果是平时，她不会希望许伯特意留给她，但现在这是许伯的一番心意，　她还是收下了。

    后来，琳琅收拾了碗筷去洗，让赫连兰翊陪着许伯聊聊。

    她知道他们一定有很多话想聊，而她在场他们可能聊得不够尽兴。

    琳琅洗好碗筷后，到洗手池前，洗了一把脸后，就上楼去了。

    站在窗前，看着远处青山绿竹，心情也跟着豁然开来。

    想起之前第一次来的时候，　惊喜跟好奇的心情，跟现在还是有些不一样。

    虽然这次来，依然觉得空气很新鲜，环境很好，但心态还是变了，她多少还是受到世俗的事的影响，连带欣赏美景的心情也跟着发生了变化。

    赫连兰翊上楼来了。

    琳琅转过头来看向他，赫连兰翊走近，拥着她说到，

    “琳琅，我们重新开始吧，就当我们现在刚认识，从现在开始。”

