    凯悦酒店，这可是北城市档次几乎最高的酒店。

    今天，在这里，李枫的丈母娘，额，前任丈母娘杨慧订了一个豪华的包间。

    包间里坐着四个女儿和三个女婿。

    今天的杨慧满面风光，一脸的喜庆之色溢于言表。

    见杨慧这么高兴，大女儿沈云红忍不住问道：

    “妈，今天看起来你怎么这么高兴啊。”

    杨慧高兴的笑道：“今天能不高兴吗，从今天开始，咱们青青可算是摆脱了那李枫。”

    “妈，你这是啥意思，我怎么听不懂。”

    杨慧笑道：“我今儿喊你们来，就是要告诉你们：咱家青青和李枫离婚了。你们说，这是不是好事儿。”

    听到杨慧的话，一桌子的人各个脸上都有不同的变化。

    离个婚居然这么高兴的办喜宴，那要不要围着桌子一起跳个牛仔舞。

    听到沈青青离婚了，三女婿吴子起眼睛一亮，忍不住瞟了沈青青一眼。

    吴子起在心里早就打起了沈青青的注意。

    长这么漂亮居然嫁给了李枫那书呆子，吴子起早看不惯了。

    每当吴子起一想到沈青青一双又白又长的大腿，他就上火。

    这下好了，以后可以和沈青青走的更亲近了，毕竟是她姐夫嘛，走的就应该更近一步。

    “这李枫人还是挺好的，怎么就离婚了。”二姐沈云蓝接话说道。

    “人好有啥用，你看他干的啥破工作，一个月就几千块钱，还不够给青青买衣服呢。”杨慧说道。

    听到妈的话，沈云蓝也不再说，李枫和沈青青离婚，肯定是妈在里面捣鼓出了不少力。

    反正婚已经离了，自己也没必要管四妹的事了。

    菜上齐了，一家子人边吃边聊。

    “子起啊，你看看你们东吴集团以后要拍影视剧的话，给咱家青青弄个女主角。”丈母娘杨慧说道。

    吴子起一听，精神了，笑道：“妈，都是一家人，有好角色一定提前考虑留给青青，你别说，听说还真有一部电影要拍，只是时间还没定。”

    “那你回公司了一定要问下，青青这么漂亮，又有文化，就得当女主角，她当了女主角，肯定能带火你们东吴集团的电影。”杨慧说道。

    “哈，妈你说的是，等我回公司了一定问下。”吴子起说道。

    杨慧又望着二女婿范艺说道：“二女婿啊，你是音乐学院的老师，以后写了好歌曲，也得给青青留着，她唱歌可好听了。”

    唱歌好听吗，范艺没觉得，此时此景，有酒又有菜，实话实说好像有点对不起丈母娘。

    范艺笑道：“那是，那是，一出新歌我就联系青青，一定给她留着。”

    “哈，那就好，一家人，多亲近亲近，有你们帮忙，青青的事业一定会突飞猛进，成为一个大明星。”杨慧说道。

    “来，干杯，祝贺我们青青终于脱离苦海。”

    --------

    第二天上午，李枫去了公司。

    进了办公室，和阎主管大骂了一架，然后就被阎主管开除了。

    太爽了，这两年来都是受阎主管的气，今天终于对着他发泄了一次。

    办完离职之后，李枫又故意去办公室里转了一圈。

    气不死主管也得让他心里郁结一天。

    办公室的同事无比羡慕的看着李枫离开了办公室，那目光好像都在说：等老紫走的时候也得这样来一把。

    离开了公司，李枫也不着急了，在门前坐上一辆公交车。

    “今天爽是爽了，不工作了自己应该得干点啥？”

    “卡里就剩一万来块钱，也支撑不了几个月。”

    “抽奖得来的唱歌满级系统，目前暂时好像也用不上。”

    李枫坐在座位上思考着这些现实的问题。

    在他前面的两个座上有两位十八九岁的女孩，不停的刷着手机。

    不但刷着还咯咯咯地笑着。

    李枫很好奇，坐个公交车有什么好笑的。

    于是他向前探了探身子，望向那两个女孩的手机。

    两人正刷着抖抖小视频，视频都是一个女孩在那里扭屁屁抖身子。

    李枫知道抖抖，平时没事的时候他也喜欢刷。

    “小云，你现在有多少粉丝了。”一个女孩问道。

    “也不多啦，也就十多万粉丝啦。”那个叫小云的女孩嗲嗲地说道。

    “哇，这么多啊。”

    “那是，我这么漂亮还怕没粉丝看。”

    李枫从侧面能看到这个叫小云的脸，漂亮个锤子，还不是美颜美的好。

    “这么多粉丝，你应该挣不少钱吧。”

    “也不多啦，一个月也就挣三四万啦。”

    李枫听到这女孩的话，顿时一愣，马勒戈壁的，拍扭屁股抖身子的短视频都能挣这么多钱，自己一个高材生，长得又帅，又懂3D软件，每个月却只能挣七千。

    这世道，没法让有才华的人活了。

    下了公交车，李枫还在想，人家一个不到二十岁的长得又不是特别漂亮的小姑娘都能挣这么多钱，自己挣这么少，这真的没天理。

    是不是我也可以在抖抖上赚钱，这样就不用上班了。

    李枫拿出手机打开抖抖，一边翻一边思考。

    因为李枫是动画师出身，一直从事的也是动画师的工作，所以他抖抖关注的网红都是以动画为主，当然，也会关注一些漂亮的妹子。

    男人刷短视频，谁还没有一点追求不是。

    现在在上面挣钱的网红，要不就是拍段子吸引人气接广告或者直播，要不就是长相姣好或身材诱人再直播，要不就是直播卖货。

    李枫虽然长相不错，他却不想靠这个来积累粉丝。

    “还是以才华积累的粉丝才是最靠谱的。”

    “要不想办法以动画为突破口，做一个能震惊全网的短视频。”

    动画是自己的强项，李枫先想到这里也是属于思考的正常范畴。

    一个人只能赚在自己认知以内的钱，认知以外的钱，你永远赚不到。

    边走边思考，忽然李枫心里灵光一闪，一道闪电般的思路瞬间出现在他的脑海里。

    “既然自己已经拥有唱歌满级技能，何不再结合着动画，做一个一鸣惊人的短视频。”

    想到这里，李枫拿起手机打出了一个电话。

    “山哥，晚上有空没，来我这里一趟，咱俩喝点。”李枫说道。

    “疯子，你这一定是有事。”对面一个男人说道。

    “哈，是有点事，有个动画的创意想找你探讨探讨。”李枫说道。

    “好，下班我就过去。”

    山哥是一个动画狂魔，李枫是一个动画疯子，在公司里经常合作做动画。

    时间一长，两人惺惺相惜，成了一对好基友。

    一想到好的创意，李枫就不由自主的打电话给自己的这个好基友。

    山哥本命叫刘山，年龄为二十九岁，单身。

    山哥单身是有缘由的，痴迷动画设计，一天里有十六个小时在研究动画，几乎不出门见人。

    再加上工资太低，攒的钱远远不够买房的首付，就此一直单着。

    李枫所在的动画公司女性占比还挺高的，但就是没有人愿意跟山哥谈一场没有房子的恋爱。

