    虽有嗔怨，不过叶婵也确实感觉自己吃的有点多了，肚肚撑着有些难受，她揉了揉，灵机一动道：

    “咱们出去跑步消化消化吧！”

    “……不去，累死了，我就想躺着。”

    “走嘛走嘛，陪四姐一起去，不然你忍心让四姐一个人呀！”

    “四姐啊……我真不想去……”

    “快点快点，小轩最听话了，陪四姐一起去，回来给你奖励玩具，你想要什么四姐给你买什么。”

    叶轩苦笑一声，玩具什么的就算了，别的也没啥想要的。

    不过看叶婵这样子也没有罢休的意思，罢了罢了，陪陪她，免得到时候又烦我。

    “那好吧四姐，我去换衣服。”

    “小轩真可爱！”

    叶婵揉了揉叶轩的小脸，接着说：

    “快点喔，我也去换衣服，要是不好换记得叫四姐，四姐帮你换。”

    叶轩一边想着这些事情，一边走进房，随便找了一身短袖短裤换上。

    穿着简单的衣裤，感觉浑身都轻松了许多，一股通透清爽的感觉席卷全身，让叶轩舒服的轻呼了一口气。

    随即走出房，叶婵也刚好换好了运动装。

    她带着一个露顶白帽，将长发固定在脑后，上身是一件紧身的短袖，胸膛高挺，目测有D。

    下身是一条超短裤，露出了芊芊玉腿，双腿白中透红，比例完美。

    细腰长腿，前凸后翘。

    整个人看着如凝脂点漆，真是一个难得的美人。

    叶轩看着这副身子的叶婵，不禁轻叹一声，心想这基因也真强大，成天在家直播也不出去运动，一天走的步数屈指可数，竟然一点都不胖。

    这要说出去，不知道多少人羡慕嫉妒恨。

    “臭小子，看什么呢！”

    叶婵感受到了叶轩灼热的目光，嘴角微微一笑，有些埋怨的喝了他一声。

    叶轩撇撇嘴，倒也没有不好意思，毕竟自己现在才七岁，这么小的身子，能有什么坏心思呢？

    “我就在想四姐你怎么长不胖。”

    “嗯？你巴不得四姐长胖是不是！”

    “……没有，我没那么想过……”

    “那你在想什么，快点，老实交代。”

    “…………”

    叶轩咧咧嘴，有些无语。

    关于女人的脑回路这件事，他早已经心知肚明。

    于是也没有继续跟她纠辨，率先一步出了门。

    叶婵还在换着鞋子，见状不禁喊道：

    “欸欸欸，你给我回来，臭小子，等等我！”

    ……

    两人一前一后，你追我赶的到了路上。

    这条路不属于主道路，没有什么车辆经过，尤其适合晨练夜跑。

    在这个时间段，路上已经有了许多跑步的人，或是组队集体训练，又或是一个人。

    甚至还有一些专门跑来做直播的小网红打卡，看着这些人假装跑两步拍个视频就走了，叶轩在心底里笑出了声。

    叶婵将手拿在眼眶上平放，做出了一个眺望的姿势，顺着道路的尽头若有所思的望了望。

    随后低头看着小个子叶轩点了点头：

    “唔嗯！就这里吧！准备好了没有？”

    说完这话，她就一个跨步，小跑了出去。

    叶轩紧跟在她的后面，看着她因为缺乏锻炼而有些僵硬的动作叹了口气。

    一路畅通，道路两旁不时有一些人年轻人侧目观望，看着叶婵的身材和胸前抖动的尤物，议论声悄悄响起。

    “欸你看那个跑步的小姐姐，这身材，啧啧。”

    “卧槽……这妹子真不错啊。”

    “脸也漂亮，身材也好，给我能玩十年！”

    “拉倒吧，你上前要个微信看人家理不理你，这妹子怕不是个模特吧，大长腿，前凸后翘，真完美。”

    “有可能，旁边那小娃你们说是她谁？”

    “显而易见嘛，肯定是弟弟，小姐姐这么年轻，难不成还养个这么大的孩子。”

    ……

    “姐妹，你看那女的，挺着个胸，给她豪横的。”

    “害，谁让人家有那身材呢。我要是也有这么个身材，我也这么跑，就得给那些臭男人看，馋死他们！”

    ……

    叶婵自顾自的跑着，没有听见周围人的议论。

    身上已经出了些微汗，气息还算稳定，再跑上几十分钟应该没有什么问题。

    正做着打算时，就见身旁一个小不点迈着小短腿，速度逐渐加快，仅过了两个呼吸间，就已经跑到了前方，超她两米开外。

    叶婵看叶轩这速度就心里泛起了嘀咕：这臭小子，人不大，腿也短，跑的倒是不慢，还超我这么多，哼，四姐给你好好上一课！

    想到这里，腿上猛的加速，赶超了上去。

    一直到超过叶轩一个身位，这才扭头看着叶轩露出了得意的笑容。

    但没出一下，叶轩就跟了上来，又将叶婵甩在了身后。

    叶婵见状，撇了撇嘴，心里冷哼一声：哼，这臭小子较上劲了，也罢，四姐今天就让你知道知道什么叫无法跨越的鸿沟！

    于是叶婵用尽了全力，试图直接将叶轩甩出一个比较遥远，而且仅凭他小短腿怎么也追不上的距离。

    慢跑变成了百米冲刺，只不过对手是一个年仅七岁的小屁孩……

    然而就在叶婵刚刚超过叶轩时，叶轩就立马跟了上来，又将她反超了下去。

    叶婵不服气，脚上更加卖力。

    可每当她超过叶轩时，就立马会被叶轩反超，到后面甚至怎么也追不上叶轩的小短腿，望尘莫及。

    体能已经开始下降，叶婵大口的喘着粗气，速度也放慢了许多。

    满脸热汗顺着脸颊滴落，更是为她迷人的脸颊增添了一份别样的姿色。

    嘴唇似樱桃般红润诱人，秀发散落在脑后，随着清风扬起一个美丽的弧度。

    叶轩看着逐渐放慢速度，跑的上气不接下气的叶婵露出了一抹嘲弄的笑容，哈哈大笑道：

    “四姐，你怎么回事啊，是不是跑不动了呀？”

    叶婵怨嗔的瞪了叶轩一眼，没有说话，脚上慢慢就停了下来。

    自己都跑不动了，这臭小子竟然还能说话，一点都没有喘气的意思，什么恐怖的身体素质啊。

    “你！你这个臭小子！快停下，我跑不动了！”

    叶轩早已放慢了速度，听她这么一喊，才转过身悠哉悠哉的走了回来。

