    结束了直播后，张嵩收到了群主发来的消息，还有几张图片。

    看完后，张嵩作出了一个决定——斩草除根。

    罗草和黑粉们，已经给过他们教训了，但是这些都只是小喽啰，被利用的人，真正的幕后推手，还没有解决掉。

    这次，张嵩打算一并解决。

    不把麻烦全部处理掉，他也没办法专心写歌写剧本。

    这次，张嵩准备叫上几个朋友，去医院走上一遭，给王田再唱首歌听。

    “曾亿哥，暂时先别走了，明天陪我去一趟医院，帮我伴奏。”

    “好。”

    反正也没什么重要的事，曾亿很爽快就答应了。

    接下来，张嵩开始写谱子，然后交给了曾亿，让他练习。

    张嵩自己，则有两首歌要练。

    王田只是张嵩的第一个目标。

    解决了王田后，张嵩不会再给郑力喘息之机，他要找上门，给郑力一个惨痛的教训。

    这件事，是时候画上句号了。

    第二天。

    曾亿背着吉他，跟着张嵩上了车，来到了王田所在的医院。

    这次来没有乔装打扮，他就是要让所有人知道，他张嵩，来算总账了！

    医院人来人往，再加上张嵩和曾亿没有伪装，不少人都认出了他们。

    “看，那不是张嵩和哦耶哥嘛！”

    一个少年的呼喊，让背着吉他的曾亿脚步一顿，直接社死当场。

    神特么哦耶哥！

    虽然这个称呼已经听了很多遍，但是每一次听到，都会莫名的羞耻。

    张嵩同情地看了曾亿一眼。

    没办法，这个称呼，一时半会儿人们是不会忘记的。

    “哦耶老师，我能和你合张影吗？”

    一位小女生来到了曾亿的身旁问了一句，不过问的话很扎心。

    “当然……可以。”

    曾亿自然不会拒绝粉丝的热情。

    合影完毕后，小女生又来了一句：“我妈老喜欢哦耶老师你了！”

    又是一把无形之剑扎到了曾亿的心上。

    原来这个小女生，不是自己的粉丝，只是因为她妈是他的粉丝，所以合影就是替她妈合的。

    张嵩努力憋着笑。

    曾亿看了一眼身旁身体微微抖动的张嵩，叹了一口气道：“张老师，我什么时候才能摆脱这种状况啊？！”

    带着疑问，带着叹息。

    曾亿多希望有人能直接喊出他的名字，而不是什么“哦耶哥”、什么“月亮男爵”之类的乱七八糟的称呼。

    “快了，快了。”

    张嵩只能这么安慰着曾亿。

    后面，还有“呦呦哥”的。

    这条路，很难走，但是坚持下去，必将看到光明。

    而且，有张嵩在，会无形中加快这种速度，不会让两人等太久。

    虽然很多人这样叫不礼貌，但是不得不承认，人们都记住了他。

    非常时期，当用非常手段。

    “嵩哥，我能和你合影吗？”

    有女生鼓足勇气，来到张嵩面前。

    张嵩笑道：“可以啊。”

    一时间，原本还在犹豫的女生们，一个个都疯狂了，拥挤在张嵩的身边。

    反倒是曾亿这边，冷冷清清。

    “唉，人比人，气死人啊！”

    曾亿没有羡慕嫉妒恨，他就是发个牢骚，感慨一下。

    张嵩能有今天的成功，也是人家一步一步走过来的，没什么好嫉妒的。反倒是张嵩还不忘提携他们，这对于曾亿来说，才是莫大的恩情。

    人在做一件事情的时候，最怕的就是看不到希望，也许他们就快到终点了，可他们看不到，以为终点还远，就会放弃，从而和成功擦身而过。

    如果不是张嵩的出现，或许现在他们二人，已经踏上回家乡的列车了。这个繁华的大城市，可能将与他们永远作别。

    持续了大概一刻钟，张嵩才勉强从粉丝的包围中逃脱了出来。

    询问了一下前台护士后，张嵩和曾亿来到了王田的病房外。

    敲门。

    “谁啊？”

    “一个朋友。”

    “哦，请进吧！”

    张嵩推开门。

    病房里，只有王田一人。

    “张嵩！！！”

    王田挣扎着想要起身。

    “别激动，我就是来看看王老师你的身体恢复的怎么样。”

    “我挺好的，不劳你挂心了。”

    “曾亿哥，把我给王老师准备的礼物拿过来。”

    曾亿一脸茫然。

    礼物？

    什么礼物？

    不过随即曾亿就反应了过来，似模似样的说道：“哦，礼物啊……那个王老师，不好意思，刚刚来的时候我看到一个小朋友躺在病床上很可怜，我就把给王老师你准备的礼物送给了那个小朋友，不好意思啊，我这就再给王老师你去买。”

    王田摆摆手：“不用了。”

    “曾亿哥，既然王老师说不用了，那我们就办一办正事吧。”

    “好。”

    曾亿轻笑一声，在一旁的凳子上坐下，抱起吉他，开始弹奏了起来。

    王田看着曾亿，皱着眉说道：“这里是病房，需要安静，你们要是想弹琴，去楼下的小花园里去弹。”

    “可是这个病房里，没有外人啊。”

    如果真的还有别的病人，张嵩是不会这样不礼貌打扰的，但这个病房，就王田一人，那就无所谓了。

    “我就是外人，还请两位出去。”

    关键时刻，王田的经纪人提着水壶走了进来。

    张嵩一脸疑惑：“这位是……？”

    “我是王田的经纪人。”

    “噢，既然如此，那就麻烦经纪人帮我个小忙。”

    经纪人皱着眉头问道：“什么？”

    “帮我拿着手机，我要送给王老师一首歌。”

    又是歌？

    经纪人突然有种不祥的预感。

    “抱歉，我是王田的经纪人，不是你张嵩的经纪人，这个忙，我帮不了。如果没什么事的话，请两位出去吧。”

    经纪人开始赶人了。

    “不帮也没关系。”

    张嵩自己拿着手机，开始直播。

    没有提前通知。

    谁看到了，算谁的运气。

    看不到的，迟早也会看到。

    “曾亿哥，开始吧！”

    “嗯。”

    曾亿拨动琴弦，开始伴奏。

    张嵩拿着手机，对着王田，直接开口唱道：

    “我听说今年不再流行RAP，民族的才是世界的，唱红歌最in。”

    “不过没关系，如果什么流行我就唱什么，那不跟xx和xxx一样的。”

    看直播的人不算多，不过每个刚进入直播间的人，都是一脸懵逼。

    “嵩哥又要闹哪样？”

    “这不是王田吗？怎么回事？”

    “究竟发生了什么？”

    就没人知道这是怎么回事。

    两人之间的矛盾，大多数人根本都不知道，自然也就没有往这方面想。

    “是不是王田受伤了，张嵩来看他的，没带什么礼物，于是就决定给他唱首歌来送给他当做礼物？”

    这条评论一经发出，得到了很多人的点赞，觉得很有道理。

    关键除了这个，也想不出其他了。

    王田听懂了这几句歌词，心里感慨道：这个张嵩，又在拿罗草鞭尸了。

    “有没有那么多，那么多人都在创作。”

    “怎么有好多听来听去，感觉都差不多。”

    “创作的精英，创作的天才。”

    “创作的女神，创作的皇帝。”

    “造物之伟大，贝多芬算老几。”

    这个世界没有贝多芬，所有评论区和弹幕都是“？”。

    贝多芬是谁？

    在这个世界，不重要。

    实际上就是在讽刺那些没能力又虚伪做音乐的人，反过来恰恰是赞扬贝多芬是伟大的音乐家。

    

