    “咚咚！”

    “咚咚！”无比急促的钟声在极道门中响起，透过山门内被激活的阵法。

    顷刻间。

    整个极道门山门总部内，尽皆响起钟声。

    正呆在出云谷的数千凡俗武者，还有五峰中的大量侍女仆从及少数精英弟子。

    在最初的愣神之后，尽皆色变。

    这钟声。

    每位弟子在入门后都会知晓，但是，从未有弟子真正在宗门内听到过。

    因为。

    这钟声已经有数百年未曾响起了，久远到让许多武者认为这钟声永远不会响起。

    钟声。

    代表‘妖神境’以上的强大外敌入侵。

    代表山门总部有被攻破的危险。

    “快，躲避。”

    “有妖神入侵，快去躲避，快。”数千弟子震惊惶恐，迅速在一位位宗师、大宗师指挥下迅速逃窜，躲入了坚固的阁楼、洞窟、宫殿中。

    而一些实力强大的宗师、大宗师。

    躲避好之后，都偷偷朝天空中望去。

    “是阳楼元老，我宗门的真仙修士！”

    “还有门主他们。”

    “我宗门的三位真仙都在，定可斩杀妖神。”众多极道门精英弟子的眸子中都露出了狂热之色。

    在这些内门弟子眼里，上仙已是他们可望不可及的大人物，更别说高高在上的宗门元老真仙了。

    而今日。

    他们见到，宗门三大真仙联手御敌，这绝对是许多弟子一生难见的大战。

    紧接着。

    无数弟子就见到。

    宗门五峰上，同时爆发出一道接着一道的耀眼光芒。

    这是宗门众多上仙盘膝坐在各自自身宫殿上方，在竭力引动宗门大阵禁制。

    只见数十道一位位上仙身上浮现金光符文，尔后通过宫殿禁制引动地下汹涌的天地灵气。

    旋即。

    一道道金光冲天而且，演化符文勾连一处。

    刹那间。

    极道门上方千丈的高空中，浮现出了一层朦胧金光，宛若一个大罩子，将极道门五峰完全护住，更有白雾生出将五峰全部笼罩，令外界难以探出虚实。

    护山大阵，阵法为主，众多上仙引动为辅，令大阵更加完善强大。

    与此同时。

    宗门大阵法完全爆发，一道道金色光华浮现引动天地之力，加持在高空中的三位真仙身上。

    令他们散发的气息不断暴涨。

    尤其是主阵的阳楼。

    此刻气息之强更是不可思议。

    但是，和躲避各处观战的大量弟子的欣喜相比，数十位引动大阵的上仙心中都充满担忧。

    通过阵法，他们都能清楚感应到，三道可怕气息正极速冲向极道门山峰来。

    “定要挡住。”

    “挡住！”

    “催动阵法。”一位位上仙相互传音，脸庞上都露出疯狂之色，竭力令大阵威能更加强大。

    令三位真仙能够更轻松调动大阵威能。

    这些上仙心中都明白。

    一旦三位真仙挡不住三大妖神的进攻，迎接极道门的将是一场前所未有的大难。

    此时此刻，无论是为自身之安危，还是为宗门传承，都必须要拼命一战。

    ……

    东阳郡城中。

    警戒钟声同样响彻全城，令郡城中数百万居民为之震动，许多武者都不由遥望着远处东阳山脉方向。

    “宗门山门似乎受到攻击。”“怎么回事？”

    “好大的妖兽。”

    许多武者都看见了远处天际间的庞大妖神，虽相隔遥远，但妖神那庞大体型便令他们色变。

    “嗖！”“嗖！”

    两道身影冲天飞去。

    正是叶澜和郡城的镇守仙人。

    “两头妖神境圆满？”叶澜心中一颤，联想到刚刚爆发的那一股天地灵气波动。

    “云哥，是你在突破吗？”

    “来的这么巧？”

    “还是有意为之？”叶澜心中不由一紧，但她仅犹豫了下。

    返身冲回云府。

    ……

    极道门上空。

    重重白雾中，阳楼、阳辰、孔飞鸿浑身尽皆被朦胧金光笼罩，散发出的气息比平时强大得多。

    但是。

    三位真仙的脸上没有一丝笑意。

    神情皆无比严肃的遥望着远处天际间，正越过长空呼啸而来宛若山岳般的两道身影。

    一头百余丈的黑色蛟龙。

    一头百余丈生长出四道骨翼的银色大蛇，它的头顶则趴着一通体漆黑显得很是渺小的黑色异兽。

    三大妖神，个个威势滔天。

    它们的飞行引动的天地之力都令人心颤。

    “百余丈的黑龙？是黑龙湖的黑龙王！”阳辰玉脸色阴沉：“这个老滑头，这次竟敢跨越数千里大地而来。”

    “黑龙王？”

    孔飞鸿脸色微变，阳楼眸子中则掠过一丝寒意。

    生活于扬州大地上。

    谁没听说过这头可怕妖神的名字？绝对是妖神中的顶尖存在，能和人族巡天殿殿主媲美。

    他们三个中。

    只有阳辰玉年轻时，亲眼见过一次黑龙王。

    “还有那银色大蛇，应该是西海的羽蛇族‘羽胜妖神’，这次竟然也也来，号称天妖灵识之下速度第一。”阳辰玉眼神冰冷。

    “那黑色异兽，应该是来自荒域的北墨妖神，号称妖神之中领域威能第一！”孔飞鸿低沉道。

    人族中。

    对妖族一些成名已久的强大妖神的情报都有搜集。

    毕竟。

    就像人族真仙境圆满强者总共才十八位。

    妖族中的妖神境圆满强者，虽比人族多一些，但也就数十位，许多都是一族之首领，从气息形态很容易辨认出来。

    “三大妖神圆满，实力强大，又来自不同妖族势力，无论是荒域还是西海，都距我扬州有数万里之遥。”

    孔飞鸿震惊无比：“三大顶尖妖神怎么会忽然聚集，深入我人族疆域，专门来袭击我极道门？”

    如果将天下顶尖强者共同排序，这三头妖神论实力足以排入前百名。

    这一次，竟齐聚三位。

    简直不可思议。

    “它们冒如此大风险，绝不是单纯要让我极道门覆灭。”阳辰玉眼神冰冷：“我们，还不值得它们冒这么大风险。”

    “只有云洪这样的绝世妖孽，才值得天妖殿不顾两族约定，派出如此强大阵容袭杀。”阳辰玉严肃。

    “如今来看，这三大顶尖妖神，之前恐怕就已埋伏在宗门一带，只待云洪成丹难以动弹时，便会出现。”

    “我们虽然已给太上传讯。”孔飞鸿焦急道：“但要横跨数万里大地，以太上的飞行速度，至少也要半个时辰。”

    “三大妖神，个个战力不亚于真仙境圆满，联手起来，威能之强恐怕都接近一位天妖。”阳辰玉脸色阴沉。

    “我们三个，能抵挡一位天妖攻击半个时辰吗？”

    虽然。

    极道门一方也是三位真仙。

    但孔飞鸿和阳辰玉两人，即使有宗门大阵加持实力提升，也要比真仙境巅峰弱上一截。

    半个时辰？

    强者交手，生死只在刹那，十息都算很长。

    妖神境圆满强者，若不顾一切爆发，三五次冲击便有可能杀死孔飞鸿他们两个。

    若完全依靠护山大阵抵挡，任凭妖神进攻，更不可能抵挡三位妖神境圆满强者半个时辰的冲击。

    “怎么办？”

    孔飞鸿颇为焦急：“云洪正在成丹，这才过去一会，还要很久才能出来，一旦护山大阵被攻破，云洪必死无疑。”

    护山大阵被攻破。

    不单是云洪要身死，极道门数百年传承恐怕都要毁于一旦，整个宗门上下估摸都没几个人能活。

    “我来抵挡他们。”阳楼眼神冰冷。

    “你？”

    孔飞鸿略一迟疑：“阳楼，你有大阵加持，实力虽有提升，恐怕都媲美殿主级数，但也就能挡住一位，这是三位顶尖妖神。”

    “我有把握。”

    阳楼低沉道：“师尊，孔师兄，你们两个进入金光大阵内，全力操纵大阵，抵挡住那北墨妖神的领域冲击，辅助我即可。”

    阳辰玉和孔飞鸿对视一眼，他们心中虽担心，但更清楚，除此之外，没有更好的办法。

    只有依靠阳楼了。

    嗖！嗖！

    阳辰玉和孔飞鸿飞入云雾金光中。

    只留阳楼一人悬浮于高空，直面俯冲来的三大妖神。

    “黑龙王？羽胜妖神？北墨妖神？如此阵容，真是看得起我极道门啊！”阳楼眸子中泛着一丝冰冷。

    与此同时。

    黑龙王他们三大妖神，同样也遥望到极道门上空的剧烈变化，金光照耀整个天地。

    这在他们预料中。

    极道门这等诞生了灵识境大修士的顶尖宗派，布下的探查阵法一般都颇为了得。

    “我最担心的，是有人族灵识境守护。”

    趴在羽胜妖神头顶的北墨妖神冷笑道：“但，若真有灵识境镇守，直接现身将我们驱除甚至击杀即可，根本无须这般阵仗。”

    “对，肯定只有那几位真仙守护，天赐良机。”黑龙王低吼道。

    就在三大妖神交流时。

    “黑龙王！”

    阳楼的冰冷声音响彻天地，滚滚传播开：“我已传讯我宗门太上东方武，他正在赶来的路上，你们三个速速退去，逃命还来得及。”

    “你就是阳楼？”

    “若再给你二十年，法力积累上来，你还有资格对我说这句话，不过，现在的你还不够格。”黑龙王声音滚滚，充满着杀意。

    “今日。”

    “我们来此只杀云洪，若你将云洪交出来，我们可不杀你宗门其他人，否则，今日必将血洗你极道门。”

    黑龙王声音响彻天地：“东方武要来，至少还需半个时辰，纵有宗门大阵加持守护，你一个岂能挡住我们三个？”

    黑龙王对自身实力有着绝对自信。

    双方的对话响彻天地，令极道门中众多上仙和山门中的大量弟子都听清楚了。

    “什么，黑龙王？”

    “传说和巡天殿殿主一个级数的可怕妖神！”

    “没听见还有两头和黑龙王一个级数的妖神吗？这么多强大妖神，怎么会出现在我人族腹地？”

    “妖神们要杀云洪？他们来是为了杀云洪上仙？”躲在各处的一位位弟子露出惊恐之色。

    许多人都屏住呼吸。

    并透过重重白雾，遥望着那俯冲而来的庞大身影。

    黑龙王。

    扬州境内，无人不知无人不晓。

    上百年来，不知多少人因黑龙湖兽潮死去。

    而它一直活着，未曾被人族强者杀死。

    可以想象它的强大。

    “如此强大的三大妖神，阳楼元老他们能挡住吗？”一些弟子脸色发白：“一旦挡不住……”

    大量弟子心中惊恐。

    连各峰的众多上仙心中都忍不出生出一丝惊惧，他们比凡俗弟子更清楚黑龙王的恐怖。

    正因如此，上仙们更不敢懈怠，只能默默祈祷阳楼真能挡住三大妖神。

    只是。

    众多上仙和凡俗武者更明白，宗门真仙想要抵挡住黑龙王他们，很难！

    ……

    极道门上空。

    对于三大妖神的提出‘交出云洪’的要求。

    “滚！”阳楼吐出了这一个字，眼神冰冷道：“若你们再不退去，今日，说不得真要陨落一两位。”

    黑龙王他们都感应到阳楼声音中蕴含的可怕杀意。

    但是。

    它们又岂会畏惧阳楼？

    一个数年前都还没踏入仙路的家伙罢了！

    “杀！”

    “直接杀了阳楼，再将这金光大阵攻破。”

    三大妖神速度猛然暴涨，呼啸着冲杀来，尤其是那北墨妖神更是猛然从羽胜妖神头顶飞出。

    “轰隆隆~”

    无数黑色气流，从北墨妖神那并不算高大的身躯上激射出来，带着无尽威能，眨眼间就笼罩了方圆近千丈。

    就仿佛一个巨大的黑色气流团。

    “轰隆隆！”浩浩荡荡的黑色气流，直接席卷向撞向了极道门护山大阵形成的云雾金光。

    这，便是北墨妖神仗之纵横天下的手段——黑云领域！

    顷刻间。

    北墨妖神的黑云领域便和云雾金光碰撞起来。

    “轰隆隆！”

    宛若两大领域的碰撞交锋，天摇地动，笼罩极道门上方的云雾金光猛地震颤起来。

    “什么？这黑云领域不愧是北墨妖神的最强手段，比普通妖神的领域强太多，竟直接令宗门大阵动摇。”阳辰玉脸色一变。

    “挡住！”

    “快。”

    孔飞鸿、阳辰玉以及众多上仙感受到黑云领域蕴含的可怕威能，不敢迟疑，竭力汲取地下灵脉中的灵气，加持于阵法上。

    刹那间。

    云雾金光中爆发出无比骇人的光芒，稳固了下来，持续和黑云领域疯狂碰撞着。

    ——

    ps：第二更

    今天就两章了

