    从爱尔兰北部到英格兰南部的距离可不短，安度因与魔法部十几个人飞了一晚，直到凌晨时分才终于抵达斯卡曼德家，而提前幻影移形返回的蒂娜已经在迎接众人。

    好在巫师的体质在魔力的滋养下都还不错，基本没有谁扛不住的，唯独跟着安度因身边的夏提雅，因为到了白天的缘故重新变成蝙蝠钻进安度因怀中。

    其实按照夏提雅的说法，吸血鬼虽然讨厌阳光，但并不是见光就死的生物，这也是看实力和阳光强弱的。

    血族在遇到比较强烈的阳光时，接触到阳光的皮肤会产生刺痛和灼烧的感觉，随之会出现皮肤泛红，出现红疹，严重还会褪皮，挺恐怖的，那一部分暴露的肌肤就成了他们最脆弱的地方，就和烫伤的感觉差不多。

    但是如果是阴天或清晨黄昏，在那种并不是太强烈的阳光下，出行并不是太大的问题，只是会感觉有些不舒服，皮肤瘙痒刺痛，回去肯定要保养。

    当然某些实力强大的吸血鬼，甚至能够在正午的阳光中来去自如，当然夏提雅不属于这一类，所以一看到太阳出现，她就本能的想要躲起来，毕竟没人喜欢顶着酷暑生活。

    而在来的路上，安度因也与比安卡谈了关于夏提雅的事，比安卡倒是十分痛快。

    他是知道安度因实力的，做一个素食者吸血鬼的担保人完全没问题，而且安度因现在可是魔法部的供应商，经历过这件事后想必会合作的更紧密，卖他一个人情对神奇动物管理控制司也有好处。

    安度因曾经来过一次斯卡曼德家，但当时所处的位置和战斗环境一直都在房屋正面，所有在他眼中纽特的房子也就是一个跟陋居类似，造型有些奇怪但还算比较正常的地方。

    哪想到这里面居然别有洞天，纽特带着众人绕到房屋后侧，在这有扇类似牧场马房大门的双开门，等纽特带着安度因等人进入后，安度因便见识到了什么叫做真正的室内动物园。

    在这里面放眼望去，至少有数公里方圆的面积，并且天花板的方向居然有天空，安度因依稀能够辨认出这是利用大片的气象毯模拟出来的天象，目测距离地面起码都有几十米高。

    同时在周围还整齐的用气象毯隔出了数十个面积不小，类似小型动物园区的隔间，在安度因跟着经过时稍微瞥了几眼，这些隔间内被布置出各种不同的自然环境与气象。

    他看到有在青青草原里呼呼大睡的瑞埃姆牛，还有被布置成丛林，在模拟星空下，成群结对的月痴兽，他甚至还在这里头看见一座大湖，能隔着清澈的湖面看见彩球鱼在换气。

    安度因跟周围的一众魔法部人员，就像是刘姥姥进大观园一般，对着周围东张西望，这景象真是让他们大开眼界，这么多神奇动物居然就这么祥和的生活在同一个屋檐下，简直令人难以置信。

    不过最为惊讶的还是安度因，他其实除了在参观四周的神奇动物外，这里的场地布置也十分吸引他的目光，要知道想要用【无痕伸展咒】扩展出这么大面积的空间，光靠施咒是不可能达到的。

    平时直接施放【无痕伸展咒】能制作的都是临时空间装备，但凡想要制作出持续性久一些，面积够大的空间道具，有两个关键是无法避免的，那就是材料和魔力，优质的材料可扩展出的面积大小不一，而充足的魔力才能保证空间稳定。

    就像是安度因的空间指环，就是用目前扩展空间最好的妖精乌利姆钢制作，内部能拥有上百立方空间，不过会定时从安度因这抽取魔力维持。

    想要扩展成眼前这么大面积的空间，安度因判断构筑【无痕伸展咒】的法阵，不是用乌利姆钢，也得是排名前三适合承载符咒的材料建设的。

    这可是真正的大手笔啊，安度因认为他就算将他手中剩下的那些乌利姆钢都用上，也弄不出这么大的空间。

    而且这里的天空和墙壁还全部铺设了气象毯呢，这可是埃及开罗的特产，在英国本地甚至都买不到。

    所以纽特现在在安度因眼中，除了传奇巫师以及神奇动物学家的标签外，还多了一个超级大款的光环，这得是多有钱才能把自己家弄得这么夸张。

    此时不知道安度因想法的纽特正默默的领着众人揭开一个隔间的气象毯，随后回身说道：

    “这里面是山地丛林环境，几位将那两只囊毒豹放到这里面去吧，注意释放时给自己套上泡头咒，否则被它们吐出的毒气伤到就不好了。”

    “就这么放进去吗，您就不怕它们跑出来？”一名傲罗有些诧异的看向纽特。

    “呵呵，放心吧，这里面布置了混淆咒，它们在走到边缘时会被魔法暗示返回的，我可是吃过神奇动物走失的苦，这方面我早有准备。”纽特咧嘴一笑，仿佛想起什么有趣的回忆。

    “好的斯卡曼德学生，我们明白了。”几名魔法部职员闻言也放心下来，随后便释放出那两只囊毒豹，它们在这批神奇动物中算是状态毕竟好的，基本没收什么伤，稍后只要给与充足的食物和休息时间，很快就能恢复回来。

    随后纽特便带着众人挨个将神奇动物都安置好，并且现场为大家指导如何安抚这些动物，比如像是三头犬，只需要放出音乐，就可以使它安然入睡。

    同时纽特还向身后的安度因与神奇动物管理控制司的人，细心交代着如何为这些高危大型生物检查身体，处理身上的伤势等等。

    甚至这期间纽特还会亲自为众人示范如何给动物喂药，擦拭身体，清理消毒伤口，在涂抹治疗药剂时该如何躲避受激动物的攻击等。

    他就像是一位尽职尽责的神奇动物保护课老师，而安度因等人也在旁边认真学习着，同时在纽特的安排下，现场的众人也被分成几个小组，进行护理治疗工作。

