    

    
                李重看向李江雄的时候，眼中多了几分失望，冷声说道：“你认为，像是杨九天这么年轻的武道强者，真的只是一个普通人那么简单？”

    
                李江雄这才恍然大悟，在九州，那些隐世不出的古武家族不算，九州四大皇族最强。

    
                就算有超凡境的强者，也至少都是修行六七十年的老一辈的强者，至于年轻一辈中，根本没听说过，三十岁之内，武道就能破入超凡境。

    
                更何况，杨九天还只是一个超凡二境，却拥有媲美超凡五境实力的武道天才。

    
                “任何一个能成为超凡境的强者，必然拥有十分强大的血脉，普通人想要踏入超凡境，难如登天，即便是九州四大皇族中，有资格踏入超凡境的强者，都没有几人，跟别说，一个只有三十岁不到的年轻人。”

    
                李重一脸凝重地说道：“杨九天的身世，怕是一点都不简单，但可以肯定的是，杨九天的血脉，必然是古武家族的血脉，而且还是传承极为强大的那种古武家族。”

    
                听了李重说的这些，李江雄瞪大了眼睛，老脸上满是震惊：“父亲，我想不明白的是，杨九天既然拥有如此强大的背景，为何他从小过的那么凄惨？”

    
                “按照我调查的来看，杨九天的确从小就在燕都八门之一的乔家长大，在他大学毕业之前，还只是一个没有武道修行的普通人。”

    
                “如今算起来，也不过短短六年时间，他怎么可能会从一名普通人成长到现在的超凡境强者？”

    
                “就算他体内是古武家族的血脉，也不可能在这么短的时间内拥有这样的武道成就吧？”

    
                李重淡淡地看了李江雄一眼，随即说道：“我只能告诉你，世界之大，远非你的想象，在你眼中，我拥有超凡四境的实力，已经是非常强大的存在了，但我可以告诉你的是，在古武家族中，超凡四境的强者，很多。”

    
                “甚至就连两大古皇族中，也有不少超凡四境的强者，即便是我，也只是坐井观天。”

    
                李江雄内心充满了震惊，以他的身份地位，的确知道不少事情，可是今天听了李重这番话之后，他才意识到，自己对武道修行知道的事情，简直就是皮毛。

    
                “就凭上官柔跟杨九天的关系，只要杨九天活着，我们这辈子都别想要觊觎上官皇族的皇位。”

    
                李重接着又说：“当然，觊觎皇位的事情，以后就别再多想，如今对李氏而言，最重要的是跟杨九天交好，日后杨九天的真实身份曝光之后，若是李氏能跟他交好，就凭这关系，李氏就算无法成为皇族，在九州的地位，也未必会比皇族低。”

    
                “父亲放心，我知道该如何做。”李江雄连忙开口。

    
                李重冷笑：“就凭你，还没有接近杨九天的资格，他不是说了吗？要让我臣服于他，以后我就要跟随他左右了，希望他不会让我失望吧！”

    
                说罢，李重忽然从密室内的一处暗格里，拿出一个玉瓶，小心翼翼地递给了李江雄，他的眼神中，还有几分不舍。

    
                “将这枚丹药，给杨九天送过去，对他的伤势会有很大的好处。”李重开口道。

    
                李江雄满脸都是震惊，一脸不可思议地说道：“父亲，这可是您差点死在那个墓室中，才得到的宝贝，竟然要送给杨九天？”

    
                李重淡淡地看了李江雄一眼：“格局不要那么小，这枚丹药虽然珍贵，但是送给杨九天，却有很大的可能，得到杨九天的友谊，杨九天的价值，远非一枚丹药的价值。”

    
                别人或许不清楚这个玉瓶中那枚丹药的价值，但是李江雄却非常清楚。

    
                当初李重九死一生，才从那个古墓室中，得到了一些宝贝，而这枚丹药，就是其中一件。

    
                按照墓穴中的记载，这枚丹药有起死回生之效，对超凡境强，有很大的益处。

    
                这么多年来，李重自己都舍不得服用这枚丹药，没想到如今却要拿出来送人。

    
                “父亲，我会亲自去上官皇族一趟，将这枚丹药亲手送给杨九天。”李江雄连忙说道。

    
                “另外，你将这本古籍，也一并拿给杨九天吧！”

    
                李重又拿出一本有些泛黄的书籍，一脸凝重地说道：“这本古籍，你务必亲手送到杨九天的手中，另外，还要避开其他人，明白吗？”

    
                见李重如此郑重，李江雄不敢怠慢，连忙认真道：“父亲放心，我一定会亲手将东西送到杨九天的手中。”

    
                “好，去吧！”李重挥了挥手。

    
                与此同时，上官皇族，一处豪宅内。

    
                杨九天躺在一张豪华的大床上，上官柔正坐在大床边上，看着还在昏迷中的男人，一时间有些出神。

    
                “公子世无双，说的就是这种男子吧？”

    
                上官柔迷恋的盯着杨九天半晌，忽然说道，嘴角弯起了一抹好看的弧度。

    
                只是，这绝美的一幕，没有人看到。

    
                “黄神医说了，你应该就在今天醒来，怎么还没有醒来呢？”上官柔自言自语地说道。

    
                她的心中忽然多了几分担忧，毕竟杨九天的伤势太重，之前跟窦侯交战，完全是伤敌一千自损八百的打法。

    
                就在这时候，一名下人前来汇报：“小姐，李江雄来了，说给杨先生带来了疗伤丹药。”

    
                “疗伤丹药？”

    
                上官柔柳眉紧蹙，以她的身份地位，自然明白丹药是什么。

    
                据说，即便是古武家族，也没有多少丹药，丹药的价值都很高，用价值连城来形容，一点不为过。

    
                因为在如今这个年代，能炼制出丹药的炼丹师，根本没有。

    
                传闻中，只有数百年前，武道兴盛的年代里，才有炼丹师，也就是说，现在能见到的丹药，都是数百年前遗留下来的。

    
                “让他进来！”

    
                略做沉思后，上官柔开口说道。

    
                她之所以犹豫，是因为暂时不清楚李家的意图，如果真的是疗伤丹药，也就罢了，最担心的是，李家送来的丹药，含有剧毒，是冲着杨九天的命而来。

    
                毕竟李家觊觎皇族之位许久，如今也是因为杨九天，才导致李家失败。

    
                如今杨九天昏迷不醒，若是杀了杨九天，就凭李重一人，便能制霸整个上官皇城。

    
                就在上官柔的担忧中，李江雄来到了房间。

