    “果然！”

    南宫梓聆一声轻叹。

    虽然心中早已知晓楚锋这样的人是不可能出手救自己，但如今听见楚锋的拒绝，她内心依然很失望。

    不过失望只是一瞬，她看着楚锋，道：“陛下，如果我说只要你救了我，我就有办法大幅度提升你的实力，你愿意救我吗？”

    “大幅度提升我的实力？”

    楚锋诧异的看着南宫梓聆，道：“你难不成是你说的幽玉天灵体？”

    “除了这个，我也没有其他的筹码了。”

    南宫梓聆淡淡一笑，道：“只要陛下愿意救我，我可以将我的幽玉天灵体送给你。”

    “哦？是吗？”

    楚锋似笑非笑，道：“古籍记载，吞噬幽玉天灵体后，吞噬者虽然能大幅度提升自己的实力，并且还能做到帝君之下无瓶颈。”

    “但对于被吞噬的幽玉天灵体拥有者而言是必死的结局！”

    “你既然要让朕救你，却又让朕吞噬你的幽玉天灵体？”

    “你是想活，还是想死？”

    “陛下所言不假，但却并非所有都是对的。”南宫梓聆看着楚锋，道：“至少在幽玉天灵体必死的这上面就有不对。”

    “有何不对？”楚锋问道。

    南宫梓聆稍作沉吟，道：“若是正常情况下，幽玉天灵体拥有着一旦被吞噬，自然是必死无疑。”

    “但陛下应该还记得我刚刚说了，玄羽商行的那些所谓强者为了让我的幽玉天灵体在被吞噬的时候不产生任何的副作用，所以他们找到了一种邪术。”

    “他们只知道这种邪术修炼成功会让武者吞噬幽玉天灵体时不会产生半点的副作用，但却不知道，这种邪术大成后却是可以将幽玉天灵体在成熟时在体内化作三块蕴藏一切精华的幽玉。”

    “只要是幽玉天灵体的武者愿意，就可以将这三块幽玉逼出体外，从而让武者安全吸收，不会有半点的副作用。”

    “并且这三块幽玉还会在短时间内提升使用者的实力。”

    “而这就是我敢说能大幅度提升陛下实力的原因所在！”

    盯着楚锋，南宫梓聆沉声道：“只要陛下愿意救我，等到幽玉天灵体成熟时，我会选择用邪术将体内体质的精华凝集成三块幽玉送给陛下。”

    “这三块幽玉内蕴藏的精华，不说能让陛下自己成为圣者，但至少能让你现在的实力得到极大的提升。”

    “并且将来在帝君之下将不会再有半点的瓶颈！”

    楚锋目光微眯。

    说实话，这让他略微有那么一点动心。

    虽然他拥有系统，实力提升的速度已经很快，但现在大苍王国面临的敌人也不少，他必须是要更强大的实力。

    因为只有伴随着他实力的提升，他召唤出来的那些文臣武将受到世界规则的限制才会大幅度减小，到时候他们的实力也就能恢复的更多。

    如此一来，楚锋的势力会变得更强。

    大苍王国的实力也会变得更强。

    不管是对上六国结盟还是戮圣楼背后的影族，实力的快速提升都是重中之重。

    南宫梓聆现在二十二岁左右，最多一年的时间幽玉天灵体就会成熟。

    到时候若是真的能吞噬那三块幽玉大幅度提升实力，不说圣者尊王，只要是能将他境界提升到宗师去，他麾下的人物的实力都会再提升一大截！

    到时候即使是敌人再加上一个玄羽商行也不在话下。

    但前提是，这邪术靠谱吗？

    如果不靠谱，到时候得不到三块幽玉，无法提升实力，那楚锋岂不就是白白的为了一个南宫梓聆再得罪玄羽商行这样一东州的大势力？

    并且，在南宫梓聆背后，可也不仅仅只是一个玄羽商行！

    所以，对于楚锋而言，说起来是英雄救美很好听，但他并不感兴趣！

    因此，稍作沉吟后，楚锋摇摇头，道：“朕信不过你。”

    南宫梓聆一愣，她没想到楚锋竟然会这样回答。

    不过很快眼神中泛着笑容。

    信不过不重要。

    重要的是楚锋话中已经是有了缓和的意思。

    对于她而言，只需要再获得楚锋的信任就可以了。

    南宫梓聆看着楚锋，问道：“陛下是信不过我这个人 还是信不过我所拥有的秘法？”

    “两者皆有。”

    淡淡一笑，楚锋道：“毕竟，对于南宫小姐而言，朕也可以叫做另一个称呼，神阙王朝的太子妃！”

    南宫梓聆闻言面色猛地一变，随后便是苦笑一声，道：“倒是没想到陛下居然连这也查出来了。”

    “既然是选择和南宫小姐你合作，那朕自然也会多调查一些。”

    楚锋淡淡道：“虽然这调查的结果让朕比较意外，但也仅仅只是意外，若无南宫小姐今日来找朕，朕也只会当做是不知道。”

    “因为南宫小姐确实是按照约定将神行符箓出售到了中州之外，并没有给神阙王朝，因此，太子妃的身份也就只是一个身份罢了。”

    “可如今，南宫小姐你找到了朕，想要让朕救你，却是没有告诉朕神阙王朝的事情。”

    “若是朕答应了你的条件，将来要对上的不仅仅是玄羽商行，还有一个神阙王朝。”

    “这么重要的东西南宫小姐都瞒着朕，你说朕又怎么会相信你给出的条件？”

    南宫梓聆太子妃的事情楚锋也是刚知道不久。

    准确的说，是他在猜测南宫梓聆在毒阴剑草上算计自己时才让锦衣卫去查的。

    锦衣卫没让他失望，仅仅只是几日的时间就回禀上来神阙王朝和南宫梓聆的关系。

    南宫梓聆是神阙王朝当代皇帝给太子钦定的太子妃！

    有这么一个身份在，楚锋自然不可能真的就相信南宫梓聆。

    “如果是因为这件事陛下不相信我，那我倒是可以解释。”

    南宫梓聆脸上露出笑容，只是笑容中带着几缕自嘲，道：“说起来这也是因为我这幽玉天灵体的特殊体质。”

    “虽然商行那些老东西早就将我视为他们提升实力的物品，并且他们也尽可能的在封锁我的消息，但可惜的是，他们小觑了神阙王朝的情报能力。”

    “在五年以前，我幽玉天灵体的消息就被神阙王朝的人查到了，而也就是那以后，我的命运稍微有了一点改变。”

