
　　得到手下由衷的赞叹，楚云飞本来是应该高兴的，可是，他心里却是一点都高兴不起来。

　　高三刀说的没错，“诸葛在世，料事如神！”是没错，问题是，这个再世诸葛，特么的不是他楚云飞，而是那个叫黑牛的八路。

　　楚云飞会做出这一系列的安排，那完全都是按照杨锐之前跟他说的做的，如果不是杨锐无比肯定的告诉他，之前的那一场战斗，他们能赢，他甚至都会怀疑，高三刀那个连，能不能挡住小鬼子的第二轮攻击。

　　更别说，在战前就未扑先知一般，知道战斗会取得胜利，从而下达战斗结束之后立刻撤离阵地的命令。

　　楚云飞的嘴角，勾起一丝无奈而又苦涩的笑，“高连长，这一切，都是那个叫黑牛的八路，提前跟我说的，跟我没有多大关系，如果一定要说跟我有关的话，那就是我选择相信了他。”

　　楚云飞是一个正人君子，他并没有把杨锐的功劳，算在自己的头上，如实把情况说了出来。

　　“这，……”

　　高三刀的脑袋如同当机了一般，一片空白，他真的不知道该说什么了。

　　向前、孙传雄两个人也傻眼了，之前他们两个亲眼见识到了杨锐的枪法，此刻，又从楚云飞的口中了解到，杨锐在算计，方面的能耐。

　　杨锐在他们两个的心目的形象，又再度高大了不少，甚至，已经隐隐超过了楚云飞。当然，他们两个会这样，跟杨锐那8点魅力值，有很大的关系。

　　杨锐不知道是，他在楚云飞的眼里只不过是一个二十出头毛头小子，他要是没有那8点魅力值，楚云飞根本就不可能相信他之前说的话，更别说，按照他说的做。

　　小鬼子对358团一线阵地的炮击非常的猛烈，几乎是覆盖式轰炸，之前，358团官兵修筑的那些防御工事，被密集的炮弹轰炸的不成样子。

　　“狗日的小鬼子，炮弹不要钱是吧！”杨锐没好气的暗骂了一句，朝着身边惊魂未定的魏和尚、孙德胜、王喜奎等人，还不等小鬼子炮击结束，就开口道：“走，杀小鬼子去！”

　　如此猛烈的炮击，着实把孙德胜他们给吓的不轻，他们都很清楚，如果不是杨锐叫他们提前撤离，此刻，只怕是被炸的连渣都不剩了。

　　孙德胜连忙开口道：“啥，小鬼子的炮击都还没有结束，我们现在冲上去，不是找死吗？”

　　杨锐淡淡一笑，“孙营长，我都不怕你怕啥，走吧！”

　　孙德胜点了点头，脖子一梗，“是啊，你都不怕，我怕什么，走就走！”

　　不等硝烟散尽，一个中队的小鬼子，就出现在了杨锐他们的视野之中，200多个小鬼子拉开一条长长的散兵线，手里端着上了刺刀的三八大盖，迈着罗圈圈腿，步伐坚定的向前快速走着。

　　杨锐他们之前几乎全歼了一个中队的小鬼子，也没有让这些小鬼子产生丝毫的畏惧，反而激发出了这些小鬼子的凶性。

　　“狗日的小鬼子，还真他娘的不怕死，那就给老子去死吧！”杨锐暗骂一句，举枪瞄准冲在最前面的一个膏药旗小鬼子！

　　膏药旗小鬼子脑袋中弹，直挺挺的仰面倒了下去！

　　哒哒哒……

　　魏和尚扣动扳机，一排机枪子弹，朝着冲在前面的小鬼子就扫射了过去，顿时就有好几小鬼子中弹倒地！

　　杨锐带来的其他人，也在这时，纷纷扣动扳机。天籁小说网

　　“敌袭，反……”

　　一个小鬼子军官，还没有来得及把话喊完，就被王喜奎一枪给撂倒了。

　　哒哒哒……

　　砰，砰，砰……

　　小鬼子的反应也很快，纷纷举起枪口，扣动扳机！

　　无数的子弹，朝着魏和尚所在的方向飞了过来。

　　魏和尚这小子也不是吃素的，早在小鬼子扣动扳机之前，就把整个身体龟缩在了弹坑里面，子弹要么从他头顶嗖嗖的飞过，要么击打在他身前的地面上，溅起一阵的泥土、碎石！

　　哒哒哒……

　　孙德胜看到魏和尚把小鬼子的火力全部吸引了过去，他自然也不会放弃这么一个难得的好时机。

　　只可惜，这时的小鬼子，已经有了准备，他一梭子子弹扫射过去，也就击中了两个小鬼子。

　　“魏和尚、孙德胜这两个货，还真是不怕死！”杨锐无奈的摇了摇头，他跟其他人手里的枪，都装有消声器，小鬼子根本就没有办法通过枪声找到他们的位置，只能朝着魏和尚、孙德胜两个人所在的方向，疯狂的扣动扳机。

　　孙德胜、魏和尚两个人被密集的子弹，压的连头都抬不起来，只能眼睁睁的看着杨锐他们一个疯狂的拿人头。

　　小鬼子带队军官很快发现，阻击他们的中国守军人数不多，“八嘎，他们没有几个人，给我冲！”

　　原本或趴在地上，或躲在掩体后面的小鬼子，在几挺九二式重机枪火力的掩护之下，如潮水一般朝着杨锐他们气势汹汹的冲杀了过来。

　　“撤！”

　　由于在杨锐开枪之时，小鬼子还在200米开外，王根生只能是看着杨锐他们杀小鬼子，此刻，看到小鬼子发动了进攻，他知道，他的机会来了！

　　只是，让他没有想到的是，还不等小鬼子冲到他的杀伤范围，杨锐就下令撤退。

　　小鬼子军官看到杨锐他们撤了，忙催促道：“八嘎，别让这几个该死的支那军人逃了！”

　　在后方的督战的佐佐木春，一直阴沉的脸上，终于在杨锐他们撤退时，露出了一抹笑容，“哟西，看来我们的炮击，还是很有效果。挡在我们前面的支那守军，已经只剩下十几个人。”

　　作战参谋也松了口气，“大队长阁下，这支支那军队，虽然有点战斗力，却同样挡不住我们大日本帝国皇军前进的脚步，今天，天黑之前，我们就能够赶到老王庄。”

　　佐佐木春点了点头，拔出腰间的军刀，“呦西，支那军队已经被我们击溃，我们不用再搞什么火力侦察，全体出击！”

　　已经撤退到自己之前挖好的那个散兵坑里面的杨锐，透过狙击镜看到小鬼子倾巢出动，嘴角勾起一抹奸计得逞后，老狐狸般的笑容，“狗日的小鬼子，你们终于上钩了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第225章上钩了免费阅读。https://xs.23sk.com 