
　　这样的一幕，再次震慑全场。

　　苗五陵带来的精兵强将，足有二十多人，竟然折在一群良莠不齐的小人物身上。

　　他们的队长厉飞羽，这名有着灵台大圆满的武者，更是被箭射当空。

　　一步不得进！

　　看着厉飞羽飞来，每个人脸上的表情各不相同。

　　尤其是苗五陵，脸上的阴沉，几近要滴出毒液一般。

　　眼中涌动着的寒芒，几近化作了实质！

　　当下，他快速传音，“一会你……”

　　他现在不得不重视，这个不知从哪儿冒出的第九大队队长了。

　　也意识到，映九娘之前的赌注，只怕是有恃无恐。

　　甚至是个陷阱！

　　反观映九娘，眼中的惊喜掩都掩饰不住。

　　她赌对了。

　　夏天不仅没让她失望，甚至带来了意外惊喜。

　　这才短短半年，就把十几个形同废物般的武者，调教的如此强大！

　　又想到亲信口中打探而来的信息，对夏天越来越期待了。

　　“这个剑阵至少三品。”

　　“还有他们手中的兵器，也是三品道器。”

　　另外三个山头的生死境强者，以神念快速交流着。

　　“我现在最想知道的是，究竟是大头领离开时，留给九娘的保命手段，还是她自己搞出来的？”

　　“这不重要，重要的是，这种手段，这些三品道器，九娘手中究竟有多少。”

　　几人皆沉默了。

　　以小见大。

　　第九队展现出来的手段，让他们都生出了忌惮。

　　高品质的剑阵，人手一把三品道器……他们无法想像，哪怕是曾经的大头领，也不可能攒下这么多至宝吧。

　　没错。

　　三品道器，即便在他们眼中也算得上至宝了。

　　有钱都不好买。

　　野外的势力，同样不好生存。

　　这时，厉飞羽已经掠到了近前，目光不着痕迹扫过夏天。

　　旋即道，“大头领，我们让您失望了，我想……我想认输！”

　　苗五陵面无表情，“技不如人，那就认输吧。”

　　“多谢大头领！”

　　厉飞羽躬身，而后转身喝道，“全都停下，我们认输！”

　　哗！

　　外场观战的武者一片哗然。

　　场内正在发疯般进攻的黑甲武者，也全都身形爆退，停了下来。

　　事实上，原本带来的二十四人，此刻只剩下了八人。

　　剩下的人，全都失去了战斗力，身上留下一道道可怖的伤痕。

　　即便不认输，再打下去也是同样的下场。

　　哗啦。

　　第九队的成员也穿插的剑阵快速后退，直至拉开了安全距离，他们才停了下来。

　　众人都大汗淋漓，甚至不少人身上也留下了伤口。

　　但每个人的眼睛，都变得分外明亮。

　　他们相互对视一眼，无所顾忌欢呼起来。

　　竟然真的打退了老虎山最强的一支队伍……没错，苗五陵这支大队，乃是赫赫有名的二十四战将！

　　被他们生生打退了。

　　这种热血沸腾畅快淋漓的感觉，多久没有体会了。

　　唰！

　　全都将目光定向夏天，充斥着不加掩饰的崇敬。

　　然而——

　　就在这时，异变陡生！

　　原本站在苗五陵身前的厉飞羽，眼中狠戾一闪，身形一个横移，如同幻影一般扑向夏天。

　　手中大枪爆出一团令人心悸的波动，杀意冲天。

　　“给我死！”

　　他竟无端对夏天偷袭出手了。

　　一切发生的太快。

　　别说映九娘和八个队长，即便苗五陵和三位生死境强者，似乎都没反应过来。

　　灵台大圆满与灵台后期，只相差一个境界。

　　可彼此的实力，相差数十倍！

　　映九娘，庄鸿，八个队长，以及正在欢呼的第九队成员……都被这突兀起来的剧变惊的呆若木鸡。

　　他们想要大声警示，可又怎么能快得过厉飞羽。

　　声音还不待发出，就看到厉飞羽手持大枪，带着无尽的杀机与威压，狠狠的刺向夏天。

　　嗡的一声！

　　所有人的脑子里一片空白。

　　厉飞羽残忍的笑了起来。

　　他当然不是无端出手。

　　乃是被苗五陵暗中下令，试探一下这个所谓的第九队队长！

　　眼看着长枪就要触及对方的身躯，后手一用力，准备在刺穿的同时，将之挑起来。

　　但他的笑容很快凝固了。

　　“啪！”

　　一声脆响。

　　大枪静止在半空。

　　前端，被一只手牢牢的扣住了。

　　厉飞羽面色骇然，瞳孔放大，不可置信。

　　夏天神色淡然，嘴角勾起一抹冷冽，“你在找死！”

　　话落的同时，身上爆出一团乌光。

　　似黑火燃烧，似黑水迸溅。

　　黑色的物质沿着双手蔓延至大枪。

　　同时勾连极道境波纹，震荡与扩散两种玄奥交替而出。

　　霎时。

　　厉飞羽感觉两条手臂如遭雷击，一股磅礴而炽烈的力量触及双手。

　　太过突然了。

　　他身形一僵，双手松开刹那，又赶忙握住。

　　但仍然晚了一线！

　　就在这千分之刹那间，夏天猛然向前一刺。

　　磅礴的力量不可想象，似银河坠九天，滔滔不可阻挡。

　　“噗！”

　　并非枪尖。

　　夏天反握大枪，直接以枪柄洞穿了对方的身躯。

　　“啊……”

　　厉飞羽发出凄厉惨叫，惊骇欲绝。

　　这种力量他根本挡不住。

　　血浪迸溅。

　　大枪洞穿他的腹部，夏天立在地上，乱发狂舞，身周似黑水迸溅，似黑火燃烧，如同一尊魔王降临。

　　他大吼一声，握住大枪前端，反向将厉飞羽挑在了半空。

　　寂静！

　　无声！

　　唯有厉飞羽一声接一声如频死野兽般的嚎叫。

　　所有人都看着夏天。

　　气势迸发之下，他身上的衣衫猎猎作响，浓郁的黑发狂乱舞动，刚毅的面容充满了冷峻，眸子中透发出的寒光比那刀锋还要犀利。

　　他单手将厉飞羽挑在半空，身上被一团黑色物质笼罩。

　　这一刻，夏天的身形深深烙印每一个人的脑海中。

　　近乎妖。

　　近乎魔！

　　没有人说话，全都呆呆站在原地，如同雕塑一般陷入呆滞之中。

　　灵台大圆满层次，在偷袭之下，竟然被反向秒杀！

　　这样的实力达到了怎样的层次？

　　灵台中期？

　　骗谁呢！

　　“夏兄弟！”

　　“队长！”

　　“队长！”

　　“大师兄！”

　　下一刹，喧哗成潮。

　　尤其是第九大队的队员，他们第一次见到夏天出手，每个人都热血沸腾，感觉头皮都炸裂了。

　　“啊……”

　　灵台大圆满的雄厚实力，让厉飞羽并未死亡，但腹部被洞穿，直接击碎了他的脏腑，那种剧痛对他而言简直就是一种如同炼狱般的折磨。

　　他惨叫着，挣扎着，想要摆脱。

　　夏天不言不语，单臂摇动，一阵一颤，而后将厉飞羽甩了出去。

　　在他横飞半空是，咻的一声，又将大枪投掷出去，化作一道寒芒，带起一道白色湍流。

　　“噗！”

　　大枪如同闪电一般，再次洞穿厉飞羽，巨大的力量将他带飞出去数百米。

　　最后牢牢的将他钉在地上，枪身猛烈颤抖一阵才平静下来。

　　鲜血染红了地大地

　　场内再次安静下来。

　　黑色的乌光逐渐消失，杀意收敛，夏天立即变得人畜无害。

　　他拍了拍衣衫的褶皱，笑着看向苗五陵，“苗头领，现在救还来得及，再晚一会可就真的死了。”

　　声音不高，却是无比清晰落在每个人的耳畔。

　　苗五陵的脸色一阵青一阵白，阴沉到了极点，额头上青筋暴跳，一双眼眸霍然变得凶戾起来。

　　他死死盯着夏天。

　　夏天没有丝毫忌惮与畏惧，嘘眯着眼睛对他对视。

　　场内的气氛刹那变得凝重与压抑。

　　“哈哈哈……”

　　忽地，苗五陵大笑起来。

　　脸上却没有丝毫笑意，冲着夏天狠狠竖起大拇指。

　　“好，好好好，年轻人深藏不露，令我大开眼界……”

　　说话间，一挥手。

　　十多个黑甲武者冲上去快速救治厉飞羽。

　　“也多谢你替我管教手下，这个人情，我记住了。”

　　说罢之后，他转目对映九娘道，“九娘，是我管教手下无方……不过，虽然厉飞羽有偷袭的嫌疑，但之前我们的赌注仍然作数，你赢了。”

　　映九娘一愣，紧接着流露欣喜之色。

　　可是苗五陵的下一句话，又让她的笑容凝固在了脸上。

　　“你以为我们觊觎你的防御大阵。”

　　苗五陵冷笑一声，“嘿，你把我们当成什么了？百年前的兽潮，捏着鼻子让你指挥，难道这一百年，我们都是白痴吗，不会请人布阵？”

　　映九娘呆住了。

　　“我们四家，早已经请人布置了大阵，之所以要过来与你要最终指挥权，乃是想把我们所有的大阵打通窜连，那样威力会更大，你却不知好歹，真当我们缺你一个区区三品防御阵吗。”

　　说到这里，他大喝一声，“我们走！没有我们的帮助，就凭你这点人和一个三品大阵能挡得住兽潮，等死吧！”

　　嗖！

　　话落，他掠空而起，化作一道长虹。

　　咻咻咻。

　　剩下三人亦是如此。

　　紧随着的，是广场上的一道道身影，全都冲天而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3414章 如魔似妖免费阅读。https://xs.23sk.com 