    “世界将因我而不同。”

    墨澜的语气非常平淡，可每一个人都能感受到他语气内蕴含的自信。

    每一个人都被这句话感染一般，身体微微战栗。

    “《真实游戏》的传言你们没听说过吗？

    如果还只是一个游戏，只是一串数据，那谈什么改变都是扯淡，老老实实堆战斗力就可以了，怎么强怎么玩，我什么话都不会说。

    可很显然，这并不是........”

    墨澜环顾四周。

    “而如果《真实游戏》真的是一个真实世界的话，那我们的一举一动就都是改变世界，都是在创造历史。”

    “会长，不用多说，布置工作吧！”

    林斡出声说道，墨澜闻言一顿，随即点点头。

    “那我不多说，直接进入主题，今天是法师协会成立的第一天，现在也是法师协会成立以来的第一个会议。

    我想趁这个机会把协会需要贯穿始终的宗旨定下来，给法师协会彻底的定一下性质。

    首先，法师协会，武力要有，任何财富，无论是金钱财富还是知识财富的保护都建立在暴力之上。

    只有保护好我们自己，我们才能更好的研究法师、法术，而不是为了推进法术把自己搞到吃不起饭，这是病态的，不对等。

    暴力是基本前提，但不能是最终目的，我们的最终目的是推进法术普及，攀登法术科技高峰。

    所以我给法师协会定的宗旨是一句话。

    开创一个法师科技体系，并将它发展到巅峰！”

    墨澜说完默默的看着自己旁边二十二人，表情严肃。

    而这时林斡起身，笑道。

    “听起来似乎很有意思，干了。”

    旁边的陆斌也起身缓缓说道。

    “我们现在的法师就是手里拿着一根铀棒抡起来砸人，我觉得把它放在快递包裹里会更有安全感，更有意思。”

    “同意！”

    “同意！”

    两个副会长都同意下来，十个协会长老也一个接一个表态同意，到最后十三个人都站起来了，墨澜严肃的表情渐渐轻松，他最怕找了十二和他理念不合的合作者。

    虽然理念不合可以再换一批人，可这种感觉终究是让人心里不舒服。

    “好，坐，既然宗旨定了，那我们就齐心协力，努力朝着这个方向前进。

    而现在，我们来商量一下法师协会的具体规章吧。

    之前我一直没有制定详细规章，只是为了招录，简单的把框架定了下来。

    打算就是等大家到齐之后，集众之智，听取大家的意见，一起把这个规章研究出来。

    而来看我这个框架，主要就是这个库，知识库，如何兑换，如何设计积分，以一个怎么样的形式来搞能比较公平，能让绝大多数人心服口服，并且激励他们的研究热情，研究动力。

    除此之外就是协会的日常管理，这个倒是小事，主要是前者。”

    “嗯，谈理想肯定是不行的，我们不能耍流氓。

    大家都是成年人，上有老，下有小，背负的都不少，而所需要的无非不过是一个利字。

    利给够，自然就会拼命，而这个时候可以适当谈谈理想，火候就差不多。”

    林斡说完，陆斌沉吟片刻后也说道。

    “我的想法和林斡差不多，商量着怎么给利，让该得利的得利，不该得利的一分都没有。

    至于理想方面，我觉得可以用协会文化来解决，塑造以研究为荣的文化氛围，使得利但不逐利。”

    陆斌之后，一位位协会长老也开始发言。

    “我觉得.......”

    在热火朝天的会议室中，你一句我一句，有时还发生一些争吵，脸红脖子粗的，将气氛推到更高一层。

    不过也正是在这个过程中，原本只是一个框架的体系渐渐就补充了血肉，变得丰满起来。

    一连几天的讨论，而这个时候论坛上已经是遍地柠檬精了，一个话题在论坛上久久不衰。

    “这种会长，爱了爱了。”

    “不会吧不会吧，天底下居然还有这种让会员人前显圣的会长？

    没有机会人前显圣，就给你机会人前显圣？？”

    “我怎么就碰不到这样的会长，这么贴心的会长呢？我觉得在这里应该@会长，让他好好学习一下，会长这两个字怎么写！”

    “楼上，我帮你，@易飞，我叫**，不用谢。”

    “卧槽，亻......”

    “努力研究法术吧，法师协会肯定还有下次招人。

    应该还是考试招录，只要你够强，就有机会遇见这样的会长。

    到时候你们就成为别人的羡慕对象了。”

    “你们都在羡慕法师协会的人，就我一个人在羡慕全体法师吗？

    有墨澜在，舒舒服服的找个地方冥想就能变强，哪像战士，天天累成苦逼，锻炼需要一次次突破极限不说，还得消耗大量药品补品。

    魔药不说，普通补品总得是要的吧，这能比吗？！！！

    又苦又累也就罢了，最关键的是.......居然还打不过法师！！！

    退一步海阔天空，忍一时风平浪静，可我就是越想越气。

    不行，我要去创造职业，我要创造一个专门克制法师的职业。

    我要打哭法师来！！”

    “打不过法师.....楼上扎心了，你在哪，我也来帮你，一起研究法师克星！”

    “加我一个！”

    “我也一起！”

    “要不我们研究刺客偷袭法师吧？

    只要爆发够强，专精隐藏、破甲，再强的输出也是脆皮，到时候一刀一个小法师。”

    “我觉得研究一个超高魔抗的战士侧职业也行。

    别人都不打了，专门逮着法师打。”

    “我觉得弓箭手也有发展前途，我们想办法提高弓箭手的攻击距离。

    想办法做到超视距打击，或者视野极限打击，直接在法师的感知范围外，法师的攻击范围外狙杀法师！”

    “搞，搞，搞，大家一起齐心协力，一起搞起来！”

    一时间，论坛上居然是万众一心，众志成城，唯有法师.....

    “？？？？？?”

    在论坛上闹得沸沸扬扬的时候，一些玩家真的汇聚起来，刺客、弓箭手、近战侧的战士转职者汇聚在一起，真的就开始研究新职业。

    “我们的目标是什么？”

    “杀死法师！！”

