    “是否回归？”

    冷冰冰的机械音回响在耳畔，字字清晰。

    平心而论，陈酒本次的苦舟事件，完成度还是相当之高的。虽然灯会排名只有第三，但他却收集了足足46个含炁部件，几乎是第一个任务基础要求的五倍。这样的收获，即便是立即抽身而退，应该也能拿到一个比较不错的评价。

    况且，陈酒身怀【神武罗眷顾】，又捣毁了祭祀人牲的守捉亭窝点，破坏了祭坛，怕是早成了巨相的眼中钉肉中刺。而巨相已经改名换姓，臣服于李隆基，背靠大唐至高无上的权力者……

    从利益角度出发，回归，才是陈酒眼下最稳妥的选择。

    但……

    “长安城里有一万多个官，他们那些食民之膏脂的贵人都没人愿意管，凭什么让我们这些混饭的小吏去卖命？”

    “城内城外妖孽横生，武侯驻军对此视若无睹。守捉郎也是趁这个时机才开始拐卖人口，没人注意得着。”

    “我和我阿爷，就是被长安县衙赶出来的！当时几十个百姓都想进去避险，可门后头的人说，流民里保不齐就掺了披人皮的妖孽。他们用火符驱赶我们，从墙头上放箭……”

    不良簿上，满纸墨黑；

    金高赌坊下的深渊，装满人牲的木笼；

    瘦骨嶙峋却肚皮奇大的病棚小孩，黑乎乎的脸干巴巴的眼，扣着碎冰，往嘴里含；

    怪异凶潮滚滚碾过灯火通明的城市，碾碎了百万人的上元节，废墟中被压扁的花灯，断壁下沾着碎骨血泥的衣角；

    “记性太好，也不是件好事啊。”

    陈酒使劲眨了眨眼睛，似乎有满眼鲜红，浓郁得化不开。

    他也忘不了那一幕，万里高空之上，风雷宝光之间，渺小如尘的皇袍朗声大笑，脚下踩着俯首称臣的妖孽，也踩着支离破碎的长安。

    太上玄远万国灯会、满城怪异放肆横行、逆生种子降临秦川、巨灵妖邪厮杀斗法……

    一件件，一桩桩，覆盖交织，蔓延开草蛇灰线的脉络。结合何渭的点拨与解释，陈酒其实已经意识到了，诸般脉络汇聚所指的方向，正是那张坐落在人间最高处的椅子！

    长安是一台棋盘，何渭，巨相，泾河死龙，包括叶法善罗公远，都是落子的棋手。但在这座人间的皇都里，却有一个可以肆意拨弄棋子，甚至掀翻棋盘。

    一个凡人。

    一个“圣人”。

    “是否回归？”机械音又问了一遍。

    “拒绝。”

    陈酒吐出一口气，在心里默默回答。

    “还得面圣呢。”

    陈酒没打算做什么，也知道自己其实做不了什么。他只是想去看看那个人，看看那个盘踞在层层帷幕之后的所谓“圣人”的真面目。

    这不是摆渡人陈酒的选择，是刀客陈酒的选择。

    “刀兄，发什么愣啊？他们都走远了，咱得快点儿跟上。”赌徒拍了拍陈酒的肩。

    思绪一被打断，陈酒回过神，冲赌徒笑了笑。

    “在想事情。”

    “想事？”

    赌徒露出了“我理解”的神情，“面圣嘛，不怪你紧张，大家其实都紧张。唉，这身破衣烂衫你是没时间换了，那就保持住风格吧，露些疤，卖个惨，说不定在圣人面前还另有奇效呢……”

    “我想的不是这些。”

    陈酒摇摇头，说话之间，二人跟着一众异人队伍的末尾，隔开一小段距离踏出了大堂。

    “我在想，什么是妖孽。”

    “哈？这还用得着费神去想么？”

    赌徒随口说，“精怪、妖魔、恶鬼、邪修……诸如此类，杀人害命，为祸多端，便是妖孽呗。”

    “杀人害命，为祸多端。”

    雪还在下，陈酒哈出一口白汽，靴底踩着积雪吱吱作响，

    “假如啊，我是说假如，江西道前些日子发了水涝，朝廷拨粮食去赈灾，一路上经手的官吏一半剥一半，一层削一层，结果便是饿殍千里，饥民相食；”

    “假如，边军将领杀良冒功，硬是把来贸易的牧民说成是敌军，来赴宴的酋长说成是敌将。他们人头一落，将领得了奖赏升迁，原本归顺的部落却举旗反唐，枉死者便是数以千计。”

    “再假如，一朝执宰，权倾朝野，却不是靠政绩靠声望，而是拉扯着女人的裙带上位，对内党同伐异，罗织罪名，对外卖官鬻爵，任人唯利。泱泱一国的中枢就拿捏在这种人的手里，又得间接贻害多少性命？”

    “若论杀人害命，再多的妖魔恶鬼邪修精怪，和他们一比，也是小巫见大巫了。”

    “更有甚者，”

    陈酒顿了顿，一抿嘴唇，

    “端着祖宗的饭碗，食着万民的供奉，明明肉体凡胎，听几句恭维，见识了些风光，便把自己当成了真神，不肯低头往脚下瞅一眼，只顾一个劲朝天上看，不问苍生问鬼神。说到底，谁才是最大的祸世妖孽啊？”

    “刀兄，慎言！”

    前头几句话，赌徒还听得时不时点头，但越听就越不对劲，脸也越来越白，忙不迭一把攥住了陈酒肩膀，压低声音，

    “我知道你嘴巴开了锋，你愿意说，我也喜欢听，但这里毕竟是皇宫……咱们这种小角色，有些话碰都不能碰。”

    “是，是。”

    陈酒垂下眼皮，摩挲着刀柄，

    “小角色嘛。”

    突然间，他心有所感，目光朝天上一抬。

    一只海东青在夜幕下舒展双翼，一圈圈盘旋翱翔，雄健的翅膀拍打漫天风雪，雪越大越狂，它便越兴奋越激昂，仿佛回归了故乡辽东的广阔天地。

    陈酒咧了咧嘴，取出八哥笼，笼门开合之间，断掉了雪隼身上的无形束缚。

    “自个耍去吧。”

    海东青激鸣一声，迎头冲入风雪夜色。

    “哈哈……”

    陈酒笑着收回目光，原本沉重又压抑的心情莫名轻快了些。

    “刀兄，你的雕……”

    “放了，”陈酒耸耸肩，“肉吃得太多，养不起咯。”

    “开什么玩笑，”赌徒瞪大眼睛，“这儿是长安，又不是辽东，没了主子，活不下去……”

    “但它也没回头，不是么？”陈酒笑着说，“它自己选的。”

    其实不止他们俩，队伍里的异人大多都在交头接耳，脸上心上的激动之色难以压抑。如果领路的是宫中黄门，这时候自然会扭头训斥一番，教一教他们什么是宫廷礼节；但前头只有几名冷冰冰的神将猖兵，半句话都欠奉，队伍就这样来到了花萼楼前。

    “肃静！”

    门口的黄门太监一声高喝，“依照名次站列排位，准备登楼面圣。”

    陈酒挑了挑眉，原本以为面圣之前会先收兵器，看样子却并没有这个流程。也不知是皇帝对于今夜守城功臣的特殊恩典，还是别的什么理由。

    楼宇数层，一路拾阶而上。

    终于，来到楼顶。

    “瑞龙脑？”

    熟悉的香气扑鼻而至，陈酒一时间游离了思绪。自己刚一来到这个位面时，最先面对的，也是瑞龙脑的奇香。

    眼皮稍微一抬，

    目光越过前头两个肩膀，越过层层帷幕、片片珠帘，投向了那袭皇袍。

    皇帝高踞在龙椅之上，明亮的高吊烛台将明亮洒满肩头，轻烟从脚下香炉蒸腾而起，衬得明黄大袍更加神圣。

    好似一尊……神明。

