    杨凌恨不得一脚把这货射到城墙上去，还七八上十颗？按照他以前炼丹的经验，越是高级的丹药成丹的数量就越少，这一炉如果炼制成功有五颗就算烧高香了，于是挥挥手像赶苍蝇一样说：“你丫不是说已经放假了吗？还上个屁的班，赶紧爬，别打扰我！”

    接下来，天紫灵芋又花了接近两天才提纯完毕，然后是伏地玄参两天，阴月灵蕨两天，赤阳果和通魂草各一天。

    十一天时间转眼就过去了，等通魂草提炼完毕，丹方投射的光幕上显示出提示：“请放入玄晶道果……”

    杨凌睁开眼睛，放开神念把那棵黄金果树呈现在脑海里，然后一丝灵气放出，控物法术施展出来，只听微微咔嚓一声，一颗莹白玉如的玄晶道果被从树枝上扯落下来，然后被灵气包裹后迅投入丹炉之中。

    玄晶道果的炼化度非常快，不过十分钟便化成一团莹白色的液体，光华荡漾，一股浓郁的清甜香气瞬间从丹炉之中逸散出来。

    “请放入凝神香……”

    杨凌手指轻轻一划，果冻似的凝神香便分出来约莫十分之一弱点儿的样子从炉口落下去。

    这个分量杨凌估计的，因为黄金树上的玄晶道果就只剩下了十二颗。

    就在凝神香落入丹炉的瞬间，一头黑色的狰狞龙影在炉腹内显现出来，张牙舞爪的在白色的刺眼的白色光芒中翻腾怒吼，一阵阵恐怖的吼声不断的穿透丹炉出现在杨凌的脑海之中，仿佛一头神龙穿越时空从远古而来，咆哮着要把他的神魂撕成粉碎。

    “噗~！”

    猝不及防之下，杨凌感觉神魂一阵晃荡，脑袋里面就像被人狠狠的抡了一闷棍，一口鲜血喷了出来。

    就这一瞬间的神魂不稳，丹炉竟然开始摇晃起来，大量的白光开始无规则的闪烁，就连已经提炼完毕的药材精华都开始有散开的迹象。

    ****！

    杨凌脸色大变，本来经过十多天不间断炼制，他的精神一直处于一种比较紧张的状态，神识也从来都没有和丹炉断开过，而且他也实在没有想到会突然出现这种诡异的情形，赶紧稳住心神后大量灵气源源不断的从神海中的白色珠子上散出来，支撑着神魂之力从眉心源源不断的注入丹炉之中。

    五分钟……十分钟……

    足足过去近二十分钟，丹炉的晃动才慢慢稳固下来，炉腹内大量的白光如同丝线一般开始把黑色的龙影缠绕起来。

    “呼~”

    看着黑色龙影不再挣扎，杨凌忍不住抹了一把冷汗。

    待黑色的龙影完全被白光裹成了一个光茧之后，炉底一个绿色的八卦图案显现出来，然后开始旋转起来，随着八卦图案的旋转，炉内的材料都跟着旋转起来，绿色的光影之中，五颜六色的光团开始散开混合，慢慢化作一股光华灿烂的龙卷风。

    一道道金色的闪电在丹炉内不断爆闪，一条漆黑的龙影裹在龙卷风中不断的被撕扯碎裂，一阵阵雷鸣般的吼声从丹炉炉盖的龙口中传出来，顿时寂静的小院子里天雷滚滚，惊的一群白鸟仓皇飞舞。

    我勒个擦！

    杨凌目瞪口呆的看着丹炉内的情形，愈不敢大意，大量的神魂之力在灵气的支撑下不要钱似的涌入丹炉之中，将丹炉的所有阵法威力都挥到最大。

    而院子的动静也惊动了冼沧澜，他走出九炼堂远远的看着杨凌，惊讶的张开嘴巴，足可以塞进去一颗鸭蛋。

    杨凌这十多天一直在院子炼丹他是知道的，化灵丹他也知道，虽然他没炼制过，但他从来都没有听说过炼制三级灵丹会有这么大的动静，这一阵阵的恐怖吼声，让他都感到心惊胆战。

    转眼两天过去，丹炉内的吼声才慢慢平息下来，直至彻底消失之后，炉底旋转的绿色八卦图案也放慢了旋转度，一团团的氤氲气息在光影之中开始凝结。

    又是一天过去，八卦图案消失，九粒拇指大小的丹药漂浮在炉腹之中，在无数的白色光线之中缓缓旋转。

    光幕上跳出提示：“丹药已经合成完毕，正在定性分析……”

    又是足足半个小时过去，才又接着显示：“分析完毕，聚气丹，道阶三品，数量9，成功率1oo，药材损失率：凝神香57、玄晶道果42……，丹药准备出炉，请用灵级密封器具盛放。”

    我擦，终于是炼完了！

    杨凌松了一口气，一颗心彻底的放下来，药材损失率虽然很大，但毕竟是成功了。

    随着一声轻响，炉盖龙嘴张开，九颗丹药被喷了出来，杨凌大手一挥，一股灵气释放出来将丹药牢牢裹住。

    “恭喜杨道友~！”冼沧澜身体微微一晃就站到杨凌身边，眼神直勾勾的盯着浮在空中的九颗丹药，心脏跳的根本平静不下来。

    灵气包裹中的九粒丹药，每一颗都如同绝世美玉，莹白剔透的表满还隐隐显露一道道红色的火焰花纹，而丹药里面，一条淡淡的黑色龙影在里面翻腾游走，仿佛活物一般，一股浓郁至极的药香不断的从丹药上散出来，在空气中凝结成一片片彩色云霞。

    显露这种异像的化灵丹他从来都没听说过，更加没见过，与他所了解的完全不一样。

    “呵呵~！同喜同喜。”杨凌擦擦额头的汗赶紧拱手，脸上也露出轻松的释然笑容。

    实在是太不容易了，这次的炼丹彻底的打破了他以前的想法，这高级丹药炼制起来，绝对不是以前想象的那样简单，不光耗时间，而且非常消耗体力和精力，特别是那条龙影突然嗷的几嗓子，差点儿就把他神魂都震崩溃了。

    小湖上的一群白鸟此时如同闻到绝世美味，叽叽喳喳的落到杨凌附近，一个个伸长脖子用红宝石般的眼睛盯着漂浮在空中的丹药，一副跃跃欲试的样子。

    你大爷的！

    杨凌黑着脸赶紧用手凌空一抓，九颗丹药便落入他面前的一个丑陋的墨绿色瓶子当中，然后用一个塞子堵上。(未完待续。)