    小巷当中，丁修见赵御呆立在原地，随即嘴角浮出一抹讥笑，右手微微下垂，手中苗刀划过地面……

    当苗刀刀尖接触到地面的那一刻，丁修身形猛地前掠，拖刀朝着赵御奔袭而来。

    疾若脱兔！！

    赵御微微眯起眼，这一瞬间，他感觉整个小巷的空气都凝结了起来。

    而身体周围的建筑，都正在逐渐消失，整个世界似乎就只剩下那一抹雪亮的刀锋！

    其实就武功而言，死在赵御手下的皮啸天和马进良，比眼前这个朝自己杀来的男人要厉害的多。

    只是，皮啸天和马进良都死在了毫无防备之下，他们如何也想不到，一个半点内劲都没有的废物，会让他们一瞬间失去知觉！

    而且，皮啸天和马进良，一开始压根就没想直接要了赵御的命！

    可眼前的这个家伙不一样，他的目的很明确，就是要摘掉赵御的脑袋，带回去换钱！

    这一刻，赵御真真切切的嗅到了死亡的味道！

    然而，腰佩绣春刀的赵御，却没有伸手去握住刀柄，而是双手朝前下垂，十指微微张开。

    他似乎已经被丁修奔袭而来的气势，给吓傻了。

    两人相距本就不远，丁修眨眼间便掠到赵御身前，狭长的苗刀借势上撩，直奔赵御脖颈。

    与此同时，站在原地的赵御右腿微微抬起，脚尖垫地。

    下垂的右手掌中冷光一闪，一柄短剑诡异的出现在赵御手中！！

    叮！叮！！

    就在赵御要抬腿的前一刻，两声清脆的金铁交鸣声传遍小巷。

    而原本丁修那势在必得的一刀，也被人用暗器硬生生打的偏离了半寸。

    被突如其来的暗器打乱刀势的丁修，只能撤身回刀，眼睛死死的盯着赵御的身后。

    “咳，咳咳……”

    一阵剧烈的咳嗽之后，靳一川手中擎着两柄短刀，缓缓的走到赵御的面前，看向对面的丁修。

    不等丁修开口，沈炼和卢剑星相继出现，一左一右站在了赵御的身侧。

    “你不能杀他……”

    靳一川盯着丁修，语气淡漠的说道。

    “定金我已经收了，所以……这颗人头，我要定了！”

    见到靳一川出现，丁修再次将苗刀扛在肩上，恢复了之前那副吊儿郎当的模样。

    “还有……”

    不等靳一川说话，丁修伸手指了指他身后的赵御，幸灾乐祸的笑着说道：“这位千户大人，似乎已经知道我们之间的关系，你猜……你的秘密他会不会也已经知晓了？”

    靳一川闻言一愣，如果丁修说的是真的，那么他身上的这身锦服，恐怕是穿不下去了。

    靳一川转过身，看向身后的赵御。

    “你以前是贼是匪，和我有个屁的关系？”

    赵御盯着转身的靳一川，一字一句的说道：“但从昨天开始，你靳一川便只是我监司千户所治下的小旗官！”

    “你信他？”

    听到赵御的这句话，站在不远处的丁修嗤笑一声道：“你在公门当差的时间也不短了，你那些上官，可曾有一个说话算数的？！”

    靳一川一言不发的站在原地，脑海中开始天人交战。

    说实话，在锦衣卫这么多日子，还真就和丁修说的那样，他们兄弟三人的上官，没一个是好东西。

    可不知道为什么，此刻的他在内心却告诉自己，眼前这个为了五百两银子，可以撕下脸皮和人玩命的千户大人，或许真的就不一样！

    赵御看似好财如命，可是当赵御抄了张英府邸之后，得到那些金银，却自己一文钱的常例都没拿，反倒是赏了手下的力士。

    张英收了他大哥上下打点的银子，却将补缺百户的事一再推脱。

    而眼前这个上官，昨日才说会替大哥想办法穿上那一身飞鱼服，而今日就已经做到了！

    收买人心？

    靳一川此刻觉得，即便是赵御刻意为之又如何？

    跟着这样的一个上官，总好过为张英那样的小人卖命，也总好过一辈子做一个山贼草寇……

    想到这里，靳一川再次转身面对师兄，手中双刀微微上翘。

    “不见棺材不落泪……”

    丁修看了一眼靳一川手中的双刀，冷笑一声，随即右手反握苗刀。

    两人身形一错，瞬间绞杀在一起。

    靳一川两柄短刀上下翻飞，在黑暗中划过一道道冷光。

    而丁修则单手反握苗刀，狭长的刀锋每一次都精准的将这位师弟的双刀震开。

    眼前两人在狭小的小巷中叮叮咣咣打的热闹。

    可作为靳一川拜把子兄弟的卢剑星和沈炼，却只是站在赵御身侧，一动不动看着。

    “瞅啥呢？！上啊！！”

    他们站着不动，一旁的赵御却急了，直接对着两人吼了一嗓子。

    他虽然不会武功，可没吃过猪肉，总听过猪哼哼吧！

    靳一川双刀看似神出鬼没，却每一次进攻，都会被丁修轻描淡写的挡了下来。

    赵御估摸着，这丁修是不想对这个师弟下死手，不然靳一川再有几条命，都不够这家伙砍的！

    “这是他们之间的私人恩怨，我们不便……”

    沈炼知晓靳一川的一些底细，正要解释，却被赵御厉声打断。

    “放屁！！”

    赵御指着身上锦服已经被苗刀划破好几道口子的靳一川，呵斥道：“再等一会他都死透了，还讲究个屁的规矩啊！”

    “再说了，他今天是拿钱来摘我脑袋的，是来刺杀锦衣卫千户的，你们作为锦衣卫下属，这时候跟我在这讲究什么狗屁的江湖规矩，合适吗？！”

    “这……”

    卢剑星和沈炼对望一眼，他们都明白，赵御说的也有道理。

    从丁修将长刀对准赵御的那一刻起，这已经不是简单的江湖恩怨了。

    “还杵在这干啥？一起上！轮他！！”

    赵御大手一挥，卢剑星和沈炼同时掠向不远处的战圈。

    丁修的刀法，绝不逊色于卢剑星他们其中任何一人。

    可好虎还架不住群狼呢，更何况是三个膀大腰圆的老爷们？

    没几个来回，丁修手中的苗刀便被靳一川手中的短刀锁住，不等他挣脱，卢剑星和沈炼的刀，已经落在了他脖颈上！

    “小样，一千两银子，就敢要我的脑袋？”

    见丁修被三人制住，赵御带着一脸的欠削模样，一步三晃悠的朝着已经被缴了械的丁修走去。

