    “好！虽然她们实力增长迅速，但她们没有肯定学的不扎实！我们不能怂！实力是来不得半点虚假的！”

    秦枫道，“勇哥，我觉得咱们也不要等到十点了，现在就开始吧！”

    “可以啊！随时都可以开始！”

    沈勇道。

    于是，双方准备。

    女暗卫组三十人和壮汉保安三十人，各成一排，对立而站。

    女暗卫手中拿的是甩棍，壮汉保安手中拿的是橡胶棍。

    双方每一个人的脸上都是煞气腾腾，眼中都冒着火苗，似乎已经找到了各自的对手，就等着一声令下，操家伙，开始干特么的！

    秦松、秦枫和叶龙站一边，支持壮汉保安队会赢。

    沈勇、凤和凰站一边，支持女暗卫组会赢。

    “这是一场男人与女人之间的一战！也是守护各有荣誉的一战！谁打赢了，谁就赢得了话语权！”

    沈勇大声问道，“你们都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    双方各自举起手中的家伙，气势磅礴地回答道。

    “听我口令！预——备——！开始！”

    沈勇喊道。

    一声令下，双方顿时交战在一起。

    本以为将会是一场势均力敌、腥风血雨的持久战。

    没承想，不到三分钟，战斗就已经结束了！

    女暗卫并没有下狠手，只是将壮汉保安们全都打晕在地，连哼唧一声都没有，干净利落，就好像风卷残云一般！

    所有人全看傻了！

    就连沈勇也是大吃一惊！

    这帮女暗卫不简单啊！

    殊不知，这帮女暗卫并不是东拼西凑的人，而是以前正义会中暗杀组的。

    她们以前跟着凤和凰在云河县西边的矿场里训练过，有很扎实的基本功。

    她们外表看起来很弱很差，只是她们没有受到高人的“点化”。

    被沈勇用淬体丹和洗髓液“点化”了身体之后，再加上十招无极短棍诀的加持，另外还有心中那股子被人看不起的怒劲，她们发挥出了百分之两百的实力！

    这超乎了所有人的预料！

    心中默默地为这三十名女暗卫点赞！

    好样的！

    “叶龙？秦松？秦枫？三位有啥想说的吗？”

    沈勇淡淡地问道。

    闻言，三人噗通一下给沈勇跪下了。

    “勇哥！请收下我的膝盖！”

    三人不约而同地道。

    “诶！打败了一场架而已！至于这么没出息地下跪吗？快起来吧！你们跪的次数太多，我都不想扶你们了！”

    沈勇道。

    “勇哥！我们跪你是应该的！你令我们仰望，你是我们的神！”

    秦枫道。

    “对！勇哥真乃神人也！我秦松服了！”

    秦松道。

    “勇哥！我就不说那些服不服的话了！我就想要对你说一声对不起！我不该质疑你培养新人的能力！你创造了一个我们无法逾越的奇迹！”

    叶龙自我忏悔道。

    听闻三人说的这些话之后，沈勇的心中感到无比的欣慰。

    经过一天的实力展示，终于让秦松和秦枫两兄弟心服了，沈勇的心中长长地松了一口气。

    凤和凰见自己一方赢了，心中无比的高兴，腰板都挺得更直了！

    “对了！你们先别说这些没用的！我记得咱们之间可是有赌约的哦！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！我们愿赌服输！”

    秦枫为难地道，“只是，可不可以把对我们的惩罚稍微改一下啊？

    我们一群大老爷们，要是被编为‘女暗卫第二小组’的话，是不是太羞辱我们了？

    这可让我们在公司里怎么抬头啊？”

    “是啊！勇哥，枫弟说的对！我们一帮难得，编在女子组里面，确实让我们没脸见人啊？”

    秦松道。

    “哦？你们两兄弟这时候知道要脸面了？上午的时候，你看你们俩那趾高气昂的样子！

    你们还说女暗卫是一帮‘垃圾’！现在被‘垃圾’打败了，你们连‘垃圾’都不如！还要什么脸面啊！”

    沈勇道，“另外，其实你们按照赌注来，你们还能保留一点脸面！

    如果你们连赌注都不承认，在这里跟我耍赖的话，你们就真的一点脸面都没有了！你们自己好好想想吧！”

    闻言，秦松和秦枫突然愣住了！

    心想，是啊！勇哥说的对！男子汉大丈夫，能屈能伸！如果连赌注都不愿意承认的话，还算什么男人！

    “好吧！勇哥！我接受‘女暗卫第二小组’的编制！”

    秦枫道。

    “诶！对喽！是男人就应该勇于承认失败！”

    沈勇道，“不过，你们是男人，可不要被女人看扁了！虽然你们被编到了女子组，但是你们不能真把自己看成是‘女人’，不能破罐子破摔！

    我可以给你们一个翻身做‘男人’的机会！”

    “勇哥，是什么样的机会啊？”

    秦枫问道。

    “你们啥时候打败了女暗卫第一小组，啥时候就恢复你们的正常编队！你们觉得这样可以吗？”

    沈勇道。

    “谢谢勇哥！谢谢勇哥给我们这样的一个机会！我们一定会努力训练，争取早日做回‘男人’！”

    秦枫道。

    “你们要加油哦！”

    沈勇拍了拍秦枫和秦松的肩膀道，“好了，今天就到这了！都累了一天了，该回去休息就休息吧！我也该走了！”

    “是！勇哥！”

    两人答应一声，带着“女暗卫第二小组”的人离开了。

    这时，叶龙道：

    “勇哥！我去送送勇哥！”

    “我们也去送送勇哥！”

    凤和凰道。

    沈勇点头答应。

    三人一直将沈勇送到正义安保公司的大门口。

    “对了！龙哥！暗卫不同于保安！实力必须过硬！这些暗卫组的人，差不多都是你们以前正义会的人，实力确实有点弱！不能再这样下去了。”

    沈勇道。

    “勇哥，我也没办法啊！我要是不用我以前的手下！我去哪招人啊？”

    叶龙为难地道。

    “龙哥！凡事得多动动脑子！只要思想不滑坡，办法总比困难多！”

    沈勇道，“我提醒你一下，你可以到三个地方去招人，第一个，地下拳场！第二个，地下格斗场！第三个，就是天华散打武馆！

    前两个地方，你们带着暗卫组的人去磨炼的时候，多留意一下，争取找一切实力比较强的人，加入我们！

    第三个地方，我已经给于天华和韩涛打过招呼了，你可以到他们那里去招一些实力比较强的人！

    不过，招人的时候，一定要是他们自愿的，不能强迫任何人！知道了吗？”

