    北凉丨战魂同盟频道。

    龙抬头：（434.547）这个人主力已经被我穿干净了，在附近的，拆迁集火沦了他。

    像花儿一样：跟在大佬屁股后面就是爽啊，大佬去打驻守，我负责拆耐久，哈哈。

    千秋丨青龙：咱们这一路从谷远沦过来，这才一天多，好像都沦了十来个了吧？对面这时候估计心态都要爆炸了。

    九头金蛇：诶，这幽州跟冀州都进来一天了，咋没见落地？

    北凉丨董卓：……你没看关口吗，冀州飞谷远了，幽州也开始在中阳露头了，并州倒是确实没啥动静，好像是在跟唐盟打？

    龙抬头：云盟现在这个状况，也就只能跟唐盟打一打了一下子被沦了十多个人，还没崩就已经算是不错了。

    ……

    北凉丨战魂同盟管理企鹅群。

    徐凤年：得商量商量啊，幽州跟冀州都开始在关口起要塞群了，咱们是不是得防守一下？

    龙抬头：确实要防守，我之前想的沦人战术，估计行不通了，幽州跟冀州的速度有点快，很难受。

    董卓：那现在两个关口，打算怎么防守？

    李十月：我觉得，咱们现在不是一共三个团吗，龙头带一个团的兄弟守谷远，谷远这边主动权在咱们手里，再加上有龙头在，应该不会有意外。

    中阳那边，幽州到底什么实力咱们也不清楚，就放两个团防守，怎么样？

    龙抬头：嗯，我没问题。

    徐凤年：行，那就这么定了吧，既然继续沦人也没啥意义了，那就停手，全力准备防守关口！

    ……

    幽州与冀州在破关进入并州以后，几乎没有浪费一丁点世间，便分别借助机场，朝着自己的战略目标点空降。

    得益于幽冀这两位盟友的加入，云盟也终于可以腾出手来对付唐盟。

    虽然先是谷远战败，又连续有多名同盟成员惨遭沦陷，导致云盟成员普遍积极性不高，但跟塞外那种弹丸之地的同盟相比，应付起来还是游刃有余的。

    等到时间来到当天晚上九点钟的时候，幽州与冀州在关口的要塞群，早就已经纷纷完备，谷远这边倒是还好，毕竟关口依旧掌握在北凉手中，冀州短时间内也并不敢急着进攻。

    倒是幽州，似乎是急不可耐地想要打进凉州一般，八点五十八分时的中阳，已然被遍地的红色箭头所彻底覆盖！

    【全体邮件】凤舞丨无极：全体注意！所有人，主力部队卡秒九点整触关！拆迁卡秒九点零二分！各个团长今晚严格考勤，拿下中阳，打穿北凉！

    这场中阳关口的战斗，吸引着世界频道许多人的目光，即使在绝大多数人看来，这场战斗没有太大的悬念。

    想想看，一个是刚刚强势整合幽州本土势力，正是士气高昂的凤舞丨九天，另一个是谷远关前一战成名，大胜云盟如今却被迫分兵的北凉丨战魂。

    毫不夸张的说，即使双方的兵力差距极大，但中阳与谷远这一战，注定将会成为左右全区整个北方局势的一战。

    中阳关口十二队八级守军，九点一到，随着凤舞丨九天成员大批箭头卡着秒准时触关，几乎是在顷刻之间，便直接被淹没在人海之中！

    在这之后，紧接着赶到的大批拆迁队，仅仅一个照面，便打掉了中阳八千多的耐久！

    凤舞丨九天同盟频道。

    凤舞丨无极：好家伙，打的好呀兄弟们，再加把劲！争取十五分钟解决战斗好吧？

    皇叔：蚌埠住了，我卡着九点整，一秒都不差触关，结果一队守军都没吃到，你们是魔鬼吧？

    泡椒凤爪：没办法呀，谁叫咱们太强了呢，一个小小的五级关口而已，根本拦不住咱们好吧？

    盛世所愿：就这，盟主要塞里的红点都还没动呢，不然我感觉穿的应该更快吧？

    凤舞丨青丝：我吗？我等着一会跟对面那个被吹上天了的龙抬头碰一碰呢，得保存一下实力。

    盛世所愿：哈？龙抬头不是在谷远战场呢嘛？刚刚我还看世界频道有冀州兄弟说让龙抬头别折磨他了呢。

    凤舞丨青丝：哈？龙抬头不在中阳啊，那可惜了，算了，那我主力就留着等会拿下关口穿对面驻守吧。

    ……

    北凉丨战魂同盟频道。

    文轩：这也太快了，十二队八级守军，一下子就没了……

    生产队的驴：确实蛮强的，我看对面这个破关速度，应该肯定是有高红大佬的吧，不然不可能这么快。

    北凉丨李十月：待会不管是赢是输，估计都是一场恶战了，兄弟们要加油啊。

    花落月依影：感觉胜算不是很大呀，对面一整个盟，打咱们两个团一百人，差的有点多了感觉。

    龙抬头：不要怕兄弟们，打的过自然是好的，就算是打不过，大不了我从谷远这边撤下来去支援你们，而且我听说对面那个盟主好像蛮红的，刚好，我也早就想跟他碰一碰。

    北凉丨李十月：好了好了兄弟们，准备了，中阳就剩不到一半耐久了，准备跟着邮件卡秒抢大龙！

    ……

    【全体邮件】北凉丨徐凤年：全体注意！中阳关口，所有主力部队，驻守在一环要塞上，驻守堆满，拆迁队等我邮件再动，尤其是前三环的兄弟！一定要跟着我的邮件走！不是都说幽州很猛吗？那就让咱们来试试，到底谁更猛一些！

    ……

    【全体邮件】凤舞丨无极：所有人，拆迁队卡秒九点十四分！能秒回的抓紧秒回卡好时间！一波拿下关口！

    【全体邮件】北凉丨徐凤年：前三环的兄弟，全部卡秒九点十四分！三环以外的，能卡准十四就卡十四，卡不了十四就卡十五！

    徐凤年无疑是选择下一步险棋，从幽州继续朝着关口射过来的箭头就能看得出来凤舞丨九天的卡秒时间。

    而现在，中阳关口，仅仅只剩下四千多的耐久罢了，几乎就是一波的事儿。

    两边都选择卡九点十四分，那比拼的就不再是双方成员的战斗力，而是，幸运女神更加倾向于哪一边！

