    走走？

    去哪？

    林青瑜有点犹豫，毕竟，她的侄子已经叮嘱过她了，不要随便带着这个傻侄媳妇出去。

    但她没有想到，当姑侄俩从楼上下来时，也是为了感激林氏的宫夫人，竟然给她们两人精心安排了一场趣味课。

    “这是伯顿教育，非常有名益智，你带她去听听，对她的恢复非常有帮助。”

    “真的？”

    林青瑜一听是对侄媳妇有帮助的，当下，她也不拒绝了。

    于是，收拾一番后，姑侄两人就在这个宫夫人的安排下出发了，一起去了那个什么伯顿城。

    还真是，当两人出来后，林青瑜很快就发现了坐在她旁边的侄媳妇出现了紧张的状态，她就连手里的棒棒糖都不吃了。

    就一直紧紧地挨着她。

    “别怕，我们是出去玩，宫夫人说了，她要让你去一个很好的地方玩，那里比在西凌村看到的大鹅还要好玩。”

    林青瑜为了让她放松，特意提到了在她家里时，这个傻丫头一直都不肯松手的大白鹅。

    大白鹅？

    一直在不安的叶繁枝，听到了这个，真的开始慢慢放松了下来。

    半个小时后，伯顿城。

    那是一个在这座城市并没有那么繁华的广场，但是，它的建筑十分特别，就好似是一座桥梁，将两栋墙体全部是用玻璃装饰而成的大厦链接起来了一样。

    一眼望去，十分震撼巍峨。

    “这就是伯顿城？”

    “是的，翟太太，里边请。”

    带她们来的宫家人，下了车后，直接领着她们就进去了。

    果然，到了里面，又是宽敞得让林青瑜都叹为观止，不过，当她进来了后，看到了里面和普通商场格外不同的安静。

    大概，她也明白了这是什么地方。

    这里，应该就不是娱乐场所，而很有可能就是一个巨大的文化中心。

    林青瑜牵着侄媳妇的手继续往里走。

    也就是十来分钟的时间，当她们被带着到了这伯顿城的顶楼后，一下子，她们就看到了一个巨大的冰雪王国。

    天！

    林青瑜终于彻底呆住了。

    而叶繁枝看到了后，则是那双琉璃水眸一下就亮了，开心的就好似星星一样。

    原来，这就是宫夫人说的趣味课，她的意思，就是让这个小傻子出来外面好好玩一下……

    林青瑜很是无奈。

    但后来，看到这个侄媳妇一进去后，就跟孩子一样真的兴奋地玩了起来，她也就什么都不说了，只在一旁噙着笑意看着她。

    “翟太太，不好意思，我有点事需要处理一下，你们如果要走的话，给我打电话。”

    忽然间，也在这个顶层的宫家人，匆匆忙忙走过来给林青瑜说了一句。

    林青瑜诧异地看着他。

    “怎么了？是出什么事了吗？”

    “……没有。”

    最后，这个人还是选择了不说，随后他转身就走了，很快进了电梯。

    这么奇怪？

    林青瑜狐疑地看着这个人的背影。

    她对于宫家的事，其实从身份来说，是不应该过问的，毕竟，她只是一个外人，可自从昨天她在楼梯上听到了侄子和宫世诚的话后。

    她又会忍不住担心。

    该不会是真的盛铨找上了他们的麻烦吧？

    林青瑜也站了起来，看到里面的侄媳妇刚好坐着那个冰圈圈开心地笑着朝她滑过来，她上前就抓住了她的工具。

    “枝枝，姑姑想要去上个洗手间，先陪姑姑去一趟吧。”

    “好。”

    叶繁枝很乖，马上爬起来了。

    没一会，姑侄两人从顶层下去，林青瑜朝着自己刚刚看向那个宫家人消失的方向走了过去。

    “你真的没有看到我家小姐？我家小姐今天就是来这里表演的。”

    “没有，先生，我们已经找过了，没有看见。”

    三楼是这个伯顿城的剧院。

    听说，也是帝都最大的演出之地，平时只要有什么重量级的大型演出，都是来这里的。

    林青瑜拉着侄媳妇来到了这里，看到这个宫家人此时竟是在质问这里额工作人员，他们家小姐的事。

    顿时，她脸色也变了。

    “怎么回事？宫小姐不见了？”

    “翟太太……”

    宫家人正急得满头大汗，一看这位林家大小姐也跟过来了，他崩不住了。

    “是，我刚接到了司机的电话，说把小姐送到这里来后，到了时间来接，就不见人了，现在都还不敢告诉太太呢。”

    “什么？”

    林青瑜当场也惊得唇色都白了。

    没有心思再去玩了，林青瑜匆匆忙忙带着身边的侄媳妇就开始在这个伯顿城找起人来。

