    “罗马？”

    当秦正南打电话告诉肖暖两天后去罗马这个消息的时候，肖暖诧异地问，“怎么突然要去罗马？”

    “恩，带你去看看爸妈。如果可以的话，把他们二老接回来。毕竟这么久了，他们还没见过你这个儿媳妇。”

    “哦，那去多久？下周，我们的酒店就要开业了，是不是来不及啊？”肖暖看着手里正在和裴梦商议的开业议程，为难地拧了眉，“而且，我签证也没办啊！”

    两天后去罗马，即使在那般不逗留，来回也要一个星期的时间……而离酒店开业的时间就剩八天了。

    “傻妞，春节前我就帮你办好了。我们尽快赶回来，如果真的回不来，让裴梦这个副董帮你主持大局就行了，只一个开业典礼而已。”秦正南说得云淡风轻，“就这么定了，具体的细节下班回家我们说。”

    挂了秦正南的电话，坐在自己崭新的办公室里，肖暖冲裴梦抱歉地撇撇嘴，“丑媳妇要去见公婆了，酒店就要辛苦你了梦梦。”

    “去罗马？你家秦大叔怎么这么喜欢玩惊喜啊？”裴梦也是很意外，颓然地放下手里的文件，“酒店一个开业典礼，交给我没问题，但是你要问清楚，你家大叔是不是有什么急事啊，不至于不给你准备时间就带你去见公婆，何况你还怀孕着，这样奔波好吗？”

    裴梦的话提醒了肖暖，她想了下，点了点头，“或许是他父母想见我们吧！既然他都决定了，机票也买了，我是去还是去还是去呢？”

    “瞧你那没出息的样，去吧去吧，你们俩不怕我把酒店卖了就行！”裴梦捏了捏肖暖的脸，又轻轻摸了摸她的小腹，“好好照顾我干儿子！对了，做B超了没，男孩女孩？”

    “才七周，不到两个月呢，哪能看到男女，等着吧！”提起肚子里的宝宝，肖暖满脸的温柔。

    晚饭的时候，周玉听到这个消息也是很意外。

    她放下筷子直接问秦正南，“正南，暖暖现在怀着孕，前三个月都是危险期，突然跑这么远，方便不方便？”

    秦正南还未开口，肖暖笑着替他回答，“妈，您和爸放心好了，我们会快去快回。毕竟这么久了，我还没见过正南的爸妈呢！”

    “也是，该去拜访！”肖建军倒是很支持。

    秦正南握住肖暖的手，对岳父母说，“爸妈，我会照顾好暖暖，请放心。”

    “放心是放心，就怕暖暖的身子吃不消。”周玉心疼女儿。

    “好啦，妈，现在肚子还没挺起来呢，放心吧，我们快去快去！”肖暖轻拍母亲的手，安慰道，“刚好你不是要给宝宝做衣服嘛，等我回来给我一个惊喜好啦！”

    周玉无奈的摇摇头，“好吧，那帮我和你爸向正南爸妈问好！”

    “嗯哪！”

    晚上躺床上之后，秦正南将肖暖揽在怀里，“暖暖，这次去罗马确实是临时动议。真实原因我没告诉爸妈，怕他们担心。但是你这里，我得提前告诉你，让你做好心理准备。”

    肖暖听出了秦正南语气里的严肃认真，这才直起身子转眸看向他，“什么事啊？”

    秦正南将她的手捉住，放在手心里轻轻抚摸，“我现在怀疑，安俊远也去了罗马。”

    肖暖一怔，随即拧了眉，“可是，跟我们去罗马有什么关系？”

    “我是怕安俊远去搬救兵！自从他知道我当初是有目的地把你从他身边骗过来的之后，他一直愤愤难平，但是这几天又突然没了动静。所以，我怀疑他是想去找我父亲，也就是他的外公，让他来给他一个公道，或者说是赔偿。”

    “你是谁，安俊远已经知道了我是身世了吗？”肖暖错愕地问。

    秦正南慢慢拧了眉，摇了摇头，“现在还无法确定。但是，如果他知道了就会更胡搅蛮缠。他现在不知道，都会跑去找他外公来帮他主持公道，如果知道了你是他指腹为婚的妻子，会拿这个做文章的。”

    肖暖了然地点点头，原来他担心的是这个。

    她将自己的手从他手里抽出来，反握住他的手，笑道，“大叔，你放心吧！现在都什么年代了，什么指腹为婚还当真啊！再说，我现在是你秦正南的妻子，我们的婚姻是受法律保护的，何况我们已经有了孩子，安俊远再胡搅蛮缠，也不会过分到来想方设法分开我们的地步……不过，即使他真的因为不甘心而变态成这样，我觉得只要我们俩不愿意分开，谁也没办法迫害我们。”

    肖暖的这番话，让秦正南方才还染了担忧的俊脸上顿时放松了下来，忍不住将他搂进怀里，“我的暖暖越来越懂事了！有你这话，比任何定心丸都有用。”

    秦正南紧紧地闭上了眼睛，在肖暖的头顶深深地吻了一下。

    三天后，意大利，罗马。

    到了下榻的罗马中心酒店的时候，看到从下飞机到现在都处在紧张状态的肖暖，秦正南了然地笑着将她按在沙发上坐下来，“孩他妈这是怎么了？在飞机上还好，下了飞机到现在对外面异国他乡的风景竟然一点都不感兴趣了，想什么呢？”

    肖暖干干地冲他咧了一下嘴，“嘿嘿，要见公婆了，怕。我也不是紧张，就是不想第一次见就让爸妈觉得我不够好，配不上他们这么优秀的儿子……”

    “说过多少次了，我爸妈会很喜欢你的！姚准之前已经把我们的照片给我妈发了过去，她夸她儿媳妇漂亮又可爱！”秦正南说着，宠溺地捏了捏她的脸蛋。

    “真的么……那我们什么时候过去？我要好好准备准备。”肖暖说着，就去翻行李箱换衣服。

    “不需要，就这样！”秦正南拉住他的手，“稍微休息下，我们下午过去。他们现在就住在共和国广场附近，我们步行过去，半个小时就到了。”

    “共和国广场？”肖暖顿时来了兴致，“《罗马假日》里那个共和国广场？安妮公主从皇宫溜出来后，与记者乔第一次相遇的地方？”

    看到她清澈的眸子里终于有了兴趣，秦正南挑着眉点点头，“当然！”

    一想起那么浪漫的地方，肖暖的紧张也淡了很多。

    两个人在酒店里稍事休息了会，就一起走出了酒店，姚准跟在后面。

    三月底的罗马，依然乍暖还寒，秦正南和肖暖都穿着藏青色的长款风衣，刚出门的时候，肖暖还觉得风有点凉意，可是被秦正南牵了一会手，便感觉不到一丝冷了。

    罗马是意大利文艺复兴中心，路两边的建筑都仍保存有相当丰富的文艺复兴与巴洛克风貌。从罗马中心酒店到共和国广场半个多小时的步行路程里，肖暖饶有兴趣地欣赏着经过的风景，还不时感慨一句，“保存的真好，不愧是永恒之城。”

    “秦太太懂的不少嘛！”秦正南裹紧她的手，毫不吝啬的夸赞。

    “当然了，意大利和希腊离的不远嘛，我上学时期为了研究希腊，把整个欧洲的历史都认真学过了！”肖暖仰头看着头顶上飞过的鸽群，冲秦正南骄傲地眨了眨眼睛。

    “现在，你应该知道你为何从小就对希腊有兴趣了吧？”秦正南问她。

    肖暖一怔，随即明白了过来，“是啊，正是因为小时候的记忆里有希腊这个词，而且记忆深刻，所以后来再听到这个国家的名字的时候，就突然有种很熟悉的感觉。可是谁又知道，原来发生过那么大的事……我爷爷和爸爸都丧生在了那里。”

    看到肖暖的情绪黯然了下来，秦正南忙抬手将她揽进怀里，指着前面的一栋门前插着红旗的楼说，“好了，爸妈就住在前面的公寓里。”

    看到姚准已经上前去按门铃了，肖暖收起情绪，和秦正南走了进去。

    开门的，是一位中国妇女，系着围裙，五十多岁的样子，看到门口站着的三个人时，先是一愣，旋即满面的惊喜，“少爷，是正南少爷吗？”

    “郝姨，是我，您还好吧。”秦正南温和地问候。

    保姆郝姨惊喜地热泪盈眶，连连点头，“好好好的很，快进来。老爷，夫人，少爷来了！”

    秦正南揽着肖暖进了屋，小声跟她介绍，“郝姨是看着我长大的，这些年一直在伺候爸妈，人很好。”

    一行人上楼刚进了客厅，闻声赶出来的潘语嫣看到儿子和儿媳妇，瞬间愣住了，惊讶得不知所措。

    肖暖看到眼前这个一袭白色长裙长发及腰的年轻女子，也惊讶地愣住了。

    天呢，这就是正南的妈妈她的婆婆吗？怎么跟她二十年前照片里的样子一模一样，竟是一点变化都没有，乍一眼看过去，很像金庸笔下的小龙女，黑发白肤，面容秀美绝俗，洁若冰雪。

    真的好美！好年轻！

    潘语嫣在看到儿子的瞬间，眼圈不由地红了，又缓缓转眸看向了他身边的肖暖。

    身材纤长，五官精致，双眸格外黑亮灵动，加上利落的短发，整个人给人的第一印象就是既漂亮又俏皮，端庄不失活泼。跟挺拔魁梧的儿子站在一起，真的很般配。

    见母亲和肖暖都愣着没有开口，秦正南抬手按在了肖暖的肩膀上，笑道，“傻妞，见到婆婆了，紧张得说不出话来了吗？”

    又揽着肖暖向母亲走去，“母亲大人，您见到日思夜念的儿媳妇，也不至于这么激动吧？”

    两个女人这才反应过来，肖暖忙礼貌地颔首，“妈。”

    “哎！乖，真乖！”潘语嫣忙抬手抹了抹激动的泪水，快步走过来将肖暖扶了起来，近距离打量了小两口一眼，嗔怪地对秦正南说，“正南，暖暖都怀孕了，你怎么还把她养得这么瘦，妈妈得批评你！”

    “您这个当婆婆的不是也该有责任，以后我媳妇和孩子就交给您了！”秦正南跟母亲开了句玩笑，问她，“妈，我爸呢？”

    话音刚落，只听旁边一个房间的门被推开，一道如洪钟般的声音传了过来，“我在这里。”

    声音铿锵有力，一丝颤音都没有。

    肖暖连忙瞅了过去，只见老爷子秦涛溪满头银发，下巴上还蓄了足足有十几厘米长的胡须，须眉和头发一样的银白，但面色却红润，气色和精神极好，当真是鹤发童颜。

    而且，尽管因为年纪大了，背部稍微有点弯曲，但老人家近一米八的身高，走路站着姿势都非常标准，似乎还能看出他当年当兵时候的英姿。

    秦涛溪单手拄着龙杖走了出来，在门口站定，看向秦正南和肖暖，脸上带了慈祥和蔼的笑意，但笑不语。

    秦正南看了一眼肖暖，两个人异口同声地喊了声，“爸。”

    秦涛溪却只笑着对肖暖点了点头，又不满地白了一眼儿子，“我就说我儿子不像是个娶了媳妇忘了爹娘的人么，原来还算有点良心，知道带着媳妇来见我们了。”

    “爸，我这才回去半年多，回过之前特意来这里看了您和妈的，您至于在暖暖面前批评我么！”秦正南虽然跟老父抬着杠，可还是走过来将他搀扶住，送到沙发上坐了下来。

    潘语嫣也忙吩咐郝姨去煮茶，拉着肖暖在一边坐了下来，姚准把带来的补品放下之后，就下楼去找自己的乐子去了。

    一家人见面甚是激动，潘语嫣温柔地拉着肖暖的手嘘寒问暖，让一开始还处在紧张中的肖暖备受感动，很快便放松了下来。

    秦涛溪问肖暖，“我怎么越看你越眼熟，你父母是哪里人？”

    肖暖还没回答，秦正南立刻接话道，“老爸，我和暖暖的照片我妈早就拿给您看了，您当然熟悉了！”

    肖暖自然明白，秦正南是不想把她的真实身份现在就告诉老爷子，她便笑着对老爷子说，“爸，我是济城人，我爸妈都是老师，不过现在已经退休了。来的时候，我爸妈让我代他们向您和妈问好。”

    “老师啊，这职业真崇高，难怪见你这么懂事乖巧，等我和你妈回国了，一定去拜访你父母。”秦涛溪毫不掩饰对这个儿媳妇的满意和欣赏。

    秦正南深邃的眸子里却划过一抹隐隐的担忧。

    一家人吃了个晚饭，秦正南让肖暖陪着老爷子在客厅聊古罗马的历史，他把母亲请到了卧室里。

    “妈，有件事，在向我爸坦白之前，我必须先告诉您。”秦正南开门见山地对母亲说。

    潘语嫣见儿子的表情有点严肃，不由地微微蹙了眉，“什么事，正南？”

    秦正南拉着母亲在椅子上坐了下来，“妈，其实肖暖不姓肖，我现在的岳父母也不过是她的养父母。”

    “这样啊？”潘语嫣诧异地点点头，“那，她亲身父母呢？”

    秦正南犹豫了一下，一字一顿地开口，“暖暖姓庄，名叫庄-晓-暖。”

    庄晓暖？

    潘语嫣瞬间难以置信地睁大了眼睛，眸子里迸出了惊喜之色，“正南，你是说，暖暖是庄家的那个失踪了的孩子，你找到了？”

    “恩！而且也找到了她生母韩秋，她们母女也已经相认。遗憾的是，她父亲和爷爷当年在失踪后被杀害了。”

    “这，找到她们母女俩，也是个好消息啊，你为何不敢告诉你爸？”潘语嫣不解地问。

    秦正南幽幽地叹了一口气，“妈，之前安家应该已经把我是怎么娶了暖暖的事告诉你们了。其实，事情也不尽然是那样的。可以说是，我是故意将暖暖从俊远手里夺过来的。以前没什么，但是现在暖暖的身份是和俊远有过婚约的未婚妻，而且，这婚约是我爸和暖暖的外公定下来的君子协议……”

    秦正南没有继续说下去了，看向母亲的俊脸上满是纠结和担虑。

    潘语嫣明白了过来，温柔地握住了儿子的手，“告诉妈妈，你是不是很喜欢暖暖这个丫头？”

    秦正南坚决地摇了摇头，“不是喜欢，是爱！妈，暖暖现在是我的太太，是秦家的少奶奶，我是坚决不会把她让给任何人的……但是爸的脾气您是知道的，我是怕他……”

    “好了，儿子！”潘语嫣安慰地拍了拍秦正南的肩膀，“你爸虽然有点顽固，但毕竟也是为人父母的，暖暖现在都怀了他们老秦家的骨肉了，他很快要当爷爷了，又怎么会做出拆散你们的糊涂事呢！你放心吧，你爸这边妈给你做主了！再说，俊远不是也结婚了吗？”

    “他是结婚了，但是他对暖暖一直不死心……”

    “没事，儿子，你相信妈妈，只要暖暖肯一直和你站在同一条战线上，不管谁来挑拨你们的感情都没用的！”潘语嫣语重心长地说。

    秦正南应了一声，“呆会我和暖暖回酒店住，我们走之后，暖暖的身世还是您告诉爸吧！”

    潘语嫣了然地点点头，疼爱地摸着儿子的脸，“傻孩子，你现在长大了，不是小时候了，你还以为你爸会因为你跟俊远抢媳妇惩罚你啊！你爸没那么不讲理，他很疼你的。如果不是他这些年给你安排了那么多的世界名医，你的双腿怎么会那么快就康复呢！相信妈妈，你爸最爱的还是你。”

    看到母亲眸子里的鼓励和安慰，秦正南感激地将母亲拥入怀里，“妈，谢谢您。其实我也不是怕我爸，而是他年龄大了，我怕他再因为我的事动气。”

    华灯初上的时候，潘语嫣亲自把秦正南和肖暖送到了楼下，和蔼地拉着他们的手，“你们既然来了，就在罗马多玩两天。我跟你们爸商量一下，是这次跟你们一起回国，还是等暖暖生了之后再回去，明天给你们答案。”

    “好的妈，您上去陪爸吧，我跟暖暖走回去。”秦正南揽着肖暖跟母亲道别。

    “晚安，妈。”肖暖向潘语嫣挥手，俏皮地笑道。

    “晚安。”

    看着两个孩子相依相偎地离开，一路上不时还相互小打小闹一下，潘语嫣在门口站了很久才收回视线，默默地在心里说，“正南，暖暖，放心吧，妈会尽自己努力，让你们幸福的！”

    转过身正要上楼，身侧的突然传来一道男人的声音，“嫂子，留步！”

    虽然这栋公寓里住的大多都是中国人，但是在这个时候听到这么清晰的普通话，潘语嫣还是下意识地停下了脚步，转身循声望去。

    拐角处，一个穿黑色风衣的男人慢慢走了过来，两手抄在衣服口袋里，板寸的头发里夹杂了一些花白的发丝，但那双犀利的眸子在这只有几盏路灯的夜里显得格外明亮。

    不仅明亮，还很熟悉。

    不仅眼睛熟悉，尹子墨那整张脸对于潘语嫣来说，都是熟悉的。

    她在看清楚了对方的脸时，顿时愣住了，美眸里蕴出越来越强烈的震惊和错愕。

    尹子墨在距离她三步远的地方站定，勾起了唇，面上有极力抑制着的激动，“嫂子，您不认识我了吗？”

    “你是墨鱼？”潘语嫣虽然已经确定，但还是因为意外而感到不可思议。

    这男人，真的事墨鱼尹子墨吗？

    尹子墨重重地点头，“是的，嫂子，是我，我是尹子墨墨鱼，是大哥当年的手下。”

    潘语嫣的眼眶里立刻蓄满了泪水，真的是……他真的是墨鱼，是承恩……是他最好的兄弟。

    多少年没见了，他怎么会出现在罗马的街头？

    “子墨，你怎么会在这里？”潘语嫣抬手拭去眼泪，问道。

    “嫂子，实不相瞒，我是特意来找您的。”

    “找我？你怎么知道我在这里？”

    这些年，她被秦涛溪保护的很好，在欧洲这些国家里来回搬家，到处走走转转，别说其他人了，就是家人有时也无法确定她和老爷子当时住在哪个国家哪个城市。

    尹子墨没有隐瞒，直接答道，“我跟踪了正南，我知道他来罗马一定是跟您有关系，所以就跟着过来了。没想到，真的见到了您。”

    潘语嫣的脸上立刻僵了，上前一步，“你见到正南了？你认识他？”

    尹子墨看到突然变得紧张的潘语嫣，精明的眸子里闪过一抹了然和笃定，点了点头，“是的，嫂子，我见过正南了，所以才会下定决心来找您。今天来，我是负荆请罪的！”

