    叶闲见旁边的同事在看到厂长过来的时候就提前挪了地方，不是谁都喜欢跟厂领导坐一桌吃饭的。

    气氛会很紧张，让人不自在。

    杨厂长的胃口不是很好，吃了几口就要盖上饭盒盖子。

    就在这个时候叶闲开口了。

    “我能买到鸡肉和鸡蛋，不知杨厂长要不要？”

    叶闲轻声说的，杨厂长听后人立刻变得精神起来。

    “跟我去办公室。”

    两人马上转移。

    “叶医生你能搞来多少？”

    “杨厂长需要多少？”

    杨厂长想了一下，伸出两跟手指头。

    “鸡，两千只。”

    “鸡蛋，两万个。”

    “有没有猪肉？”

    叶闲表示猪肉这个可以有，但不能提供太多。

    “有，但是不多。”

    “先要两头猪”

    “还有野兔。”

    “野兔，五百只。”

    至于水果就不提供了，反季节的物品解释不清。

    杨厂长的烦恼一下子就没有了，他不怕花钱怕得是买不到食材。

    “价格多少？”

    “野鸡三元每只，家养鸡两元每只，鸡蛋五分钱每个，猪肉一元每斤（整头出售），兔子五元每只。”

    叶闲给出的是市场价格，对于大批量采购来说是稍微贵了点的，比如批发鸡蛋两分，三分一个都是有卖的。

    但能够提供每月上万个鸡蛋这样的供应是很少供应得起。

    叶闲给杨厂长算采购金额，按照以上的订单价格在一万七千一百元。

    杨厂长采购为食堂采购的都是两元每只的家养鸡，另外还为小食堂的食材购买了野鸡和兔肉，还有另外采购的鸡蛋猪肉等。

    叶闲给出了最终价格。

    “一万七千五百元。”

    “钱和票，自行车票等工业票都可以抵扣货款。”

    杨厂长办事一点不含糊，立刻马上开具证明，介绍信等采购专员证明等文件一应俱全。

    最后拿出了一个大大的信封，开始往里面装粮票，工业票。

    “等会去财务领钱。”

    “我的这份是额外采购的。”

    叶闲看到杨厂长往信封里装了好几张自行车票。

    “我采购食材数量很多需要借用厂里的货运卡车。”

    “没问题，我给你批条。”

    杨厂长大方的将汽车和司机人手都给配置齐了。

    不过司机他是真不用到，自己的秘密可不能让人知道。

    杨厂长将证明都开局齐全交给了叶闲。

    “叶医生从今天开始你就是咱们厂的采购专员，每个月工资五十。”

    叶闲看着介绍信，证明他又有了了一个新的工作，还能领一份工资。

    算上在医务室的工资，他每月可要比易中海八级钳工开的还要多，估计厂长都没自己开的多。

    “行我这个饭不吃了，这就帮厂里解决食材的事。”

    叶闲拿着介绍信证明开着卡车来到街道办。

    “王姐，有事找您帮忙，公事。”

    “说说要做什么？”

    王主任的可没有因改变称呼而马上答应，拿着杯子给叶闲倒了一杯水。

    这样的待遇别人可遇不到。

    叶闲能出杨厂长给他开具的采购员证明，还有介绍信。

    “我是受了厂领导的指派为厂子采购食材，为了方便转运我需要租赁一处房子用来存货。”

    王主任很清楚到乡下收购的情况，如果私人的话那是不合规矩的，但是有厂领导开具的介绍信和采购员证明就不一样了。

    只要符合规定事情就能办。

    “附近大院胡同肯定不合适，没有满足条件的，近郊有房子可以距离稍微远了点行吗？”

    “没问题，只要符合条件就行。”

    收购货物不是轻松的活，天天往各个供应厂跑还要到乡下收购，零零散散的每天能够收多少都不一定。

    要是每个地方储存，天天往厂子里运些零散的货可不行，采购工作没有那么做的。

    王主任知道叶闲的情况后，直接帮其选择了近郊的房子，她虽然管不到但可以他通过关系帮忙联系。

    再有叶闲成了采购专员，街道办如果需要些物资或许可以让其帮忙。

    于是王主任见叶闲想要过去看看房子，她就知道事情成了，马上乘坐卡车一起去办事。

    叶闲在近郊看的是一套独门独户的大院，比起四合院的格调没法比，但胜在房子大，院子大。

    车辆能够直接开进院子，方便搬运货物。

    而且周围很清净，不好的地方是人烟稀少难免有在安全上会有些担心。

    叶闲很满意，近郊的这个独门独院面积比他居住的四合院可大多了。

    人烟稀少正是他想要见到的。

    “房子够大，院子够大，王姐这边租金要多少？”

    王主任找到负责这片的好友全程帮着叶闲将租房的事情搞定，从每月三十元的价格讲到每月十五元。

    租期三年，房款一次付清。

    三年房租五百四十块，都可以买一个小房子了，不过人家这院子是真的够大。

    叶闲当场付钱，人家办事员的工作效率也很快，回去将手续办理妥当。

    等两人回来时间都到晚上了。

    叶闲不得不将卡车开回厂子存放，停在四合院胡同根本停不下。

    “金灿烂，看看我带什么东西回来了。”

    金灿烂很好奇。

    接过信封发现鼓鼓囊囊的，一看里面除了钱就是各种票。

    “是自行车票。”

    “有好几张。”

    冉秋叶很惊讶，普通人想要得到一张自行车票可不容易，叶闲回来带了好几张。

    第一时间就有些胡思乱想。

    “叶医生你这些票不会犯错误吧。”

    “犯什么错误？”

    叶闲都没有意识到，反应过来才明白是冉秋叶怀疑这些东西来路不正。

    毕竟他就是个医生，手上有这么多票论谁见到都会起疑。

    金灿烂的态度就完全不一样，她是知道叶闲本事大着呢。

    “灿烂，你不是老早就想要买辆自行车吗，正好我也需求，这个事情就交给你代劳。”

    金灿烂将信封收好，她不管东西怎么来的，只要叶闲敢拿回来就一定没事。

    这就是两人彼此的信任。

    冉秋叶见叶闲没有跟她解释多少有些小别扭。

    她是为叶闲担心，不想让叶闲做错事。

    “今天还有一个事情要说。”

    “我有了一个新的工作，轧钢厂食堂采购专员，太有能力也是种烦恼。”

    叶闲故作叹息。

    金灿烂虽然见的多了但是每当叶闲开始嘚瑟的时候总是会觉得很尴尬。

    “行了知道你能力出众，去洗手吃饭。”

