    大衍城的城墙并不算特别的高大，甚至可以说城墙十分的矮小，也就和一些大户人家的宅院围墙，差不多高。

    因为未来的大衍城肯定不止这个规模，如果一下子就把巍峨的城墙建立起来，那以后如何扩张大衍城？

    莫非还得把好不容易修建起来的巍峨城墙给拆掉吗？

    那就不是一般的费时费力且费物资了。

    这就导致了一些体型比较庞大的妖兽，在大衍城内部行走的时候。

    外面那些远道而来逃难的流民们，不可避免看到了它们。

    “妖……妖兽！城池里面！有妖兽！！”

    一个个子比较高的人，好像是见到了什么恐怖的事物一样，惊恐地大叫了一声。

    这一句话，犹如巨石落入池塘。

    一群逃难流民抬头往上一看，就看到一头妖兽的半具身躯！

    那庞大到令人惊悚的妖兽躯体。

    让一群普通的流民毛骨悚然！

    恐惧油然而生！

    “是妖兽！真的是妖兽！这么巨大的怪物不是妖兽还能是什么？难道说这个大衍城里面的百姓，已经全部都被妖兽吃了不成吗？”

    “嘶！那……那妖兽该不会跑出来，把我们也给吃掉吧？”

    “好……好大的妖兽！这体型，都和一座房子一般大了！”

    “呜呜呜！娘！我不想被妖兽吃掉！”

    “你们看！那里！那边也有一头妖兽，而且比这一头大！”

    “不，不会吧？闯入妖兽老巢了？”

    “……”

    一群流民顿时惊慌失措起来，说话的声音都充满了惊恐，甚至带着几分颤抖。

    忽然。

    有流民看向的人群中，几个打扮与气质比较特殊的人。

    然后。

    急忙道：“大人！此处有妖兽啊！我们该如何是好？”

    这几個人，是苻双霓安排，混入流民里的人奸。

    这些人奸都是修仙者，虽然修为不怎么高。

    但是，在一群普通流民当中。

    即使是炼气一层的修仙者，在流民眼里都是大人物！

    也正是如此。

    几个人奸修仙者，轻而易举的就成为这一万多人的领头羊。

    并且他们还带着大量食物。

    分发给这些流民。

    让流民赶到大衍城之前，不至于在半路上饿死了。

    种种行径。

    让这几个人奸修仙者，在流民群中话语权很高。

    这些流民，都称呼他们为“大人”，对他们更是尊敬异常。

    不敢违逆。

    “诸位！”一名炼气二层的人奸，运起体内的灵力，让自己的嗓门变得十分之大，对着所有惊慌失措的流民，大喊开口道：“诸位不必惊慌！也不必惧怕！此地，乃是荒蛮大山内的大衍城，大衍城中的妖兽们，并非你们想象中的那样！”

    “大衍城是一座特殊的城池，主张人类与妖兽和谐共处，里面的妖兽都是不吃人的！而且大衍城里，居住着上万和你们一样的百姓。他们一直与妖兽们，和谐共处生存至今！”

    “大衍城的城主大人，早已经为你们建设好了大量可居住的房屋，并且为你们准备了充足的食物、以及保暖的衣物。”

    “大衍城不会害你们，我们也不会害你们，完全没有那个必要！”

    “我等几人，以身作则，第一个进入大衍城！”

    “愿意跟着我的可以与我们一同进入！”

    “不必惧怕！”

    “不必惊慌！”

    这个炼气二层的人奸修仙者，说完这些话之后，就主动走在最前面。

    另外几个人奸也是紧随其后。

    在流民们或是震惊、或是畏惧、或是难以置信的目光注视下，几个人奸进入了大衍城之内。

    忽然。

    一个身材魁梧颇具血气方刚的汉子，也从流民群中走出来，并咬牙说道：“人死鸟朝天，不死万万年！几位恩公大人救济了我们这么久，给我们发了那么多粮食，甚至还未我们看病治病。”

    “现如今，难道就无人信任他们吗？难道会觉得恩公大人们，把我们推进火坑里面吗？呸！有这种想法的人，就该撒泡尿照照镜子，看看自己是什么个德行！”

    “就那副衣不蔽体倒霉模样，配让几位身为修仙者的恩公陷害吗？”

    他急忙跟着几个人奸，一同进入了大衍城之内。

    很快。

    人群中，又冒出零星的声音，然后又跟随了上去。

    剩余的一群流民，你看看我，我看看你。

    面面相觑！

    最终。

    他们的从众心理发挥了作用，暂时盖住了心中浮现出来的那种对妖兽的恐惧。

    鼓起勇气也跟得上去。

    一群人拥进大衍城。

    他们并不知道。

    之前说话以及主动站出来的那几个人，全部都是苻双霓事先准备好的托，苻双霓早就预料到这些流民，不敢踏入有妖兽存在的大衍城里面。

    她早已准备好了一个简单的套路，先把流民们忽悠进去。

    以后的事情。

    以后再说！

    【进入大衍城的流民更加震惊，但是经过人奸们的一阵安抚，以及妖兽们没有做出伤害他们的举动。再加上他们确实见到大衍城里面有百姓生活，这些百姓并没有遭到妖兽攻击之后。他们才终于有一点点的相信，大衍城里的妖兽，不会伤害人。】

    【32岁，经过三年时间，大衍城陆陆续续吸纳了足足二十多万流民，数量庞大的流民群体，让你感觉到有一点点压力。】

    【不过一切都还在可控的范围之内。】

    【新加入大衍城的流民，也逐渐融入了大衍城之中，对大衍城有了归属感。】

    【35岁，大衍城规模一扩再扩，农作物种植面积变得更大，畜牧规模也翻了不知多少倍，灵石与金银如流水一般消失。】

    【但这也为大衍城带来巨量劳动力，使大衍城发展愈来愈迅速。】

    【36岁，大衍城内的半妖数量，已经达到数百个之多！】

    【大衍城正常人类，也有二十三万余人！】

    【大衍城的妖兽，也有七千多头。】

    【37岁，你得到了一个消息，已经离开枫城很多年的大魏王朝公主，以及那个秦家家主之女秦艽，竟然在一次出现在枫城！】

    【……】

    当得知这个消息之后，苻双霓再一次觉得颇为棘手，大衍城最近的一些动作，又得要低调一点了。

    她这一次模拟修仙确实是在枫城、纪海城、以及十几个县城里安插大量人奸，进入里面的官僚体系。

    并且体重也有不少的人奸，在这二三十年的时间里，攀上了不低的位置。

    在当地那一亩三分地当中，算是有了一些话语权。

    问题是……

    这些人奸的权力全部加起来，都不如那位大魏公主的一句命令。

    所以……

    为了不引起那位大魏公主的关注，大衍城必须要低调一点！

    ……

    与此同时。

    枫城。

    “十几年了。”目前的修为已经筑基四层的秦艽，看着眼前既熟悉又陌生的枫城，忍不住感慨地说道：“这一次算是顺利回来了。”

    说到这里，秦艽看向一旁的陈千雪，开口问道：“话说回来，那些前朝余孽，还没有开始闹事吗？”

    “我记得，如果没错的话，他们这个时候应该闹起来才对吧？”

    陈千雪摇了摇头：“他们已经没有机会闹起来了。”

    她继续道：“我让父皇把名单上的所有人全部都盯的死死的，现在只需要等待一个恰当的机会，就能够把那些人全部一网打尽！”

    秦艽听罢，顿时了然。

    也对。

    上一次模拟修仙，之所以会被那些前朝余孽闹起来，人大魏王朝民不聊生。

    是因为不知道前朝余孽的数量，竟然多到那种恐怖的程度。

    不过。

    由于有了上一次的经验，这一次就好办的多了。

    在那些前朝余孽想要动手搅乱整个王朝的局势之前。

    她们已经完全有能力瞬间将对方的想法掐灭！

    这或许就是陈千雪毫不担心的原因。

    已经提前知道前朝余孽百分之九十九的名单，并且还知道他们会出什么招数，这种情况之下，如果还能够让他们闹起来的话。

    那陈千雪就可以拿一块豆腐，一頭创死得了！

    簡直是丢模拟器人选的脸！

    “不过……”秦艽表情怪異道：“为什么这一次，你要跟我一起回来？”

    “伱不回皇城？！”

    陳千雪解释道：“枫城附近，有一件怪事我比较在意。”

    “怪事？”秦艽忽然想到什么：“该不会是十几年前，那几千个百姓进入荒蛮大山，然后消失不见那件事情吧？！”

    “对！”陈千雪点了点头，没有否认：“就是此事。”

    她顿了顿，继续道：“而且，在七年前，此地发生了一场非常严重的地龙翻身，当时也不知道有多少的百姓流离失所。”

    “这个消息，还是你那个秦家的人，用传讯符传给你，然后你告诉我的。”

    “那个时候，我特地派了一个密卫，让他来此地看看情况。”

    “结果……”

    陈千雪语气稍稍凝重了些许：“发现同样的事情，又发生了一次！有大量流民似乎进入荒蛮大山后，就毫无踪迹了！并且，这种事情居然没有人发现。”

    “如果不是我派了一个密卫过来，估计我也不知道，会有同样的事情再度发生。”

    “或者说有人发现了，但是出于什么原因，那些人把这件事情隐瞒下来。”

    听到这里。

    秦艽好像知道陈千雪想干什么，她蹙眉开口说道：“你想看看荒蛮大山有什么秘密？”

    陈千雪点了点头。

    “带我一个！”

    秦艽登时饶有兴趣地说道：“这种有趣之事你不能落下我！”

    有趣之事？

    陈千雪瞥了眼有点小兴奋的秦艽，看样子让这个正心宫宫主之女，得知老百姓究竟是有多么的不容易，并不是一件简单的事情。

    “卫一！”

    陈千雪扫开心中的杂念，忽然开口说道：“准备一些人手，我们明日，进入荒蛮大山！”

    “喏！”

    一道严肃的声音。

    不知从何响起。

    ……

    ……

