    

    【希弗伯的短棍Civerb’sCudgel】

    这件权杖的最大伤害上限那是相当高，这样的权杖，自然要给帕拉丁装备啊！

    帕拉丁现在有三把权杖能够随时更换。

    【巫妖的权杖】，用来施放3级力量和2级抵抗火焰，1级的牺牲直接无视。

    【超强的权杖】用来施放1级祈祷，这件装备还有两个凹槽，黎忘可以考虑一下用来镶嵌一些宝石或者用作符文之语。

    【希弗伯的短棍】，纯粹用来打伤害，配合热诚的攻速，伤害拉满。

    但是很可惜，这权杖，帕拉丁能用到的场景应该很少，毕竟大多数时间，黎忘都需它的力量光环来增加整个团队的输出。

    黎忘把权杖交给帕拉丁。

    一直以来，帕拉丁的灵魂情绪，都只有害怕。

    而现在，它获得了新的权杖，他的给黎忘传来激动无比的情绪波动。

    “我……不要……当……工具人……了。”

    这一句完整的话下来，令黎忘惊喜不已。

    帕拉丁是黎忘第二个召唤出来的骷髅战士，仅次于英年早逝的骨弓一号。

    它在队伍里的资质和地位，只比风扇差一些。

    但是，帕拉丁的战斗力很久没有涨过了。

    首先是变异程度的停滞。

    帕拉丁的变异来源于它手里那面带着圣骑士天赋的盾牌。

    然后帕拉丁除了有时候会在黎忘进入【亡语】状态的情况下，伤害、生命、防御、抗性都获得一些成长。

    但是这样的成长，现在看来，已经有些跟不上时代变化。

    风扇就不说了，它是黎忘五虎上将里面的老大，转职野蛮人。

    看看麦哲伦，一手剧毒专门阴人。

    再看看维鲁斯和德古拉。

    一个冥炎炙烤灵魂，专门克制物理免疫。

    一个变异出粗壮血色的双手麒麟臂，自带吸血，还能减速敌人。

    哪个不是变异进化得花里胡哨？

    在这样的状况下，帕拉丁逐渐式微，沦为光环工具人。

    黎忘没想到，帕拉丁的灵魂居然已经进化到不亚于风扇的程度。

    它甚至不甘心当一个工具人。

    这点让黎忘感到莫大的欣慰。

    好比自己是公司的老板。

    叫帕拉丁去洗厕所。

    帕拉丁洗了一段时间之后，把拖把一扔，跟老板说，老子不想洗厕所了！老子要跟项目！老子要挣大钱！

    很好！有野心！

    老板就喜欢这样的员工。

    不过该洗的厕所还是要继续洗，最多下次有项目，老板会想起自己手下那个洗厕所的员工，说不定缺人的时候能给个机会。

    黎忘拍拍帕拉丁，语气欣喜：“很好！敢把自己的想法说出来！大家多跟帕拉丁学习学习，以后会有更多的机会！在这支队伍里，大家总有发光发热的时候！”

    麦哲伦：“好……黑……怕……”

    维鲁斯：……

    德古拉：……

    骨刀四号和骨法一号：……

    帕拉丁：“谢……”

    风扇：“哥……旋转！”

    帕拉丁装备上绿色权杖，尝试性挥舞几下，非常高兴。

    终于可以不当工具人了！

    这件装备上伤害非常高！

    他要向风扇老大那样，冲到敌人面前，大杀四方！

    帕拉丁正在兴头上，黎忘提醒道：“玩一下就好了，先把祈祷开一开，大家补充状态。”

    帕拉丁：……

    黎忘在这个空间里摸索了一会。

    发现自己所在的空间并不是特别大，是一个与足球场一般大小的独立空间。

    没有出口！

    也就是说，现在黎忘如果不利用回城卷轴离开这里，就只能像这只疯狂血腥女巫这样，被困在这里不知道多少岁月。

    黎忘不甘心。

    “我还不能走！还没有找到方块，我就不能走！”

    “他们守在这座神殿，熬过了无尽岁月，才等到了我来带走方块。”

    “我必须找到方块，然后告诉他们，神殿之中，再无赫拉迪克方块，他们的使命结束了！”

    “一切，都是为了平衡！”

    黎忘来到独立空间的边缘，这里竖立着一道透明墙。

    他举起法杖，开始以自己最强的法力来凝聚龙牙。

    平衡法则也涉及到空间，这也是紫衣能够掌握法师才能学会的传送技能的原因。

    黎忘身上也有着来自塔格奥的法则传承，他现在正在做出尝试，理解平衡法则中的空间力量，融入龙牙当中。

    然后打破这道空气墙。

    法杖之上，法力膨胀涌动，但却迟迟没能发射。

    黎忘对空间的理解还是太过浅薄，一时间无法按照自己的想法来发射龙牙。

    风扇在一边静静地看着，嘴里还不断唠叨：“旋转……！哥！使命……结束了！”

    黎忘没有理会他。

    这家伙就跟家里养的哈士奇差不多，精力旺盛，天天鬼哭狼嚎。

    帕拉丁也在一边挥舞着权杖，祈祷光环正踩在它的脚下。

    麦哲伦躲在德古拉身后，它说它怕黑。

    风扇拍拍自己的肚子：“炫！哥……有……好东西，好东西，都是……哥的！”

    豆大的汗水从黎忘的额头上落下。

    太难了！

    平衡法则之中的空间力量对他来说，不是一时半会就可以参悟的。

    “你他么的，别吵了！我都还没有找你算账！”黎忘被风扇吵得不耐烦了。

    “你说！刚刚你是怎么回事？下半身怎么会卡住？”

    幸好黎忘是在风扇被卡住的上半身这一边，如果是下半身那一边，总觉得画风很诡异。

    “哥……有……好东西！”风扇机智地转移话题，拍拍自己的肚子，给黎忘重复道。

    “什么东西？”

    黎忘这才有了兴趣。

    风扇有时候会自己把一些好装备给藏起来，这点黎忘是知道的。

    机械的熔炉腹部一层层打开，火光照亮黑暗空间，风扇把手伸进自己的肚子里。

    在里面寻找了一会，拿出来一个球鞋盒子大小方块。

    黎忘双眼一突。

    这盒子上的古奥的雕花纹路，看起来怎么那么眼熟？

    “好东西！”风扇把方块捡起来，递给黎忘，“好东西……都是……哥的。“

    接过这个方块，黎忘获取到这件物品的信息。

    【赫拉迪克方块】

    注入法力开启

    常用公式：……        

