    “这是怎么了？”贺逸厚实的大掌，轻落到姜若悦的肩上。

    姜若悦回过神来，看向他，目光还有几分呆滞，脑子里不断的重复着齐真的话：你外婆被贺逸的爷爷害死了，你外婆已经死了。

    这话像是一个紧箍咒一样，戴在了她的脑袋上。

    “刚才发生什么事了？”贺逸直起腰来，黑着脸叫住了边上的服务员。

    他刚才一进入试衣间，公司的高管就打电话来，汇报工作情况，他在里面耽搁了几分钟。

    店员怪异的看了他一眼，心生忌惮，小声说了起来。

    “刚才有个坐轮椅的进来，一直在这位小姐身边说...说她的外婆死了，她还和害她外婆凶手的孙子在一起，说她没有良心，不孝……”

    “够了。”贺逸陡然变脸，面上黑狞。

    坐轮椅的，贺逸立马便想到了齐真，她用这种话刺激姜若悦，真是好歹毒。

    “别钻牛角尖，我们只是没找到外婆。”贺逸再弯腰，语气轻柔的安抚着姜若悦。

    姜若悦低了一下头，眼里肿胀，酸涩异常。

    她很想不去在意齐真说的话，但越不想在意，那些话就越明显的出现在她的耳边。

    因为她知道，齐真的话，并不是毫无道理。

    贺震天害了外婆，她却还每天兴高采烈的跟凶手的孙在在一起，她真的太不孝了。

    可谁又知道，她其实很多时候，都会发呆，陷入深深的自责，矛盾中。

    “在这等我，我去把衣服换了，带你去吃点东西。”

    姜若悦淡淡的点头，她现在确实很想离开这，她感觉旁人，都用极度刺眼的目光，看着他们，又好像在骂她。

    ‘快看，这个女人，太没良心了，竟然跟害死她外婆凶手的亲人在一起，啧，她外婆在泉下都不能闭眼吧。’

    ‘真是个不孝子，不是人。’

    贺逸换好衣服出来，让服务员把那件体恤包起来，姜若悦给他选的，他得买了。

    刷了卡，他就牵起心情糟糕的姜若悦离开了男装店，乘了电梯去了楼上的餐饮区，选了一家环境清雅的和牛烤肉店。

    他自私的希望和牛烤肉的香味，能驱走姜若悦沉闷心湖里的悲寂。

    很快，烤炉打开，腌制好的一大份肉理石分明的和牛肉，以及精致的调料，配菜呈了上来，服务员夹起肥瘦兼宜的大片雪花牛肉，放到烤炉上。

    姜若悦现在肚子一点饿的感觉也没有，她支着下巴，空洞的看着楼下的车流，脸上写满了愁闷。

    贺逸支退了服务员，他亲自刷了蘸料，为她烤。

    一阵滋滋生香后，贺逸把烤好的活色生香的雪花牛肉放入她的碟子里。

    “乖，先吃点东西。”

    姜若悦回过头来，看着盘子里还滋滋冒热气，厚薄均匀的一张牛肉，据说这种牛肉，入口即化，鲜美多汁，在饲养的时候，都是用的特种草料饲养的。

    可面对如此美食，姜若悦也无法打开心怀，餐具都懒得动一下，摇了摇头，轻声道。

    “没胃口。”

    齐真说得对，你外婆还沉在不知名的江底，姜若悦你是怎么做到这么快活的？

    姜若悦本柔美的脸上，此刻毫无生气，看起来，煞白煞白的，两片唇，都失去了血色，让人十分怜惜。

    贺逸循循善诱着：“少吃点，还是不想吃这个？我再换一家。”

    她不吃东西怎么行，虽然知道她心里难过，可她这样饿着，自我惩罚，他担心她饿出胃病来。

    姜若悦越来越小声，似乎连说话的欲望都没了。

    “真没胃口，你吃吧，我陪着你就行了。”

    姜若悦仍旧木然的看向窗下的那片车流，这会儿，因为外婆的事情，全部挤占了她的脑子，她都短暂的忘记自己还怀着孕，需要大量摄入营养了。

    贺逸从自己那组红色沙发起身来，高大的身子来到她身边，把她抱到了腿上，手穿过她的腰肢，拿起刀叉划开牛肉。

    神智游走的姜若悦惊住了，他这是干什么，这可是公共场合，看吧，立马就引来对面那桌的目光了，姜若悦急忙拍了一下他的胳膊。

    “快放我下来。”

    贺逸抬手拉下了边上的竹帘，竹帘垂下，挡住了他人的视线。

    “别害羞，现在没人看过来了，你不吃，我只能亲自喂你了，乖，少吃点。”

    贺逸叉起一小块切好的牛肉，蘸了酱汁，送到她的唇边。

    姜若悦小声道：“你先放我下来。”

    拉下帘子，更像是掩耳盗铃了，奈何这人力气大，单手箍住她的腰肢，也把她完全控制住了。

    贺逸温热的凑到她耳边，“等你把这些肉吃完了，我就放你下来。”

    姜若悦扫了一眼，还未烤的一大盘肉，就感觉好闷，苦着脸。

    “这些我真的吃不完，饶了我吧。”

    贺逸用叉子点了点他的餐盘，“是你盘子的，没让你把所有的肉吃完。”

    “之前不是还说一天要吃五顿，转眼又一粒米都不进了，这样，你这胃怎么着得住？”

    贺逸的话把姜若悦点醒了，是啊，她得吃点才行，她怀孕了，不想吃也得吃点。

    她硬着头皮张嘴，咽下了小块牛肉，确实是入口即化，然而她吃不出味道，味同嚼蜡。

    贺逸看她把美食都吃出喝药的感觉来了，想说她这是暴殄天物，可知道她心里这会儿难受，能吃就已经是阿弥陀佛了。

    忍着吃完盘子里的肉，姜若悦就感觉一阵反胃，贺逸刚放开她，她就起身。

    “我去趟洗手间。”

    在洗手间里，她想吐又吐不出来，只觉得胃里跟什么东西堵住了一样，一直延伸到喉咙管，眼泪花都逼出来了，备受折磨。

    十几分钟过去后，她才好受了一些，洗了手出来，发现贺逸就等在女士洗手间外不远处。

    因为他出挑的外表，还引来不少路过女生的目光。

    姜若悦心灵一软，走到他身边。

    “好些没？”

    她刚才匆匆离开的时候，脸色难看极了，他跟过来，就听到女生洗手间里有干呕的声音。

    他捏住了拳头，但还有其他人进进出出，他不好进去。

    “好多了，我们回去坐吧。”

    见自己有心办坏事，看她遭罪，贺逸像是被人打了一拳，神色暗淡。

    “你不想吃，我不该逼你吃的。”

    姜若悦扯了扯他的袖管，摇摇头，“你也是为我好。”

    再次回到座位，这里的冷气开得有些低。

    姜若悦今天穿的是一件到膝盖的白色雪纺裙，膝盖下两条嫩白，纤长的小腿就这么露着，遭受着寒气的侵扰。

    她端起一杯温热的柚子水轻抿了两口，驱赶周遭的寒气时，贺逸就已经脱下了外套，裹在她的腿上。

    姜若悦眼眸低了低，看入杯子里面漂浮的一朵小花，他对自己真的挺好的，让她衣食无忧不说，还注意着这些细节。

    可为什么，他的爷爷要这么反对她们，要对她外婆下毒手，让她感觉眼前的美好，像是不切实际的梦一样。

    等贺逸和姜若悦离开商场的时候，齐真在背后看着他们，得逞的露出阴笑。

    她明显感觉姜若悦现在人变丧了，看来自己那番话，对她的刺激很大啊。

    对，她就是要姜若悦不好过，让她内心备受煎熬。

