    挡在雪谷入口处的是一个中年汉子，这个中年汉子乃是一身白袍，他坐于雪谷入口。

    　　这个中年汉子身上没有散发出惊天动地的气息，他身上的一身白袍十分的简洁，就是这样简洁的白袍穿在他身上，让他整个人都变得不一样，似乎，穿在他身上的不是白袍，而是战衣。

    　　此时，不是白袍衬托了他的气质，而是他的气质渲染了白袍，这让他整个人看起来像是一个身穿战衣的战将！

    　　这个身穿白袍的中年汉子坐于入口，他膝间横着一把长枪，就是这样的一把长枪一横，就像是一条山脉亘横于雪谷入口一样，让谁都不敢跨越半步。

    　　这个白袍中年汉子，那可是威名赫赫之辈，他是梦镇天的徒弟，也是梦镇天的首徒，他在很小的时候就追随着梦镇天了，跟随着梦镇天经历了无数风雨，也是见证了梦镇天一生的荣耀！所以，他十分受梦镇天的器重，他统领着梦镇天的军团，出任镇天军团的军团长！

    　　中年汉子人称白袍战将，他不止是因为自小就跟随着梦镇天从而受梦镇天的器重，事实上，他的天赋极高，在梦镇天威慑天下之时，他也跟随着名扬天下了。

    　　有传言说，现在的白袍战将已经是一位极道神皇了，这已经是一般神皇的巅峰了，到了这一境界，想再进一步，那就必须打破大道的枷锁，走到这个境界的话，那就将成为横世神皇。

    　　一旦成为横世神皇，那就是意味着跨越了神皇这一道坎，虽然同样为神皇，但是，事实上极道神皇和横世神皇有着很大的差距。

    　　而且，一旦成为极道神皇，那就将意味着有机会追赶仙帝的脚步！

    　　在天灵界，曾经有人说过，若是白袍战将走苍天道的话，说不定未来他有一天能追赶上他师父梦镇天，甚至有机会有一天与他师父梦镇天争夺天命。

    　　不过，有传言说白袍战将对他师父梦镇天是忠心耿耿，他师父未成为仙帝，他就走大世道，他是他师父梦镇天身后最强大有力的支援，不论什么时候，只要梦镇天需要他的时候，他都会及时出现！

    　　一直以来，白袍战将坐镇神梦天，不论是梦镇天在世间的时候，还是尘封错代的时候，他一直以来都是神梦天的中流砥柱，而且，在平日里白袍战将很少离开过神梦天，但是，这一次他却出现在了这里，这是有着不一样的意义！

    　　今天白袍战将坐在雪谷入口，不允许任何人进去，虽然所有人都想跟着进去，想跳跃到下一个大域，但是，白袍战将挡在这里，任何人都无可奈何。

    　　不论是谁，想硬闯的话，那都必须掂量掂量一下自己，早就有人传言说白袍战将是一位极道神皇，试想一下，与一位极道神皇为敌，不论是谁，那都必须掂量掂量一下自己是不是够资格。

    　　更何况，白袍战将可不是代表着他自己一个人，现在他独自挡在了这里，那就将意味着，他是得到了梦镇天的许可，甚至可以说这是梦镇天的命令。

    　　这就意味着，白袍战将身后有着梦镇天、暗黑古王子、海螺帝王这样的至尊强者，谁人敢与这样的庞然大物为敌？

    　　正是因为白袍战争挡在了这雪谷入口，这让所有人都猜得到，跳跃过了这一个大域，只怕就是轮回谷的尽头了，那将能抵达长生仙药生长之处。

    　　大家都明白能抵达长生仙药这将是意味着什么，这是无价之宝，不论是谁都会垂涎三尺，对于无数修士强者来说，就算是得不到长生仙药，那怕是得到一片长生仙药的叶子或者是一抷长生仙药所生长的泥土，这都说不定是终生受益。

    　　现在白袍战将挡住了入口，这就意味着梦镇天他们想独吞长生仙药，不想让任何人染指，虽然大家对于梦镇天他们这样的做法不满意，但是，也无可奈何。

    　　不过，现在李七夜的到来，顿时让被挡在入口处的修士强者都一下子看到了希望，都觉得机会来了。

    　　所有人都知道，第一凶人与梦镇天是死对头，白袍战将敢挡入住口，第一凶人肯定是不会干的，以第一凶人的嚣张与凶猛，他绝对会斩了白袍战将，一口气杀了进去。

    　　所以，一时之间所有人都让出一条来路，让李七夜过去，所有停留在这里的修士强者都不由为之跃跃欲试，大家都等着第一凶人斩了白袍战将之后，好跟着冲进去。

    　　对于在场的修士强者来说，就算他们不能得到长生仙药，但是，至少也渴望能看上一眼，这一辈子若是能看上一眼长生仙药，那也足够成为谈资了。

    　　“第一凶人一出手，谁人能挡。”看着李七夜走了上来，有人不由低声地说道，甚至是有几分兴奋，连魅灵都不例外。

    　　若是在以前，天灵界又有谁愿意去看好一个人族呢，更别说是与已经是极道神皇的白袍战将为敌了。

    　　现在时代不一样了，虽然李七夜是一个人族，但是，现在他的凶焰之盛，可谓是无可匹敌，一时之间，让天灵界有着不少修士看好李七夜这个人族，而且这里面有着不少是魅灵一族的修士。

    　　甚至连一直仇视李七夜的海妖，到了现在，都有一些海妖开始转变了态度，开始看好李七夜，成为李七夜的拥趸，认为李七夜会有机会成为仙帝。

    　　这也不怪天灵界的修士态度在改变，连摘月仙子、真武神女都看好李七夜，这又怎么不让很多修士开始看好李七夜，甚至认为他绝对是能打败梦镇天的。

    　　这就是修士界的残酷，只要你强大到了可以镇压九天十地，就算在以前有多少人唾骂你，但是，当你站在巅峰之上的时候，将会有很多人崇拜你，甚至这些人有可能曾经是唾骂过你的人！

    　　此时，一双双睛眼落在了李七夜身上，大家都渴望着李七夜与白袍战将大战一场，都等着李七夜把白袍战将斩下马的那一刻。

    　　李七夜走上前去，看了一眼挡在雪谷入口的白袍战将一眼，淡淡地说道：“好狗不挡路，让开吧。”

    　　“霸气——”李七夜这样一说，立即有修士暗暗地赞了一口。现在不一样了，换作以前，绝对有人暗骂李七夜狂妄无敌，现在不论李七夜如何做，在不少修士强者看来都是理所当然的了，都是霸气十足的了。

    　　李七夜这话一出，白袍战将双目瞬间是光芒一聚，十分的夺目，宛如是夜空中的晨星一样。

    　　白袍战将也没有发怒，他只是冷冷地说道：“我有令在身，任何人都不得跨越这里半步，否则，后果自负！”

    　　说出这样的话来，白袍战将也是自信十足，姿态高冷，不过，作为极道神皇的他，绝对有着资格去高冷，一尊极道神皇，不论是放在哪一个时代，不论是在什么地方，都是一尊让人敬畏的存在。

    　　举世之间，能打败极道神皇的存在并不多，也就是那么寥寥无几的几个人而己。

    　　“我没有那个闲情跟你闲扯。”李七夜淡淡地笑着说道：“要么现在给我滚到一边去，要么我把你的头颅挂在谷口上。”

    　　“不愧是未来仙帝。”李七夜如此的嚣张霸道，有人不由暗暗地竖起了大拇指。

    　　李七夜这话一说出来，顿时让白袍战将脸色大变，他一下子站了起来，冷冷地说道：“李七夜，你大名我已经久闻，也好，今日我就领教领教你的高招，看是否名副其实！”

    　　白袍战将一站起来，他笔直的身体就像是标杆一样，腰板挺得笔直，整个人强劲有力，宛如是一张满弦待发的长弓。

    　　就在这刹那之间，白袍战将乃是长枪在手，当他长枪在手这一瞬间，他整个人宛如是变了一样，瞬间是战意激昂，在这石火电光之间，他身上的战意就像是一股旋风一样在他的周身旋转，似乎他的战意可以撕碎眼前的一切。

    　　那怕是此时此刻，白袍战将依然是没有冲天的血气，也没有耀眼璀璨的神环，他身上散发出来的只有战意，一股勇往直前的战意，一股无所畏惧的战意，一股一战到底的战意！

    　　当白袍战将身上散发出了这一股战意之时，在场的修士强者都纷纷后退，因为白袍战将的战意让所有人都感到发怵，心里面不由打了一个哆嗦。

    　　“有意思，比起你师父来更有意思。”看了一眼全身战意高昂的白袍战将，李七夜不由露出了笑容，笑了一下，随意地说道：“也罢，既然你自寻死路，那我就成全你！”

    　　白袍战将手中的长枪缓缓地抬了起来，直指李七夜，冷声地说道：“出手吧，若是你打败了我，便可以从我尸体踏过去，否则，休想跨越这里半步！”

    　　“有志气，有魄力。”李七夜笑了起来，抚掌笑着说道：“我倒要看一下你比起你师父来能强几分，可别太让我失望了。”

    　　见到双方剑张弩拔，一时之间在场的所有修士强者都不由为之屏着呼吸。

