    第103章

    听完老王讲述后，姜凌峰才知道，在火车站发生的工人武装运动的那日，婧婷是被国新同志的未婚妻刘子君救下的。他深深叹了口气，半晌没有说话，少许，他捏着拳头，愤怒地锤向旁边的墙壁，王主编一惊，随后也沉重地低下头来，姜凌峰若有所思，咬着牙说道：“如果这个世道再不改变，还不知有多少恋人无法相聚。”

    老王再次抬起头看他时，拍了拍他的肩膀，突然似乎想起什么，问道：“那日，朝张将军背后放冷枪的，是你吧——”

    “老王，什么都瞒不了你——”姜凌峰耳根子一下子红了，“现在想来，我太冲动了，要是——”

    见姜凌峰此刻分析当时施救的情形，而显出自责的神情，王主编想了想，慢慢说道：

    “当时事态，我们都无法把握，要不是你那一枪，我们还不知要面临怎样的后果——不过，这也许都是命啊——”

    “老王，怎么，你这个无产主义者，还信命？”姜凌峰眼神炯炯，“命运，是掌握在自己手里，也许有一天我们都会牺牲，但革命绝不会停滞不前，这个世界的命运，会由更多像我们这样的人来改写！”

    虽然老王抓紧时间复刻了钥匙，但根据二嘎和几个工友的实地勘察，化工厂的禁地目前由日商会派人把手，一时还无法接近，好在禁地的那个地下弹药库出入口，很隐蔽。一时半会儿还不会暴露，但也不能拖太久。老王看苏婧婷有姜凌峰照顾，便不再久留，匆匆告辞，筹划此事宜去了。

    姜凌峰明白老王此刻筹谋，不将自己列入行动计划中，自有后续安排，而婧婷此刻病情不明，他很不放心，所以匆匆送走老王，便准备走进病房，却在外听见苏婧婷断断续续的咳嗽声，进入房间，发现她正坐在病榻上。

    “你怎么起来了，赶紧躺下。”姜凌峰说着，便想搀扶她躺下。

    “你别碰我——”苏婧婷还是像在先前车里一样，挣开了他扶着的手。

    “婷婷，我——我知道应该早点让你知道我回来了，可——”

    “你不用跟我解释什么，我哪有那么重要！”苏婧婷虽然声音低微，还伴着咳嗽，但语气里夹杂着讽刺和气愤，姜凌峰不会听不出来。他没有回应，还是扶着她，帮她躺下；没料，苏婧婷却还是狠命推开他。姜凌峰便不容分说，坐进病榻，一把紧紧抱着她，任她在怀里拼命挣脱。苏婧婷再次感觉一阵眩晕，猛烈地咳嗽让她无力，便在他怀里不再挣扎。姜凌峰发现她逐渐安静，便以无比温柔的语气安慰道：“你怎么会不重要，我们在一起经历了这么多，你难道还不知道我的心？我没有及时出现，却无时无刻不在想着你，可事情紧急，我不能暴露身份，你知道我有多么煎熬吗......”

    苏婧婷听着，什么也没说，只是无力地躺在他怀中，任泪水汹涌地无声留下，打湿了姜凌峰的右边衣领，也任他在旁边轻柔安慰：“能不能不赌气，好好养病——”

    “两年了，你还真的这么狠心——”苏婧婷开始抽泣着说。

    “都怪我，都怪我——”姜凌峰手来回抚摸着她的头和肩。

    “你知道吗，得知你牺牲的消息，我感觉天都要塌了——那一天，我就想这么跟你去了，去阎王殿前问你为什么说话不算话；可是，金豆要我相信你一定会回来，我也一直坚信着......”苏婧婷有气无力地说着，姜凌峰在一边用玉兰手帕擦着她的眼泪，一边和她耳语道：

    “我都知道，都知道——”看见玉兰花手帕，苏婧婷倒像是想起什么，问道：

    “那玉兰手帕，玉兰花苞手串，还有那雨夜里我看到的模糊身影，那双扶我的手......”苏婧婷开始慢慢地搜寻模糊的记忆......“还有那天清明在苏州河畔，我在祭奠刘子君——”

    “要不是当时金豆拦着我，我还以为你在祭奠我呢——”姜凌峰想到那日濛濛细雨，看见苏婧婷怎么都点不燃那荷花灯，差点就想冲过去，告诉她他回来了。

    “是她救了我——”苏婧婷因为当时太过紧张，以为当时打中张军长的那声枪响，是从工人队伍里传来的，并未发觉是从后方传过来的。苏婧婷感伤了一半，突然记起那日李芸在院内大胆说出自己感情时，她回应的那些话，不禁脸颊一红，突然问道，“还有，还有那日，李芸在我家说和金豆一起私奔，你也听到了，那碎瓦片的声音——”

    “婷婷，今后我也不会放手的。”姜凌峰看着她看向自己的眼神，坚定地接话。

    “姜凌峰，你——”

    “我说过，我会一直陪在你身边——”听到姜凌峰这么说，苏婧婷猛地从他怀里坐起，双眼盯着姜凌峰，之后，便用力拍了他的胸脯，说道：

    “你——你和金豆串通好的，他真是替你瞒得密不通风啊——”

    “哎哟，你轻点——”姜凌峰假意装疼，惹得苏婧婷赶紧想看看他伤在那里，姜凌峰便趁机帮她躺好，继续说道，“好了，我没事——确实只有金豆知道，他是我的好兄弟，不过我也得感谢你，只有你才会不顾主仆身份，支持他和李芸，还帮我替他担负了留洋的费用——”

    “你打算怎么还我——”

    “我用一辈子还你，可以吗？”

    苏婧婷听到，一阵脸红，又想起身，被姜凌峰阻止了，“好了，婷婷，我没有开玩笑——你为什么还这么烫？”

    看着姜凌峰担心地皱着眉，摸了摸她的额头，苏婧婷只说：“你不要总刺激我，我就不会发热病了！”

    “我去找布莱恩医生——”姜凌峰将为她拭泪的手帕放进内袋时，却掉出来一张照片，苏婧婷拾起时，仔细一看，不禁一惊，又坐起来，问道：“这是——”

    “那日，在遇险的前一刻，如果不是一位同志替我挡了子弹，我早就无法来这里见你，这是他留下的他未婚妻的照片，你应该知道他——”姜凌峰再次坐下，轻轻地抱了抱她。

    “子君告诉我他叫李国新。如果不是子君，我也不可能再见到你了——凌峰，我们——”姜凌峰听到这里，松开手，将手轻轻放在她的肩上，安慰和鼓励道：

    “我们不能辜负他们，要对得起他们的牺牲，我们要更好地，坚强地活着！”

    待姜凌峰走出病房，去问布莱恩医生关于苏婧婷的病情报告后，苏婧婷心事重重，不禁喃喃自语：“可是，子君，我们——有罪——”

    (本章完)

