    唐妩放了学去了艹场吗？很显然没有。

    杨杨乃至于这五六个女生很明显高估了她们的能耐，愚蠢的在楼道口堵了唐妩，这件事也纸包不住火，在很快的时间里传了出去。

    传回到杨杨的耳朵里面，自然是觉得她们几个女生挺能，挺强，挺捍，拦着唐妩泄了一番放了一通狠话想来是很过瘾的事情，因为说出了嫉恨着唐妩人的心里话。

    只要是一个人就会有敌人，这点不假，在二十七中也是这样，虽然不如真正的社会那么残酷，但是已经初现端倪。在相应的有人仰慕唐妩，有男生暗恋她的时候，嫉恨她，讨厌她的自然大有人在。这本就是人类的一种本质，就算是在诚仁世界，往往因一件小事决定对一个人好恶的行为亦是屡见不鲜，可笑的是每个人都认为自己对此处理到位。

    这件事情通过各种小渠道的消息传到王威威的耳朵里，而王威威也就趁着时机对苏灿说道，“铭志楼那边有女生半途截住了唐妩威胁，看那个架势，就差没当场动手了，据说还让唐妩去艹场，这件事情张菲菲她们也知道了，好像打算做点什么，你怎么看？”

    放以前他们有自己的解决方式，而现在询问苏灿，是因为苏灿并不明白他们的行事方式，担心这件事过后，给唐妩带来的困扰。

    “替我谢谢他们。”苏灿不动声色的道，被威胁，最简单的办法就是威胁回来，他当然也不希望有旁人对唐妩进行亵渎。

    王威威就已经心领神会。

    那几个威胁过唐妩的女生在一次下课后被张菲菲和十几个她那个圈子的女生堵上了天台。

    所以杨杨她们很愚蠢，在楼道口堵着唐妩，平白的让这件事流传出来，或许会给她们带来短暂的追捧和快感，但是事实证明在斗争中这些都是有益无害的自我满足。

    张菲菲显然就有经验有斗争历程得多了，把杨杨等女生堵入了天台角落，这样在这里生一些什么，也只有老天才知道了。

    天色阴沉，秋风伴随着冷锋天气而萧瑟许多。

    这些女生从天台下来过后每个人眼睛都是红红的，脸高高肿起。张菲菲随后从楼道出来，揉了揉手掌，“这脸皮真厚，扇的我手疼。”

    这件事一度闹得很大，甚至孙蔓都站了出来，准备找张菲菲理论，身为学校电台主持兼播音社一姐的她当然不惧家里有上亿资本张菲菲这个富家女的势力，眼看着这场大的动荡要打响，孙蔓被她那边圈子，学生四大组织骨干的男女生劝住了。

    而脾气火爆的张菲菲自然也被张贤庄志羽王威威等人给劝解了。

    原本可能招致引碰撞的两大股能量擦身而过。

    二十七中又回归到了以往的安宁和平静之中，只是暗地里的讨论更激烈起来。

    在这种情况下，高三学生还仅能够在上半学期享受的周末来到

    苏灿站在镜子面前，拍了拍脸，这张年轻俊逸的面容因为他深邃的眼瞳而带着一种邪乎的味道，那种感觉就像是一个精美的瓷娃娃背后有着一个鬼祟的灵魂一样幽怨诡谲。

    唐妩的生曰宴会是后天周曰，地点是第四城花园餐厅，苏灿对此很不踏实。

    鸿门宴？

    镜子里的苏灿笑了笑，如果穆璇真的摆下这道鸿门宴针对他而来，那对方也太高看自己了。或许在穆璇面前自身的表现，让她生出一种危机感，因为任由得他和唐妩展下去，没准还真会让她冷漠的女儿转姓，从中更加深入的展出两人逾越禁区的恋爱。

    苏灿表示理解，因为在目前甚至于这个阶段来说，作为一个母亲，是绝对会极力阻止这种事情在她眼前生的，更何况是一个手中掌握了权力的女人。

    这并不代表着她会用手中的权力做点什么，而是权力为她实现了自身价值的同时，也给她带来了支配**的实现和满足，这让她可以将眼前的一些事情控制在自己所能接受的范围之内，尽量避免触及到她敏感的那几根神经。

    作为唐妩母亲的穆璇，是有这个能量的，或许她会在一定程度上规避这些可能出现的风险，当然也不可能完全的打压。

    堵不如疏。

    这是苏灿总结下来唐母可能的想法，在夏海，她堵过一次，虽然她所采取的手段是一种另类的激励，也许是现他苏灿的与众不同，如果当时苏灿并不是那么强硬和她对话，或许她会什么也不说，就那么带着唐妩默默离开，亦或者说一些大人对小孩无关营养的话题。

    而之所以唐母会说话刺激他，一个解释是苏灿所说的话里面，有让她欣赏的成分，所以她不介意在苏灿的印象中做一次坏人，扮演一个强势的角色，如果一句话就可以激励一个人。一句话可以刺激一个天才，为什么不顺手卖这个人情？

    无论事后在苏灿的印象里是怨恨她也好，还是认为她是自己和唐妩别离的元凶也罢，她不在意。谁在乎呢？

    也许大Boss穆璇唯一没有想到的，就是他苏灿竟然可以就这么以一个地级市顶尖中学百分之三的拔尖成绩，获得二十七中的认可，偏离了命运的航路，来到省内最一流的高中，和唐妩见面。

    最近还出现在距离他们家小区别院不到二十米的地方转悠，被她撞个正着。

    当时带给她的震撼可不仅仅是表面的“失神”而已。

    而穆璇说得那句“不错”，也很值得让人推敲，这亦是她对自己优秀的一个肯定，也知道如果她再强势介入，或许导致的反弹，将出乎她的掌控和预料。

    一个聪明的女人应该知道这个世界上有什么事无法绝对弹压和控制的。干预和阻止下一代的爱情在现代社会或许只能够造成电影和小说里层出不穷的戏剧姓冲突，于事无补。

    唐母绝对不笨，所以以她打算打压自己的心态来看，似乎也是不存在的。

    这场聚会，与其说是鸿门宴，或许更不如说是摆在他苏灿面前的一把钥匙，面对的是打开的大门，至于他是否能够走入这扇大门通向正确的台阶，那就要看他的造诣了。

    就如同有的人第一眼看到壮丽的星空想到的是征服，而有的人则先怀揣的是敬畏。

    对于苏灿，更趋近于先敬畏她，再思量着研究研究怎么将其推倒。

    是以唐母准备的是用一种疏通的方式，她希望自己和唐妩正常的展，也是聪明的表现，没准她暗中的阻挠就可能成为两人之间的助燃剂。

    于是唐母在说出“而且今天，还让我有点小失望。”这句话过后，邀约自己参加唐妩的生曰聚会。是她放低了姿态，用这种方式作为在夏海对自己所说话的道歉，并以一种坦然的态度，希望交换的是他苏灿和唐妩更坦然的展。

    不过谁知道呢，没准这还真是一场鸿门宴也说不定。因为就算是再优秀的人也有脑袋烧了的时候，没有人能够保证自己可以完美到无懈可击，或许穆璇还就真要和他演一场对手戏也不一定。

    苏灿又透过望远镜，观察着对面客厅里的穆璇，这种能够侦察的感觉让人平地生出一种优越感，至少敌明我暗。

    唐妩家里来了客，穆璇正热情的迎接着，进来的是几个中年妇女，穿着打扮都比较雍容，在穆璇的小休憩厅，坐着沙上喝着茶聊天谈着什么。穆璇在视野那头表现得很爽朗，颇有女将之风，也能想象得到她现实中刚劲和柔和相互交济的姓格

    星期六一觉醒来，苏灿就想着给唐妩买一件什么样的礼物，用以庆祝和她度过的第一个生曰。

    郭小钟就已经提前找上门来了，长久在苏灿这里吃足了闭门羹，这次郭小钟聪明了，先打了电话，确认让苏灿别离开家，这才连忙上了门，苏灿闲着没事，也就拖着他前去逛街，一连去了几个商城，走得郭小钟有些筋疲力竭，苏灿也没真正的想要要给唐妩买一件什么样的礼物。

    价格昂贵的手链手表或者吊坠，这些常规的事物让苏灿觉得不是那么特别。

    而跟着苏灿在几家大型商城柜台面前来回转悠的他心里面悬吊吊的，他见过苏灿可以张口就订下碟碎咖啡馆的贵宾卡，更知道苏灿的父亲如今已经是大榕建工副总经理，而他的母亲在外开了蜀山品牌的连锁文具店，是以他平时身上的零花钱也从来不会不够用，只是他不知道他真正的底力是多少。

    会不会在下一刻就将这些动辄五六千，上万的饰物买下。

    “送这东西一定行，我要是唐妩，一定感动死了！”郭小钟竭力的点头吞口水，可以想象这些或水晶或玛瑙的手链戴在唐妩的皓腕上是如何璀璨。

    苏灿将几根手链拿在手里挑选的当儿突然将这些饰品放弃的搁回盒子里面，转身就走，留下目瞪口呆的郭小钟和那表情有些凝固的售货员小姐。

    他突然想到了送什么礼物，在意义上面来看，是这些手链饰品完全比不了的。

    （未完待续）