    帝靖轩轻轻啜了口茶，优雅地放下。儒雅俊逸，一看就是一位真正的成功人士及上位者。

    “我不认为我做什么，需要向你解释。”

    帝靖轩的声音毫无波澜，甚至可以说是好听。但是说出来的内容却是吓了邢美琪一跳。

    她赶紧从木椅上站立起来，局促地解释道：“伯父，您不要误会，我没有那个意思。”

    邢美琪看向帝靖轩，而帝靖轩此刻也在看着她。

    原本还算和蔼和煦的目光，此刻已经被一抹高深取代，而那深不见底的眸子仿佛有着巨大的旋涡，即将把她拉进去，跌入万劫不复的深渊。

    邢美琪赶紧看向谢清妍，向她求饶。

    然而谢清妍却是冷笑了一声：“我要是没记错，你应该姓邢，而不是姓帝吧？我跟我儿子都没管我老公，你倒是管起来了。”

    邢美琪有点傻眼。

    她……她哪里敢管帝家的家主？

    难道他们都听不出来她是话中有话，想要带出别的事情吗？

    “伯父伯母，您们真的误会了，我不是那个意思。我就是想要告诉你们一些关于景仟的事情，我看伯父之前力挺了景仟，所以想要搞清楚一些事情，同时也想要告诉你们一些事情。伯父伯母，请你们相信我。”

    “那说说看，你要跟我们说什么？”谢清妍想几下打发了眼前这个恶毒的柠檬精，直入主题。

    “可是……可是我能先弄明白为什么伯父会力挺景仟吗？还是说……伯父已经知道景仟跟昀霄之间的关系了？”

    邢美琪也不傻，帝靖轩都出面力挺的人，她也不敢随便乱说。

    不过作为上位者，帝靖轩和谢清妍又怎可能是随便被人牵着鼻子走的？

    “邢小姐把我们叫出来，说是有话要说。结果不但什么都没说，还想套话。既然邢小姐这么不想说，那就走吧。我们这里还要接待很重要的客人。”

    帝靖轩直接下了逐客令。

    邢美琪极为难堪。

    不是一般都说公公是不会参与到女人的战争里的吗？她想要表达的难道还不够明白吗？

    伯母喜欢她，而伯父……好像喜欢的是景仟。

    这种认知让邢美琪心里很难受。

    见伯母都没有帮她说话，一股恐慌自心中翻腾而起。

    “伯父，既然您已经支持了景仟，那您有没有仔细地了解过她呢？”

    见帝靖轩没有做声，邢美琪又道：“您知道吗，景仟她其实是战家某位长辈的情妇。虽然我喜欢昀霄，很想要让他成为我的男朋友，但如果他喜欢上了别人，我也会祝福。可……可景仟这样的女人，她根本就配不上昀霄。伯父，我不知道昀霄在你面前说了什么，但他现在对景仟已经是彻底沦陷了。可你们愿意看着这样肮脏的女人进入你们帝家的高门吗？”

    话音落下，谢清妍将就手里面的茶直接泼到了邢美琪脸上。

    “啊——”

    邢美琪没想到一直都那么喜欢她，对她那么好的伯母会直接泼她一脸。

    吓得直接尖叫了一声。

