    “一定不能有事！一定不能有事……”曾小今在嘴里一个劲地默念着，今天大家开开心心地出门，也必须完完整整地回去！

    高科已经不顾一切地拉着车门，然后把手伸向了阿九，大叫道：“小九，快出来！快！”

    正是因为阿九没出来，所以阿亮才呆在自己的位置上不敢乱动，可是以车子下沉的速度，如果不快点把阿九弄出来，阿九与阿亮都得跟车子一起沉江了！

    阿九急忙抓住了高科的大手，现在她唯一能依靠的就只有他了，又听到他说：“抱紧我！”

    “啊？”阿九有些不太明白。

    “抱紧我！”高科又大叫了一遍，“越紧越好！我不说松手，绝对不许松！”

    阿九糊里糊涂地哦了一声，就听话地抱紧了高科，这应该还是她第一次这样抱他吧？阿九能说高科身上的味道很好闻吗？连呼吸也是暖暖的，她情不自禁就想靠近一些，再靠近一些！

    如果时间可以永远停留在这一刻，该多好！

    这时，车子已经陷进江里很深了，阿亮也把他边上的车门给打开了。

    高科道：“我数一二三，我们一起往两边撤！”

    阿亮点了点头，现在最要紧的是保命，至于车子冷大少是绝不会放在眼里的。

    “一！二！三！”

    高科的话音刚落，他就双手抱紧阿九，把她拽出了车外。

    然而，他们毕竟是两个人，不像阿亮独自一个，而且身手又不差，阿亮是直接从车里往外扑出去的，而且是尽量让自己以最大的面积扑出去的，这样可以最大可能地让他停留在冰面上。

    果然，阿亮除了扑出去的姿势不太美丽以外，他的自救十分成功。在冰面滑行一段距离，就成功地停在了冰面上。保镖赶紧抛去安全绳，很快就把他给拉了回来。和千千一样幸运，基本上没受什么伤。

    可是高科与阿九的情形就糟糕了！

    在高科拽着阿九出了车子之后，两人没来及扑到冰面上，高科脚下的冰面就根本承受他们两个人的重量，碎了！

    所以高科和阿九，跟着他们的车子一起，掉进了冰冷的江水里！

    “高科！小九！”曾小今惊叫一声，就要冲进去救人。被冷逸梵和小粉团给死死拉住，“别急，高科身上还拴了安全绳，他们不会有事的！”

    “那是我弟弟，我唯一的弟弟！”曾小今已经急得快哭了，可又不敢哭，两眼一眨不眨地紧张地盯着江面。

    阿九在车里为了保护就受了伤，而且还是头部受伤，整个人本来就有点晕晕乎乎的，现在一接触到冰冷的江水，更是全身一个激灵，一下子就晕厥了过去。

    “小九！小九？”紧紧抱着她，与她一同落水的高科，只能在心里呼喊她的名字。

    他试图摇晃她，想让她清醒过来。现在他们可是在水里啊，万一阿九吸进了江水，她的情况就危险了！

    可是高科摇了两下，阿九没醒过来。高科就急了，没办法，只能在水下给阿九做人工呼吸了！

    这还是他第一次亲一个女孩子。水中亲吻，无论是电影还是电视剧里都十分浪漫。可是他们现在却是危机四伏。包围他们的，是冰冷的江水！是死亡的气息！

    这一刻，高科非常害怕眼前的女孩弃他而去！

    他甚至无法想象，如果这个世界没有了阿九，他该怎么活下去？

    江边上，保镖们死死地拽着高科身上的安全绳，并尝试着一点点地把他给拉上来。

    可是一条安全绳承载着两个人的重量，再加上冬天的衣服又厚重，浸湿水之后，重量顿时加重了许多。而且绳子又在碎冰的边缘，他们真的很害怕绳子会突然断裂，所以根本不敢用太大的力气。

    “怎么办？怎么办！高科他们还在江里没出来！”曾小今急得不行，怀孕了就是不方便，不然她早跳下去救人了，总好过在这里干着急！

    “别急，沉住气！”冷大少紧紧地抱着曾小今，生怕一个没注意，他的老婆就冲到江面上去了。这可不是闹着玩的！

    “都是你！没事说什么钓鱼！你看看，现在出事了吧？”曾小今何尝不知道自己是无理取闹，可是她的心里实在是太慌了！更何况，无理取闹不是女人的权力吗？尤其她还是个怀了孕的女人！

    小粉团撇了撇嘴，她知道妈咪着急，可是出来钓鱼可是大家都同意的，怎么把责任把爹地一个人的头上赖呢？再说了，今天这个是场意外好吗？爹地的担心并不比妈咪少啊！

    “是我不好，是我不对，以后我们再也不在这样的恶劣天气里出门了！”冷大少却一点儿也不生气，反而好言劝慰着。

    他倒是希望他的女人把心里的恐慌发泄出来，不然他担心她把这些负面情绪淤积到心里，指不定她会做出什么骇人的举动来！

    “就是你不好，就是你不对……”曾小今只能将满心的委屈与恐慌发泄了冷大少的身上。冷大少就那样一直温柔地看着她，包容着她的小情绪。

    “看！出来了！”小粉团突然大叫一声！

    冰面上，出现了半个身子，是阿九，高科正用尽全身的力气把阿九托举上来。阿九看起来特别无力，整个人完全是出于求生的本能，拼了命地往冰上爬。

    “阿九姐姐加油！舅舅加油！”小粉团窝着小手呈喇叭状，大声喊道。

    “小科！你不准有事！”曾小今也跟着女儿大声喊了起来。

    冰面上，江水里，阿九与高科两个人却是在垂死挣扎……

    一次次努力，一次次失败，好不容易，阿九终于上了冰面，而这时高科却已经累到了筋疲力尽的程度，连将维持自己浮在水面上的力气都没有了。不过好在阿九暂时完全了，他一定很得救的！

    高科又不舍地看了阿九一眼，然后整个人就开始身不由主地往下沉！

    “高科！”阿九整个人的状态早已经迷糊了，可是她还是知道身边的高科正在离开她，所以她不管不顾的，伸出双手乱抓，在碰到高科的手之后就死死抓住了不放！

    她无意识地喊着，“你不能死！不能死！”

    那样强烈的依恋，那样执拗地抓着他的手，高科立即有了动力。他不能死！他死了阿九怎么办？

    于是他咬着牙，用心全家力气使自己趴到了冰上，虽然他没有力气再爬上去，可至少能保持自己不再下沉了！

    就这样坚持着，好在冷逸梵呼叫的勾车等专业的营救人员过来了，滑着小皮艇过去把两个人给救了！阿九和高科两个人都冻僵了，四脚也是完全麻木的，意识也是模糊的，唯独两个人的手是紧紧握在一起的，怎么也无法分开！

    “逸梵，他们没事吧？为什么暖气开得这么足了，他们还是没醒过来？”曾小今好担心她的宝贝弟弟会冻死！

    “没事，只是冻坏了。”冷逸梵检查完之后道，“这附近有个温泉山庄，把他们送过去泡一泡，就会缓过来的！”

    “好！”曾小今点点头，还试图去分高科与阿九的手。

    “就让他们在一起吧！”冷逸梵温柔地把曾小今的手给拉开了，“这是高科自己的选择！”

    “你是说，高科喜欢的是阿九？”可是他不是明明先救的千千吗？

    “妈咪，答案很明显了，舅舅心里装着的是阿九姐姐！”小粉团一脸胜利的表情，别看她年纪小，可是看人却很准呢。她就知道，舅舅与阿九姐姐也是天造地设的一对。阿九姐姐会一辈子爱舅舅的，舅舅也会一辈子对阿九姐姐好的！

    “我怎么没看出来？”曾小今有点不服气。

    小粉团给了曾小今一个“你笨还真不是装的”的表情，然后分析道：“妈咪，舅舅先救千千阿姨，并不是因为喜欢她，而是因为他不想欠她的！因为欠了她的，就没办法还了，但他可以欠阿九姐姐的，因为他爱她，欠了她还有一辈子可以还！”

    有时候，恰恰是因为爱一个人才会让他受点委屈，因为知道对方也爱着自己，懂自己，不会介意这点委屈！

    冷大少也点点头，就是这个理！

    小粉团继续道：“你看，舅舅宁可不要自己的命，也要救阿九姐姐，这还不够说明问题吗？”她又指了指他们两个人仍紧紧握在一起的手，“看，这就是相爱的证据！”

    曾小今还是不肯服输，“我不信，我要小科亲口告诉我！”

    小粉团正色道：“妈咪，可要愿赌服输哦。”

    “你怕我会搞小动作？我是那种人吗？”她曾小今可是光明正大的女汉子好不好？她怎么可能逼高科逼他不爱的人？但她要一个确切的答案，她希望弟弟不要选错人！

    到了温泉山庄，遇到了点麻烦，高科和阿九的手还没分开呢，这可怎么炮温泉哪？没办法，曾女王拿了大剪子大刀阔斧地把俩人的外套和毛衣都给剪了，只留了贴身的衣服……

    小粉团都觉得有点羞羞了，却看到她妈咪还一脸意犹未尽的表情！小粉团急忙拉住曾女王，“妈咪，你不是还打算再剪吧？”

