    谈起这个小千世界，这让圣衣始祖不免有几分为之骄傲。

    　　虽然说，这个小千世界，并没有继承他最强大的功法，也没有继承他最自以为傲的意志，他在这小千世界也没有倾注太多的心血。

    　　不像当年他祭炼铸造自己的圣衣道统那般，他可以说是倾注了所有的心血。

    　　在这个小千世界之中，虽然圣衣始祖曾有过干涉，但，所花费的心血却是很少。

    　　在整个小千世界的发展历史中，圣衣始祖更多的时候是作一个旁观者的角色，偶尔之时才会去出手干涉，才会去纠正一些错误。

    　　也正是因为这样的一种放养的态度，却偏偏使得这个小千世界发展得是那么的好，整个世界是那么的安宁，整个世界是那么的平和，千百万年以来，这个小千世界的居民都是安居乐业。

    　　这对于圣衣始祖来说，这是他一生中最骄傲的事情之一，甚至比起创建圣衣道统来说，他都还要骄傲。

    　　可以说，在这个的一个小千世界，给了他更多的归属感，反而他亲手所创建的圣衣道统，那怕他倾注了再多的心血了，他都已经淡忘了。

    　　“不患寡，而患不均。”谈及此的时候，圣衣始祖不无感慨地说道。

    　　事实上，对于绝大多数的生灵来说，什么绝世无双，什么飞天遁地，都是不他们一生的追求，千百万年以来，他们所追求的无非是安居乐业、丰衣足食。

    　　往往，在外面的世界，正是因为有了一小部分人拥有了飞天遁地、移星倒月的能力，这一下子改变了整个世界，不是给自己的世界是带来更好的发展，而是给自己的世界带来了动乱、战争。

    　　“万古以来，皆是如此。”李七夜淡淡地笑了一下。

    　　“先生又为何而来呢？”圣衣始祖把自己的种种向李七夜陈述之后，便问道。

    　　可以说，除了他自己之外，李七夜是第二个来到这个小千世界的客人了，这难免让圣衣始祖会如此一问。

    　　“路过而已。”李七夜笑了笑，说道：“偶然之间，发现了这个小千世界的入口，就来看看，这里的秩序，安宁，倒让我有些兴趣，所以在这里停留了一番，看看是谁主导这个世界，所以便来到这里了。”

    　　圣衣始祖明白，也不意外，像李七夜如此恐怖无匹的存在，只要他想找到自己，不论自己如何的躲避，都不可能躲得了，李七夜终究都会有手段把他找出来。

    　　“先生可是想重构世界的秩序？”圣衣始祖不由心神一震，肃容正衣。

    　　圣衣始祖这等想法也不无可以，毕竟，在他看来，李七夜的实力强大到这样的地步，那已经是举世无敌了，就犹如他在这个小千世界的地位一样，他完全可以重塑三仙界的秩序，他完全有这个能力去主导三仙界的改变。

    　　“没想过，我只是一个过客而已。”李七夜笑笑，轻轻摇头，徐徐地说道：“三仙界终究是有它自己的秩序，它自己的守望，这需要我去改变什么。”

    　　“再说。”说到这里，李七夜顿了顿，徐徐地说道：“这个世界，你的确做得不错，也引导得很好，但，它不适合三仙界，也不见得适合其他的世界。”

    　　“还请先生指教。”圣衣始祖忙是肃容，向李七夜请教。

    　　李七夜徐徐地说道：“太弱了，若无外患，这的确是一个好世界，的确是一个很理想的世界，不过，这样的模样，只能适合于像一个道统大小的小世界，像三仙界或其他大世界，终究不适合，它需要更强大的生存能力，否则的话，就不堪一击。”

    　　“先生此言，乃是金科玉律。”圣衣始祖也不由赞了一声，十分赞同李七夜这样的想法，说道：“此一生，我也已经没有什么志向了，只想好好留在这个小千世界，希望它能一直安祥和平。”

    　　“又有何不可。”李七夜笑了笑，说道：“这是一个得天独厚的地方，三仙界也是如此，●31小说app下载地址●不渡海更是如此，这个广袤的世界，能延续下去，那的确是有着十分了不起的地方。”

    　　“三仙界太大了，不渡海更大。”圣衣始祖不由感慨，说道：“三仙界太大，乃人心险恶，不渡海更大，只是处处凶险。不过，我更喜欢这么一个安宁的小千世界，对于我此生而言，足矣，若是有朝一日，能坐化于此，我亦无所求也。”

    　　圣衣始祖这样的感慨，也是让人能为之理解。

    　　每一个始祖的追求不一样，不过，对于多数始祖而言，相比起三仙界来，他们更愿意呆在不渡海这样的凶险之地，这才是他们畅所欲为的地方。

    　　当然，如圣衣始祖这般的无为无求，这样的小千世界是再适合他不过了。

    　　李七夜与圣衣始祖聊了很多，圣衣始祖对于李七夜无所不言，而李七夜也为圣衣始祖解惑不少。

    　　从李七夜的口中，圣衣始祖收获极大，李七夜不仅仅是为他解惑了三仙界的一些事情，更重要的是，在修行之上，李七夜也对他点拔了一二，让他茅塞大开，有着拔云见日的感觉。

    　　毕竟，这千百万年以来，圣衣始祖留在这个小千世界，已经有很多东西有所迟滞，而且没有与比自己更强大的始祖切磋，他的道行更是寸步不进。

    　　所以，在李七夜的指点之下，他茅塞顿开，有着一种醍醐灌顶的感觉。

    　　聊了甚久之后，圣衣始祖也没有什么东西可以告诉李七夜的了，李七夜也没有必要继续在这个地方停留下去了。

    　　在临行之时，李七夜赐给了圣衣始祖一些极品灵药丹草，对他治疗旧伤有着极佳的作用。

    　　“多谢先生，先生大恩，圣衣感激涕零。”在李七夜临走之时，圣衣始祖伏拜于地，对李七夜感激不尽。

    　　李七夜的到来，对他实在是帮助太大了，让他余生都受益无穷。

    　　李七夜坦然受了圣衣始祖的大礼，最后这才飘然而去。

    　　在李七夜离开这个小千世界之后，再一次出手，拔乱时空，放逐坐标，不渡海的那些强大无匹的存在想再找到这个小千世界就更加的困难了。

    　　李七夜离开了小千世界之后，继续在不渡海磨砺修行，他去了不渡海的很多地方，出入凶地，大杀八方，在这不渡海之中，李七夜也遇到了形形色色的人。

    　　所遇到的人，有惊世无双的始祖，也有始祖后人，也有当年随之而来的真帝、不朽以及他们的后人等等。

    　　李七夜在这不渡海之中，跨越了无数的领域，足迹所过之处，无法丈量，但是，不渡海实在是太大了，李七夜所走过的地方，那也只不过是不渡海的一角而已。

    　　在不渡海之中，李七夜遇到了不少始祖，都是三仙界威名赫赫的存在，他们这些始祖之中，形形色色，有始祖在修行上高歌猛进，在不渡海，他们有的是从帝统级别修练到仙统级别，甚至有真DìDū修练到了仙统级别。

    　　但是，也有始祖在道行之上不进反退，或者滞停不前。

    　　也有一些始祖作风大胆，把自己以前所修练的东西打碎，从头再来，想走出一条独一无二的道路。

    　　在这样的一个广袤而又惊险的世界里，每一个始祖的追求都不一样，如郑帝这样的存在，那是无所求，如武祖这样的存在，则是想走出一条独一无二的道路来，又如圣衣始祖，他只想安于一个小世界……

    　　可以说，在三仙界而言，始祖，那已经是极限了，所有人都认为这已经是巅峰了。

    　　但是，来到了不渡海，对于很多始祖来说，始祖，那仅仅是自己人生追求的开始，在这里，当你拥有了始祖的实力之后，你可以作出了种种的选择。

    　　在这不渡海之中，也有着绚丽的爱情，千百万年相扶相持的深情，可以说，在这样的凶险世界，远比世人所想象中还要精采。

    　　李七夜远走一片偏僻无比的海域之时，迈入了一个乱流的空间之中，当他进入了这个空间之后，这里是极寒地带。

    　　在这里，天地冰封，连整个海域都被冻住了，在这个地方，能看到高高掀起的亿万丈巨浪，被冰封在天空上，也能看到有从水中跃起的巨龙被冰封在海面上，能看到飞翔的神鸟被冰封在天空上……等等，眼前的一幕，那是十分的壮观无比。

    　　当踏入这样的冰封世界之时，寒冷刺骨，这是极寒，冰封住这里的世界，乃是极寒的玄冰，这样的一幕，外面的世界是极难见到的

    　　毫不夸张地说，来到这样的一个世界，就算是始祖都难于抵挡这样的极寒。

    　　来到这样的极寒世界之后，李七夜也有些吃惊，因为这里的极寒不是先天极寒，而是后天极寒。

    　　换一句话，这里的极寒，不是天生的，而是某一种东西或某一个人所散发出来最为强大的寒冷，把这片海域冰封住。

    　　试想一下，能把这片海域千百万年都冰封住，这里所散发出来的极寒，连始祖都难以承受，这是多么可怕的极寒？

