    砰！

    一声闷响。

    最后一只烈焰恶魔倒下。

    花费整整半个小时的时间，林佑才终于把山谷外的魔物全都清剿完毕，效率比面对地狱犬的时候要慢太多了。

    而且因为植物弱火的关系，让他损失了不少兵种。

    简单清扫了一下战场后。

    林佑就来到植物大军面前，开始清点剩下的兵种。

    王族兵种5个，除森林贤者外全部达到八阶。

    增殖兵种的话。

    还剩下女妖藤50、古树47、爆炸蘑菇44、妖精36、共生苔藓15、食人花11、仙人球6、豌豆射手5、灯笼草2、利刃草1、向日葵1、蒲公英1......

    这些兵种根据体型大小，消耗能量不同，分裂的数量也各不相同。

    但大多数还是以分裂成四个为主。

    也就是在这个数量基础上，至少再变成四倍。

    至于剩下那些没增殖技能的兵种。

    则是有植物龙5、刃影狮3、刺盾龟3、欺诈诡柳1......

    这就是他目前的全部战力，差不多两百四十个。

    再加上留在领地里的40个四叶草兵种，和10个种植兵种，就一共是286个。

    少的那14个，就是刚刚战斗时损失的增殖本体。

    还算勉强可以接受吧。

    反正他这一趟下来，也收获了将近一百万的魔能，等回去以后再重新招募就是了。

    而且清剿完山谷外的烈焰恶魔以后，他的不死之花也增长到700多个。

    用来做开路的前锋再合适不过。

    想罢，林佑便收回目光，看向那片被火山环绕的山谷里面，密密麻麻耸立在火山岩上面的黑红色身影。

    【名称：熔岩石像鬼】

    【种族：恶魔】

    【等级：七阶】

    【力量：800（+560）】

    【体质：772（+540）】

    【敏捷：945（+662）】

    【精神：900（+630）】

    【技能：石化、听声辨位、熔岩火雨】

    【混沌：全属性提升70%】

    【介绍：一种生活于地狱中的生物，拥有飞行能力，处在休眠石化状态的时候，防御力与恢复能力都会大大提升。】

    没错。

    就是他所熟知的石像鬼魔物。

    而且不是普通的石像鬼，而是浑身由熔岩构成的火焰系石像鬼。

    林佑感觉到来自秘境的深深恶意。

    就好像这个秘境知道他是植物系一样，出现的魔物全都是火焰系的。

    之前那些烈焰恶魔还好，至少还能用真空技能挡一下。

    但这个石像鬼却不同。

    高达一千六的敏捷, 而且还会飞, 速度可不是一般的快。

    他这里除了八阶兵种以外，估计也就只有妖精使和精灵使能够勉强追上。

    接下来恐怕又是一场恶战啊。

    但他又不得不硬着头皮上，毕竟清剿完以后才能获得奖励。

    A级的奖励，到底会是什么呢？

    林佑非常期待。

    “先试试看能不能引出来一个个杀吧。”

    呢喃中, 他就开始观察起山谷周边的环境来。

    遗憾的是, 除了山谷入口外，整个山谷四周都被火山覆盖。

    别说利用地形了, 哪怕想从别的地方冲进去都没有办法。

    无奈之下, 林佑只得让几株不死之花进入山谷，先去探路。

    “咔嚓！”

    却不料, 死亡之花刚一走进山谷范围, 那些静立不动的石像鬼身上，突然发出一声脆响。

    然后声音连成一片，整个山谷里面的所有石像鬼, 居然全都醒了过来。

    “干！”

    林佑爆了一声粗口，脸都绿了。

    马上将所有植物招到身边，摆出迎战姿态。

    “哗啦——”

    只听一阵碎石滚落的声音响起。

    那些石像鬼醒来之后，便猛地飞上高空，密密麻麻连成一片, 简直遮天蔽日！

    而且没有丝毫停顿, 一下朝山谷外面呼啸而来！

    “快！挡住它们！”

    林佑没有犹豫，直接下达命令。

    那些游荡在四周的藤蔓瞬间暴起，在前方构建成一张藤蔓大网。

    剩下的藤蔓, 则是穿过大网，笔直掠向那一只只飞速靠近的石像鬼。

    藤蔓的速度很快。

    但石像鬼的速度更快！

    仿佛早就料到藤蔓的行动轨迹一样, 只是微微一个闪身, 就避过藤蔓攻击, 转眼来到植物大军上方。

    然后一个个双手凝聚熔岩，往下猛地一投。

    “砰砰砰——”

    火焰疯狂溅射, 竟是直接将那张藤蔓大网炸开。

    甚至有不少熔岩化成流星火雨, 朝底下的植物们轰然砸落下来，一下砸死大片不死之花。

    幸好，植物们的反应也不慢。

    尤其是烈焰射手跟寒冰射手。

    它们的豌豆子弹可是奇快无比, 一顿突突连射过后, 就马上有不少石像鬼被命中。

    要么被火焰属性炸穿双翼，要么就是被寒冰属性冻成冰块，失去飞行能力, 一个个从天上掉落下来。

    转眼就被蜂拥而至的植物们淹没，击杀当场。

    “都退回到青藤身边来！”

    眼看越来越多的石像鬼将他们包围。

    林佑马上让所有植物全都躲进青藤的藤蔓森林里面，依靠青藤的藤蔓阻挡那密密麻麻的攻击。

    与此同时，爆炸蘑菇们也在菇妖王的带领下爬上藤蔓，往天空扔上去一大片红黄蓝绿的蘑菇。

    还有仙人球的刺球，也一并被扔到空中。

    一时间，爆炸声接连不断响起。

    然后就像是下雨一样，那些被攻击到的石像鬼纷纷掉落到森林里面，瞬间被植物们淹没。

    尤其是那些处在菇妖王蘑菇爆炸范围内的石像鬼，直接被炸死当场，连个尸体都没留下。

    魅惑女妖也不甘示弱，纷纷发动魅惑技能，控制住经过头顶的一只只石像鬼，让它们跟同伴撞到一起，引发一连串空难事件。

    果然。

    对付这种速度快的兵种，还是得靠范围攻击和特殊手段才行。

    相比之下，擅长陆地战斗的古树军团和其他近战兵种就弱势多了，只能在藤蔓森林里面打酱油，要么帮忙击杀掉落下来的石像鬼。

    至于灵汐。

    则是带领着妖精队伍不断给植物们进行治疗，时不时爆发自然之力，无数木刺树叶化作利箭，朝天空疾射出去。

    只要是被正正命中的，全都暴毙当场，没有丝毫挣扎的余地。

    可即便如此，石像鬼的数量依旧庞大无比，没有丝毫减少的迹象。

    哪怕青藤属性强悍，藤蔓众多, 却还是有点应付不过来。

    不断有石像鬼避开它的的攻击，朝森林里面俯冲下来, 抓住一个植物就飞往高空。

    根本不给其他植物援救的机会，就马上被一大群石像鬼撕碎。

    短短两分钟不到, 就让林佑损失了五六十个兵种。

    这还不算损失的不死之花。

    “还真是难缠！”

    林佑忍不住暗骂一句。

    这些石像鬼的属性虽然不算太变态，但却非常狡猾。

    一发现不对，就立马飞走，用石化技能快速恢复伤势，然后重新加入战斗。

    整个天空黑压压一片，根本杀都杀不完。

    就这样又激烈战斗了几分钟，眼看损失快要破百的时候。

    石像鬼的熔岩能量再度恢复，在手中凝聚成一团团熔岩火焰，飞到他们头顶上方。

    那庞大的数量加上属性的压制，如果全吃的话，恐怕连青藤都要受到不轻的伤，更别说全部挡下来了。

    不过也正是这个变化，终于让林佑想到一次性解决掉这些难缠家伙的办法。

    因为他发现。

    那些石像鬼为了对他们进行精准打击，竟然全都朝他们头顶上方汇聚过来。

    这绝对是一个一网打尽的好机会！

    哪还敢多想。

    直接将植物们全都召回到身边，同时让青藤尽可能收拢藤蔓，将范围缩小到一定程度。

    果然不出他所料。

    那些石像鬼见他们收拢队伍，便纷纷包围过来，手中的熔岩火焰也越发炽热。

    最终，熔岩化作被它们猛然甩出，化作漫天火雨从天空坠落下来。

    那恐怖的威势，林佑甚至有理由相信，它们可以一下把青藤都给砸成重伤。

    而就在攻击即将落到青藤身上的时候，藤蔓森林里的森林贤者终于动了。

    一股无形波纹以它为中心爆发，将周围的规则彻底封锁。

    顷刻间。

    所有攻击消散，化作虚无。

    甚至连那些正在石像鬼手中凝聚的火焰，都被瞬间掐灭。

    这突如其来的变故，顿时让石像鬼惊慌失措起来，就想立马转身飞离这里。

    然而林佑哪会再给它们机会？

    只听青罡一声咆哮，所有植物身上冒起一片红光。

    然后青藤的藤蔓陡然冲出，在整个石像鬼群的四周构建成一个巨大囚笼，一下将它们的退路封锁。

    那些石像鬼蒙头乱撞，刚想飞向高空逃走，天上却突然传来几声高亢龙吟。

    早已等候多时的妖王龙和妖妃龙，直接发动组合技能，在天空中刮起恐怖狂风，将所有石像鬼笼罩在内。

    紧接着，以菇妖王为首的蘑菇军团开始卖力的往天上丢着爆炸蘑菇，竟也被一齐刮进狂风里面。

    “轰隆！！”

    一声震耳欲聋的爆炸，整个天空都狠狠震了一下。

    【击杀七阶魔物，获得494点魔能。】

    【击杀七阶魔物，获得505点魔能。】

    【击杀七阶魔物，获得497点魔能。】

    ......

    密密麻麻的提示在林佑的脑海中响起。

    仅仅片刻之间，他就获得了近百万的魔能，几乎坑杀了百分之九十以上的石像鬼。

    不过让林佑没想到的是。

    想象中的通关提示并没有响起。

    反倒是那些被击杀的石像鬼尸体，突然化作一道道能量，朝山谷内迅速汇聚过去，整个秘境也开始剧烈震动起来。

