    鬼神殿。

    　　千盏魂灯飘扬在天空之中，在这些魂灯之中，有着的，是一个个道祖的灵魂。

    　　而现在，他们的灵魂化作燃料，点亮了这一座大殿。

    　　鬼神殿之中，有着七尊形态各异的恶鬼雕像。

    　　其中，无相鬼千变万化，神出鬼没，手段千奇百怪。

    　　无双鬼体魄无双，力可拔天，单臂托起十八鬼族宝界。

    　　无间鬼神速盖世，诸天之内，瞬息便至。

    　　无生鬼执掌幽冥鬼弓，手握可以媲美修罗天极烈战法的天尊法，追魂索命妙法，鬼族之中，杀伐之道最强。

    　　无死鬼为黄泉领主，麾下无尽恶鬼，号称鬼族第一法身，统御诸天万鬼。

    　　无尘鬼屏绝万法，身躯所在，万法不侵，万劫不加身。

    　　无垢鬼内蕴道藏，先天至阴无垢，法相圆满，可炼天地为鬼气。

    　　这便是恶鬼天的七鬼神，这诸天万界最为强大的七鬼神！

    　　无相鬼神忽然开口，“无量？”

    　　无间鬼神回应道：“无量。”

    　　无双鬼怒喝开口，“无量！”

    　　站在最外面的无死鬼点头，“无量。”

    　　大燕世界。

    　　清心菩提树下，陈明伸手接过仇千山送来的宝界，作为一个道祖，将一个世界捏在手中，只是一种小手段而已。

    　　仇千山已经将这个宝界炼化的只有巴掌大小，但是其中，却是有着三千个世界的体积！

    　　即便是陈明将其握住，也能感受到其中的沉重。

    　　观看着手中的宝界，陈明双眼眸子一眯，“便将你称作凡间吧。”

    　　陈明挥袖，六棵英灵树被他大袖一卷，已经是全部收在了袖中。

    　　他最后还是决定将六棵英灵树全部种在凡间。

    　　六棵英灵树，六道轮回，不知道其中是否有什么联系。

    　　虽然造化仙树没什么用处，他还是觉得可能造化仙树进阶之后会有一些特殊的作用。

    　　一个闪身，留下一个分身拖住凡间，陈明进入了凡间。

    　　在凡间中，陈明可以看得到无尽的星辰漂浮在天空之中。

    　　他开口，“凡间，当是一整块大陆！”

    　　想要孕育出道祖，可没有那么简单，每一个道祖，都是无数世界破碎才造就的，想要在这个世界培养出道祖，就得把这里当成一个养蛊之地。

    　　太多的星辰，会让这些星辰间的攻伐降低，不易于发生战斗。

    　　为了让这里战争更加频繁，陈明特意将凡间塑造成一整块大陆。

    　　而后陈明飞空，来到世界核心处，他伸手，六棵英灵树飞出，在他的操控下，六棵英灵树的根须朝着世界核心生长而去，而后缠绕其上。

    　　刚开始，这些英灵树被换了生长之地，有些发蔫。

    　　不过陈明倒是没有在意太多，英灵树所需要的，是灵魂。

    　　他盘坐在世界核心上，看向周围蔓延的根须，而后挥手，让一颗颗魂珠于凡间的天空中破碎，从中出现大量的灵魂，飞散天际。

    　　不过片刻，整个凡间已经是百鬼夜行，万鬼奔腾。

    　　整个世界，已经被恶鬼填满，这是灵宝天和修罗天无数载封印的恶鬼。

    　　陈明笑着朝仇千山道：“道友，可否借琉璃宝镜一用？”

    　　仇千山没有多想，便是明白了陈明的意思，手掐天尊法，已经是化作一块琉璃宝镜。

    　　这个时候，别说化作琉璃宝镜借陈明一用了，就是要他的命，他也会二话不说答应下来。

    　　仇恨天是他的亲孙子，最为出色的孙子。

    　　陈明伸手接住琉璃宝镜，其中映照自身，琉璃宝镜发动，从镜子中，再次走出一个陈明。

    　　从镜子中不断走出一个个陈明，足足走出十二位，这才停下。

    　　不同于仇恨天当初能够召唤不下三百自己的分身，此刻的仇千山，即便是化作琉璃宝镜，也是只能召唤出十二个陈明。

    　　陈明的本体太强了！

    　　当然，这些陈明也并没有陈明本体那么强。

    　　陈明挥手，这十二尊分身平均立于天地之间，而后，陈明盘坐于世界核心上，挥手在身前塑造出一尊桌案，将轮回书放置其上，开始颂念燃罪经。

    　　以陈明的道祖修为，燃罪经的效果更是被无限放大，数十万里的金光从陈明的身躯和陈明的分身中弥漫而出，将整个凡间照耀地金色一片。

    　　金色的佛光照耀着这些鬼魂，将一个个鬼魂净化，而后化作英灵树的食粮。

    　　六棵英灵树开始疯狂地释放着吞噬之力，将远处的灵魂全部吸引过来。

    　　就在这些灵魂汹涌而来之时，在轮回书之上，忽然出现了六缕神光，照耀六棵英灵树。

    　　每一道神光落在一棵英灵树之上，而后形成一个个不见底的漩涡。

    　　而陈明身前的燃罪书，也是开始了变化，它如同是一个恐怖的漩涡，将所有的灵魂吸引过来，洗涤所有灵魂的罪孽。

    　　而洗涤完毕的灵魂，则是根据洗涤时间的不同，一一投入这些英灵树旁的漩涡中。

    　　陈明仔细观察着其中的变化，说实话，英灵树和轮回书产生的变化，即便是他也有些不解。

    　　不过想到自己现在所做的这一切，都是老女人的安排，他便释然了。

    　　作为曾经的十二柱神之一，老女人的安排绝对不会差，这个老女人，甚至是摸索出了一条后天创世神之路。

    　　而现在，应该就是这一条后天创世神之路的开端。

    　　被吞噬进漩涡的灵魂，并不是全部都化作英灵树的肥料，而是似乎是通过英灵树，产生了一些特殊的变化。

    　　而后陈明便是看到，其中一个灵魂，落于凡间的大地之上，化作了一棵草。

    　　又有一个灵魂，化作了一棵树，一朵花。

    　　大量的灵魂开始化作整个世界的植物，这个荒凉的凡间，逐渐变得有了一丝生气。

    　　陈明观察起其中的变化，似乎是明白了什么，开始继续推动这场变化的进行。

    　　他挥手，在海中出现了游鱼，在陆地上出现了走兽，而在天空中，出现了飞禽。

    　　他再次挥手，六棵英灵树下，出现了六个天道圣胎。

    　　他继续挥手，于星空之中，三千尊天生帝胎开始孕育。

