    听到路诚这话，洛倾辞一脸怀疑的说道：“真的只是牵牵手？”

    “难道不是想和我繁衍后代？”

    见洛倾辞说的这么直接，路诚感到有些惊讶，第一次见到她的时候他还认为洛倾辞是一个温文尔雅的女人，没想到和她熟悉以后，她说话都是这般直接。

    路诚其实更加喜欢矜持一点儿的女孩儿，尤其是那种表面对人冷漠，但是和他接触时又十分娇羞那种。

    他比较向往那种征服冰山美人的快感，不过这只是潜藏在路诚内心深处的一种癖好。

    洛倾辞不太像是这种人，洛倾辞虽然是冰山美人，但是她在说到男女关系的时候，都是说的比较直接，就好像她根本不在乎这种事情一样，不是很矜持。

    当然，路诚也不是一个不讲道理的人，洛倾辞也是一个具有独立人格的人，他不能够要求洛倾辞完全按照他幻想中的那样做人。

    路诚这时候笑呵呵的说道：“想当然是想的，不过也要看你愿不愿意。”

    说到这里，路诚脸上的笑容瞬间消失了，他突然叹了口气，“唉，有个仙女老婆在眼前，能看不能摸，真是难受。”

    听到他这话，洛倾辞心里想到，签了婚前协议已经快一个月了，也是时候给这个家伙一点儿甜头了，要是手都不让他牵，这就有些说不过去了。

    随后她说道：“牵手之类的事情也不是不可以，但是接触仅限体表接触。”

    洛倾辞话刚说完，路诚心中一喜，随即立刻起身，来到洛倾辞这边的沙发坐下。

    见路诚突然靠近自己，洛倾辞下意识的朝另一边挪了挪身体，然后紧张的问道：“你想干嘛！”

    路诚笑着说道：“你不是说可以牵手嘛？”

    这……

    洛倾辞顿时感觉心脏扑通扑通的跳了起来，她只是想着给路诚一点儿甜头，完全没有考虑其他问题，结果路诚靠过来的一瞬间，她才发现自己原来这么害怕这个家伙。

    但是话已经说出去了，她总不能够这个时候反悔吧。

    洛倾辞随后小心翼翼的说道：“你说的只是牵牵手，你可不能够乱来！不然我不会原谅你！”

    说到这里，洛倾辞把手放在了沙发上。

    看到洛倾辞那鲜嫩白皙的玉手，路诚毫不犹豫伸出他的大手将她的手包了起来，被路诚碰到的一瞬间，洛倾辞的身体微微颤抖了一下，很快，她就感觉自己呼吸变得急促了不少，脸颊也变得有些发烫。

    路诚不是呆子，他瞬间就察觉到了洛倾辞的反应，见洛倾辞脸上出现了一抹红晕，路诚突然想到了洛倾辞未来日记里面记载的部分细节。

    当初他偷看洛倾辞的未来日记时，洛倾辞的未来日记只写了一部分，不过从洛倾辞的未来日记里面可以推敲出来，洛倾辞上一世是没有谈过恋爱的。

    所以严格来说，路诚也算是洛倾辞的初恋。

    这时候，路诚笑着说道：“倾辞，虽然这么说有些破坏气氛，但是你拍戏的时候应该和男演员接触过吧，为什么你摸到我的手后会这么紧张？”

    说到这里，路诚心中产生了一股醋意，随后他握紧了洛倾辞的手。

    见路诚突然用力了，洛倾辞冷冷的说道：“谁紧张了？我只不过是有些不适应。”

    “还有，你的手别捏这么紧，让你牵手不是让你用力捏我的手。”

    路诚笑着说道：“我要是不攥紧了，你跟别人跑了怎么办？”

    听到这话，洛倾辞说道：“我不像你，我不是那种水性杨花的女人，既然是答应了的事情，我就一定会做到。”

    路诚此时注视着洛倾辞的娇颜，一边悄悄挪动身体向洛倾辞靠近，一边说道：“你又违背我们的婚前协议了，什么叫做不像我？你这是偏见，难道你认为我是那种随便出轨的男人？”

    洛倾辞很快察觉到路诚这个家伙在偷偷的向自己的身体靠近，她连忙往沙发的右边挪动了一下，“你说得对，我已经违背婚前协议了，那你要不要提出解除婚约？”

    路诚见洛倾辞发现了自己的小动作，她也跟着挪动了一下身体，于是他干脆进一步试探，直接挪了一大截，他们两个人的距离瞬间不足两个拳头。

    路诚一边搞小动作，一边还没有忘了和洛倾辞口头上的交锋。

    “我为什么要解除婚约？我还要让你给我生孩子呢。”

    见路诚瞬间靠近这么多，洛倾辞赶紧半起身，直接坐到了沙发的边上，再次和路诚拉开距离，“想让我给你生孩子，那你得老实点。”

    此时的洛倾辞已经没有心思和路诚聊这些了，她的注意力都到了路诚的小动作上面，这家伙越靠越近，他想干嘛！

    她现在已经紧张得不行，她自己也搞不太懂为什么自己会这么紧张，正如同路诚刚才说的那样，她拍戏的时候和不少男演员接触过，但是从来没有像现在这样紧张过，两世为人，她还是第一次这么躁动。

    路诚见洛倾辞已经靠在了沙发边上，再也没办法挪动位置了，路诚干脆一步到位，直接坐到了洛倾辞的身边，两人的身体瞬间挨到了一起。

    路诚这一下，终于让洛倾辞被刺激到了，她羞怒的说道：“你靠过来做什么，热死了！”

    看到洛倾辞满脸通红，路诚心里突然感到很是畅快。

    先前洛倾辞还把男女之事放在嘴上，一副毫不在意的样子，结果没想到他只是和洛倾辞挨在了一起，洛倾辞就这么大的反应。

    冰山美人原来也有这么娇羞的一面。

    路诚笑着说道：“倾辞，你先前说的仅限体表接触，搂搂抱抱也算是体表接触吧！”

    洛倾辞连忙说道：“饭要一口一口吃，哪有你这么着急的。”

    路诚说道：“我比较喜欢大口吃饭。”

    说到这里，路诚的右手就从洛倾辞的背后悄悄绕过去，想要试着搂住洛倾辞的腰肢。

    再次察觉到路诚的小动作后，洛倾辞变得更加慌张，随后她说道：“抱一下就分开，不准乱来！”

    见洛倾辞居然同意了，路诚这还能忍？随后他迅速伸出手臂，立刻环抱住了洛倾辞的柳腰。

    洛倾辞的身体猛然颤抖了一下，她没想到路诚这家伙动作这么快。

    这时候，一股香味夹杂着男性的气息涌入洛倾辞的琼鼻，洛倾辞顿时身心都酥麻了。

    路诚刚洗了澡，香味来自用的沐浴品，但是他身体的那种男性气味，却是天然的。

    也许是因为最近经常做梦梦到自己和路诚做某些事情，嗅到这种男性独特的气味后，洛倾辞的大脑一下子变得混乱不堪。

    这对于路诚来说也是一样的，洛倾辞的身体软软香香的，还有一种特殊的气味吸引着他，他的内心一时之间只剩下了一个念头。

    两人都被对方身上的气息给挑动了，身体一下子变得非常躁动，继续下去很可能会就此失控。

    这时候，洛倾辞用最后一丝理智支撑着自己的身体，她抬起双手，猛然推开了路诚，然后双手搭在路诚的肩膀上面，凝视着路诚的眼睛说道：

    “我们应该冷静一下！”

