    “哦！”关于这件事，阿斯兰有些惊讶，因为前世阿斯兰根本不知道威尔信还有这么一个亲戚在比利城。

    难道是因为威尔信投靠阿斯兰的时间太晚，他的亲戚搬走了。

    “那最好不过了。”阿斯兰笑着点点头。

    整个梅洛地区有些落后，中级物品寥寥无几，让阿斯兰的制造系统根本无用武之地，唯一好处应该就是如今领主府内那些精美华丽的家具。

    家具。

    阿斯兰脑子灵光一闪，华丽的家具的确可以成为梅洛镇增加收入的经济来源，在梅洛镇东边就是法力丘丛林，那里出产的树木是家具的极佳木料。

    “古特从今以后这里就梅洛军的驻地，一切日常训练也在这里，周围也要布置好岗哨，这里将成为梅洛镇的重点机密，未经允许胆敢接近要塞，一律格杀勿论。”阿斯兰一脸杀气说道。

    这半年来，阿斯兰可是没少杀人，早就让梅洛镇所有官员都意识到这位领主不是个好说话的人。

    “是！领主大人。”

    第二天一大早。

    阿斯兰站在一片伍德要塞外的一处平地上，此时他的面前已经集合了差不多一百多号人。

    古特走到阿斯兰的面前，说道：“领主大人，我已经集结好了。”

    阿斯兰看着前面乱糟糟的一百多号人，虽然保持一个方阵，站立的身高也是参差不齐，而且大多数人都在闲聊，比起前世课间操时候，小学生的阵列还不如。

    这些人谈论最多的话题就是每个月是否真的能够领到五枚银币。

    古特阴沉着脸正准备呵斥一下这些士兵，却被阿斯兰给拦下。

    阿斯兰走到一处位置比较高的地方，他看着人群，拍了拍手说道。

    “大家安静一下，我想大家都清楚这里是干嘛的了，我也清楚真正打动你们的是那五枚银币。”

    虽然没有人敢开口顶撞阿斯兰，可是那表情与态度十分明显，就是为了那五枚银币来的。

    看来这半年来，阿斯兰不只是在民众眼中的形象不只是仁慈与宽厚，还有严厉与威严，让这些士兵不敢有任何顶撞。

    阿斯兰语气开始变的严肃起来。

    “很好！那我也不多说废话了，想要当我梅洛军的兵，可不是那么简单的，如果要是有人在训练的时候偷懒或是不服从命令，军法处置！”

    一听到军法处置，下面的人顿时哗然，毕竟其他地区的领主麾下的士兵，在非战争时期的时期，军纪和训练是非常宽松。

    可是听这梅洛军的情况，不只是训练艰苦，军纪也非常严格，有些人已经在考虑这钱好不好赚了。

    可是阿斯兰没给他们开口的机会。

    “只要你们成为一名合格的战士！再服役一年，你们的每月的薪水将提升到十银币。”

    十银币！

    台下的众人再次惊呼，相比军法处置，薪水更加让他们在意，只要不去挑衅军法的底线，十银币还是很容易就可以拿到。

    边上的古特也是一脸的惊讶，要知道如今在梅洛镇种田的一个月也才不到三枚银币，这还是那些分到田地的家庭，现在五枚银币的薪水就比这多了。

    十个银币，在梅洛小镇大多数家庭而言，那绝对是巨款。原本不待见的士兵也将成为梅洛镇的高薪阶级。

    “我们的军队还会增加，训练刻苦，作战勇猛的士兵，都可以担当更高级的职位，那就可以得到更多的好处，军衔所附加的好处，你们将来都会知道。”

    阿斯兰此时便是在不断的刺激着他们，

    “咳咳！现在想要离开的，现在就可以走，接下来我将要亲自训练你们。”阿斯兰的眼神从每一个人的身上飘过。

    在梅洛地区这样贫困的地方，阿斯兰给出的条件到底有多诱人，看看底下没有一人愿意离开就知道了。

    阿斯兰满意的点点头，大声喊道：“我现在宣布，你们新兵的训练正式开始。”

    “全体都有！每排十个排成十排，多余的站到后面去。”

    一群人零零乱乱的花了五六分钟才纷纷站好。

    阿斯兰对着一旁的古特说道：“你去站到队伍的排头去，你也一起参加训练。”

    古特惊诧的用手指指着自己说道：“我也要参加训练？”

    阿斯兰肯定的说道：“是的！你也要参加训练，你要记住我训练的过程，等以后就是你来训练他们了。”

    “是！”古特虽然心中还有点诧异，但是领主的命令他还是选择了遵守。

    “你们先这样给我站两个小时！”阿斯兰手中拿着一根木棍，在队伍之中不断穿梭着，他要将前世的军训给完完整整给搬过来。

    他要训练出完全属于他一个人的军队，大陆最强的铁血军队。

    令行禁止是最基础的要求。

    至于麾下的骑士卫队，阿斯兰早就让亚瑟负责训练了，只不过他更加全面，偏向特种作战。

    在阵列稍微成型时，威尔信急匆匆跑来。

    “领主大人，出事了。”

    阿斯兰将教导棒交给旁边的亚瑟说道：“按照我对你们的训练，训练他们。”

    “是！大人！”

    “说吧！出了什么事情？”

    “吉米镇领主派人过来！”

    吉米镇是位于梅洛地区与比利地区交界处的城镇，隶属比利地区，是距离梅洛镇最近的城市，拥有两万多人口，主要是经济收入是粮食，算是梅洛克斯行省最大的粮食供应商之一，领主是吉米男爵。

    “他们来这里有什么事情？”阿斯兰眼睛微微一眯，没有想到，吉米那个家伙那么快就将主意打到他身上。

    前世在梅洛镇刚刚有所起色的时候他就来打秋风，特别喜欢低价收购梅洛镇的粮食，那会的阿斯兰的军队才刚刚建立，无力抵抗，自然只能咬牙接受吉米男爵的剥削。

    可惜这一世却完全不同了，除了他的骑士卫队外，镇卫队的规模一直保持在三百人左右，再加上近百野蛮人战士，阿斯兰手中的可战之兵就超过五百，还不算上正在训练中的梅洛军。

