    在晶脑植入完成并启动的瞬间，乔律感觉到所有脑细胞都活跃了起来，脑海里的数据前所未有的清晰，无数信息流如同海啸肆虐，在他的大脑里不断翻腾着。

    “36541乘以85974等于3141575934！现在室内的气温是23.6度！我目前的心率是135次/分！联合政府上个季度的公共预算收入是193万亿，基金预算收入78万亿，国有资本经营预算收入3.36万亿·······”

    顷刻间，脑域中庞大的信息库都可以有条不紊地调用出来，并在短时间内完成处理。

    许多不经意间记住的东西都可以忽然想起来，并且同时处理好几个纷乱的念头。

    乔律感觉自己的大脑就像是变成了一台超级计算机，原本只能感知到东西，在一瞬间都转换成数据进入他的脑海。

    比如他可以一眼看出手术室的面积是124.6平方米，手术刀的长度是18厘米。

    甚至仅凭肉眼分辨出汉森博士的三围是84、58、83，不会有丝毫的偏差。

    毫无疑问，这些都是晶脑帮助他的大脑处理信息，所有一切数据都变得如同计算机般精确细致。

    “乔律，怎么样？”汉森博士轻声呼喊道。

    乔律用力揉了下眉心，把暴走的思绪重新稳定下来，高兴地回答道：“不能再好了。”

    光是让大脑的信息处理能力提升一个档次，就已经是一件了不起的事情。

    这是多少科学家梦寐以求的能力，又是多少在题海中挣扎的学子希望获得的头脑！

    至少在记忆力和计算力上，植入晶脑都要比生物大脑领先太多。

    “看样子，你已经适应了。”

    汉森博士看着乔律有如初生的婴儿般充满好奇心地观察着周围的一切，就知道植入晶脑已经开始生效了。

    确实，如今在乔律眼中，仿佛整个世界都变了，一切都变得清晰而又具体，连自己有多少根汗毛都能数得一清二楚。

    不过这些都还不是重头戏，仅仅只能算是附带功能，乔律真正想要检验的，还是能够彻底改变人类文明发展进程的光速学习。

    他对汉森博士提议道：“让我试试掌握某项技能。”

    “好吧，如果你准备好了的话。”

    汉森博士拿出了一叠硬盘，挑选其中一个插进到机器里面，然后让乔律重新躺回到手术台上，利用神经接口连接上他的晶脑。

    “就从格斗技巧开始吧。”

    乔律的瞳孔中马上出现了一个界面，就像是直接打在他的视觉神经上似的，上面显示着：

    “正在连接外部设备······基础格斗程序装载中，是否允许安装？”

    “是！”

    在乔律表示同意的瞬间，庞大的信息流瞬间灌入他的大脑，让他近乎本能地闭上眼睛，集中全部精力去进行处理。

    无数个人体模型在乔律的脑海中出现，他们各自演示着各种各样的格斗技术，看上去就像是比武大会一样，各展身手一较高下。

    他们的动作是同时进行的，并且就像是按下了快进一样，以远高于正常速度的节奏进行演示。

    然而不知为何，乔律就是能看清他们每一个人的动作，并且过目不忘地记在脑海里。

    在脑海中，乔律自己也开始模仿这些动作，学习着一拳一脚，一招一式。

    每当他学会一招，负责演示的人体模型就会消失。当他学会所有动作时，整个精神世界就只剩下他一个人。

    乔律猛地睁开眼睛，仿佛刚才的一切都只是南柯一梦，但又是如此的真实，以至于他能回想起每一个细节。

    并且虽然他感觉上是经过了近一个小时，晶脑的时钟却明确地告诉他，实际上是才过了不到五分钟。

    就跟盗梦空间里所说的那样，在梦中大脑运转得更快，所以感觉时间就变慢了。

    乔律刚才就处于一种半梦半醒的状态，所以现实的时钟才是准确的。

    既然如此，他还是感觉一切都快得不同寻常，毕竟在一个小时内也是不可能学会这么多东西的。

    “感觉怎么样？”

    汉森博士的声音让乔律逐渐清醒过来，确认他已经回到了现实当中。

    乔律好奇地问道：“为什么我能跟得上这么快的节奏？”

    “因为晶脑也在帮助你的大脑进行学习和记忆，为了保险起见，我已经把速度调到较低的水平了。如果让大脑在短时间内超负荷运作的话，你感觉转眼就过去了几年都是有可能的。”

    “那就太可怕了。”乔律悻悻地说道。

    无论如何，这都是实现了大幅提升学习效率。

    光是能让五分钟变成一个小时就已经够恐怖的了，在这一个小时里面还能依靠晶脑的辅助达到过目不忘的效果，还真的是能够做到光速学习。

    现在乔律最大的疑问就是：“我真的学会了吗？”

    毕竟这一切都来得太快，并且也太过轻易了，完全没有过去学习的痛苦体验，让乔律不禁怀疑，这样的光速学习到底是不是有用的。

    从黑客帝国电影中的表现来看，这样的学习方式确实能够让人快速掌握某种技巧，但是都发挥在母体里面，并没有哪一次是体现到现实中。

    要是这一切都只能在虚拟世界中生效，那么价值可就大打折扣了。

    汉森博士无奈地耸耸肩道：“关于这一点，就只有实际尝试一下才能知道了。”

    实践是检验真理的唯一标准，乔律当然不能让这些格斗技巧停留在纸上谈兵的阶段。

    半个小时后，乔律来到流浪地球调查团的训练场，穿上了一身格斗护具，站在了刘培强面前。

    得知事情的原委后，刘培强摩拳擦掌地说道：“我就说你怎么会想来和我切磋，原来是拿我当小白鼠。”

    “不想当小白鼠的话，就狠狠地打我啊！”乔律也毫不客气地说道。

    在格斗技巧方面，刘培强毫无疑问是乔律认识的人中最擅长的一个，用来检验这次光速学习的成果，可谓是再好不过了！

    一直以来，乔律想要赢过刘培强，都只能靠蛮力取胜。

    这一次他就要放弃过去一力降十会的打法，看看到底有没有办法通过光速学习，追赶上刘培强的格斗技术！

    