    不，是皇族。

    这不是金家那样的商贾之家，也不是李家那种败落贵族。

    而是真正的皇族。

    小桃看着公主府的门，有些愣神。

    门口涌出来一群丫鬟嬷嬷，争着上前迎接小郡主。

    小桃试图寻找柔真公主的身影，但失败了。

    也是，岂有母亲来迎接女儿的道理。

    小桃下了马车，看着这么多人，有些不知所措。

    好在，妞妞还没忘了她。

    她穿过人群，向她伸出小手：“小桃姐姐，这就是妞妞的家了。我带你去见娘亲。”

    众人都看向她，有些纳闷。

    小桃受宠若惊，忙牵着小郡主的手，随她去拜见公主殿下。

    因着要交代小桃的事情，小庄也没离开，随着她们一道进去。

    浅儿吃过早饭，在院子里溜达一圈，身上正微微冒汗的舒服，便听见了小女儿软糯的叫声。

    “娘亲，娘亲——”

    她松开小桃的手，扑向浅儿。

    浅儿本想训斥她几句，但看着小人儿飞奔而来的模样，到底绷不住，弯腰把她抱起来，哼道：“你心里还有娘亲呢？”

    “自然有，娘亲是妞妞心里顶顶要紧的人。”

    “小小年纪，也不知与谁学的这般油嘴滑舌。”浅儿嗔道。

    “娘亲想不想妞妞？”

    “不想。”浅儿哼道，“疼你有什么用，还不是二话不说跟旁人走了。”

    “娘亲别生气，以后妞妞再不去爹爹家了。”妞妞小声说。

    “哦？为何不去了？”

    “因为爹爹家有许多我不喜欢的人。她们不喜欢妞妞，只喜欢爹爹，对妞妞不好。”妞妞嘟着小嘴，“她们都以为妞妞傻，妞妞才不傻，妞妞知道。”

    浅儿蹙眉，“先回屋再说吧。”

    她扫了眼小庄。

    小庄上前道：“公主，这是小桃姑娘，原先是金露的丫头。但是小郡主必定要带她回来，所以……”

    浅儿看了眼小桃，微微点头：“我知道了，苏谭，你带小桃去安置一下，以后就在小郡主身边伺候。”

    小桃惊呆了。

    公主竟如此轻巧的就接受了她。

    连多问一句也无。

    还直接把她派到了小郡主身边贴身伺候。

    就这么相信她？

    同样不解的，还有小庄。

    到下午练武的时间，小庄问了她这个问题。

    “小桃姑娘虽面善，到底是李家的人，公主就不怕她有什么问题吗？”

    浅儿挥汗如雨，闻言道：“李家所有人一言一行，两个女人的争宠夺利，皆在我眼中，自然也包括小桃的所作所为。我既然让她留在妞妞身边，便是信得过她。”

    小庄挑眉。

    原来公主早已经在李家安插了眼线。

    难怪她如此放心的把小郡主留在李家。

    既如此，他也就不再多问，专心指导浅儿的武术动作。

    一套长拳下来，浅儿擦着汗，叹气：“也不知小二和幼儿他们怎么样了，没什么消息回来。”

    小庄道：“卑职从宫里来的时候，遇到边关急报，想来便是廉亲王和二公主的消息。”

    “是吗？”浅儿蹙眉，“边关急报啊，难道战况不好吗。”

