    

    想到这里，顾大丫突然上了心，是越想越喜欢莫芹子。

    只是莫芹子才十三，平哥儿已经二十，年纪差得有点大，不知道能不能成事儿？

    三奶奶见顾大丫皱着眉头沉思，不由得问道：“大丫，你咋了，想啥呢？是卤味的生意不好？”

    “卤味的生意好着呢，您老不用担心，我就是为芹姐儿不值，为了老莫家，平白搭上自己的名声。”顾大丫是个稳妥人，知道这事儿要办成不容易，没有说出口，只默默藏在心里，想着再看看，要是成了再说。

    他们说了几句莫老爷家的事后，便放下不提。

    第二天是五月初一，是秦顾罗田几家的铺子破土开工的好日子。

    几家人是天不亮就起来，杀鸡炖肉，准备祭品，用板车拉到镇上荒地去，摆上香案，开始祭拜四方神灵。

    拜完神后，辰时正刻，延福村的泥瓦匠人开始破土，挖地基。

    袁老荣按照习俗，在吉时破土动工的时候，拉来六车青砖。

    同来的还有常二瑞。

    常二瑞会说话，拱手对着三爷爷道：“顾家爷爷，我们袁家砖窑坊给你们送砖来了，一共六车砖，祝你们破土大吉，六六大顺。”

    陈氏早就看见常二瑞，见他长得高高壮壮，模样周正，穿的衣服也好，很是满意，咧嘴笑道：“你这后生真会说话，一出口就是好话，吉利得很。”

    陈氏的目光太过火热，让常二瑞以为自己是砧板上的肉，有些不好意思的笑着，悄悄后退两步，离陈氏远一些：“顾家婶子好。”

    “好好好，你婶子我今天可好啦。你吃早食没？这么早就来了，肯定没吃，等着，婶子这就给你去拿好吃的。”陈氏风风火火的跑到箩筐边，拿了个碗，装上四个豆渣饼后，又拿上一碗豆浆，塞给常二瑞：“这是我们顾家豆腐摊的黄金豆饼跟豆浆，可是出了名的好吃，你赶紧吃，不够婶子再给你拿。”

    常二瑞受宠若惊，赶忙说道：“够了够了，婶子不用再拿，这些都吃不完呢。”

    陈氏睨着他道：“咋吃不完？老大一小伙子，哪有吃不完的，都吃完咯。这吃得多，身体好，长福气。”

    说着，搬来一张凳子，放到常二瑞旁边，拍拍凳子道：“坐，坐着吃才香。”

    常二瑞拿着两个碗，求救般瞅着他爹。

    袁老荣没工夫搭理他，正被顾大富兄弟拉着说话。

    “瞅啥呢？赶紧吃啊瑞哥儿，要不该凉了。”陈氏在旁边盯着，一副常二瑞不吃她就不走的样子。

    常二瑞额头冒汗，他跟着老爹送了这么多年的青砖，头一朝遇到主家这么热情的，让他有点招架不住。

    没办法，常二瑞只能把碗里的四个豆渣饼给吃了，再灌下一碗豆浆。

    “多谢顾家婶子。”常二瑞谢过陈氏后，起身来到木桶前，用水把空碗洗好后，放进一旁的箩筐里。

    陈氏看得越发满意，这后生可以啊，吃完东西还知道洗碗，比梅姐儿强多了。

    陈氏很满意常二瑞，顾大贵跟袁老荣聊过之后，对袁家也是很满意。

    这袁老荣为人豪爽、立身正，守信讲义气，有这样的当家人，袁家的门风一定不用说，定是顶顶好的，梅姐儿要是能嫁到袁家去，真是烧高香啦。

    顾大富一家在围着袁家人转，顾大山则是拿着顾锦里画的图纸，跟袁工头说着铺子的样式。

    袁工头四十出头，中等个子，国字脸，看见图纸上画的院子后，笑道：“这种样式的铺子好，能让后宅跟前铺彻底隔开，东家住在后宅，不会被前铺的吵到。”

    很利于男女大防。

    “你们这三个铺子都要打井？”袁工头指着图纸上的一个个圆圈问道。

    顾大山点头：“嗯，打口井，用着方便。”

    袁工头是泥瓦匠，自然懂得一些打井的门道，知道江淮多水，却不是每一块地都能打出水来，而这顾大山脸色笃定，明白他家是买到好地啦。

    “恭喜恭喜啊，你们这铺子要是打了井，以后要是卖掉，价钱起码能翻上一半。”

    镇上有水井的铺子不多，也就是富贵楼、悬壶坊、还有铁铺有水井，其他的铺子跟镇上的人，皆是到镇上的老井去打水，很是不方便。

    袁工头又看向图纸，问了顾大山几个问题后，便把三张图纸收起来，对顾大山道：“成，我听明白啦，顾兄弟且放心，我袁家工队定会为你们建出图纸上的铺子。”

    顾大山笑道：“辛苦袁大哥了。”

    袁工头笑着点点头，冲自己手下的十五个泥瓦匠喊道：“吃完没有，吃完了赶紧干活，顾东家可是花钱请咱们来干活的，你们可别磨叽。”

    “诶，这就来。”袁家工队的人听罢，赶忙把手上的豆渣饼塞进嘴里，又灌下几口豆浆后，拿上家伙什开干。

    一时间，门楼外的空地热闹非凡，除了干活的泥瓦匠外，还有不少来看热闹的人。

    建铺子是大事，三奶奶按照习俗，带着顾大丫、崔氏、楚氏她们，给来看热闹的人分发豆渣饼。

    拿到豆渣饼的人纷纷给三奶奶道喜，把三奶奶乐得合不拢嘴。

    她们一直忙到快午时，给袁家工队做了一顿丰盛的午饭后，才挑着箩筐、木桶、碗筷回家。

    陈氏还热情的招呼着常二瑞：“瑞哥儿，下回再送青砖来，你顺路到婶子家里去坐坐啊，婶子给你做好吃的。”

    常二瑞笑得脸都快僵了：“小子多谢顾家婶子的好意，下回要是有空，一定上门叨扰一顿。”

    可是您家在大丰村，离镇上有两个时辰的脚程，让我怎么顺路去？

    陈氏听罢，更加乐呵：“那成，记得来啊，婶子给你买卤味跟烤鸭吃。”

    “诶，多谢婶子。”常二瑞应着，等把陈氏送走的时候，他是大大的松了一口气。

    祖宗啊，他总算是逃过一劫。

    只是，常二瑞对陈氏的热情有点摸不着头脑，好不容易挨到回家，实在忍不住，好奇的问袁老荣：“爹，那顾家的大贵婶子对儿子也太好了，她不会是在打什么主意吧？”

    袁老荣笑了：“你小子还不算笨。”

