
　　被开明兽掌握在手中的不是河图洛书，而是推背图原典。

　　而推背图，被烛九阴故意引导出了错误。

　　当年的事情大概是这样。

　　整个局面被剖析开后，作为支撑点作为单薄的一点就出现了。

　　如果说，大唐那一世表面上西域之行，玄奘佛法，而背地里那贞观盛世之下潜藏着的，是烛九阴和昆仑开明之间的博弈和争斗的话，那么那个时代实在是灿烂风起云涌的不可思议。

　　同样的，卫渊，庚辰，乃至于那一世的人间，也不过是烛九阴和开明兽之间的棋盘和棋子，少年谋主手中的羽扇平放着，指着烛九阴，微笑道：“确实，阁下能胜半子，为人间争取时间，亮实感激。”

　　“然则以阿渊为棋子这一点，亮个人不可以接受。。”

　　剑拔弩张。

　　蚩尤低语：“……争斗的气息。”

　　轩辕嘴角抽了抽，明白过来。

　　这家伙根本不是能跟得上这两个怪物的脑回路。

　　而是单纯地嗅到了火药味。

　　蚩尤拿着一块磨刀石摩擦斧头的刃口，空气中仿佛回荡着欢快的声音。

　　打起来！打起来！

　　轩辕不屑。

　　神州黎民血脉里面的拱火党乐子人的部分肯定是你小子刻的。

　　红瞳白发多好。

　　神农氏带着转移矛盾的目的道：“为什么只是胜了开明半子？”

　　白衣谋主道：“非不为也，实不能也，面对那样的对手，恐怕做到现在这样，也已经是极限，再多，以其敏锐,必然就会察觉到什么，到时候就是前功尽废,贪而无厌,为将帅取死之道,谋略亦然。”

　　“半子已经是极限，而烛九阴固守不出,恐怕，手中尚且还有足以一瞬扭转战机的杀招，一个,哪怕是开明兽想清楚了大唐时期的事情，也必须谨慎的筹码。”

　　卧槽还有这个？？！

　　神农氏，轩辕，刑天，蚩尤,大羿,还有卫馆主一起看向烛九阴。

　　灰袍男子语气平淡,道：“卫渊在第三次试炼的时候。”

　　“我曾顺势向开明对赌,胜者可以让败者做一件事情。”

　　“而这个让开明做一次事的权限，在卫渊身上。”

　　卫渊：“？？！”

　　神农氏，轩辕，刑天，蚩尤，大羿又齐齐转头看向呆滞的馆主。

　　白衣谋主微笑道：“是代表着,你对以他为棋子的歉意吗？”

　　灰袍男子双目苍古，淡笑道：

　　“为何不是用来让你满意的筹码呢？”

　　“其实，亮更想要知道你在《推背图》中留下的后手。”

　　“那么诸葛你为何不自己推测一下？”

　　“自唐而来一千余年，哪怕是亮,也没办法在短时间内看出破绽……呵……”

　　“呵……”

　　轩辕：“…………”

　　刑天：“…………”

　　卫渊：“…………”

　　三大头铁莽夫步步后退,靠墙蹲坐。

　　艹，好可怕。

　　为什么感觉明明只是笑着说话,却比动刀子都来得心惊肉跳？

　　少年谋主羽扇轻摇,而灰袍男子双目苍古，端着茶,淡淡道：“看来，他连你的生气，只是为了帮助他来向我要好处这一点，都没有意识到。”

　　唉？帮我要好处？

　　卫渊怔住。

　　少年谋主噙着微笑：“喜不应喜无喜之事,怒不应怒无怒之物，喜怒之政,亦是谋略一环，是执政者可利用的武器。”

　　灰袍男子嘴角勾起，道：“还是如此啊，诸葛孔明。”

　　“你身上最大的弱点，居然还存在着。”

　　“哦？亮的弱点。”

　　烛九阴淡淡道：“诸葛武侯，不世出的天才，表面上温和儒雅，但是事实上孤高自傲，或者说，你的傲慢潜藏在你的言行当中，几乎刺目到让我无法忽略了。”

　　“若非是你的傲慢，当年的三分天下，至少有三次可以功成一统。”

　　白衣谋主羽扇微顿。

　　卫渊怔住：“傲慢？”

　　烛九阴看了博物馆主一眼，道：“是，世人皆知道六出祁山，但是又有谁计算过，在诸葛武侯出山的第一年，尽管刘玄德没有听从你的计策，反倒是落入了被曹孟德追杀的路上。”

　　“但是即便如此，只是这一年年末，刘玄德仍旧在你的战略下，平定荆南四郡，拥有了自己的势力，成为真正意义上的群雄。”

　　“而到正面击溃曹孟德，后关云长水淹七军，威震天下。”

　　“隆重对策出现，数军合势，锋芒之盛逼迫曹孟德打算迁都。”

　　“你只是耗费了区区十年时间。”

　　“当年你离开南阳的时候，说归来耕田归隐，不正是在你眼中，这天下之乱，猛将如云，谋臣如雨，你反手即可镇压？彼时你回来，还有余力耕田。”

　　白衣少年眼眸微敛。

　　结合时代，那一句温和儒雅的话里面，确实是无可比拟的傲气。

　　“你本来是可以在你预估的，十二年内，平定天下，而后复归南阳，单以才气，你确实是可以做到。”

　　“但是你所犯的第一个错误，你不应该觉得，孙仲谋有刘玄德和曹孟德的气魄，你见惯了天才豪杰，故而默认四方皆有超凡之才，如果说是孙策的话，那个时候必然从江东响应季汉，曹孟德大势东去，必死无疑。”

　　“但是那不是孙策，不是孙坚，那是孙权。”

　　“你的锋芒太盛，根本不知道收敛，区区十年时间，便让一个一无所有的刘玄德，变成了三分天下，正面击溃曹孟德，且威震天下的汉中王，你让孙权如何不心生恐惧，尤其是周瑜去世的情况下？”

　　“所以，关云长被偷袭，隆中对策，溃于宵小。”

　　“第二次，你不应该觉得你自己能堪破军中的阵法，就认为刘玄德同样可以做到，你认为当年曹孟德赤壁溃败于火计，但凡是略有智谋者，都不会中这一计了，但是你错了，刘玄德不是你，他中了陆逊的火计。”

　　“一如当年的曹孟德，你的第一战，是踏着赤壁而起。”

　　“而陆逊的成名，是踏着刘玄德。”

　　“就此大势已去。”

　　“而第三次，诸葛孔明，你不应该相信马谡。”ŴŴŴ.23sk.com

　　灰袍男子语带嘲弄：

　　“若是我是你的对手的话，在见到你前两次的错误，定然会选择一个腹中空空之辈，让他去学习你少年时期的气质和举止，替换了姜维，你一定会如马谡那次一样中计。”

　　“还是那句话，你秉性里带着绝世天才的傲慢和偏见，却不知道凡人多是伪装出的金玉满堂。”

　　“你见他如此，会自然而然觉得，天下会有这样表现的，同样是天才，你很喜欢马谡这个，至少表面上看和你自己年少时相似的少年，最终，他断送了你收复天下的最佳机会。”

　　“而你终于看清楚了周围遍地庸才，所以选择一己之力支撑蜀汉。”

　　“可彼时的你，却也不再是当年意气风发的少年，你仍旧觉得自己身体很好，最后一次，你是看错了自己。”

　　他动作顿了顿，微笑道：“是说错了，你这一生，在同一类错误上，错了四次，你的超世之才，反而遮蔽了你的眼睛，而现在看起来，你似乎仍旧是自傲至了极限。”

　　卫渊额头抽了抽。

　　心惊胆战。

　　神农氏默默后退，蚩尤眼睛发亮。

　　少年谋主神色不变，羽扇轻摇，微笑道：

　　“亮之错漏，便真的是如你所见的吗？你所知道的，也只是过去我曾犯过的错，而非是现在之亮，难道说，烛九阴也是如古籍所说刻舟求剑之人，还是说……”

　　羽扇微顿，笑容温和：“烛九阴你在紧张？”

　　“觉得自己的地位受到了动摇？”

　　灰袍男子微笑道：“你留下的兵书里曾有这样的话。”

　　“夫兵之权者，是三军之司命，主将之威势，将能执兵之权，操兵之要势，而临群下，譬如猛虎，加之羽翼而翔四海，而如果失去了权，那么就像是鱼群散乱了，根本无法成事。”

　　“所以，你是在来到这里的第一日，就打算将主权握在手中？”

　　智者对智者。

　　锋芒毕露对锋芒毕露。

　　毫不留情对上了毫不留情。

　　绝对强势的掌控欲对上了同样绝对强势的掌控欲。

　　轩辕：“…………”

　　刑天：“…………”

　　神农：“…………”

　　三者对视。

　　选择复制粘贴，放弃思考。

　　MD这里好恐怖。

　　蚩尤：打起来！打起来！打起来！

　　TNND!打啊！怎么不打！

　　放什么嘴炮！打啊！

　　卫渊转头寻找大羿，面色僵硬。

　　只发现了一个木牌子插在原地，上面贴着张纸，画着个表情包。

　　〜(￣▽￣〜)(〜￣▽￣)〜

　　那个腼腆的青年早就消失不见了。

　　卫渊：“…………”

　　风吹起来，那表情包的手掌仿佛在游动。

　　不愧是被扔到山林里面被万物养大的，这潜行也太高了吧？

　　卫渊僵硬地转过头，在新头铁莽夫三人组看待勇士的目光注视下凑上去，干笑着道：“那个什么，别，别打了，呸呸呸，我的意思是，别吵了，额……，要不然大家喝杯茶，要不然……”

　　“嗯？！”

　　“阿渊，闭嘴。”

　　“…………”

　　“呜呜呜呜，轩辕，刑天，阿亮他学坏了……”

　　卫馆主，被击穿。

　　“唉，这孩子长大就是会这样的，阿渊你要习惯。”

　　“是啊是啊。”

　　“…………”

　　少年谋主头痛不已，叹道：“看来，今日难以继续了。”

　　羽扇微摇，看向烛九阴：“不过，既然阁下要以河图洛书所推演出的《推背图》来算计开明，准备着那最后的一招，怕也是不可轻举妄动，故而，外界之事，暂由亮负责。”

　　他起身，身高和卫渊差不多，外罩儒袍，语气温和道：

　　“所以，事关于阿渊的布置，还请阁下详细说出。”

　　那双柔和澄澈的眸子微敛，噙着笑意：

　　“否则，就勿要怪亮。”

　　羽扇虚斩。

　　“尽数折断！”

　　………………

　　姬轩辕看着失神，而后拍了拍卫渊的肩膀：“也不知道是为什么，真的奇怪……”

　　他感慨着道：“看着这一幕，我突然想起了白泽。”

　　“你这个没脑子的，居然有这么好使的外置大脑啊，真的羡慕你。”

　　“阿渊可不是没有脑子的。”

　　少年清朗的声音打断，白衣谋主羽扇微摇，沉默了下，想到自黄巾之乱开始的那些年，想到那些年的苦楚，低语感慨道：“他已经很努力了啊！”

　　卫渊：“…………”

　　脑海中浮现出了一个个画面。

　　众人：白泽是废物。

　　姬轩辕震声：不，他已经很努力了啊！

　　这一幕为什么这么有既视感。

　　我已经沦落到这个程度了吗？！

　　卫渊双手捂着脸，有仰天长叹的冲动。

　　神农和刑天拍了拍他的肩膀，以示安慰。

　　灰袍男子嘴角勾了勾，而后控制住没有浮现笑意，而是语气清淡，道：“哦，若是这样的话，那么有一人，是你不得不知道的了，那正是参与这一场千秋大劫的，另一位持棋人。”

　　少年谋士皱眉：“嗯？另一位？”

　　而后灰袍男子嘴角勾了勾，把茶盏放下，宽袍广袖，抬起手掌指向那边的博物馆主。

　　轻描淡写道：

　　“喏，就是他。”

　　PS：今日第二更…………三千六百字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第六百五十九章 你们都是我的翅膀啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 