    仁国公府后花园灯火通明，宛如白昼，淡淡幽香飘动，伴随着琮琮琴声。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离与萧诗乍然出现，周围却没有察觉。

    琴声琮琮，平静宁和，丝毫没有一丝金戈之气，抚琴的正是6玉蓉。

    楚离轻咳一声，打破了周围的宁静。

    琴声戛然而止，6玉蓉一袭白衫，扭头看过来，露出一丝笑容：“楚大总管与二小姐大驾光临，当真是蓬荜生辉！”

    萧诗蹙眉打量着她：“你就一点儿不生气？”

    她缓步来到小亭，坐到6玉蓉对面，两人脸庞皆如白玉，一个美到极致，一个风情万种，花园里竞相开放的花朵仿佛都失了颜色。

    楚离来到她们中间坐下。

    6玉蓉斜睨一眼楚离，摇头道：“生气又如何，不生气又如何，怎能改变如今的局面！……二小姐亲自过来，是因为我与楚大总管订亲的事吧？”

    她知道萧诗一定很生气。

    萧琪冷漠而善良，萧诗却没那般心软。

    “订亲的事是小妹答应的，我没什么可说的。”萧诗淡淡道：“我说的现在的事，你要出家为尼？”

    “是。”6玉蓉轻轻点头道：“只有这一步可走，否则的话，楚大总管也跟着受连累，……我当初实在没想到皇上会做到这一步！”

    楚离点点头：“谁都没想到，本以为他能硬气一回，没想到还是用忍，当真能忍。”

    一忍再忍，忍无可忍还要忍，这冷无锋当真能忍，换了自己绝没办法忍到这一步，当然也是因为冷无锋生性冷漠，不把别人当人看。

    6玉蓉道：“我已经决定出家。”

    “皇上没答应。”萧诗道。

    6玉蓉淡淡道：“既然决定出家，他又怎能拦得住。”

    萧诗道：“你这个统领的位子没了，不感觉可惜？辛辛苦苦这么久才坐上那位子，一下就被夺走，委实没有一分情面可讲。”

    6玉蓉淡然一笑：“早知道会有这么一天。”

    楚离看她是收到了禁宫的消息，仍能这般平静，心中无金戈之气，委实难得。

    “那你准备怎么做？”楚离沉静的看着她：“真要出家？”

    “是。”6玉蓉轻颌：“这是最好的办法，别无他法。”

    “有啊。”萧诗哼道：“你可以与楚离成亲。”

    6玉蓉一怔，随即失笑道：“这怎么可能！……况且一旦成亲，那事情就闹大了，最终还是小胳膊拗不过大腿。”

    萧诗冷笑道：“怎么拗不过大腿？你们要成亲，皇上难不成下旨不让你们成亲？天下间还没有这样的道理，我决定遍洒请帖，把十二国公府的人都请来，让他们看看！”

    6玉蓉脸色一变，忙摇头：“不可如此！”

    十二国公府一旦聚齐，同意换皇帝的话，他们有权利换皇帝，这是当初太祖爷所立下的规矩，是给十二国公府的特殊地位，一旦皇帝天怒人怨，有损江山，十二国公府可以代天换帝，在冷家中择贤而立。

    十二国公府从没用这权力，还好冷家每一任皇帝即使不够英明神武，守成也有余，不出什么大错，也没有乖戾残暴之辈。

    十二国公府彼此之间都有矛盾，这也是皇室所暗中操纵所为，一旦齐心他们可坐不安稳，这一次若将十二国公府聚齐，那闹的就太大。

    萧诗没好气的道：“6玉蓉，看你也是个胆大的，怎么这次如此婆婆妈妈？”

    6玉蓉摇头：“不是一回事，此事干系重大，能动摇江山，万不可乱来，……我往深山里一躲，皇上即使有旨也拿我没办法。”

    萧诗哼道：“你是没关系，楚离呢？”

    楚离摆摆手道：“6姑娘，你若想退出，不想闹大的话，倒有一个去处能够躲一躲。”

    “哪里？”6玉蓉问。

    “引仙山。”楚离道：“我已经问过，引仙山弟子家眷可以居住。”

    6玉蓉明眸一亮：“这处地方好！”

    “但是，没成亲的不能算是家眷。”楚离道。

    6玉蓉蹙眉：“就说成亲了？”

    萧诗哼道：“你以为引仙山的人傻？楚离万一因此而获罪，岂不因小失大，反正是假的，不在乎订亲还是成亲了！”

    6玉蓉沉吟不语。

    萧诗道：“这个亲一定要成！”

    她对皇上的作法极为愤怒，简直把楚离的脸面往地上踩，不能成亲的话，楚离便成了天下间最大的笑话，威严尽失，怎能慑服天下群雄？

    6玉蓉心思一转，便想清楚了关键，缓缓道：“好罢，那就成亲，不过不要大办，千万不可遍邀国公府！”

    “他既然撕破脸，还客气什么！”萧诗没好气的道：“你现在可没有从前的豪气了！”

    6玉蓉摇头。

    真如萧诗所言，那真的与皇上闹成了水火之势，没了转寰余地，往后两家国公府都没好日子过，楚离更会成为皇上的眼中钉，说不定他会亲自下手除去。

    楚离虽强却不是天神的对手。

    他还有大好的前途，一旦在引仙山站稳脚根，而且日后成就天神，那天下间谁敢笑他？

    萧诗行事之法太过刚烈，后患无穷。

    她却不知萧诗听了皇上的做法之后，愤火熊熊，彻底下定决心要让虚安争皇位，所以对皇上的敬畏之意尽去，只有愤恨。

    楚离道：“其实还有一法，可绝后患，可惜不能用。”

    他如果有孙明月相助，可以直接杀掉唐晔，即使大傅皇帝出手也奈何他不得，但如此一来，国公府很难幸存，很可能会被毁灭。

    大傅朝廷再积弱，也非一宗一门可比，武功之外的力量庞大无匹，国公府无法与之争敌。

    “唐晔确实杀不得。”6玉蓉摇头。

    萧诗恨恨道：“该死的家伙！”

    楚离道：“待我升上天神，再收拾他不晚。”

    萧诗白他一眼道：“你升了天神就更不能出手。”

    楚离微笑：“你们都可以出手。”

    “那倒也是。”萧诗嫣然笑道：“好吧，你就尽快成天神吧。”

    楚离慢慢点头，看向6玉蓉。

    6玉蓉叹道：“好，咱们成亲，不如这几天吧。”

    尽快的成亲，避免夜长梦多，即使有皇上的旨意下来，他们直接躲进引仙山即可，大傅也拿他们没办法。

    楚离道：“6姑娘可想过，即使躲进引仙山，皇上要是逼国公府交人，怎么办？”