    马可斯早就对皮城里的马车交通感到不满并且在三年前跟杰斯提出制作海克斯科技车辆的想法，只不过当时杰斯沉迷在自己的研究项目里，又担心海克斯科技车辆制作出来后，下场会跟蒸汽车一样，被束之高阁。

    毕竟……海克斯科技在研发过程中也发生过爆炸，而且威力不比蒸汽锅炉爆炸小，甚至犹有过之。

    那玩意儿要是在车子底部或内部爆开，坐在里面的人是什么下场，可想而知。

    杰斯曾近距离感受过海克斯宝石爆炸，所以对马可斯提出的建议不太上心。

    现在，海克斯核心即将诞生，正好得知了伊泽瑞尔的事情，反倒勾起了他尝试制作海克斯车辆的想法。

    “吼？”泽维玩味地看着杰斯：“相比你那像利民工具更像武器的两项发明，这次提出的想法终于往利于民生的方面考虑了吗？”

    这个惹人生厌的女人！！！

    杰斯被这句话气得差点当场骂人，辛亏皮城良好的教育以及自己的小贵族出身限制了他的冲动，最终把脏话给咽了回去。

    他翻了个白眼：“我打从一开始研究海克斯科技，就是为了让普通人的生活更加方便，不可否认的是，手套跟机械爪确实能帮助人们更加轻松的工作，只不过……

    唔……危险的不是工具，而是人罢了。”

    “哼。”泽维对杰斯的辩解不屑一顾：“我们作为发明家，应该考虑的不是制作，而是研究。

    既然前面两项工具往民生方向发展已经失败，为什么不索性把它们改造成更加完美的武器呢？”

    “制作武器？”

    这句话不止吓到了杰斯，就连维克托都皱起了眉头：“皮城的存在是为了避开战争与暴力，而武器则是滋生混乱的源头，黑默丁格教授……不，议会全体议员都不会同意我们这么做的。”

    泽维看了眼维克托，失望地摇了摇头：“我之前还以为你跟杰斯这个蠢蛋不一样，现在看来……你俩简直跟亲兄弟一样，无可救药！”

    “听着泽维。”杰斯没有介意对方话语中冒犯的词汇，正色说道：“我们的存在不是为了挑起争斗，而是应该维持和平，一旦我们开始研究武器，战争爆发只是早晚的事。”

    “你错了。”马可斯此时开口：“维持和平靠的不是让自己把脑袋缩进壳里，而是真正强大的武力！你去大街上看看，被欺负的全是手无缚鸡之力的人，那些长相凶恶、人高马大的壮汉从来没人敢去招惹。”

    “我惹不起，难道还躲不起吗？”杰斯狡辩道：“只要我不上街闲逛，别人就欺负不到我。”

    “是吗？”

    马可斯嘴角微微弯起一个弧度：“你难道没有听说过入室抢劫吗？”

    “这……”杰斯一愣，随即又道：“那我跟别人交朋友总行了吧？只要我先对别人友善，别人总不可能还……”

    “你又错了。”马可斯轻轻摇头：“在执法局侦破的凶杀案中，有超过百分之七十的案件都是熟人作案，你以为你对别人释放了善意，殊不知有些人就会因此而对你下手。

    换个方向，崇尚自然的艾欧尼亚人足够友善了吧？诺克萨斯帝国对他们发起的战争已经持续了几年，你想装作不知道吗？”

    皮城日报在海克斯飞门开始投入使用后，新闻更新的速度比以前要快得多，外地信息以前都是几个月一更新，现在已经压缩到一个月以内了。

    关于诺克萨斯对艾欧尼亚的战争走向，皮城日报更新地非常勤快，现在整个皮城就连未成年的小孩都知道这场战争的存在。

    “那是因为诺克萨斯帝国境内物资匮乏，而艾欧尼亚那边肥沃富饶，所以诺克萨斯才……”杰斯试图继续辩证，结果话没说完，他自己已经察觉到不对。

    “发现了吗？”马可斯轻笑道：“进步之城，多么富有的城市？”

    他指着研究所大门：“你知道一旦某个帝国将皮城控制住意味着什么吗？”

    意味着他们不但拥有了连通整片符文之地的交通枢纽，还控制了不计其数的优秀科学家。

    到那时，每个科学家想研究什么项目就不是现在这么自由了，而是看帝国需要什么。

    那，才是真正的灾难！

    马可斯没有想到，泽维的观念跟自己竟然如此相似，都认为想要自我保护，首先自己得掌握着别人都害怕的武力。

    “我们就是怀揣着无数财宝走在大街上的孩童，稚嫩的牙齿与指甲没有一点攻击型，只要有比我们强大的人心生贪婪，最终必会遭殃！

    而想要避免这种未来可能发生的局面，最好的办法就是制作武器，把自身武装到牙齿，令人心生敬畏，害怕我们去抢他们，而不是他们想过来抢我们。

    手中有刀可以不用，但绝对不能没刀！”

    马可斯开启‘敦敦教诲’模式，滔滔不绝：“我曾听过一句很有哲理的话：真理只在刀锋之上，正义存于大炮射程以内！”

    “真理只在刀锋之上……”

    “正义存于大炮射程以内……”

    杰斯和维克托两人咀嚼这这段话，越想越觉得有道理，差点就被说服。

    “不行，议会那边不会同意的。”维克托依然有所顾虑。

    “那就……让他们同意！”马可斯说出这句话时，眼中有一道明亮的精光闪过，“菲罗斯家族那边很快就能研发出更加稳定的人工海克斯水晶，到那时按照这几张图纸，对前面两项发明做一些改良。”

    他从怀里掏出之前兑换的图纸，因为其中最重要的海克斯前置已经研发地差不多了，所以这次系统只给出了所有零件尺寸以及如何制作安装的图示。

    比如阿特拉斯拳套，系统就将所有内容都绘制在一张纸上，平铺开来后面积比研究所里的一张桌子还要大。

    泽维粗略扫视一眼图纸，忍不住赞叹不已：“天马行空！不可思议！竟然能想到利用魔法能量产生能量脉冲力场在使用者身边生成一道护盾来抵消远程武器的伤害？”

    我怎么没想到？

    还能这样设计！

    泽维呢喃着，抬头看向马可斯：“之前他们都说研究所里你才是做主的那个，我还不服，现在才明白你实至名归！

    但我很好奇，拳套基础款还没完善，你是怎么拿出如此精妙的图纸的？”

    “我？”马可斯高深莫测地笑了：“这些可不是我设计的，我做的只是将它们的诞生时间给提前了而已。”

    ……

    Ps.明天上架，不另做感言通知。

