    第四百七十五章 你出不起   

    “嗯，你的伤势我都治疗好了。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    “那你可以帮忙治疗我另外的两个同事吗，他们也受了很严重的伤。”

    他看着陈浩，有些不好意思的说道。

    

    “带路吧。”

    陈浩在听了他刚才的话后，没有多说什么，直接答应了下来。

    

    “谢谢，我替我的两个同事谢谢你。”

    这保安看着陈浩，郑重的感激道。

    

    闻言，陈浩淡淡的说道：“你们既然是为了叶雄受伤的，那么我治疗好他们的伤势也是应该的。”

    

    说完这话后，他就没有打算继续多说什么，而是说道：“好了，多余的话，就不要多说了，现在我们还是直接去救你的伤势，要是晚的话，就没得救了。”

    

    随后，他就没有再多说什么，直接带着保安，还有那个受了重伤的歹人，进入了电梯，来到了叶雄所在的楼层。

    

    很快，在保安的带领下，他来到了他那两个受伤严重的同事身旁，这个时候叶雄也因为他的到来，彻底放心的从会议室里走了出来。

    

    在看到陈浩在这楼层的时候，那个歹人也才彻底的明白，原来刚才他被那个骗子给骗了，叶雄从头到尾都在那会议室里，却被对方给骗到了三楼去了。

    

    这一刻的他，他同样的也明白了，所谓的三楼，不过是对方找的一个借口而已，目的也非常的简单，就是为了拖延时间而已。

    

    不过，这个时候的他也没有再多说什么了，木已成舟的事情，就算他此时此刻再多说什么，也没有任何的意义了，因为他说白了，他现在的生死已经完全的掌控在那个身手强悍的年轻人手中。

    

    所以，对他来说，接下来应该思考的是，如何让对方放过他。

    

    对于他在想什么，此时此刻不管是陈浩，还是他身旁的那个保安都没有去在乎，这一刻的陈浩，直接在那两个伤势很重的保安跟前，蹲了下来，然后给他们把脉。

    

    这个时候，不管是保安还是叶雄，都没有打扰他诊脉，两人都安静的站在一旁，等待着陈浩诊脉的结果。

    

    大概五分钟左右的时间，陈浩完成了对两人的诊脉，对两人的伤势也有了一个了解。

    

    “两人的伤势虽然很重，但暂时没有生命危险，我可以救。”

    陈浩在诊脉完了之后，开口说道。

    

    “陈浩，你救他们，需要多少治疗费，直接跟我说，我来负责。”

    这个时候的叶雄也开口说道，这三个保安的受伤，是因为保护他所致的，所以所需要的治疗费，自然也是他来承担了。

    

    “叶总，你也知道我的收费准则的，既然你选择了帮他们付治疗费的话，那我也就没有必要跟你客气了。”

    陈浩面带微笑的说道。

    

    “确实不用跟我客气，多少治疗费都是应该的。”

    叶雄说说到这后，顿了一下，然后接着说道：“对了，你之前给我的护身符多少钱来着，我一并给你。”

    

    “护身符的钱，我看还是算了，就当是我看在老爷子和叶倾城的面子上，免费给你用吧，真要让你给钱的话，你也给不起啊。”

    陈浩淡淡的说道，他这话可不是夸张之类的话，而是真的。

    

    毕竟他的护身符，之前在拍卖会上的时候，那可是拍卖了百亿的价格出来，真要让对方给这个钱，还真的给不出来。

    

    “这点钱我还是给得起的。”

    叶雄并不知道拍卖会上关于护身符的拍卖，所以自然也就不知道价格，于是在听了陈浩的话后，开口说道。

    

    “不是我吹牛，你真的给不起。”

    陈浩的话说到这里后，顿了一下，没有再给对方继续开口的机会，接着说道：“我之前给你的那个护身符，有一次出现在了天星商会的拍卖会上，最后成交的价格是上百亿。”

    

    “现在，你还会跟我说，这个价格是你给得起的价格吗？”

    

    听着陈浩的这话，叶雄脸上的表情，无比的震惊，完全没有想到，那个小小的护身符，竟然被拍卖出了上百亿的价格出来，如此的话，这样的价格，还真的是他给不起的。

    

    至于说，陈浩是不是拿这样的事情来跟他开玩笑，他自然不会这么认为，因为根本就没有这方面的需要。

    

    所以他接下来看着陈浩说道：“陈浩，那你就当我刚才的话，没有说过，护身符我就当你送我了，不过他们三人的治疗费，我出。”

    

    闻言，陈浩没有再多说什么，接下来开始了给那两个保安治疗，半个小时后，他完成了对两人的治疗，同时这两人也清醒了过来。

    

    “咦，我怎么感觉我身上的伤势，都没了，这到底发生了什么？”

    两人中，其中一人开口说道，他的话说完之后，另外一人也跟着附和，意思也是一个意思。

    

    对于他们两人的说话，那个身上的伤势早就被陈浩给治疗好的那个保安，开口说道：“你们身上的伤势，之所以突然之间好了，是因为陈医生治疗好了你们的伤势。”

    

    说到这里，他接下来顺便给两人介绍起了陈浩：“他就是我刚才说的陈神医了，这一次也因为他，所以歹人全部都拿下了。”

    

    “陈神医，谢谢你，实在是太谢谢了，要不是你的话，我们现在的伤势，还没有好呢。”

    这两个保安，在听了同事的话后，当下便看着陈浩，连忙说道。

    

    “不用谢，我也不是免费的给你们治疗的。”

    对于他们刚才的话，陈浩接着说道：“你们要谢的话，还是谢谢你们的叶总把，是他帮你们出了治疗费。”

    

    说完后，他没有再对他们多说什么，直接看向了叶雄，接着说道：“三个人治疗费，友情价，三万块。”

    

    “好，我现在马上就给你转账。”

    叶雄在听了陈浩的话后，就明白了，他给自己打了很大的折扣，要不然的话，这三人的治疗费，肯定不止三万块钱的。

    

    他当下也没有再多说什么，直接给陈浩转账了三万块钱，然后这才说道：“陈浩，这一次的事情，我记在心里了，日后，你要是有什么事情，我能够帮上忙的，你尽管跟我提，我一定帮。”

    

    闻言，陈浩没有再对此多说什么，而是转而说道：“你这里的事情，已经都解决了，那我就先走了，剩下的事情，你就自己解决吧。”

    

    “另外，你还是抓紧时间的跟叶倾城打一个电话过去，他刚才对你的安慰，是非常的担心，很担心你会出事。”

    

    话音落下，该说的都他已经说了之后，陈浩就没有再多说什么了。

    

    “之前的调虎离山，我女儿没事吧？”

    对于陈浩刚才的话，叶雄听了之后，并没有马上给自己的女儿打电话，而是看着陈浩，满脸认真的问道。

    

    

    

