    十几分钟后，两人重新回到了御兽商城门口。

    “所以，你到底是来干什么的？”

    见苏易逛了一圈后，什么都没买，李新浩明显有些疑惑。

    “我不是早就说过了吗，就随便看看。你该不会真的以为我有钱买小紫貂吧？事实上，就算是最普通的宠兽，我也买不起。”

    苏易坦然的耸了耸肩。

    他嘴上说的轻松，心下却十分不甘。

    那可是拥有宗师级潜力的宠兽啊！

    别看宠兽鉴定机构给了那只小紫貂很高的评价，但依旧低估了它。

    它可是能够突破种族桎梏的天才个体！

    如果让别人知道三百六十万就能买到一只可以成长到宗师级的宠兽，恐怕全天下的御兽师都会为之疯狂。

    要知道，能稳定成长到统领级的宠兽，价格都是千万级别的！

    而能够稳定成长到宗师级的宠兽，更是有市无价！

    可惜，三百六十万对现在的苏易来说，实在有心无力。

    “额……好吧，兄弟你牛逼，我要是没钱买，都不敢踏进这么高档的地方。”

    李新浩朝他竖起了大拇指。

    “瞧你这出息，走吧，时间不早了，再不去学校就要迟到了，对了，你怎么过来的？”

    苏易一边打开自行车的锁一边问道。

    “我打车过来的。”李新浩挺直了胸膛回答。

    “很遗憾，那你只能再打车、或者坐公交车去学校了，我的自行车没有后座，载不了人。”

    苏易摊了摊手。

    “公交车？公交车里面才多少人？今天我要沿着人流量最多的街道，一路走过去！”

    李新浩摸了摸肩膀上的赤朱雀，又恢复了亢奋的神情。

    说完，他也不浪费时间，当即雄赳赳气昂昂地向学校的方向走去。

    这逗逼……

    看着他的背影，苏易既无语又好笑。

    不过，这家伙要是知道自己错过了一只精英级宠兽，也不知道还能不能笑得出来。

    如果李新浩能够晚半个小时购买那只赤朱雀，就能在商城里面跟苏易相遇。

    而以两人之间的关系，苏易一定会帮他挑选一只更有潜力的宠兽。

    刚才在御兽商城，苏易可是发现了好几只拥有精英级潜力的赤朱雀，而且价格跟李新浩的那只一样，都是十万！

    可惜，现实中没有如果，李新浩早就在御兽商城的帮助下完成了契约，已经无法更改。

    不过话说回来，御兽商城的售后服务还是很不错的，不仅会免费帮助顾客完成契约，还会帮忙办理宠兽身份证、饲养许可证等证件，免去了许多麻烦。

    当然，前提是你要是一名御兽师。

    只有御兽师才能饲养宠兽，这是龙腾国的硬性规定！

    灌城一中离御兽商城并不近，哪怕苏易累得满头大汗，依旧迟到了几分钟。

    等他急匆匆跑到教室门口时，班主任刘怡婷已经开始讲课了。

    “苏易同学，为什么迟到了，我想听一下你的解释。”

    刘怡婷转头看向他，秀眉微蹙，眼中明显闪过一丝失望。

    苏易这样的三好学生，以前从来都没有迟过到。

    但是现在，又是迟到，又是上课睡觉，这是要彻底放飞自我啊！

    “报告老师，我昨天晚上开辟御兽空间的时候多耗费了一些精力，错过了时间，下次不会了。”

    苏易小小的撒了一个谎。

    这个理由可要比“去御兽商城瞎逛了一圈”更容易得到谅解。

    “开辟御兽空间？”

    刘怡婷一下就抓住了这个关键词，想也不想，立马开始探查他的身体状态。

    下一刻，苏易便感觉到一股浩瀚的精神力向他袭去。

    在这股精神力的笼罩下，他感觉自己似乎被看了个通透，没有任何隐私可言。

    当然，真实的情况肯定没有这么夸张。

    刘怡婷最多通过精神力感知一下他体内的灵能，以此来判断他的实力。

    值得一提的是，用这样的方法，同样可以探查出其他超凡生物的大概实力。

    很快，刘怡婷的脸上就露出了笑容，失望的神情一扫而空。

    “恭喜你苏易同学，你果然没有让老师失望！”

    “回到自己的座位上去吧，开辟御兽空间只是第一步，你未来还有很长的路要走，可不能骄傲自满。”

    “还有胡蕴琳、佘浩两位同学，你们也要加油啊，现在我们班就只剩下你们两个还没有开辟御兽空间了。”

    “下学期，我希望我们班的人，一个都不少！”

    刘怡婷热情高涨。

    “苏易竟然成功开辟了御兽空间！”

    得到班主任的确认，班上的同学都有些惊讶。

    他们跟李新浩一样，原本都以为苏易已经彻底没戏了。

    不过，惊讶归惊讶，但他们心中却没有太大的情绪波动。

    毕竟对他们来说，开辟御兽空间其实也算不了什么。

    唯一不同的是，那些因为苏易帅气的相貌和优异的成绩而对他有好感的女生，眼中又重新绽放出了光芒。

    这两三个星期，她们向苏易请教问题的次数都变少了……

    回到座位后，苏易并没有在意这些同学的想法，而是将注意力集中在了刘怡婷身上。

    看着这位班主任，他心生敬佩的同时，又有些好笑。

    在灌城一中，班主任的专项津贴可不多，跟御兽师的津贴比起来，完全可以忽略不计。

    工资比普通老师高不了多少，却要肩负更多的责任、操更多的心，因此许多老油条都不愿担任这个职务。

    也就只有刘怡婷这种刚刚参加工作、又充满热情的小年轻，才会在校长的忽悠下，接下这种吃力不讨好的苦差事。

    勉励了学生一番，刘怡婷又开始继续讲课。

    不知不觉，就到了下课的时间。

    “趁现在还有几分钟，我公布一件事，去环湖森林的日期已经定了，就在下周周末，为期两天。”

    “没有宠兽的同学可以趁这个机会契约自己人生中的第一只宠兽，已经获得宠兽的同学，也可以去历练一番，这可是一次难得的机会！”

    “不过要注意的是，环湖森林虽然是低风险秘境，但每年都会有意外发生，所以一定要听从学校的安排，不能私自行动！”

    刘怡婷收拾好课本，一脸严肃。

    “终于可以去秘境实践了吗？老师放心，我们绝对不会私自行动！”

    “这就好，还有一件事，李新浩今天怎么没来上课？”

    “……”

