    他有些迫不及待！很显然，现在宫本三郎就在这个别墅中被邵兵给关着！

    想到把自己压制了半辈子的宫本三郎现在在邵兵面前根本抬不起头，他心中就一阵暗爽！

    而且更重要的，未来，曾经属于宫本三郎的东西，都将会属于他了！

    当然，如果他眼前这位天神想要的话，他也会毫不犹豫交出一切给他。

    因为他很明白，这位天神拥有着覆灭他整个樱花会的能力！

    而山口组就是他的前车之鉴！

    樱花会会长心中思虑着，一边跟着邵兵走入了别墅之中。

    当他进入别墅之后，他首先是有些惊讶，随后，他的嘴角不停抽搐，很明显是在憋笑！

    邵兵听见身后传来的古怪声音，也是不屑地笑了一声后道：“想笑就笑吧！现在你是胜利者！”

    “他只是我的阶下囚而已！”

    闻言，樱花会会长一听邵兵允许他笑，他便终于放声大笑起来！

    他笑宫本三郎居然也有今天！被人给吊在吊顶上当灯泡！

    看着宫本三郎四肢被反绑的样子，樱花会会长就觉得心中一阵舒爽！

    而此时宫本三郎也看到了走进别墅的邵兵和樱花会会长，他瞪大着眼睛，面如死灰！

    邵兵能够平安无事地走进来，肯定就说明他叫来的帮手，已经全部被解决掉了！

    而樱花会会长站在邵兵的身后，也就说明整件事情中，是有他的参与的！

    想到这里，宫本三郎咬着牙说道：“樱花会！好一个樱花会！当时我就应该不惜一切代价毁灭你们！”

    闻言，樱花会会长轻蔑地笑了笑，随后指着宫本三郎说道：“宫本三郎，你也就马后炮了！不管是曾经还是现在，你都没有那个能力能灭掉我樱花会！”

    “反而是现在，我帮助天神大人灭了你们山口组！”

    宫本三郎狠狠地吐出了一口气，随后他气愤道：“想不到！我竟然走进了你们的圈套！该死！我为什么没有想到！”

    “还有你！邵兵！我当时就应该想办法把你们刀锋特战队的成员们全部都秘密处决了！”

    听见这话，邵兵终于抬起头看向宫本三郎。

    而他并没有用语言回答宫本三郎的话，而是直接举起了手中的1911手枪。

    他用一颗子弹来回应了宫本三郎！

    你后悔没有秘密处决我们刀锋特战队的成员？那我这次就不留下悔恨，直接光明正大地处决你！

    而此时，在邵兵身旁的樱花会会长，看着邵兵的杀伐果断，咽下了一口唾沫。

    随后他似乎想到了什么，急忙问邵兵道：“天神大人！你..你是世特的冠军，刀锋特战队的队长，邵兵队长？”

    闻言，邵兵倒也没有在准备藏着掖着，毕竟在之后，他还需要使用樱花会会长的能量，去帮他们刀锋特战队给洗清自身的嫌疑！

    他要还自己，还刀锋特战队的队员们，还有还华夏一个清白！

    这才是他这做出这种种事迹的主要目的！

    杀死宫本三郎，毁掉山口组，并不只是为了刀锋特战队的成员还有华夏祖国出气！

    于是邵兵便直接摘下了脸上的恶魔面具，露出一张坚毅的脸庞。

    他笑了一下，随后对樱花会会长说道：“是我！你只需要知道是我，其别的，你不需要问！”

    “另外，我们之前被宫本三郎陷害的事情，你应该也知道，现在我要你去替我们翻案！”

    闻言，樱花会会长立马点头同意，毕竟山口组覆灭之后，这京都，乃至岛国，都得属他樱花会是黑道的顶峰了！

    以他的权势，操控一下舆论并不困难，相反，甚至可以说是一件举手之劳的小事！

    另外，对于邵兵所说的话，樱花会会长是真的不敢不同意！

    哪怕他说要让自己退位让贤，将樱花会会长的职位让给他，他也不会说一句话！

    因为他没有那个资格去反驳邵兵！

    但是他知道，邵兵对于他这个位置是绝对不会有兴趣的！

    毕竟人家还是华夏的特战队！更是拿下了世特比赛的总冠军！

    他一个小小的组织头子的位置，邵兵肯定是不屑的！

    邵兵在交代完樱花会会长各种事宜之后，便离开了这里。

    他准备回到监狱中去，等待樱花会会长操作完毕，光明正大的将他们放出来！

    邵兵从樱花会成员手中拿过一辆黑色轿车的车钥匙，踩下油门便向着京都监狱赶去。

    经过将近三个小时的跋涉后，邵兵终于来到了京都监狱的附近。

    最近他在京都的来来去去，心中不免怀念华夏错综复杂的条条大路！

    从女明星家到京都监狱的距离，如果是放在华夏，恐怕不需要两个小时就能够到达了！

    邵兵将轿车停在树林外，随后开启神目，他准备悄咪咪地溜进京都监狱中。

    毕竟是监狱之中，晚上的安保和白天相对比，白天的安保就如同竹篮子一般，漏洞百出！

    虽然人在晚上视野受限，但正是因为如此，所有才会加强监狱内的安保工作！

    好在邵兵拥有隐匿腰带和瞬行军靴这两样潜行神器！

    不然他可没有把握去在如此严密的安保措施之下悄咪咪地溜进去！

    他按照当时逃出监狱的路线，一路走走停停，终于回到了自己的牢房之内。

    邵兵直接使用瞬行军靴的科技效果，便出现在了自己的牢房之内。

    单人牢房内，邵兵的分身已经入睡，而邵兵则拿起炙刃，准备将自己的分身砍死。

    毕竟分身必须要被击杀才会消失！

    但他砍到一半却突然有些下不去手，毕竟这是他自己啊！

    自己把自己给干掉了算怎么一回事？想想都不是很吉利！

    于是邵兵眼珠子转了转，随后坏笑一下，便将熟睡中的邵兵分身给叫醒了。

    邵兵的分身起来后看了看他，又看了看他手中握着的炙刃长刀，顿时脸皮一抽。

    他拥有邵兵的智慧，自然能够猜到邵兵不忍心自己杀自己，所以才想出来了一个绝招。

    摇了摇头，邵兵分身叹了口气，便从邵兵的手中接过炙刃。

