    当这些炸天帮的大手到了秦羽面前之后，随即举起锋利的刀剑就朝着秦羽身上砍了过来。

    砰……

    砰砰砰……

    只是他们在进攻的时候身体好像受到了什么特殊的约束一样，所有人的身体都跟着被辖制住了，手中的武器凝滞在空中，可就是落不下来。

    那几个炸天帮打手一脸懵逼……

    随即忍不住张开嘴想要进行全面吐槽……

    只是很可惜，他们再也没有吐槽的机会了……

    秦羽出手了。

    秦羽的手淡漠地在这几个炸天帮打手身上拍了拍……

    随即他们脸上的表情瞬间凝滞……

    紧跟着，全身上下都在开始龟裂……

    再到最后，全部化为一捧飞灰，在空气中吹散开来。

    铿锵……

    铿锵铿锵……

    地面上，落下了若干刀剑，可就是不见人影了。

    挫骨…扬灰了？

    恐怖如斯！

    “嘶……”

    一旁的卫中天忍不住倒吸一口凉气，同时忍不住苦笑一声……

    他本来还以为秦羽是大发慈悲，所以才不让他出手的。

    现在看来，完全曲解了店主的意思。

    店主就是单纯地觉得打打杀杀之后会在地面上留下血迹，这样看着不雅观。

    所以就亲自动手了，瞬间将这些人全部都挫骨扬灰，直接抹杀了。

    “刚才店主动手的时候我居然什么都没看明白……”

    “甚至都不知道到底如何发动的攻击。”

    “不可思议，果真是不可思议。”

    “但是刚才店主动手的时候，周身上下似有大道气息在涌聚……”

    “杀人于无形中？”

    “这就是店主的风范……”

    “店主到底是何等境界何等战力何等修为……”

    “咕咚……”

    卫中天吞咽了一口唾沫，此刻心中唯有万千敬佩在全面涌聚。

    此刻三言两语已经说不清楚了。

    总而言之，这种感触显得尤为复杂。

    意念之中，那份憧憬感油然而生。

    就好像正在随风飘散般，令人喜不自胜……

    “能够追随在店主身旁，得店主一两句提点，这是我卫中天这辈子最大的荣幸！”

    “我感觉就算是魔帝到了店主面前，恐怕也不敢放肆……”

    卫中天脑子里面开始浮想联翩，此时此刻只感觉自己幸运至极！

    ……

    此刻那个炸天帮八大金刚之一的萧斩已然是满头雾水。

    “人呢？”

    “人都去哪了？”

    “到底…到底怎么…怎么回事……”

    萧斩瞪大双眸，一边叫嚣着，肆掠的目光环视四周……

    所有马仔，全凉了……

    这些化为飞灰的炸天帮打手中，还有一个地仙大圆满境的存在……

    要知道他萧斩作为炸天帮八大金刚之一，也不过就是地仙大圆满境……

    如此想来，细思极恐……

    “咕咚……”

    萧斩额头上不由得遍布着冷汗，豆大点的汗珠簌簌落下，心态也在慢慢跟着崩溃。

    紧张、恐慌……

    各种思绪涌聚于心。

    随即，他慢慢地往后倒退着，他想逃！

    秦羽能够瞬间将他手底下的那些马仔化为飞灰，那自然也能轻松干掉他。

    此刻不逃，更待何时！

    他的速度愈发地快了起来，已然跑出去数百米了。

    萧斩脸上露出晕红之色，他感觉自己马上就能逃出生天了……

    到时候他要集结炸天帮的精锐前来报仇！

    君子报仇，十年不晚！

    小人报仇，十天亦迟！

    “你就这么走了，是不是不太合适啊……”

    “来都来了，那就留下来吧……”

    一道冷漠之音传来，犹如空谷魔音般，令人身心震颤……

    秦羽淡然招了招手，随即数百米之外的萧斩浑身震颤地开始倒退……

    “啊！”

    “怎么会！怎么会这样！”

    “不…我不回去！”

    “该死！该死啊！”

    “滚！滚开！”

    萧斩惊恐地狂叫起来，但是直到此刻，也没有什么太大效果。

    一切都在跟着全面终结。

    很快，他再度回到原地。

    他瞪大血色双眸看着秦羽，满目惊惧。

    眼前的这个家伙，太恐怖了！

    似乎能够随时掌控他的行动一样，让他无处可逃！

    面对如此恐惧的存在，他内心中也只有无限绝望感袭来。

    “你…你想干什么！”

    “我是…我是炸天帮的人！”

    “我是炸天帮八大金刚之一！”

    “我在炸天帮可是有名有姓的！”

    “你要是对我动了一根汗毛，你就死定了！你必死无疑！”

    “该死…该死啊！”

    嘶吼声，逐渐跟着多了起来，萧斩在做着最后的挣扎。

    一想到刚才炸天帮那几个打手飞灰湮灭的样子，他就是满心惊惧。

    “呵呵……”

    “是你刚才非要来找我茬，非要来杀我的，我现在也不过就是提前解决未来的麻烦罢了……”

    “否则将来还会有更多的麻烦，不是么？”

    “我可没有那么多时间一直耗用在你身上。”

    “啧……这可一点意思都没有……”

    秦羽呢喃自语，言语中透着无限淡漠。

    随即淡漠地伸出手在这个炸天帮八大金刚之一的萧斩身上拍了拍……

    嗖……

    一阵风吹过，灰飞烟灭，什么都不曾剩下。

    全场，陷入全面寂静。

    此刻只有一阵阵的吸气声在周边旋转，莫名地令人心生畏惧。

    周边的那些吃瓜群众已然彻底惊呆……

    秦羽一个和善的眼神扫过去，吓得他们掉头就跑。

    秦羽一脸无语……

    真的是，这至于么？

    本来他还想要趁机拉几个顾客进来坐坐呢。

    怎么一个个的看到他都像是看到了杀神一样地去躲避。

    秦羽伸了个懒腰，随即淡漠转过身，回到店铺。

    ……

    与此同时，靠近鸿蒙店铺的不远处。

    一个黑衣青年死死地拎着自己的裤子，此刻双腿抖动的幅度愈发地大了起来。

    他叫萧缺，炸天帮八大金刚萧斩的弟弟。

    这一次他跟着哥哥出来收取保护费，半道上肚子不太舒服，然后就去一旁舒服去了。

    没想到刚拎着裤子回来，就眼下这副样子……

    此刻除了无尽怨恨之外，就是发自内心的惊骇……

    在怨恨和惊骇的双重刺激下，他的身体逐渐失去了自我控制。

    随即地面上多了一些浓郁黄色的液体……

    腥臭味渲染了周围一公里……

