    贡兰森的教导很直接的开始了。

    没有秦然想象中要进行什么特殊的仪式或者洗礼。

    贡兰森只是很简单的摆出了三个动作。

    坐、卧、行。

    坐是凭空虚坐，卧是好似婴儿、行则是脚趾扣地。

    伴随着贡兰森的声音，每个姿势都被异常详细的讲解开来，尤其是一些细节，贡兰森更是反复讲解着。

    “虽然只是小细节，但这些小细节，才是这套锻体术的精髓！”

    “虚坐时，脊椎一定要挺直，不能够晃动！”

    “躺下时，要让自己的呼吸悠长，身躯更要像婴儿一般盘起！”

    “行走时，脚趾扣地，每一次的触动都应该有震动，从小到大，然后蔓延全身！”

    ……

    【贡兰森向你教授晨曦骑士锻体术，是/否花费1黄金技能点学习？】

    “是！”

    秦然看到系统的提示，不由一愣。

    不过，这并不妨碍秦然肯定的选择。

    黄金技能点，秦然到现在为止，都没有搞清楚究竟有什么作用，但看前缀就能够明白其珍贵之处。

    但是，再珍贵的东西，无法变为实力的时候，对于此刻的秦然来说都是鸡肋。

    他需要更快速度的强大。

    而眼前就是机会！

    【学习技能：晨曦骑士锻体术（基础）】

    【名称：晨曦骑士锻体术（基础）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质、精神、感知】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你懂得用特殊的动作、呼吸让自己变强的方法，全属性+1】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量f+、敏捷f+、体质f+、精神f+、感知f+】

    【备注：这曾经是晨曦教会骑士们的必修课，它决定了骑士其它技能的高低！】

    一股温热的洪流从秦然的心脏处猛地爆发出来。

    瞬间流遍四肢百骸，让秦然的灵魂都接受了最为纯粹的洗礼。

    当秦然回过神的时候，他立刻感受到自身的强大。

    【晨曦骑士锻体术】，几乎是让他在短时间内脱胎换骨般！

    “全属性+1！”

    看着对于【晨曦骑士锻体术（基础）】的效果描述，秦然立刻感到之前的1个黄金点花的是多么的值得。

    【属性力量：e；敏捷：e；体质：e；精神：e-；感知：d-】

    这样在属性上的收益，已经超过了其它技能的总和。

    毕竟，秦然并没有增加精神属性的技能。

    呼、呼！

    连续的几个深呼吸后，秦然这才彻底的平均下来。

    然后，他看到了一脸不可思议的贡兰森。

    “你、你掌握了？”

    守护骑士的话语已经变得结巴起来。

    虽然之前他曾说过诸如‘在进行你的计划同时，你可以再增强一下自己的实力’这样的话语，但是贡兰森绝对没有想过，秦然能够在他演示一遍之后，就掌握了，还达到了相当的熟练的程度。

    这、这实在是太不可思议了！

    要知道，他十分看好的蒂莉，达到这个程度也花费了四年的时间。

    虽然贡兰森认为秦然的天赋要比蒂莉好的多，但是这也太好了！

    一时间守护骑士彻底的被震惊了。

    “我从小学习东西会比别人快一些！”

    看着贡兰森，秦然说着早已想好的说辞。

    并不是有意欺骗。

    只是被逼无奈。

    一些话语，秦然永远无法说出口。

    秦然对于‘善意的谎言’在进入到地下游戏后就有了更深的了解。

    “是这样吗？”

    贡兰森看着秦然，眼神中带着探究。

    他并不是不相信秦然的话语，只是秦然表现出的天赋实在是太过恐怖了，在晨曦教会的秘闻记录中，也只有被确认为‘神子’的人能够达到这样的程度。

    可是有关于‘神子’最近的记录也是五百年前了。

    实在是太久远了，救援到了贡兰森这位守护骑士都完全无法辨别了。

    但有一点可以肯定，秦然确实是在瞬间掌握了【晨曦骑士锻体术】的基础。

    对于从小修炼这套锻体术的贡兰森来说，秦然的变化完全的无法瞒过他。

    探究带来的好奇心，让守护骑士有些无法忍耐了。

    “学习东西比比人快？”

    “我这里还有一套防身技巧！”

    “你看好了！”

    他这样的说道。

    贡兰森对于自己的好奇心没有抑制、遮掩，在话语声落下的时候，他就立刻开始了一套连续踢腿的动作，同时，每个动作都开始讲解。

    【贡兰森向你教授贝西卡踢腿术，是/否花费1技能点学习？】

    秦然完全的愣在了原地。

    他无法想象，竟然会有这样的好事！

    如果不是不符合身份，他真的想要给贡兰森一个热情的拥抱。

    “是因为触动了什么隐藏的设定了吗？”

    秦然心底暗自想道。

    很显然，贡兰森之所以这样，无非就是他瞬间学会了【晨曦骑士锻体术】。

    顿时，秦然对于花费1黄金技能点所产生的价值，再次的从心底露出了笑容。

    真是物超所值！

    秦然这样的评价着。

    而对于【贝西卡踢腿术】的学习？

    自然是不需要犹豫的！

    “是！”

    【学习技能：贝西卡踢腿术（基础）】

    【名称：贝西卡踢腿术（基础）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你的双腿比你的双手还要灵活，你的双腿在攻击时，第二次攻击，将会获得敏捷属性等级+1的判定】

    【消耗：体力】

    【学习条件：晨曦骑士锻体术】

    【备注：你要铭记贝西卡踢腿术的技能等级无法超过晨曦骑士锻体术的等级！】

    ……

    脑海中知识的灌输与身体的协调同步的进行着。

    当一切完成后，秦然立刻双腿连环踢出。

    砰！

    一道腿影横扫半空，带起了沉闷的破空声。

    此刻秦然的力量、敏捷属性都已经是e级，而在【徒手格斗.精通双腿格斗】与【贝西卡踢腿术】的加持下，秦然使用双腿第二次攻击时，力量、敏捷属性已经达到了e+级别。

    这样的力量是举重选手中绝对的冠军，而这样的力量，也是短跑选手中绝对的冠军。

    砰、砰砰！

    一道道的腿影，在秦然的身前铺散开来，或快或慢间，力有千钧般。

    而一旁的贡兰森则瞪大了双眼。

    神子！

    真正的神子！

    贡兰森心底开始惊呼。

    久违的激动从贡兰森心中出现，不过，随即又快速的消散了。

    淡淡的哀伤弥漫心间。

    如果是五十年前出现的话……

    这样的想法不可抑制的出现在贡兰森的心底。

    然后，全部都化为了一声叹息。

    人生不可能有‘如果’的。

    贡兰森静静的看着秦然施展着【贝西卡踢腿术】。

    这套踢腿术没有所谓的招式，精髓在与自身力量使用，它是一种发劲的方式，能够让你双腿的速度更快。

    当然，如果达到了相当的程度，也可以有着其它的延伸。

    例如：双手！

    眼前的秦然自然达不到这样的程度。

    不过，贡兰森相信秦然很快就能够做到的。

    毕竟，那是神子啊！

    ……

    几近是精疲力尽的时候，秦然才停了下来。

    秦然的心底自然是期望着眼前的贡兰森再多教导他一些技能，不过，令秦然失望的是，贡兰森竟然神情中带着一丝恍惚，显然没有注意到他。

    但这并没有让秦然有什么抱怨。

    毕竟，按照技能书的等级来划分，【贝西卡踢腿术】这项技能应该是魔法级的，而【晨曦骑士锻体术】则应该是稀有级别！对于秦然来说，能够学到【晨曦骑士锻体术】与【贝西卡踢腿术】这两项技能，即使他的这次副本主线任务失败了，也是无憾了。

    当然了，秦然绝对不会故意放弃主线任务。

    秦然双手扶着膝盖，原本消耗殆尽的体力开始迅速的恢复，而秦然的身体则是不由自主的按照【晨曦骑士锻体术】的方式呼吸、运动着。

    淡淡的暖流，随着秦然的呼吸，又一次的在他身躯中蔓延。

    很是奇妙！

    “【晨曦骑士锻体术】是晨曦教会所有骑士必须要修行的基础，也是其他技巧的基础！”

    “它需要时间的磨砺，才能够达到应有的高度！”

    “而当它达到了极高的程度时，学习其他的技巧则是事半功倍！”

    贡兰森的声音出现在了秦然的耳畔。

    那语气发生了丝丝细微的变化，不过，下一刻就恢复了正常。

    秦然并没有发现这样的变化，但他以极为恭敬的姿态感谢着贡兰森的叮嘱，即使系统注释中有着这些提示。

    “秦然你不要辜负你的天赋！”

    “同样的，你要铭记你的善良！”

    “我们需要忙正事了——那个名为‘埃文’的家伙！”

    贡兰森并没有声色俱厉的警告秦然，只是以较为严肃的语气告诫了秦然一番后，就将话题转到了正题上——

    那位对晨曦教会千年财富的窥视者！