
　　“啊。”叶似锦捂着眼睛，本来以为会撞上门，谁知道直接从门里穿了过去。

　　屋里十分的阴冷，虽然点着炭盆，可是没有多余的一点温热。天籁小说网

　　床前坐着一个人，虽然穿着劲装，可是身形苗条，面向一看就是位女子。

　　那女子不断的给床上的人换着额头上的帕子，焦急万分。

　　“凌初。”叶似锦看清楚床上的人，小声惊呼。

　　那女子似乎听到什么动静，转头去看，可是空无一人。

　　叶似锦吓得心脏砰砰砰的跳，见那女子没什么反应，这才松口气。

　　凌初闭眼躺在床上，叶似锦蹲在床头，看着女子一遍遍的换着帕子，可是凌初依旧毫无动静。

　　叶似锦伸手摸了摸凌初的脸颊，好烫，怎么烫成这样。

　　“凌初，凌初。”叶似锦在凌初耳边说话，“我是叶似锦啊，你听得见吗，你怎么病成这样。”

　　这时候一六领着大夫进来了，老大夫走路都慢腾腾的，一六连拉带拽的。

　　老大夫摸须把脉，又略沉吟了一会儿，才说是风寒，身体亏损大，又受了伤，“我开一副药方，连喝半个月就行。”

　　叶似锦咂舌，连喝半个月，嘴里都没味道了，中药她喝过又苦又涩的，还要连喝半个月，简直要命。

　　“大夫，我家主子为何昏迷不醒。”一九道，“大夫，您有没有什么办法。”

　　“没事，我给他扎几针，等会就改醒了。”

　　老大夫扎针倒是利索，唰唰唰几下，针就扎进肌肤之中了。

　　叶似锦摸了摸自己的头顶，感觉略疼。

　　过了一会儿，老大夫才拔出来，“等会就醒了。”

　　“大夫我送您出去。”一六还要去抓药，回来还要熬药，“一九，你好好的看着主子。”

　　“六哥放心。”一九道，“我在这里守着主子。”

　　叶似锦站起来，腿都蹲的麻了，这梦里也太真实了一点，虽说是梦，但是看着凌初这样，她也心里着急，在她们现代风寒都是小毛病，吃点药就能好，可是古代不是啊，得风寒很容易死人的。

　　叶似锦直接坐在床里面，看着凌初什么时候醒过来。

　　“主子，您醒了。”一九的惊呼，把打瞌睡的叶似锦都吵醒了。

　　叶似锦低头看凌初，凌初已经醒转，她伸手摸一摸凌初的脸颊，好像没那么烫了。

　　凌初觉得有人在摸他的脸颊，一转头，哑着嗓子道，“小叶姑娘？”

　　“主子？您说什么？”一九只顾着给凌初换帕子，没听清楚。

　　叶似锦急忙捂住凌初的嘴巴，摇摇头。

　　凌初见一九好似看不见叶似锦，心下了然，“一九，你不用在这里伺候了，我想一个人待着。”

　　“主子，你的身体还没好呢。”一九哪里放心凌初。

　　“出去。”凌初声音冰冷，带着不容置疑。

　　一九不敢违抗主子的命令，只得先出去，咬了咬嘴唇，带着不甘出了门，她不敢走远，就在门口守着。

　　见一九离开，叶似锦松了口气，总是害怕被发现，在自己梦里都这么狼狈。

　　“小叶姑娘，你怎么在这里。”凌初伸出手抓住叶似锦的手腕，眼神凌厉，“你是怎么从那边过来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，49 凌初生病免费阅读。https://xs.23sk.com 