    堂堂部长，就这样被拦在门外，福吉的愤怒，简直是从涌泉穴上涌到天灵盖。

    他握紧拳头，青筋暴起。

    一时间，怒从心头起、恶向胆边生……他，

    找个了角落坐下。

    没人敢和部长说话，他的太阳穴一突一突的，给人的感觉，好像血管随时要爆裂。

    还是莫给他碰瓷的机会吧！

    福吉就这样坐在小马扎上，望着巫师进去又出来。

    焦躁不安地等了二十分钟，终于得到许可，福吉这才锤了捶发麻的腿，整理了一下长袍，进入病房。

    自从当上部长后，还从来没有巫师，让他等那么久！

    但人在屋檐下，不得不低头。

    福吉神情复杂，深呼吸一口气跨入门时，立即换了一个灿烂笑脸。

    威廉坐在病床上，困意袭来。

    他刚刚喝了魔药，里面有安眠作用，难免有点发困。

    所以看见福吉进来，他根本没有动弹，轻声道：

    “部长先生，晚上好。”

    “躺着就行，千万不要动！”

    福吉小碎步到病床前，一脸地关怀，还细心帮威廉掖了掖被子。

    威廉本来就没有动，福吉脸上也不见尴尬。

    “究竟发生了什么事，那些食死徒呢？”他在床边坐下。

    “越狱了，博恩斯女士应该已经和你说过了。”威廉平静道。

    “伏地魔也出现了，和我大战了一场。那些监狱的犯人都是证人，傲罗也都看见黑魔王。”

    “如果你还觉得是假新闻的话，我也无话可说。”

    福吉颓然地坐在床边，整个人仿佛被抽走了灵魂。

    随着丽塔的报道，他也渐渐意识到不对劲。

    但是报道出现的太晚，他那时已经和邓布利多与史塔克决裂……没有退路。

    也就只能不断告诉自己：这是假新闻！

    终于到了今天，事件出现不可挽回的局面。

    福吉声音略带颤抖：“没想到……神秘人真得会回来。”

    威廉眉毛扬起，过了半年，福吉终于第一次承认，伏地魔回来了。

    真不容易啊。

    福吉突然抬起头，眼睛瞪大，双手抓住被子，满脸都是哀求。

    “你得帮我，威廉，我们是朋友……现在也只有你能帮我！”

    “要我怎么帮你？”威廉冷淡道。

    “伏地魔刚复活，我就告诉过你，而你拒绝派遣傲罗抓捕食死徒。

    我把战斗的地点，告诉你，你又说是山体滑坡。

    我将乌姆里奇送入阿兹卡班，你却保着她，来霍格沃茨……

    看看这半年，你做过的蠢事……现在是时候，该学会如何用脑子了。”

    威廉说话丝毫不客气。

    而福吉也仿佛小学生，听着他的话，不住点头。

    他一脸悔意道：

    “威廉，我愿意宣布神秘人回来了，也愿意抗击食死徒，更愿意当一个牵线木偶……

    只为你与邓布利多服务！”

    威廉靠着枕头，双手拢袖望向黑漆漆的窗户，讥笑道：

    “哦，那要我做什么？”

    福吉声音低沉，恳求道：

    “告诉记者，部里最早发现食死徒越狱，我也早知道神秘人复活，只是不想打草惊蛇。

    我们在暗中合作，就为了今天做准备。”

    福吉压低声音：

    “就像当年，你在法国，在巴黎，替那群愚蠢的法国佬儿，替克里冈所遮掩……”

    他盯着威廉，语气已是极度卑微。

    “最重要的，你与邓布利多愿意宣布，继续支持我……当部长。”

    当然了，哪怕只当个傀儡部长，福吉仍是有些自己的算计。

    只要能战胜黑魔王，他的领导声望，谁也夺不走。

    而有了威廉这次背书，这半年的错误，也将一笔勾销。

    他日后再翻脸，还是能获得大批支持。

    就算得不到支持，也总好过被赶下台，永远定在历史耻辱柱上。

    威廉端起杯子，双指摩挲着瓷杯边沿，突然问道：

    “福吉，你知道查德理火炮队，为什么总是输吗？”

    福吉愣了好几秒，不知道他为什么问这个问题。出于谨慎，部长轻轻摇摇头。

    “不知道。”

    威廉抿了口茶，提提神道：

    “一个队伍，球队老板是掌舵人。他的魁地奇理念，他对冠军的渴望程度，他的言论和做法，都决定一支球队的风格。

    永远只会怂的队伍，是不可能夺冠的，没那个冠军气质，除非换老板！”

    威廉直勾勾盯着福吉，不屑道：

    “换到魔法部长身上，也是相似的道理。

    即将爆发的战争，是席卷全欧洲的巫师战争。

    一个懦弱、墙头草般的部长，是不可能带领大家，打赢这场战争。

    即便部长只是点头虫，在风向不对时，他也会立即倒戈，成为敌人的点头虫。”

    “就像你今天来找我一样！

    你根本毫无立场而言，眼里只有权势，只有保住部长的位置。”

    “还有……”威廉将杯子放在桌子上，言辞越发凌厉。

    “战争不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭让。

    战争是要死人的，是英伦三岛最强两大势力，互相角逐，拼个你死我活！”

    威廉只是看着那名神色黯然的部长，平淡道：

    “而你做了那么多错事，因为你，将来死亡的无辜生命，可能数以千计。”

    “容忍错误就是助长错误，如果我还留你继续当部长，对你做过的错事无动于衷，那才是在犯罪！”

    威廉摇摇头道：

    “似你这种首鼠两端，愚昧无知的人，还来找我，想继续安稳把部长当下去？

    呸，我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    福吉难以置信地看向威廉。

    “所以，你拒绝我了？”

    “是的。”威廉轻声道：“说句不客气的，你根本不配给我当傀儡。”

    福吉顿胸口好像炸了一般，有恼羞成怒，有茫然无措，有愤恨……最后都化作怒气盈胸。

    他脸色铁青，吼道：

    “我现在还是部长，还没有下台！

    我就不承认神秘人回来了，你与邓布利多，也别想那么容易，就控制魔法部！”

    “部长？”威廉逼视福吉的眼睛，平静道：

    “我尊重你时，你是部长；我不尊重你，你什么都不是！”

    福吉浑身颤抖，他嚅嚅喏喏了半天，转身冲了出去。

    片刻后，赫敏走了进来，她将门反锁后，在床边坐下，问道：

    “还要见其他人吗？斯克林杰还在等着呢。”

    “和他说我受伤太严重了，现在需要休息。”威廉说。

    赫敏点点头，却没有起身，而是狡黠地笑道：

    “我刚刚就这样和他们说的，把门口的巫师，都打发走了。”

    威廉也咧嘴笑起来。

    赫敏看着威廉那难掩满脸疲惫的神情，她许久没有出声，然后脱掉鞋袜和外衣，掀开被子，钻进了被窝。

    她靠在枕头上，轻轻搂住威廉，将他的脑袋，放在自己怀里。

    赫敏拍着他的身子，柔声道：“你睡吧，今晚我给你守门。”

    威廉长长呼出一口气，贴在柔软双峰间，感受着女孩的心跳，沉沉睡去了。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬）

