    

    不真实的敲门声响起，西法疲倦地坐了起来道：“请进。”

    一只擦得雪亮的皮鞋就从门中穿过，踩在客房的地板上，接着穿着黑色燕尾服，戴着白手套，仿佛管家但没有脑袋的无头信使大步走了进来。

    它先是手按胸口，朝西法微微鞠躬，然后从口袋里掏出一个信封，放到旁边桌上。它不忘抚平信封，哪怕上面一丝折痕都没有，做完这一切后，无头信使才往后退，并且垂立一侧，仿佛在等待西法的指示。

    西法拿过信封，知道是奥斯维得让信使送过来的，如果是平时他肯定要拆阅并且回信，但现在他只想睡觉，于是对无头信使点点头：“辛苦你了，你可以先回去，如果有什么需要，我再召唤你。”

    绅士风度十足的信使向西法再次鞠躬，然后才倒退出门，消失在大门处。

    西法拿着信，走到床边，衣服也没有脱，直接把自己扔到床上，他很快进入梦乡。

    等他一觉醒来的时候，窗外照进来的阳光，已经染上了一层赤红。

    傍晚了。

    西法这才拆开信封，看了起来。

    “亲爱的公爵，我的朋友，不得不说，你的办事效率真是让人放心，没想到这么快你就有报告给我了。”

    “风车岛上竟然信仰名为‘阿斯图卡’的神明，这确实让我很意外，不知道我之前列出的几座海岛，是否也有同样的信仰。”

    “这点，需要你去调查才知道。你做得很好，你那份报告我已经提交上去，等专门人员进行评估后，会在你的个人贡献里添加上一组数字。你放心，我保证那组数字对得起你的付出。”

    “另外，你想获得‘死神’的信息，在这里，我只能给出一些我所知道的情报。至于更多的资料，我需要时间整理和搜集。”

    “不过我必须先跟你说一声，那些资料可不是无偿的，虽说有工作上的需要，但也要扣除一部分的贡献点数，我觉得你应该不会有意见的，对吗？”

    西法仿佛看到写下这一句话的时候，奥斯维得肯定像只狐狸一样在笑！

    “死神，系南大陆较为知名的神明，灵教团、永生会这些组织，便信奉这位神明。”

    “说到死神，就不得不提艾格斯家族，这是南大陆曾经辉煌一时的大贵族，他们原本是拜朗帝国皇室，掌握着‘死神’途径，起始序列是‘收尸人’的那一条。”

    “艾格斯家族的先祖曾经被称为‘死神’、‘永眠者’，这位伟大的人物建立了拜朗帝国，统治了南大陆，被尊称为‘冥皇’。”

    “不知道你是否清楚‘四皇之战’，我们通过古代文献和从一些遗迹里发掘出来的古物里，获得了一些信息。在四皇之战中，冥皇获得了最后的胜利，但不知为何，他最终疯掉了，并神秘陨落。”

    “暂时能告诉你的便只有这么多，更多的，如果你同意扣除贡献点数，那在你点数足够的情况下，我会把整理出来的资料让信使送到你的手上。”

    信件的最后，则是‘奥斯维得’的署名。

    看完了这封信，西法顺手将它点燃，并丢进垃圾桶里看着它化为灰烬。

    “死神，艾格斯家族，灵教团，四皇之战，冥皇！”

    西法消化着信件里的信息：“那位艾格斯家族的先祖曾经被称为死神，难道他晋升真神，成为序列0？既然已经成神了，怎么又会疯掉，又是因为什么而陨落的呢。”

    “奥斯维得这只老狐狸，明明掌握着很多情报，却不肯全部告诉我。丢给了我这么一个饵，如果我想要知道更多，就只能用贡献点数来交换。”

    “这样一来，我就只能拼命为他干活，这个算盘打得真响啊。”

    西法摇摇头：“算了，暂时和死神，和灵教团没什么交集，不用急着了解。忙完眼前的事情再说吧，今天再逗留一天，明天我就得离开。”

    “我还得继续谱写猎人雷利的传奇，顺便再去奥斯维得所说的几座海岛上调查，只要在下个月中旬左右抵达奥拉维岛既可。”

    有了决定后，西法走进浴室，洗了个澡，换过一身衣服，来到了飞鱼酒吧。

    推开门，酒吧里各种喧杂的声浪就冲了过来，西法来到了吧台，敲了敲木制的柜台，把后面的酒保吓了一跳。

    “给我来一份吃的，再来一杯啤酒。”西法随手捉了些零钱，大概有七八苏勒左右，丢到了柜台上。

    酒保不敢有意见，迅速收起来，然后去吩咐厨房准备。

    “晚上好，雷利先生。”

    熟悉的声音响起，西法便见眼角处，有人坐了下来，正是冒险家格林。

    这个话唠一落座，就打开了话匣子，噼哩啪啦说了一堆，然后问道：“接下来你有什么打算，我准备回家了，经过昨天的事，我发现自己不适合当一个冒险家，我还是回家当一个农民去比较好。”

    “我...”

    西法正想搪塞几句，格林就抢过话来道：“对了，昨天你救了我一命，我得好好报答你。我有一些东西想送给你，或许你会有兴趣。”

    他拿出一个本子，放到桌上，推给西法。

    西法本来想说‘不用了’，但还是好奇地翻开。翻开之后，才发现这里面夹着几张手稿，那上面是一些方块字，中文！

    确切地说，这是罗塞尔日记！

    于是西法把那句想说出来的话，又给咽了回去。

    格林凑了过来，压低了声音道：“我就知道你会感兴趣。”

    “你知道它们是什么，对吗？”

    “没错，这是罗塞尔大帝的笔记，我听说这些符号本身就蕴含着神秘力量，只要找出正确的组合方式，就能够获得非凡之力！”

    “可惜我研究了许久，也没有什么结果。所以我想，或许在你的手上，它们能够发挥更大的作用。”

    不，这些符号没有什么神秘力量，但它们可以让我知道，大帝都经历过什么，例如...

    西法看向其中一张日记，那上面写着：

    ‘七月九号，我今天才知道，原来有一些魔女，她们以前可能是抠脚大汉！这真是毁三观....’

    ‘十月二十六号，我不得不承认，在床上她们的功夫实在太棒了，魔药真是太神奇了，竟然能够改变性别特征。嗯，也许她们本来就是女人，也许........算了，不想这些操蛋的事，专注现在，罗塞尔！’        

