　　凌辰和宁雅现在是出双入对，在宁家，宁思说出来要和宁少天一起去为宁眼剪彩的时候，宁少天赞许的看了一眼宁思。

　　还是自己的儿子和女儿懂事，看着宁思，宁少天心里有些安慰，宁玥想作就随她吧，反正不是自己亲生的，只要自己亲生的俩个孩子相互扶持就好了。

　　至于宁家以后的事情当然是由宁雅和宁思一起打理。

　　宁玥被兰乔拉走了。

　　宁少天也答应了去替宁雅剪彩，凌辰和宁雅的目的也达到了，皆大欢喜。

　　宁思看着宁雅，他不知道宁雅为什么非要出去折腾什么美容事业，明明家里的事业已经足够他们忙了的，宁雅还不愿意为家里出一份力。

　　虽然心有不满，看着宁少天的态度，宁思是知道宁少天是会支持宁雅的，为了不让父亲为难，他主动要求和宁少天一起去替宁雅剪彩，果然，宁少天开心起来了。

　　他们从小就在一起，也能看到母亲兰乔对宁雅的态度，但是作为最小的而又是家里唯一的男孩子，他当然也是受尽宠爱，要天上的月亮绝对不会给星星的。

　　对于公司的事情，宁少天让他早早的接手，当然也是培养他作为接班人的，宁雅毕竟是女孩子，无论从那个方面来说，继承家业这些事情都轮不上女孩子，除非这个家庭没有男孩子。

　　宁思不会将宁雅当对手的！

　　反倒是兰乔母女将宁雅视为眼中钉，肉中刺，想尽一切办法将宁雅挤出家门。

　　宁雅和凌辰心里算是松了一口气，宁家现在基本是形成了两派，一派是宁思和宁少天，一派是宁玥和兰乔，只要宁少天没有问题，宁玥和兰乔是翻不起大浪的。

　　宁雅觉得有些可悲，原本应该是和和睦睦的一家人，如今成了这样的局势，是她做的不够好吗？她已经都出来创业了，兰乔他们怎么就不能释怀呢？

　　她不知道自己的母亲是什么样子的，只是在她记事起就知道兰乔是她的母亲，可是有时候兰乔会让宁雅喊兰乔为阿姨，有时候会喊妈妈。

　　记得有一次一整天，兰乔都要去宁雅喊她阿姨，后来被宁少天听见了，宁少天将宁雅狠狠的教训了一次。

　　后来她总是会被隔三差五的要求喊兰乔为阿姨，她也隔三差五的被宁少天教训，有一次宁少天失望的对宁雅说：“宁雅，我现在做的一切都是为了你，为了你我不惜让即将成为你舅妈的兰乔做你的母亲，也是为了你，我宁愿让兰乔到我们家来照顾你，可是为什么你就不能乖巧一点？为什么你总是这么淘气？”

　　宁雅一直记得这句话，慢慢的长大之后，她才理解这句句话的意思，原来她不说兰乔所生，她越发的叛逆了。

　　宁少天经常会呵斥宁雅，最后连看都不想看到宁雅了。

　　宁雅在宁家就是无形的存在，无论宁雅的学习有多好，无论宁雅有多优秀，她都是被宁少天无视的，就连到公司上班，都是宁雅过五关斩六将自己争取过来的，只是后来还是被挤出来了。

　　想着往事，宁雅心里有些难过，现在父亲似乎是对她有一点好感了，难道是因为她自己开始创业了？

　　难道真的如兰乔和宁玥所说，他们是怕宁雅争夺宁家的资产吗？

　　想到这里，宁雅微微一笑，靠山山倒，靠水水流，这个世界上唯有靠自己，唯有自己强大才是正道。

　　我要将我自己事业做大做强，那个时候，谁也不要小瞧我！

　　“爸，谢谢您和小思能够去参加我的开业典礼，我到时候会给您发一份正式的请柬，有您的支持，我想我会越做越好！”

　　宁雅会时刻让有些事情鞭策着自己，努力向前！

　　“你的那个事情相对于宁家来说就是小菜一碟，当个副业玩玩就行了，抽时间回来帮忙吧！”宁少天看着宁雅微微一笑。

　　这两年的宁雅温顺了很多，再也不是那个淘气包不听话的孩子了，而且也成长了很多，是能够担负得起责任的。

　　“爸，我目前还不想回来，我先把这个事情做起来再说，现在的美容行业是一个趋势，抓住机会了就是一个事业，而且慢慢的我会更专业化，延伸一些新的业务。”宁雅笑着拒绝了宁少天。

　　“姐，那我们就看着你的新事情蓬勃发展，真的做不下去的时候就回来，我们在家里等着你呢！”宁思笑着说。

　　“谢谢宁思，我觉得我应该能做得下去！”宁雅微微一笑。

　　宁少天看了一眼宁思，对宁雅说：“雅儿，陈子昂最近如何了？很久没有她的消息？”

　　“陈总去了欧洲进修去了，公司的事情都交给江俞轩在全权打理，你们的业务对接的怎么样了？”

　　“最近有些事情还是得****俞轩没有陈子昂好说话啊，还有听说他们甸城的业务也是重新安排了一个人去管理？”

　　“是的，江俞轩做事情都是公事公办，一切都是从公司利益出发，而陈子昂毕竟是女人，有些感性，她也会从人情关系上考虑一些事情，还有去甸城的是她的哥哥！

　　我想只要你们将事情做得合理合规对双方都有益的情况下，江俞轩还是很好说话的，至于陈子昂的哥哥，我没有见过面，不知道是什么样的人。”

　　宁雅已经离开陈子昂的公司了，对陈子昂公司的事情已经不再过问，而且对甸城的负责人陈子寒更是见都没有见过。

　　当初签约的时候，是宁雅一手促成的，现在后续的事情已经转交出去了，况且宁雅已经离开公司，她似乎不太好干预陈子昂公司的事情了。

　　江俞轩现在对公司把控的比较严，每一个涉及金额比较大的项目他都会亲自过问，必须他同意了这些项目才能启动，大多数人只闻其声不见其人，宁少天也是只听说过江俞轩，没有见到过江俞轩。

　　“叔叔，你们负责这个项目的人是谁？谁和江俞轩对接？”凌辰问宁少天。

　　“宁玥啊，当初这个项目就是宁玥和宁雅一起谈判的，自然就由宁玥负责了。”宁思在旁边慢悠悠的说话了。

　　宁雅和凌辰心里了然，难怪后期项目进展不开，就宁玥那样的态度，谁会愿意和她打交道，总是高人一等的样子，惹毛了江俞轩，恐怕谁的面子也不会给，就算是陈子昂出头，也不会有什么好的结果。

　　凌辰看了一眼宁雅，然后对宁少天说：“叔叔，我建议你换一个人试试，也许会更好接洽，比喻说换一个你们公司别的智能部门的经理！”

　　“中途换人不太好吧，毕竟后期要牵扯到甸城供货的问题，我们是直接和甸城那边的人联系还是和北京的人联系，这是一个问题。”宁少天有些苦恼。

　　陈子昂负责甸城的项目在圈内已经不是秘密了，甸城的项目很大，每个人都想分一杯羹，他们也不例外。

　　“爸，宁玥对业务不是很熟悉，建议你还是换一个人，甸城的事情你还是和江总商量，既然陈总全部交给江总负责了，你就联系江总，不要再去找别人了！”宁雅看了看宁思，对宁少天说。

　　“爸，我同意大姐的提议，二姐确实对业务不熟悉！”宁思赞同宁雅的提议。

　　宁玥确实对业务不熟悉！

　　宁少天看着他们三人都建议换掉宁玥，心里默然。