    曲婉儿的安慰声刚一出，安暖便哭的更伤心了。

    见状，就算是曲婉儿也不禁头疼起来。

    说实话，她还真是不太会哄人。

    好容易将人哄的停下了哭声，曲婉儿这才说道：“小暖，你也不要太伤心了，既然事情已经这样了，现在最要紧的就是考虑好未来应该怎么办？”

    安暖抬起头来，两只眼睛已经肿成了两颗大核桃。

    “我不会就这样轻易放过他们的。”安暖说。

    “那你打算怎么办呢？”曲腕儿问道。

    安暖轻轻摇头，“这个我暂时还没有想好，反正我只知道，我不会就这样轻易算了的。他们根本就没有将我当人看，我怎么可能让他们轻易就如愿，好过呢？”

    曲婉儿心中叹息，虽然说安暖报复陈尘他们是应该的，但实际上，她报复陈尘的同时，又何尝不是在报复她自己呢？

    这样一直不能放下过去的事情，如何才能够展开崭新的未来？

    但是眼下这个情况，曲婉儿也根本没有办法去说服安暖，让她放弃复仇。

    任谁身上发生之前的事情，只怕也很难轻言做到放下吧。

    一切只能交给时间了，希望经过时间的推移，安暖能够彻底放下过去，走向崭新的未来。

    曲婉儿也没有在医院多待，她知道这种情况下，安暖其实是需要独自思考的空间，所以，她陪了安暖一小会儿，便与陆峰一道离开了。

    回到家，安暖发现家里来了客人。

    她刚进院子就被米秀给拦住了。

    看米秀的脸色不太好看，曲婉儿不由得有些担心的问道：“出什么事儿了吗？怎么脸色这么差，是不是身体不舒服？需要去医院看一下吗？”

    米秀拉着曲婉儿的手，没说话，只是拿眼去瞪凳旁边站着的陆峰。

    陆峰被她瞪得莫名其妙，忍不住有些奇怪的问道：“大姨，你怎么这样等着我？出什么事情了吗？”

    “出什么事情了？你怎么还好意思开口这样问我？”米秀气哼哼的说。

    这一下，就算是曲婉儿也发现有些不对劲了。

    她忙反过来握住米秀的手，轻声问道：“大姨，到底是出什么事情了？”

    米秀一脸凶狠的瞪着陆峰一眼，“还不就是他这个不争气的东西，你看看他都招惹了什么人来。”

    曲婉儿听着这话，一愣，下意识的说道：“家里来人了吗？”

    “让他自己进去看。”米秀气呼呼的说。

    曲婉儿回头与陆峰对望了一眼，后者立刻说道：“那我先进去看看吧。”

    曲婉儿微微点头答应了。

    陆峰这才抬脚，快步进了堂屋。

    这边陆峰才刚一走，米秀便拉住了曲婉儿的手，轻声哄她道：“婉儿，咱一会儿看见人，千万别生气。这件事情，千错万错都是陆峰的错，大姨会帮你骂他的。你自个儿千万别生气，气坏了自己身子可不值当。”

    曲婉儿虽然不知道发生了什么事情，但还是微微点头，“大姨，你放心吧，我不会轻易生气的。”

    曲婉儿话音刚落下，堂屋那边便传来了陆峰略显惊讶的叫声，“二姐，二姐夫，你们怎么来了？”

    陆夏兰跟王新来了？

    他们两人来干什么？

    米秀看曲婉儿变了脸色，忙出声说道：“婉儿，你也不要太生气了，他们两个今天来也没有说什么。孩子我都让闻声带走了，也没敢跟他们接触。我想着，他们应该也没脸再提起那事了吧。”

    曲婉儿微微点头，“应该这样吧。”

    只是她心里却还是觉得，或许事情也没有他们想的这么简单。

    正这样想着，堂屋那边却突然发出了一声砰的闷响，像是有人故意拍了桌子。

    曲婉儿被吓了一跳，她跟米秀对望了一眼之后，同时快步朝着堂屋走去。

    刚进到堂屋，曲婉儿便正好看见陆峰一拳头将一个男人打倒在地。

    陆夏兰在旁边劝着，一脸的焦急之色。

    “陆峰，你不要这样。”陆夏兰冲上去，抓住了陆峰的胳膊，哭着喊。

    见状，曲婉儿微微皱起了眉头，她并没有马上走过去阻止陆峰，而是就跟米秀站在一旁看着。

    她虽然跟陆峰认识的时间并不是太长，但她对于陆峰的一些基本了解还是有的。

    如果不是有什么特别的事情的话，陆峰不会这样随意动手的。

    果然，陆夏兰在那边劝了几句，陆峰都不为所动，直接又给了王新几拳头。

    急得陆夏兰赶紧扭过身来就去求曲婉儿。

    “婉儿，对不起，千错万错都是二姐的错。是二姐不好，不该起了那样的心思。但这件事情跟王新没有任何的关系，在帮二姐劝劝陆峰，让他不要再打了。”

    陆夏兰的话，让曲婉儿瞬间明白发生了一些什么事情。

    估摸着，陆峰是知道了之前陆夏兰想要把小波过继过去的事情。

    这才一怒之下，对王新动手。

    就算这件事情上，王新没有做什么，曲婉儿也不会帮忙阻止陆峰。

    陆峰作为小波的父亲，他心头有火，想要发泄也是正常的。

    她才不会去阻止他呢。

    曲婉儿的袖手旁观让陆夏兰一张脸白了又白，她忍不住地哭出声来。

    陆峰这才停下手。

    王新垂着头从地上爬起来，快速的冲着曲婉儿说了一声对不起。

    “我知道，不管我再怎么解释都没有用。但我可以给你们保证，这样的事情以后再也不会发生了。”

    王新抬头，快速的看了陆峰一眼之后，这才走上前去拉住了陆夏兰的手，与她一同往外走。

    就在他们两人即将走出堂屋的时候，陆峰突然开口说道：“这里不欢迎你们，以后，你们不要再来了。”

    陆夏兰立刻回头看着陆峰，白着一张脸哭着问道：“陆峰，你真的就这样不理二姐了吗？”

    陆峰沉着脸，一声不吭。

    王新抓紧了陆夏兰的手，沉声说道：“对不起，我们以后不会再来了。”

    话说完，王新便拉着踉踉跄跄的陆夏兰走了。

    等他们两人出了院门之后，陆峰才阴沉着一张脸，快步走到曲婉儿身前。

    曲婉儿被他看得有些发怔，顿时奇怪的问道：“你这么看着我干什么？”

    “那什么？你们先聊，我先出去做饭了。”米秀察觉到室内的气氛有些不太对劲，慌忙便跑出去了。

    曲婉儿这才皱着眉头再次问一句，“你这么看着我干什么？”

    “为什么不告诉我？”陆峰强忍着气问，“这么大的事情，若不是他们今天上门，自己说出来，你是不是就不打算跟我说？”

    曲婉儿张了张嘴，想说什么，但不等她开口，陆峰便再次说道：“曲婉儿，你有把我当孩子的父亲吗？你……”

    陆峰气得说不出来话了，直接越过曲婉儿，迈开大步出去了。

    曲婉儿一脸的莫名其妙，怎么事情到最后，竟是变成她的错了？

    陆峰一去不回，也不知道干什么去了。

    曲婉儿也觉得不高兴，所以也没有多问。

    米秀也没敢多待，借口去陪孩子，便回家去了。

    一时间竟只留下曲婉儿一个人在家。

    快到中午的时候，曲婉儿觉着饿了，便打算去给自己下碗面。

    刚把水烧开，她便听到院门被人敲响的声音。

    曲婉儿将火关小，走过去打开门。

    看见来人，她不由诧异的咦了一声，“你怎么来了？”

