    还没开口，就听到风醒国皇帝又一脸疑惑地问，“五皇子不是去大祈做人质了吗？”

    女官无奈，“陛下，您忘记了吗？

    前不久五殿下才回来的。”

    苏九九，“剩下的灵泉可以当做茶水饮用完，对身体大有益处。

    陛下无碍，我便告辞了。”

    说完也不等风醒国皇帝是何态度，转身就走。

    果不其然，苏九九才出来一会，便听到女官传召顾泽深。

    顾泽深眼里并没有太多意外，神色如常的进去答话。

    苏九九只能问女官，“那谁送我出去？”

    女官话还没说完，几个皇子争先恐后的和她套近乎。

    大皇子顾思明，“我正好要出宫，我送神医去！”

    三皇子顾满京，“我，我认识路，我送！”

    “我送！”四皇子顾棋横抢答慢了，只能以简短来引人注意。

    最后，三人为送神医出宫差点吵起来。

    女官有些承受不住，“殿下，诸位殿下，陛下刚醒需要静养，那不如诸位一起出宫，顺带送神医出去。

    后续，等陛下传召。”

    苏九九看着被几个皇子簇拥，内心无奈：这些皇子的目光，让我感觉自己像是狼嘴里的食物。

    果然一出了宫殿，几个皇子的试探就来了。

    “神医怎么会和顾泽深认识？”

    “神医和我父皇说了什么？”

    “顾泽深花了多少钱请的神医，我愿意出双倍价钱！”

    苏九九只跑得飞快，几个皇子，“唉，神医，你等等我啊！”

    几条街外，苏九九停下来，喘了几口气。

    看了一眼后面没人追上来，这才彻底停住。

    不出意外，晚上顾泽深便来找她了。

    紫衣郡主看到阴郁沉默的顾泽深，立刻指着顾泽深问苏九九，“他来干什么？

    苏九九我跟你说这个顾泽深可不是什么好东西，不会叫的狗才爱咬人！”

    苏九九无奈，伸手按住她的嘴强行让她闭嘴。

    “你挺爱叫咬人也挺凶的！

    闭嘴，过去那边！”

    紫衣郡主气鼓鼓，叉腰骂骂咧咧的过去。

    “苏九九你个臭野鸡，你才咬人！”

    顾泽深对沈紫衣也没什么好印象。

    看她走了，才问，“她可是沈明焕身边最忠诚的一条狗。

    她和沈明焕的关系不用我多说你也知道吧。

    你不怕她反咬你一口！”

    苏九九，“蠢郡主虽然嘴欠了点，蠢了点，心思倒也不算坏。

    沈明焕之前不过也是利用她这蠢性子。”

    顾泽深眼底有一点异样和期待：苏九九，你能不计较沈紫衣的过去，是不是代表着你也能对我不计前嫌？

    默默转移了话题，“多谢你为我说话。”

    他被叫进去说话，从父皇截然不同往日的态度来看，他便知道是苏九九为他说了好话。

    苏九九，“咱们的互助的条件不就是这个。”

    顾泽深，“还是要多谢你，能让我在风醒国皇宫里多了个立足之地。”

    他父皇态度转变，他在整个风醒国皇城的日子都会好过很多。

    摸出一块镀金令牌来，“我已经和父皇说了，为了留住你，让你去风醒国国学院。”

    眉眼里有点忧愁，“不过我在风醒国无权无势。

    国学院里各大家族权利势力交织，只能靠你自己。”

    苏九九无所惧，爽快接过，清冷娇嫩的脸上多添了几分笑意。

    “多谢！还有我苏九九怕的不成？”

    顾泽深还想与她多说一会话，却听到紫衣郡主的叫唤，“苏九九，那个臭狐狸又欺负我，你管不管？”

    然后便是各种乱打的声音，九尾狐的暴躁声，紫衣郡主骂骂咧咧的声音。

    苏九九只能跑着进去劝架。

    顾泽深看着她的背影，眼神里多了一点不舍和惋惜。

    恋恋不舍的消失在黑夜里......

    国学院是风醒国最高学府，这里汇聚了整个风醒国各大家族的少年英才或者风醒国中的佼佼者。

    风醒国虽然财力和国土面积比不上大祈和大周，可也是靠着这个国学院，才能在五洲大陆有一席之地。

    虽然每年都会挑选一拨人前前后后进国学院。

    但苏九九毫无身份背景，也没家族关照，她一到来成了国学院的公敌。

    被人直接安排到了一个又旧又破的小院子，院子里的草都长了好几寸，明显是荒废很久了。

    紫衣郡主一边组织着神兽拔草，一边骂人。

    “苏九九，你看不出那个所谓副院长就是故意欺负人吗？

    明明有那么多空住处不给我们安排！

    你就应该把他狗头砍下来！”

    九尾狐不知何时出现在树上，挂着狐狸尾，幸灾乐祸。

    “有钱能使鬼推磨，谁叫你们抠门一分钱都舍不得出！”

    苏九九，“我的钱凭什么花在这种人身上！”

    就是住茅厕，这钱也不能花。

    九尾狐看苏九九义正言辞的。

    手托着下巴，情人眼里出西施：我家小郎君虽然有点抠，但怎么感觉该死的吸引人呢。

    进入国学院，那就得守国学院的规矩。

    风醒国的国学院注重文武双全发展，所以文化课也占据了很大一部分。

    可苏九九没想到头天文化课就被惩罚了，因为她的狗爬字不太好看。

    苏九九看了看自己的，强行想给自己争取机会，“俗话说英雄不问出处。

    我字虽然是难看了点，但好认！”

    一个拿着巨大毛笔的胡师叔直接一毛笔把她挥出了几步远。

    “字丑如狗，不以为耻，反以为荣！还敢顶嘴？

    罚你去山后刻写一篇《千字文》。”

    苏九九，“......”

    她怀疑这胡师叔是故意的吧。

    苏九九一走，课堂上的人都忍不住小声嘀咕起来。

    “哈，这苏九这下完蛋了。

    这后山的无字崖二十几丈高，石坚山硬，比玄铁还硬。

    咱们国学院里，有几个人能刻上字的，更别说刻一篇。

    这个胡师叔故意针对她吧。”有弟子嘀咕。

    弟子甲，“胡师叔是出了名的臭脾气，刚正不阿，怎么可能会故意针对。

    我看是胡师叔根本就看不惯他。

    这个苏九本就嚣张无度。

    听说昨日他来国学院，副院长索要红包，还被他扭伤了手。”

    胡师叔似乎是听不到一样，规规矩矩的认真教学。

