    　　赵王长这么大，从未被人打过脸。

    　　“叶夕雾，你竟然对本王动手！”萧慎很快认出了她是谁，脸色都快扭曲了。

    　　赵王性子暴虐记仇，如果先前还对苏苏容貌感兴趣，此刻恨不得折磨死她。

    　　她竟敢打他！

    　　他要让一群人玩死这个不知天高地厚的女人！

    　　“来人……”

    　　站在一旁的虞卿，也十分意外。他跟着赵王这么多年，自然也识得苏苏身份。

    　　虞卿饶有兴趣地看一眼苏苏，拦住赵王。

    　　他面上忧虑地规劝道：“殿下息怒，她是叶啸唯一的嫡女。”

    　　赵王俨然快要失去理智，他眸光阴毒：“本王今日要她死！”

    　　苏苏怕他才有鬼。

    　　破壳而出这些年来，苏苏怕过许多事，她怕人间正道沧桑，怕稚童老人挨饿，怕同门灰飞烟灭。

    　　但她唯独不怕这世间渣滓！

    　　她听得清清楚楚，赵王对澹台烬和他的奶娘做了什么。她第一次能理解，为何每个身怀邪骨的人，最终都会成魔。

    　　若身处地狱，善良和软弱不可以保护自己，自己便化作刀刃，又有何不可？

    　　别说澹台烬，她听见那些话，都想杀了这个赵王。

    　　苏苏抿紧嘴唇，弯腰扶起地上的澹台烬。

    　　出乎意料，少年的体温比她还冷。

    　　他漆黑的瞳，直直看着她，此刻倒映着她的模样。少年的双眼幽深，看不出情绪。

    　　苏苏看见了方才那一幕，不知道怎么安慰他，干脆轻轻给他拍身上的积雪。

    　　她小声在他耳边说：“放心吧，赵王不敢杀我们，我爹就在不远处。”

    　　澹台烬仍是定定看着她，半晌垂下眼睛。

    　　“嗯。”

    　　他声音又低又哑，苏苏只当他被羞辱，情绪不好。

    　　她冷笑地看着赵王：“萧慎，我称你一声王爷，你还真当自己可以随意践踏我叶家之人。别说是你，就算换作萧凛，也得掂量掂量。”

    　　“我叶家忠君爱国，忠的可不是你这样的人，我爹爹征战沙场二十年，也不是为了让叶家受你这份折辱！澹台烬是我夫君，你辱他，等同辱我。你无故辱我，还不许我反抗么？”

    　　赵王脸色已经黑如锅底。

    　　虞卿心里有几分幸灾乐祸，他轻咳了一声，帮着添了把火：“望王爷三思。”

    　　今日这件事，本就是赵王动手在先。而且叶三小姐这幅狼狈的模样，不知道的，还以为是他们弄的。

    　　大夏兵权都在叶啸手中，谁人不知，大夏十余年安稳，全靠叶啸。

    　　要是唯一的嫡女出了事，叶啸气性上来，真的反了，萧慎想做皇帝都没得做。

    　　皇帝尚且忌惮叶家，萧慎但凡聪明点，就知道叶夕雾不能动。

    　　没看六殿下萧凛虽然也不喜叶夕雾，可是从来都只对她视而不见吗？

    　　虞卿见赵王依旧咽不下这口气，低声道：“王爷，即便你要教训她，也不能在明面上，咱们改日找机会。”

    　　赵王被拉住，理智总算回笼，他挤出一个笑：“误会而已。”脸上被砸的地方，拉扯着痛。

    　　赵王目光阴恻恻的。

    　　苏苏道：“自然是误会。”

    　　下次还敢！她早晚还找机会抽赵王这个大王八羔子。

    　　看着苏苏和澹台烬离开，赵王捂住通红的脸，气得狠狠踹了一脚轿子。

    　　“叶夕雾！本王不会放过你！”

    　　*

    　　苏苏心里也没底。

    　　她其实不确定叶啸走没走，叶大将军这个便宜爹爹，常年征战在外，鲜少关怀几个子女。

    　　原主记忆里，叶啸用兵如神，一杆长-枪舞得虎虎生风。

    　　然而比起关注娇弱的女儿，他更热衷训练资质不凡的长子。

    　　苏苏带着澹台烬走了没多远，看见了脸色难看的叶啸。

    　　她松了口气，好在虎毒不食子，叶大将军没有丢下她。

    　　叶啸皱着眉：“夕雾，你去了哪里？”

    　　“爹爹，我被人群撞开，与你们走散了，幸好逃了出来。”苏苏说。

    　　叶啸上下打量她一番，心中还在为宴会上的事诧异。

    　　夕雾确实学过剑术，可她今天的表现，就算是长子，也比不上她。如果不是小女儿，恐怕他今天得葬身宣王府。

    　　然而这里不是问话的好地方，想到里面那些怪物，叶啸说：“先回去。”

    　　他心里沉甸甸的，妖物现世，恐怕大夏十余年安稳不再。

    　　要变天了。

    　　春桃见了苏苏，红着眼眶道：“小姐，奴婢以为你出事了，呜呜呜……吓死奴婢了……”

    　　苏苏好笑又感动：“放心吧，你家小姐福大命大，不会这么容易死的。”

    　　喜喜哽咽着，捧来暖炉和披风，把苏苏围得严严实实。

    　　苏苏实在狼狈，白嫩的手全是划痕，看上去触目惊心。

    　　方才只顾着逃命，没觉得疼，冷到麻木。现在暖和下来，才觉得一阵刺痛。

    　　周身暖和，她好受不少。

    　　澹台烬在角落，沉默不语。

    　　从离开赵王以后，他就分外安静。

    　　少年连往日的柔弱可怜都不再伪装，脸部线条冰冷，一如外面十二月的冬雪。

    　　不知道他心里是屈辱更多，还是憎恨更多。

    　　苏苏看向澹台烬的手。

    　　他的指骨被赵王踩碎，无力地垂着，血肉乌青发紫。

    　　未来惊天动地的大人物，这一年，只能在人间万般苦楚中沉浮。

    　　苏苏憎恶他未来的所作所为，然而想到冷宫中疯掉的妇人，心情难免有些复杂。

    　　她在心里一遍遍念清心咒。

    　　让自己不要同情他，不要去想他过往遭遇了些什么。

    　　马蹄哒哒声中，苏苏突然意识到一个问题，魔王到底是怎么觉醒的？

    　　过去镜看不到前因后果，那么，澹台烬是被人杀死、还是意外死亡？总不可能想不开自己不想活了吧！

    　　最后一种可能……看着少年阴郁的侧脸，苏苏整个人都不好了。

    　　澹台烬脸上没有露出疼痛之色，显得十分麻木。

    　　他冷冷地想，叶夕雾之所以帮他，一定是觉得他丢了叶家的脸。

    　　她中了结春蚕，无论如何都得保住他的命。

    　　他等着叶夕雾同他算账。

    　　就像以前一样，嘲讽他是个没用的废物。

    　　如他所料，少女果然倾身过来。

    　　但她并没有骂他，反而犹豫地解下腰间的玉，系在他身上，说道：“这个给你，赵王见了它，总会忌惮些。”

    　　这是叶三小姐出生那年，皇帝御赐的，彼时叶大将军还在沙场，叶三小姐才出生便没了母亲。

    　　皇帝可怜她，赐了这样一块玉。

    　　也是身份的象征。

    　　苏苏说：“赵王再如何阴毒，几十年后不过照样一捧黄沙。说不定命差劲点，活不到那时候。你现在或许不能做什么，但一定要活得比他久，再久一点。过往只是过往，人活着，要永远向前看。”

    　　她干巴巴地安慰道，希望澹台烬无论如何，得想开点。

    　　他想不开，三界众生都会陷入炼狱。

    　　澹台烬抿紧了唇，苏苏靠过来那一瞬，他身体下意识绷紧，想离她远一点。

    　　少女馨香，弥散在整个马车内，让人无处可逃。

    　　他的手指无意碰到了那块色泽莹润的玉。

    　　分不清是暖是凉。

    　　从澹台烬的角度看过去，少女脸上脏兮兮的，墨发散落下来，被化掉的雪打湿。

    　　她毫不在意地擦擦脸蛋，手上全是伤痕，因为手背白皙，血痕显得非常狰狞。

    　　她为什么会受伤，澹台烬再清楚不过。

    　　他盯着她的发旋，心中萦绕着无尽的嘲讽。

    　　多么愚蠢。

    　　这样蠢的人，也难怪运气会这般好，还能活着回来。

    　　他想像以前一样，作出柔善可怜的模样，说些对她感恩戴德的话。

    　　这都是他最擅长的。

    　　可是今日，他嘴唇动了动，眼里依旧是冷的，一如骨子里的凉薄。

    　　澹台烬放弃般闭上眼，索性不再看她。

    　　*

    　　苏苏休息了两天，总算修养回元气。

    　　澹台烬依旧被关在东苑，天愈发冷，苏苏让人给他送两床被子去。只等府中二公子和三公子再次出门，就真相大白了。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　想到他那双手，她狠下心，没让大夫去治。

    　　立场不同，不能有多余的同情心。

    　　这跟豢养奴隶没什么两样，不管残不残，只要活着就可以。偶尔苏苏心里也会不太自在，随后一想到那些灵位，绵绵不绝的尸山，整个人又可以了。

    　　苏苏担心那日自己斩杀赤炎蜂，会让叶啸起疑，于是早早打好腹稿，等着叶啸叫她过去问话。

    　　谁知道叶啸根本没有回府，这两日都在外面。

    　　府里情势莫名紧张起来，一种惶恐的氛围，包围了大夏皇城，早晨吃饭的时候，杜姨娘说：“将军两日没回府了，那怪物，当真像外面传的那样厉害？”

    　　叶岚音说：“姨娘问三妹妹，三妹妹不是见过吗？”她看向苏苏，脸色不好，还在为自己嫁妆失窃的事恼恨。

    　　苏苏点头：“确实厉害，所以这段时间，大家少出门。”

    　　杜姨娘道：“我听说，那东西是从周国流传出来的，周国培养那些怪物，会不会又想……”

    　　想开战。

    　　十多年前，周国惨败，送来皇子澹台烬为质。

    　　如今的周国，今时不同往日，休养生息，兵强马壮，水草丰美，而大夏冰雪覆盖。周国本就对大夏虎视眈眈，周国突然攻打边境不无可能。

    　　杜姨娘这番话，让众人都有些忧虑。

    　　毕竟真要打仗，叶家的男人，会第一个上战场。

    　　老夫人不悦地打断杜姨娘：“内宅不要妄议。”

    　　总不能还未开战，就闹得人心惶惶。

    　　这样微妙的局势下，最直接的影响，便是府中对澹台烬的议论。

    　　下午春桃焦急地道：“三小姐，那些下人说质子是灾星，还说周国如果和大夏开战，将军会第一个斩下质子首级，这是真的吗？”

    　　春桃很担心，在小丫头看来，质子是小姐夫君，她怕这样的事发生。

    　　苏苏写字的手顿了顿。

    　　她第一次体悟到，有人想安稳活着都这样难。

    　　连苏苏这种不懂凡间战争的人都明白，两国开战，澹台烬一定会成为众矢之的。

    　　对于周国来说，他是颗被抛弃十多年的弃子，对于大夏来说，他是个毫无尊严的俘虏。

    　　她如果不想办法救他，就一定要在他出事之前，想办法抽出邪骨。

