    “最近大梁境内镜况如何。”

    长公主宫苑处，睁开眼眸的长公主，看着外头的侍女开口问道。

    “近些日，祭祀失败的消息传的沸沸扬扬，大梁内外不安分的妖精越来越多，外头如今都在盛传大梁国运消减，邻国最近也有些不安分起来，边境处有大军集结。”

    “另外，青坞的那只千年狐妖醒来了，秦江最近又开始泛滥了，里面的那条黑龙看起来有些不安分，陛下最近忙得焦头烂额。”

    “还有，最近化妖的妖精也比起以往多了许多...”

    “各地都有妖精吃人的消息传开来...”

    侍女一一汇报着，长公主听着俏脸越发的阴沉下来。

    上亿灵石，在加上还有其他至宝做为献祭，如今出了差错，让大梁国力都消减了无数，这样的情况下，大梁是绝对禁不起一次大战的。

    “父皇那边怎么说？”

    长公主美眸动了动，如今大梁所有一切事情都是自己的父皇在处理，也不知道自己父亲夜晚的时候，是否能够闭目养神。

    祭祀的事其实还是她的父皇做的主，长公主天资聪慧，要是能够渡劫成功步入元婴期，大梁国力就能够有一个非常明显的增进。

    修仙界并不怎么看重男女，更加看重的是资质，长公主有这样的资质让大梁耗费如此之多的资源。

    奈何是功亏一篑。

    “陛下那边倒是没有怎么提起此事，而且还在想办法打听一些墨宝之类的宝物。”

    侍女低头说着。

    长公主闻言轻叹一口气，“让父皇那边不用在费心了，再有七日，天劫就要降下了。”

    “七日？只剩七日了？”

    侍女闻言顿时大惊失色，眼下什么都没有准备，就要应付天劫了？

    “这、这该如何是好？”

    侍女急的不行，满脸的焦急。

    “无妨，若是渡劫不过，那也是本宫道运不济。”

    长公主似乎也看开了，反正事情都已经这样了，她准备全心应付天劫，那些宝物若是没有，那便没有吧。

    侍女听着满脸焦急，但此刻却一点法子也没有。

    “公主别放弃，之前唤来的那道魂体，眼下在不断辨识墨宝，兴许他能够帮忙公主渡过这一次的天劫。”

    长公主闻言倒是微愣了一下，随后轻笑摇了摇头。

    “你呀，真是关心则乱，那家伙只是一道魂体罢了，墨宝中蕴含的浩然之气他还没有写出来，魂体就魂飞魄散了，更何况他连一点灵力都没有，如何采文？”

    书生的采文，讲究写文且先呈现于天地间，祷告上天，而后采字入纸。

    那个家伙，就只是一道残缺的魂体不说，本身也没有什么灵力，如何做到祷告上天？

    长公主看的透彻，压根就没把这事放在心上。

    大约是因为天劫将近，她此刻也豁达了不少，与自己这个贴身侍女说话时，声音都带着一丝轻快之意。

    要是往常的话，侍女绝对可以听出长公主语气的不一样，对待她时都温柔了许多。

    只是侍女这会儿，满心都想着天劫一事，压根就没有多想。

    在听到苏沐不可能弄出墨宝时，更是失魂落魄的很。

    这几天下来，她可都在费力拓印墨宝给苏沐看，本想着对方能够帮忙上的，眼下听长公主的意思，自己是白忙活了？

    长公主俏脸柔和，此刻轻轻挥了挥秀手，“你先下去吧，渡劫一事切莫对外讲起。”

    “是...”

    侍女忧心忡忡，缓步离开。

    半响后，侍女来到了苏沐屋子外，推开门走进去，只见着里头的苏沐还在看着，她拓印来的墨宝，正看着极为用心，仿佛在用力研究这些墨宝一般。

    侍女看着怒不可遏，“你压根就写不出墨宝，为何骗我？”

    苏沐闻言抬起头来，随后就看到之前待自己颇为和善的侍女，眼下满脸寒霜，双眸冰冷。

    苏沐看着心头一跳，“我没有骗你啊，我只是想要研究一下这墨宝，没说我能够写...”

    侍女听着一愣，仔细一想，还真的是。

    苏沐在之前的时候，确实没有说过自己会写墨宝。

    但想到之前苏沐的种种行径，直接让她误以为他就是会写墨宝的模样，依旧忍不住心头来气。

    “你还狡辩，你既然写不出来，那你研究这做什么，还要我拓印下来给你观看？你压根就做不到采文，况且你还承受不住墨宝的浩然之气！”

    侍女气急，冲着苏沐连声指责。

    之前花的那些银子，她虽然肉疼，但也觉得值得，只要能够帮助到长公主，她觉得都是值得的。

    但是在知道自己寄托的希望，眼下直接化作了虚无后，她心中的失望感瞬间积攒满了。

    苏沐听着这话，张了张嘴巴，这一次什么也没有说了。

    因为在之前的时候，他确实是有给对方这种暗示。

    “还有七天，长公主要是渡劫不过，你也休想能够活着！”

    侍女丢下一句狠话，转身走了。

    苏沐闻言叹了一口气，看了看面前的墨宝，脸上有些苦涩。

    完了，他才认识了十来个字，对方这就看穿了，眼下想要识字都做不到。

    不过对方的话，却也给苏沐提了醒。

    本来苏沐还想要试试，自己直接在纸上把诗词写下来，看看会发生什么事。

    他知道自己没办法，像那个书生一样写在空中，但写在纸张上应该是没有问题的。

    但这会儿，他也被点醒了。

    这万一浩然之气出来了，他靠的这么近，怕不是直接被这浩然之气给弄死了？

    这么一想，苏沐心头连连摇头，这样的危险绝对不能够去冒。

    七天，还有七天，就是长公主渡劫之日了么。

    苏沐抬起头来，看向长公主的方向，眼神有些莫名。

    侍女的话，苏沐并没有去记恨的意思。

    从一开始，他的命运好像就和这位长公主联合在一块了，对方要是渡劫成功，他大概率是没事的。

    但长公主要是渡劫失败，就算是侍女不会拿他怎么样，但其他人呢？

    尤其还有那位皇上，盛怒之下让自己陪葬，实在太正常了。

