
　　“知道了！知道了！”宋柯撇了下嘴巴，咕哝道，“老人家的思想就是落后！”

　　“什么？”科岚微侧脑袋，“你说什么？”

　　宋柯微微拔高嗓音道：

　　“我说，您老人家考虑的周到，不愧是武魂殿长老前辈！”

　　科岚并没有因为对方的夸赞而得意，反而十分严肃地说道：

　　“你要记住，不管到什么时候，不管你的实力有多强，摒弃狂妄，保持警惕，是你成为一名优秀魂师的必修课！”

　　宋柯努力保持微笑，指着远处的森林道：

　　“好的，那么，请问我们可以走了吗？”

　　科岚愣了一下，旋即有些恨铁不成钢的无力叹了口气道：

　　“走吧。”

　　于是，他们二人走进了星斗大森林。

　　刚一走进星斗大森林，宋柯就发现气氛骤然变得和刚刚有些不同，显得有些紧张。

　　眼前是五颜六色，高低不齐，盘根错节的各种植物，耳边是高低起伏，长短不一，音色不同的各种兽吼。

　　虽然无法对二人造成任何伤害，但也足够混淆视听，无法捕捉到关键信息，如果单纯依靠目力的话。

　　就以目前的情况来看，科岚自然不会贸然施展精神力去帮宋柯寻找魂兽，而宋柯也不会使用精神力去做同样的事情。

　　因为，他有金手指帮助他指引方向。

　　魂环对他来说，只是一个突破障碍的手段，他目前的主要方向就是提升魂力，魂技的不足可以用其他亡灵技能填补。

　　这次，就吸收一只千年魂兽吧，宋柯如此想道。

　　二人在星斗大森林走了一阵子，别说千年魂兽，就连一只百年魂兽也没有遇到。

　　这就有些反常了！

　　果然，大瑶瑶提醒道：

　　“距离这里十五公里处，有一只超过四万年的恐爪魔熊。”

　　“这种魂兽到达这个境界，已经可以和十万年魂兽相抗衡了！”

　　目前，有这种资格的魂兽有几个种类，分别是：泰坦巨猿的上古异种，深渊霸天虎，暗金恐爪熊的分支，九彩吞天蟒，以及天青牛蟒。

　　这种魂兽相当于人类世界中的顶级强者，血脉天赋异常强大。

　　宋柯认真想了想，问道：

　　“以我目前的能力，能不能杀了它？”

　　“不行！”大瑶瑶当即否定。

　　“为什么？”宋柯不解地问道，“我现在不仅有外附魂骨，还有这么多技能，击杀一只熊，应该没有什么问题吧？”

　　这时，甄德健提醒道：

　　“恐爪魔熊的攻击防御都是超级强的，你对阵它，虽然并没有性命危险，但你缺少攻击力来击穿它的防御。”

　　“这样的战斗是没有意义的，所以，我劝你等以后再来收了它。”

　　宋柯表情顿时变得有些失落。一旁的科岚看的头皮发麻。

　　这小子究竟在想什么事情？

　　就在他疑惑不解的时候，宋柯突然说道：

　　“我想好了。”

　　“魂兽就选千年的魔蛛，种类不限。”

　　科岚略作沉思，一边扒拉开身边的植被，一边说道：

　　“嗯，以你的情况来看，吸收蜘蛛类魂兽完全没有问题。”

　　“只是，你的第二魂环已经是人面魔蛛，如果第三魂环还是魔蛛，这样会不会不太好？”

　　他说的是属性重叠，技能重叠，魂师每个魂环位置都十分珍贵，如果几次都吸收同一只魂兽，这样的话就太浪费了。

　　“我说的是个种类，并非人面魔蛛。”宋柯解释道，“像地穴魔蛛，毒液魔蛛，锋刃魔蛛，这些蜘蛛类魂兽不仅有超强的毒性，坚韧也同样出色。”

　　听完宋柯的讲述，科岚怀疑自己的耳朵出现了问题。

　　除了第一个地穴魔蛛他认识以外，其他两个他连听都没听过。

　　也难怪他没有听过，宋柯自己也是依靠瑶瑶才得知。

　　这种魂兽极为罕见，如果不是蜘蛛类武魂的魂师根本就不会去了解，而且，大陆上对于这种魂兽的存在记录几乎没有。

　　只是将它们归为一个大类——“魔蛛”。

　　反正长得可怕，打架凶猛，毒性又强，魂师总称为魔蛛——又称魂师的梦魇。

　　“好……很好。”科岚装作听懂，但旋即有了新的疑惑，“这几种魂兽不太好找，即使是千年的，也能与其他万年抗衡，而且，在这森林外围一定不会有。”

　　宋柯嘴角微勾，步伐微微加快说道：

　　“那可不敢说哦。”

　　科岚愣了两秒，旋即跟了上去问道：

　　“你小子又不上课，从哪里知道这么多的？”

　　宋柯转过头，好笑问道：

　　“谁说不上课就不能学习了？”

　　“只不过，你没有看见我在武魂殿图书馆翻阅典籍。”

　　典籍？典籍里有这什么毒液魔蛛，锋刃魔蛛么？科岚头顶大写的问号。23sK.com

　　隔了两秒，他随口问道：

　　“等会如果遇到合适的魂兽，你是准备将它们带回去吸收，还是原地吸收？”

　　“蜘蛛类魂兽有一个特点，那就是数量多！”

　　“你说的这几只品质不错，如果年限过长，甚至有附属种系出现，到时候如果你击杀它们的老大，会受到群攻的。”

　　“你要想好。”

　　宋柯有些不耐烦地摆了摆手：

　　“你怎么变的越来越婆婆妈妈了！”

　　“我已经想好了对策，如果真的发生你说的那种情况，到时候再跑也不迟。”

　　科岚表情不变地点了点头，转而将目光投向四周，幅度很小地左右摆头，努力观察四周，观察这里的每一个细节。

　　宋柯则放松的多，因为，他知道哪里有危险，那里不危险，哪里有自己需要的东西。

　　他现在是看似随意，实则有目的的前进，一点一点的靠近第一只猎物——毒液魔蛛。

　　毒液魔蛛，和它的名字一样，这是一只毒性非常强烈的魔蛛，强烈到什么境界？

　　如果普通魂师沾染毒液，哪怕只有一滴，也会在顷刻间化为脓水。

　　如果是封号斗罗，直接接触，就算反应再快，处理速度最快，接触毒液的那个部位必将溃烂，严重者，毒液会顺着血液，流遍全身。

　　幸运的，植物人。

　　不幸运，重伤死亡。

　　这就是毒液魔蛛的可怕之处。

　　宋柯之所以想找它做魂环，只是为自己的蓝银草表面附加剧毒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百一十七章 目标免费阅读。https://xs.23sk.com 