
　　也不是杨宇不想尽快完成隐藏任务，只是目前的当务之急，是等待伊亚丝学会使用圣光，紧跟着出发寻找她的弟弟。

　　如果违背自己的诺言，伊亚丝对他的好感度很有可能断崖式下跌，无法让两人的关系变成信赖。

　　伊亚丝的成长数值尽管不赖，但进不了她的更深处，点不了从地下迷宫获得的自由属性点，伊亚丝的实力只会和他们的差距越来越大，最后，只能沦为开箱工具人。M.23sk.com

　　辛辛苦苦把伊亚丝这株好苗子从别人家的花盆中撬到自家后花园，杨宇也想看着伊亚丝茁壮成长。

　　而不是半路出什么幺蛾子，把伊亚丝这个角色练废。

　　再说，打开哥布林迷宫深处那扇大门的钥匙，紧紧的掌握在手中，杨宇也没有什么好担心的。

　　连s级冒险者都没有办法破开那一扇大门，哥布林大帝的遗产比想象中还要安全，到世界上溜个弯再回来，哥布林大帝的遗产应该也不会少分毫。

　　如果简单就能取走，那座地下迷宫早就不存在了。

　　权衡了利弊，杨宇选择了最为稳妥的做法。

　　眼中没有办法掩盖住自己的遗憾，塞卡门斯失落地说道：

　　“是嘛......既然如此，我也不会强求。祝愿你们的旅程能够顺利。”

　　说完，塞卡门斯便带着奇离开了斗技场，而杨宇则叫上白槿去街上逛逛，顺便搜集搜集朝阳商会的情报，之后去看看伊亚丝的情况。

　　此时。

　　瑟提丝王国，王都金乌。

　　在繁华的商业街之中，伫立着一栋极其显眼的建筑，棕褐色钟塔搭配大型宫殿的设计让人眼前一亮，优雅的雕塑、动物造型的繁茂观赏植物，遍布在建筑周围，显得极有格调。

　　任凭谁也想不到，这栋建筑其实是一座拍卖行。

　　准确来说，高大的钟塔才是用来举行拍卖的会场，剩下的部分则是一个庞大的商会，招待贵宾、存放资料、举行会议等等各种功能一应俱全。

　　今天，拍卖行的贵宾室中，就来了一位贵客。

　　此人是一名男性，身材和脸蛋看上去像是一名不过十三四的少年，实际年龄却达到二十二岁，五官极其端正，属于那种扔到女孩子堆中，会让女孩子尖叫连连，浴霸不能，上下其手的小帅哥。

　　这样的他，独自一人翘着二郎腿，坐在豪华的沙发上，手中摆弄着一个手掌大小的奇怪正方体。

　　正方体每一个面都被涂成不同的颜色，整体被整齐切割成为3x3的小正方体，这些小正方体可以带着各自的颜色，在正方形物体上辗转腾挪。

　　而他现在正在做的就是就是将打乱的正方体，通过拨弄，重新恢复原样。

　　没有人要求他那样做，他只是单纯地在消遣娱乐。

　　在攻略某个地下迷宫时，他偶然发现了这东西的设计图，让他的队友做出了这东西。

　　此后，把这个魔方还原，便成为了他日常的消遣之一。

　　只是他无论怎样转动，都没有还原过一次魔方。

　　今天的他如同往常一样，又拼凑出一面，可很快他又重新打乱，继续寻找真正能把魔方拼回去的方法。

　　忽然，有一个人轻轻敲了敲贵宾室的门，不等他说请进。

　　贵宾室里，就走进来一个穿着艳丽红色礼服，打扮地极其精致的橙黄发少女。

　　她微微拎起裙摆，向青年行了一个礼，

　　“赤血玫瑰的戈登.莱纳阁下，我是金乌拍卖行的主要负责人之一，琉璃.瑟提丝.旭日，很荣幸见到你。”

　　身为王族的旁系，琉璃.瑟提丝.旭日及其所在的家族一般都很少主动提及和王族有所瓜葛的全名。

　　琉璃之所以这样落落大方的报出自己的全名，一来，眼前这个男人身份特殊，爆出自己的全名，能让对方感受到被重视的，二来，也是为了给戈登留下个直率的好印象。

　　然而，戈登对这位绝色佳人并不感兴趣，他停下转动魔方的手，

　　“我们要求你们找的东西，有没有眉目了？”

　　被戈登冷漠对待，琉璃就算心有不满，也绝对不会流露在面容和言语中，她只是展露平时无异的笑容。

　　“戈登阁下，你们要找的东西，我们拍卖行并没有接收到过，但是，如果今后有类似的东西，出现在我们拍卖行，我们会第一时间告知你，邀请你们到拍卖行。”

　　从沙发上站起身来，戈登收起了魔方，

　　“那有劳了，我们还会送战利品到你们的拍卖行拍卖，希望到时候能听到好消息。”

　　说完，戈登朝着门外走了过去，琉璃赶忙说道：

　　“戈登阁下，难得到这里一趟，稍微吃个便饭再走吧？你也是我们这边的大主顾，无论是买还是卖，我们都受了你不少照顾，如果可以，我希望能留下来和你共进晚餐。”

　　“不必了。”

　　没有获得有用的情报，继续留在这里，也只是单纯的在浪费时间。

　　戈登没有停下自己的脚步，径直穿过了琉璃的身旁，离开了朝阳商会的拍卖行。

　　目送着戈登远去，琉璃站在原地，一动不动，她面无表情的合上了贵宾室的门。

　　确认四下无人之后，琉璃快步走到了戈登刚刚坐的位置，坐下。

　　她平静的脸上泛起了一波难以言喻的涟漪。

　　“嘻嘻”

　　“嘿嘿”

　　琉璃嘴角疯狂上扬，她却努力指出自己的笑容，不让自己笑出声来，可最后还是没能忍住，发出了如同痴女般的怪笑，

　　“可爱可爱可爱.....x50！哈哈，今天的戈登殿下也一如既往可爱，那样小小的身材，那叫年幼的外表，如果能把他抱在怀里的话，肯定会很舒服！

　　不愧是赤血玫瑰的队长。”

　　双手抱住了自己的肩膀，琉璃不断傻笑着，

　　“嘿嘿嘿，坐在戈登殿下曾经坐过的沙发之上，就感觉被他拥抱着一样。嗯，我决定了，我要把这一张沙发永远的珍藏起来。等有难过的事情就到这张沙发上坐一下，只要能感受到，现在一样的怀抱感，我绝对能够所向披靡，打起精神，战胜一切困难。嘻嘻”

　　尽管对没能和仰慕的戈登殿下共进晚餐的事耿耿于怀，但刚刚谈话的一瞬间，就足已让琉璃心满意足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百二十七章 魔方真好玩免费阅读。https://xs.23sk.com 