    “沈编你好，我叫江童。”

    江童出于礼貌，浅浅的握了一下手。

    说实话，现在的江童对于跟不熟悉的人肢体接触还是比较反感的。

    这也是跟诡异生物常年打交道习惯了的缘故。

    不过，现在回归了正常生活，江童已经开始试着改变。

    果然是阴寒属性的厉鬼能力。

    就这么简单的碰一下。

    拥有雪女部分能力的血衣，再度感知到了沈玫红体内的情况。

    靠近了，江童才发觉。

    这个沈玫红的个子是真高。

    以江童一米七九的个头，才勉强比她稍稍高了一点点。

    看起来顶多三十来岁。

    如此年轻，就爬到了江南省的电视台总编位置，能力不容小觑。

    “呵呵，都坐下吧，不用站着。”

    李超华笑着示意二人坐下。

    “江老师，沈总编年纪轻轻就有如此成就，又是咱们江南省的为数不多的D级超凡者，这一次，可是特意为你才过来的。”

    江童点点头。

    他知道李校长这话的意思。

    “李校长，你这话说得，好像我架子多大一样，就算没有江老师这件事，你也是我老师，我来看看你不行吗？”

    沈玫红轻笑一声，然后转头看向江童。

    “江老师，我是海望人，当年也是云南海的一位新任导师，说起来，我应该算你的学姐。”

    “不过那时候李校长，还只是李老师。”

    听到这话，江童微微有些意外，这个沈玫红竟然也是云南海灵异大学出去的，只不过是海望人，怪不得自己在云城惊悚管理局的时候，没听过她。

    “你这丫头，行了行了，咱们也别浪费时间，抓紧开始吧，你不是有很多问题想要问这个江学弟吗？呵呵。”

    “走吧，学弟~”

    “咱们是去会议室么，咳咳，学姐。”

    “当然。”

    ……

    跟着李校长来到走廊尽头的会议室里。

    里面的灯光摄影等一些器材已经搭设完毕，工作人员也做好了准备。

    当然，这不是直播。

    所以，并不需要提前准备什么。

    即使出错了，也可以剪辑掉。

    看着已经换了正式职业装的沈玫红坐在自己的对面，场外的工作人员也都是齐刷刷盯着自己，江童还是有些微微紧张。

    “放松点，小学弟。”

    沈玫红笑着安慰着江童。

    她采访过很多人，在镜头面前紧张太正常不过了，甚至强大的B级超凡者，A级超凡者都会这样。

    江童点点头，此时的沈玫红脸上画了点点淡妆，加上极好的身材比例，加上黑白配色的职业装，将她的气质衬托的更加有韵味。

    浑身散发着一股成熟知性女人的味道。

    江童微微浮起的紧张感也渐渐消失。

    “那我们就正式开始？”

    见到江童的表情缓和许多，沈玫红示意道。

    “可以。”

    ……

    “江童江老师，你可以简单聊一下，关于如何得到S级副本评价的细节吗？当然涉及到个人秘密以及隐私的地方，你完全可以不用说。”

    沈玫红脸上挂着职业微笑，摄像机已经对准了两人。

    “额，细节的话，应该也没什么，我跟匹配到的队友都是一样的，三名E级超凡者，加上几个普通人类，要说的话，只能说我的理念跟他们不同。”

    “哦？理念？此话何解？”

    沈玫红神色不变，不过这个理念一词从江童嘴里说出来。

    当即引起了她的兴趣。

    “就是我一开始就没有把惊悚游戏当成游戏，我是把它当成了一个全新的世界。”

    “虽然里面的那些诡异生物，厉鬼，甚至是许许多多的NPC，都跟我们正常的人类有很大的区别，但是他们也是活生生的。”

    “他们并不是没有感情没有逻辑的杀人机器，当然也不排除有那种纯粹为了杀人的鬼，以及被鬼气污染的怪异。”

    “但是大多数NPC，以及诡异生物，他们是遵循着惊悚游戏的基本规则的，他们也会欺软怕硬，他们也会寻求庇护，他们也会产生依赖。”

    江童的话语仿若离经叛道一般，响彻在众多工作人员的耳中。

    “这些诡异生物亦或者是NPC，都有自己的生活，也有自己的羁绊跟执念。”

    “而我做的只不过是识破他们的羁绊，从而获取好处。”

    说到这里，江童不由地想起厕所妖艳女鬼以及雪女苏莹。

    算起来，他也是做了善事。

    厕所妖艳女鬼被麻绳封印，但这也是表面，如果不是江童打开了她的心结，就算被人误放出来，也会沉沦成一个只知道杀人报复的厉鬼。

    苏莹的羁绊就更明显了。

    就是她的儿子翔太。

    不过最后一句话，江童是有所隐瞒的，他获取的并不是这些诡异的好处，而是感情。

    无论是何种生物。

    感情，才是最重的羁绊。

    当然，也有例外。

    沈玫红眼神微眯，这是她成为超凡者进入电视台工作这么多年，包括后来接受调任转型专门做惊悚游戏世界板块，一直到总编以来。

    头一次听到如此‘荒唐’的理念。

    但是，也是因为多年研究惊悚游戏世界副本，无法更进一步的沈玫红。

    却更加地想要从眼前的这个江童身上获取更多。

    说实话，她有些心动了。

    “那，江老师，即便如您所说，把诡异生物当成正常有感情有羁绊的人看待，那么在初测版本，加上后来升级的正式版本里，成千上万的副本样本分析中。”

    “肯定会有人处于巧合或者其它原因，达成了这个逻辑，可我们的评分并没有达到S，甚至A都极为稀少。”

    “这又是何故呢？”

    果然是记者。

    江童心中微微感慨。

    不像那些学生好糊弄。

    沈玫红话语中的条理十分清晰，并且这句话，明显是切合观众的自身利益出发，收看惊悚之声频道的，绝大数都是惊悚玩家或者预备役。

    此刻的沈玫红，是跟观众们站在一起的。

    并且迫切的想要从江童的身上，挖掘到更多更真实的答案。

    江童神情放松，他逐渐找到了上课的那种状态，不紧不慢开口。

    “如果硬要从我经历的副本判断的话，核心应该是帮助队友以及NPC！”

    帮助队友以及NPC？

    沈玫红愈发地讶异。

    要知道，在惊悚副本中，陌生的队友，顶多是相互配合一下，真到了生死关头，你爱谁谁。

    谁都没有自己的命重要。

    至于帮助NPC，倒好理解，这可能是江老师认为的，触发任务的一种方式。

    “我知道很多人肯定以为我在信口开河，不过没关系，跟我经历过副本的几位队友应该最有体会，而且通告上也说了，奖励了我一个特殊称号。”

    “我可以坦言，这个称号就是团队领导者，不过具体的效果，就不便告知了。”

    “综合来看，我认为获得S级评价的方法，无外乎就是这样。”

    “不过还是多说一嘴，以上言论仅代表我个人想法。”

    其实关于这一点，江童自己也拿不准，准确的说是胡编的。

    反正爱咋咋滴，总不能说我牛逼，我就是无敌，惊悚游戏看上了我，所以给了个S评分吧。

    沈玫红的眼神直勾勾地盯着江童。

    意味深长。

    这番话，从任何人嘴巴里说出来，她都会觉得蠢。

    但是眼前的江童却如此自信，从内到外散发着一种我即是真理的那股子劲。

    她忽然觉得，这个小学弟，有点傻的可爱。

    “个人经验这个是当然，那江老师，对于这次副本的另外……”

    ……

    整整一上午。

    对江童的采访才堪堪结束。

    后续甚至还聊到了星座好爱喜欢吃什么等等一大堆杂七杂八的问题。

    搞得江童头有点晕。

    “辛苦你了，学弟。”

    会议室门口。

    沈玫红重新换上了自己的便装，一袭黑色连衣裙让她看上去仿佛才二十来岁。

    来到江童身边，递了一瓶水。

    “没有，就是问题太多了，有点晕。”

    江童也不客气，接了过来打开就是一顿猛灌。

    “哈哈，学弟你好可爱。”

    看到江童的动作，沈玫红扑哧一声笑出声。

    跟刚才采访的形象判若两人。

    “喏，给你，这是姐姐的名片，以后去江南市的时候，记得找我，另外，感谢你今天的配合，采访归采访，姐姐现实不是那样的哦。”

    沈玫红从口袋里掏出一张纯白的名片，名片的一端还印着口红图案，顺手塞进了江童的裤兜里。

    然后转身进了会议室。

    空气中只留下了淡淡的香水味。

    江童知道，他们还要连忙赶回去，把节目制作出来，晚上就播出。

    “江老师，怎么样？还顺利吧？”

    李超华此时走了过来。

    “李校长，额，不好说，哈哈，我就胡咧咧。”

    “不用妄自菲薄，江老师，你的课我看了，大有启发啊！果真是英雄出少年。”

    李超华拍了拍江童的肩头，有些白发的鬓角因为笑容而被拉扯了起来。

    “都是个人拙见，没误导学生就是万幸了。”

    “说到这个，你们十班的情况那我要好好说说了，走吧，去我办公室。”

    李超华收起笑容，表情忽然变得有些严肃。

    江童亦步亦趋地跟着他回到了校长办公室。

    内心有些小忐忑。

    不会是自己的教学方法真的出问题了吧。

    虽然自己的厉鬼能力已经可以成长，但是关于联邦灵异研究院的核心资料，江童还是十分渴望的。

    所以，这个导师历练，对自己算是比较重要。

    “关上门。”

    李超华背对着江童，低沉的话语幽幽传来。

    江童瞬间浑身紧绷。

    真出事了！

    “砰！”

    随着办公室的门被关上。

    李超华盯着电脑的屏幕依旧严肃。

    “江老师，你们十班，是44位学生是吧？”

    江童咽了一口口水，点头。

    “是的，怎么了校长？”

    “你知不知道，昨天晚上，你们班有多少人，主动参加了惊悚游戏副本？”

    “啊？我知道的就一个……”

    江童被问得有点懵逼，这些崽子，不会都在得知我被强制征召后，主动选择进去了吧！

    如果人多，现在李校长又十分严肃，完了完了，这怕是真死了不少人！

    “我刚刚得到数据统计。”

    “足足有十二个！十二个！”

    “这么多！”

    江童大惊！

    一个班级只有四十四个人，竟然有十二个人都主动进入了副本。

    我擦，我这不是导师上课，这他娘的是教唆啊！

    “伤亡情况怎么样？”不过江童此刻最关心的就是那些同学们的生死。

    虽然都是学生们自己选择的，但是江童还是希望，大家都能够活下去。

    李校长砰的一声站了起来。

    面无表情的走到江童跟前。

    见到江童担忧的眼神，李超华一下子没有绷住，笑出了声。

    “真是好小子！哈哈！”

    江童顿时有些懵逼。

    “恭喜你，江老师，昨晚你们十班进入副本的同学，全部幸存！并且有一半，都获得了惊悚物品！其中那个叫王根硕的，还通过了南临惊悚管理局的考核！”

    “据说获得了一件比较强力的惊悚武器！”

    “你太棒了，江老师！”

    说到这里，连李超华都有些兴奋，嗓音不自觉的大了起来。

    要知道，这在整个云南海灵异大学的教学史上，都是绝无仅有的！

    此时，已经收拾好东西准备离开的采访组，沈玫红刚好路过校长办公室。

    正好听到最后李超华这句你太棒了。

    神色不自觉地古怪了起来……

    怪不得这个小学弟，似乎有点不近女色，啧啧。

    沈玫红继续朝前走，别人的事她不会管，只不过江童的才华，她是欣赏的。

    可刚刚走到电梯口，又听到校长办公室传来。

    “江老师！大胆地干！”

    这一下不仅仅是沈玫红，一道前来的工作人员皆是眼神古怪。

    “现在的人，玩得这么嗨吗？”

    ……

    “李校长，你别激动……”江童看着眼前的李超华，真怕他一下子激动地抽过去。

    虽然这对于超凡者来说不太可能。

    “哈哈，江童，我太激动了，我的意思是，你的教学方法非常的管用，只管放心大胆地去做，学校一定会支持你的。”

    离开校长办公室。

    回到了自己的宿舍。

    江童打开了班级群（群号346798156）。

    他平时都习惯屏蔽群聊的，并且设置了不能艾特。

    一打开，就是99+，数张鲜艳精美的图片飘过，当即勾起了江童的兴趣。

    不过还是正事要紧。

    “你们昨晚谁主动进游戏了？”——江童。

    “卧槽！江老师！诈尸了！”

    “江老师！呜呜呜！我爱你！”

    “崇拜.jpg！”

    一看到鲜黄牌子的群主江童发言。

    整个班级群顿时炸开了。

    “别搞，问你们正事呢。”

    “我，牛朗，赵才君……”只有王根硕，默默地将昨晚进入游戏的同学名单打了出来。

    “好！这些同学，把自己副本的经历做一个总结，然后明天吧，明天上午开课，我来一一分析，记住，课堂内容，不要传出去，知道了吗？”

    “好耶！”

    “好耶.JPG”

    “又要开课了！太棒了！”

    “没事不要水群，多研究研究副本，匿了。”——江童。

    说完这句话，江童就把群聊关闭了。

    抬头看向窗外，忽然有种当班主任的快感。

    随后掏出手机，拨通了张远的电话。

