    “看来得继续深入了，趁现在还有一些尸体被被融化。”朗仁将目光放在远处，微微眯了眯眼。

    眼下没剩几颗核心了，得抓紧搜刮，留给他的时间不多了。

    那些大地脉动在持续涌出鲜血，估计到夜晚的时候，这里将变成一片岩浆海。

    而等到蜃宝突破到蜕变期，想必对他的能力有所提升和改变。

    蜃宝对他的帮助很大，机动性很强，依靠这些能力，让他数次活命。

    原本他就打算在度过这一夜后说什么都要让蜃宝进化，就算现在突破在艰难，他也要三蜃宝进入蜕变期，而现在刚好有这么一个机缘，满地都是资源，他不信把蜃宝堆不到蜕变期。

    其实他这两个进化胎并不冲突，骇宝先突破，就先给他带来变化，蜃宝后突破，就后给他带来变化。

    说不定还会对他的肉身带来洗礼。

    这就是同时拥有两个进化胎的好处，可以同时获得两种进化胎的能力，并且很可能进化两次身体。

    一个时辰后。

    望着满地的核心，朗仁心情很好，喜不自禁。

    这片外围的核心在他不停的奔忙下，差不多搜刮了个干净，有骇带的帮助下，将这艰难的任务量变得轻松了许多。

    这里蜕变期的核心已经堆的有两箩筐那么多，暴种期的核心也有不少，不过凶诡期的他倒是一个都没看到，想必那种级别的，存活能力更强，比较敏锐的反应过来，已经逃走了。

    虽然有点可惜，不过收获已经很巨大了，凶诡期的存在完全可以等到他深入危险区后，前去猎杀，以他现在的实力是完全没有问题的。

    “一百零三颗蜕变期核心，九颗暴种期核心，相信完全可以让蜃宝迈入蜕变期，甚至更高的境界了。”

    朗仁微微一笑，没有浪费时间，他开始融合这些大量的核心。

    依旧是从蜕变期核心开始。

    随着他将核心放在额头，核心开始发烫，融化进他的大脑中。

    时间缓缓推移，一颗又一颗的核心融入了他的身体当中，大量沸腾的能量开始注入体内，涌向四肢百骸，让他感觉身体有些热。

    很快，直到他将二十颗核心融合后，他成功让蜃宝迈入了复苏期五度，距离蜕变期只有一步之遥。

    而这突破大境界的最后一步，也是最艰难的一步，难度将远超从前。

    时间一分一秒过去，随着一颗颗蜕变期的核心放在额头，逐渐的，朗仁的身体有些出汗了，感觉自己体内的能量已经达到了巅峰，有了突破的征兆。

    眼下他已经融合了五十颗蜕变期核心，四颗暴种期核心，身体的能量已经到达的峰值，进行到了最关键的一步。

    他清晰的感受到，他的每寸肌肉开始发烫，包括皮肤也很烫，就像是一块块烙铁一样贴在他的身体中，烧着他的血肉，让他痛楚。

    这是诡夜诅咒在发挥作用，随着太多能量的涌入，它们已经很难压制他突破了，只能以痛楚来干扰他。

    不过，事到如今，朗仁还会怕这种程度的程度吗？

    青筋鼓起，他闭着眼，默默忍受着。

    这些疼痛只会加速他的血肉适应，还远远达不到让他意志承受不住的地步。

    终于，直到他将第五颗硕大的暴种期核心放在额头，完全融合时，他的身体，发生了异变！

    伴随着浑身细胞的裂变，熟悉的却又更强烈的剧痛猛地袭来。

    庞大的能量在体内沸腾，这一刻，朗仁只觉得浑身无比燥热，每个细胞都开始疯狂的分裂，骨骼传来暴响，这一刻，他能清晰的感受到自己的身体在发生这蜕变和进化！

    “砰！砰！”

    直到体内发出两声砰鸣后，一种难以言喻的奇妙感觉流转四肢百骸，他像是得到了某种洗礼，磅礴的力量从四肢百骸中涌现。

    体内，蜃宝小小的身躯正以肉眼可见的速度长大着，超过了拳头大小，毛茸茸的头颅随着进化毛发也变得更加旺盛起来，而它的爪子也开始变得锋利起来，体型趋向一种饱满。

    随着一道冰冷的意识浮现，将朗仁的进化推到了巅峰。

    “核心汲取成功！

    觉醒:蜃楼王

    境界：蜕变期（两度）

    品质：优品

    潜能激活，觉醒六感天生。

    六感天生：

    命感----先知

    宙感----雏形”

    终于突破了…

    朗仁眉梢一挑，松了一口气。

    为了帮助蜃宝突破蜕变期，代价花了可不小。

    不过，能觉醒其他的六感天生，让他觉得一切都是值得的。

    正如先前骇宝突破的那样，蜃宝也给他带来了这种能让他受益终身的能力。

    力感----沸腾

    力感----铜皮铁骨

    识感----全息感知

    识感----天眼

    除了沸腾是他自己打开的外，其余三种都是骇宝带来的。

    每一种能力对他的帮助都很大，至于那个天眼，虽然他现在没有掌握，但回想起来，他有时候能预知危机，提前规避危险，第六感变得极其强大，想必跟天眼脱不开关系，由于这个能力还未彻底觉醒，所以有时候不稳定，也不明显。

    原本他以为不会觉醒其他的六感天生了，却没想到给他带来了意外。

    这就是拥有两个进化胎的好处吗？

    朗仁微微一笑，有些庆幸自己同时拥有两个的境遇。

    养这两个小家伙，好处得来的可远比付出来的多。

    “命感，宙感，听起来就很神秘的样子。”虽然新多了两个能力，但让他感觉有些摸不着头脑。

    他细细思索着，猜测这两个能力莫非是与生命与宇宙有关？

    “先知…莫非是与天眼一样的能力吗？”

    他的内心好奇不已，现在目前字面唯一能够理解的，就是这先知了。

    那个雏形他根本就不明白什么意思。

    虽然不是很懂，但是说明自己的身体又被开发了，这可是好事。

    相当于又打开了两扇潜门，提升了他肉身境界的两度实力！

    有些六感天生所带来的能力就很明显，比如力感，有些就比较隐晦，像天眼，当然，这些能力并不是说给你了，你就能立马掌握的。

    这两种能力，还是需要多摸索，想必会随着时间的推移，被他慢慢掌握。

    朗仁其实倒觉得这没什么，他猜测，越是隐晦的能力说明越神秘，开发程度越深，这些能力应该比那些明显的能力应该更强更好。

    体会了片刻，他确定了身体除了肉身变得更强，没有什么其他不对劲的地方，这两个能力藏的很深，不是他现在能够主动激活的。

    “奥义蜕变成功！

    觉醒三级奥义:免疫

    免疫----三秒免疫，并遁入虚无

    觉醒三级奥义：镜花水月

    镜花水月----在镜花水月中，形成三个本体，并继承本体的境界

    收容----所有本体可收容入影子界。

    觉醒领域：空之领域

    空之领域----虚化偏移攻击”

