    后面跟过来的几个家伙也满脸的疑惑。

    本来还想着光天化日之下，跟踪这家伙不好跟踪，试探也没办法试探，大街上直接打，就违背了老板给的要低调行事的命令了。

    毕竟他们这一趟来，是为了试探，看看这家伙的深浅，而不是要杀人的。

    但偏偏叶南这时候骑着小破电动进了小巷子，天助我也啊！

    几人对视了一眼，加快了脚步，绝对不能等这家伙通过小巷子，这里是最好的动手地点！

    于是，其中两人分散，加快速度冲到了叶南前面去。

    叶南嘴角微微上扬，果然，这帮家伙忍不住要在这里动手了，不枉费叶南为他们创造了这么好的条件。

    他停下电动车，前面看看，后面看看。

    前面两个家伙堵着，后面三个家伙堵着，前后夹击。

    “劳驾，让一让，我要过去。”叶南懒洋洋的说着。

    但虽然嘴上这么说没错，手底下却将电动车要是给拔了下来，算是熄火了。

    “小子，我们可是冲着你来的。”前面两个人之中，一个鹰钩鼻男子笑呵呵的说道。

    同时给其他几个人打了个颜色，包围圈再次缩小。

    “哦？冲着我来的？咱们无冤无仇，你们找我有什么事儿吗？”叶南随口问道。

    “你自己不知道？敢针对我们家少爷，你应该知道后果的。”鹰钩鼻继续说着。

    但是却不着急动手。

    试探，毕竟是试探，现在还不知道叶南的具体情况，不敢贸然动手。

    但他们墨迹，叶南却显然不打算和他们墨迹下去。

    “你们家少爷就是那个蠢货小屁孩是吧，我针对他？我一没打他，而没骂他，甚至连和他说句话的机会都没有，怎么就针对他了？”

    叶南懒洋洋的问着。

    一个问题，直接把面前这些家伙噎的说不出来话。

    “少说废话，打扰了我们家少爷的好事，这就是错！”鹰钩鼻眉头一皱，反驳道。

    “哦，既然如此，那就直接动手吧，费那么多话干什么，我还要着急回去呢。”叶南随口说道。

    这是实话，他还要和凌香去异人工会。

    “你是……异人？”鹰钩鼻小心翼翼得到问道。

    “你猜？”叶南模棱两可的回答，让鹰钩鼻更加不好判断了。

    他单手一挥，一根冰凌刺就出现在面前。

    看到异能，叶南微微摇了摇头，还以为是什么两眼的异能，结果就这？

    一个冰系的而已。

    而且还是黄阶的渣渣。

    至于鹰钩鼻，这一招不是直接打算攻击，而是想看看叶南的反应。

    果然，这家伙看到异能，却丝毫不慌，反而微微摇了摇头，这是什么意思？

    “看样子，你真是异人了，大家伙，动手，直接把他抓回去！”鹰钩鼻发号施令的说道。

    刹那间，其他几个人也一起动手了。

    冰系，火系，还有一个土系，其余两个，一个应该是敏捷系的，还有一个暂时没动手，叶南看不出来。

    而这四个家伙中，冰系的家伙，也就是那个鹰钩鼻男子是最先动手的。

    面前的冰凌刺瞬间就穿透而出，朝着叶南的脑袋砸了过去，一招致命，也是为了逼叶南使用异能，他们想看看这家伙是什么类型的异人。

    但可惜，叶南现在是用不出异能的，连精神力都无法动用。

    只能被动挨打。

    说实话，叶南现在有点紧张。

    他无法使用异能，虽然有反伤被动，但被冰凌刺贯穿大脑，鹰钩鼻即便是被反伤死了，他自己也要死。

    他现在期望的是身上的护身法器可以自动护住，否则，还真要阴沟里翻船。

    毕竟这种情况叶南也没有经历过，说实话，还是挺紧张的。

    最后一刻。

    彭！

    冰凌刺没有刺入叶南的脑袋。

    而是在最后一刻，一道淡金色的光膜闪过，冰凌刺被震碎了。

    但他虽然没有受伤，冰凌刺被是震碎了，反伤天赋的读取，却是以原本的伤害程度来计算的。

    而且精确到位置！

    下一秒。

    噗！

    冰系的家伙脑袋被刺穿了，身体也倒在了地上。

    同样的攻击，他自己却没有顶得住，而且一招致命，却是他杀死自己的最好手段。

    可怜的鹰钩鼻还在死死地盯着叶南，企图判断叶南的异能是什么。

    下一秒，就直接死了。

    其他几个人敢冲过来，看到这一幕，睚眦欲裂，他们几人都是伙伴，现在却看到有人死了。

    顿时怒了。

    什么试探，不重要了，他们现在要报仇！

    叶南神色淡漠，随口说道：“这和我没啥关系，是他自己要这么玩的。”

    话没说完，一个火球就砸在了叶南的脑袋上。

    当然，同样被护身法器挡住了。

    叶南微微叹了口气。

    唉，这些人，怎么就喜欢往脑袋上打呢？

    小爷我顶得住，你们自己顶得住吗？

    果然，一扭头，就看到火系的家伙脑袋冒着黑烟，外焦里嫩的死了。

    至于叶南，根本毫发无伤。

    那些法器，可都是天阶法器，这些黄阶的小瘪三，当然不可能打的破。

    这是单方面的无敌，虽然叶南无法动用异能，但这些人会，他们会被自己杀死。

    第二个人也死了，其余两人也回过了点神。

    但拿着匕首的家伙，已经迅捷如电的冲到了叶南的面前，即便是觉得古怪，但也来不及犹豫了。

    匕首朝着叶南的脖子抹了过去。

    结果当然是显而易见的。

    匕首直接被护身法器弹开了。

    而那人还么落地，自己的脖子上就出现了一条血口子，倒在地上，身体开始挣扎，扭曲，却眼看着活不了了。

    接着，是那个土系的家伙，也比较直接，操控大地似乎还做不到，于是改为石头砸。

    你说你砸就砸，非要学着你那几个倒霉同伴一样往脑袋上砸。

    结果，叶南当然还是站在原地好好地，他自己的脑袋被砸的脑花四溅，死翘翘了。

    至于最后一个，还在不远处呆呆地看着。

    叶南四下看了看，四个已经死了，就剩下他一个了，于是抬头，笑呵呵的问道：“你不打算动手吗？”

    话音刚落，那小子撒腿就跑！

    就恨爹妈少生两条腿。

    而叶南，当然是不追，追也没用，也追不上，他现在又无法动用异能，杀人只能靠反伤。

