    一到村子，便见血魔正担着木柴。

    “血魔！”妖皇错愕。

    虽然法通已然告知，可真正见到血魔果真入乡随俗，倒真是令人惊讶。

    “昊虎？”血魔皱眉。

    竟然法通来了，会请妖皇出山，并不感到意外。

    只是自己这一身粗布麻衣，着实丢脸。

    “妖皇出山，是为上仙而来吧？备好厚礼了吗？寻常俗礼，上仙可瞧不上！”血魔淡然道。

    “皇，不必搭理他，他就是只是林先生门下一个下人而已！”法通鄙视道。

    “下人又怎么的？能够拜入上仙门下，就是个下人本尊也觉得很光荣，而你这老妖贼也不过是个记名门生罢了，而且还是看在那小妖的情面，你这老妖贼还长脸了？”血魔嘲讽数落。

    “彼此彼此，半斤八两！”法通冷眼蔑视，对妖皇示意：“皇，这边请。”

    血魔自讨无趣，暗哼：“这老妖贼可真够积极讨好上仙的，就怕适得其反，一不小心得恼了上仙，那就有得受了。”

    妖皇虽然信任法通，但所言过于惊世骇俗，所以来之前是带着质疑的，可见到凶名昭著的血魔，也只是这村子里一个打杂的下人。

    对于法通口中那位神秘世外高人，妖皇心里也是更加期待了。

    不时，寻到凡哥小院。

    由于龙血鼎巨重，林凡尚未挪动，正摆放在院子里，颇为醒目。

    “这不是…龙血鼎！”妖皇惊愕。

    “正是老夫给先生奉送的小礼。”

    “小礼？”

    妖皇直咽了口水。

    在妖盟谁不知道，这龙血鼎乃是法通最为心爱的药鼎宝器，说不定晚上都会拿出来抱着睡觉。

    送出去就算了，法通竟然还这么随口说是小礼？

    什么时候，法通变得那么大方了？

    法通却尴尬一笑：“瞧这龙血鼎还原班不动放着，估计先生是没瞧上呢？可惜老夫能拿得出的礼物就只有这件龙血鼎了。”

    没瞧上？

    这可是上了仙器榜的稀有仙器，竟然还入不了那位世外高人的眼，那这位高人的眼光到底有多高？

    从法通一举一动所表现出的敬畏，也让妖皇好奇中肃然起敬。

    “看来祭司说得没错，在这世上也只有那位世外高人才能救我了。”妖皇心生敬仰，满满期待。

    嘿！嘿！

    小院内，突然传来一道颇有节奏的叫喝声。

    两人心奇，循声而入。

    便见，林凡与白雪，正摆着奇怪的姿势，酣畅淋漓的交击出拳。

    这是在练功？

    问题是，这一身动作未免太让人难以理解了。

    要说是修炼的话，这修得是哪门子的功法？

    说真的，就连见多识广的法通也看不懂。

    但想到林凡的修为神通，竟然能够带着白雪修行，必然是有用意，只是自己修为悟性浅薄，无法参悟罢了。

    妖皇神情错愕，忍不住问：“祭司，那位林先生呢？”

    “眼前这位便是。”法通回以一笑。

    “他！？”

    妖皇呆若木鸡，大跌眼舌。

    眼前带来的巨大落差感，差点让妖皇直接吐血。

    虽然早就有心理准备，知道那位世外高人为人低调，可这未免低调的太过分了吧？

    跟想象中令他感到敬畏的高人形象，完全就沾不上边。

    更狗血的是，林凡竟然只有炼气境修为。

    就是有意隐藏修为，也不至于这么折损自己吧？

    “祭司，这就是你说的那位世外高人？你老不会是误会了吧？”妖皇实在难以相信。

    “皇！切莫以凡俗眼光示人，当时老夫也曾目光短见，冒犯了先生。若非是先生宽容随和，只怕老夫早已性命无存。”法通神情异常严肃。

    “也是，祭司阅人无数，必然不会看错人。”妖皇只能这么说服自己，又惑然问：“那以您老认为，先生这是在？”

    “先生隐修世俗，定是在修身养性，你我静候便是，切莫惊扰坏了先生雅致。”法通满脸敬畏，静候不动。

    可能是马步扎久了，林凡感到有些疲惫。

    一睁开眼，便见到法通：“老通？你咱来了？”

    “拜见先生。”法通恭身行礼：“此番老夫不请自来，是有要事求助先生。”

    求助？

    林凡愕然，难道是送的药水有问题吗？

    当时法通可是亲口承认，这眼药水是绝对没问题的，可不能再赖上我。

    “妖皇大人！”

    一旁的白雪惊醒过来，仓皇跪地行礼。

    “妖皇？”

    林凡错愕，才注意到法通身旁正站着道高大威猛的身影。

    乍得一见，着实让林凡惊吓一跳。

    虎！

    太虎了！

    妖皇长得一副虎相，凶神恶煞的，林凡还以为是戴了副面具，着实渗人。

    妖皇！妖皇！

    难不成，眼前这位虎相猛男，也是位妖人？

    这能吃吗？

    小萌两眼闪闪发亮，见到又来了个妖人，垂涎欲滴。

    为了表示尊重，妖皇不敢先回应白雪，而是朝着林凡恭身行礼：“在下昊虎，拜见上仙。”

    林凡心惊肉跳，那可是妖皇啊，就这泰山般的体格，怕是一巴掌都能拍死了自己，哪里承受得起？

    “妖皇言重了，在下只是一介平民，不是什么上仙。”林凡汗然道。

    是的！

    若非是法通再三提醒，妖皇也是真以为林凡只是一介平民。

    法通心知妖皇尚有疑虑，生怕言语失礼，便拱手道：“先生，此番老朽前来，事关妖盟大局，便斗胆恳请先生施手解救。”

    “老通别客气，有事尽管开口，只要能帮得上忙的地方，定义不容辞。”林凡虽然收服了法通，但知道自己有多少斤两。

    势单力薄的，可不敢得罪妖盟。

    这么容易？

    妖皇错愕，还以为林凡会考验自己什么的？

    平白无故，客气到这地步，这根本不符合所谓的高人风范。

    法通也很意外，难道是因为白雪的缘故，爱屋及乌，才会额外照顾妖盟？

    如果是的话，这对妖盟来说可是一大机缘。

    妖皇则是有心试探，拱手道：“是在下一时贪功，伤了身子，听祭司说先生是位得道医者，特地前来上门寻医，还望先生施手神通。”

    没错，如果林凡真是位世外高人的话，应该一眼就能看出自己身上的问题。

    原来是来求医的…

    林凡暗呼了口气，真是虚惊一场。

    “叮！触发新任务，帮助妖皇恢复修为！”

    “特别提示，完成任务可获得奖励，任务失败将受到惩罚！”

    “我去！又是个强制性任务！”林凡无语。

    帮助妖皇恢复修为？开什么玩笑？

    那可是妖皇，就凭自己一个炼气境渣渣，怎么帮人家恢复修为？

    这任务来的让林凡无力吐槽，早知道就不那么爽快夸下海口了，这不是自寻麻烦。

    万一没给治好，自己不得直接黄了？

