    这话一喊出口，卓太后的脸色便更是难受。

    “太后娘娘昨夜头风发作，一宿没睡，这会疼得睡不着，你们都别吵了！”长安担虑的上前，“太后，要不还是请御医吧！”

    “吃了多少药都不见好，叫御医又有什么用？”卓太后疼得咬紧了下唇。

    卓瑾心此刻也顾不上桑榆，“姑姑？”

    “启禀太后娘娘，奴婢以前在家里的时候，乳母也经常会头疼难忍，但都是奴婢帮着减轻痛楚的。”桑榆伏跪在地，“奴婢自知太后娘娘身份尊贵，是故也不敢擅自做主帮太后娘娘摁一摁……”

    “放肆！”卓瑾心厉喝，“你一个贱婢也敢触碰太后娘娘的凤体？你是不是心怀不轨，说，到底有什么图谋？你是不是想对太后娘娘不利？”

    “奴婢不敢！”桑榆磕头。

    李朔望着桑榆良久，想起了早前的一些事情，微微眯了眯眼睛。上前行礼，李朔道，“儿臣相信桑榆，还请太后娘娘让桑榆一试。”

    “李朔哥哥你疯了？”卓瑾心骇然，“她只是个贱婢，若然对太后不利，又当如何？”

    “本王还在这里看着，若是她对太后不利，那本王连坐便是。”李朔冷眼看她，“既然太后娘娘不愿请御医，吃药又没什么用处，那不如试一试，万一可行呢？这么疼下去，身子会垮的。”

    长安顿了顿，犹豫着看向卓太后，“要不……太后试试吧！有晋王殿下在，应该无恙。”

    卓太后早就疼得死去活来，靠着一口气撑着，不能丢了皇家的颜面。

    如今也只能是死马当成活马医。

    “让她过来试试。”卓太后开了口，卓瑾心自然也没法子。

    桑榆行了礼，途径李朔身边的时候，她用眼角余光去看他。他的指尖不经意的滑过她的掌心，用他的温热掠走她掌心的凉。

    身子微微一颤，这不要脸的登徒子。

    “桑榆姑娘可要小心了，太后娘娘千金之躯，不容损伤。”长安提醒。

    桑榆颔首，“姑姑请放心。”

    深吸一口气，桑榆道，“请太后娘娘能恩准奴婢一件事。”

    卓太后闭着眼睛，“说！”

    “请太后娘娘趴在软榻上，再请闲杂人等避让。”桑榆行礼。

    卓瑾心不干了，“混账，你竟然要让太后趴在软榻上，你到底想干什么？沐桑榆，你好大的胆子，你是不是要对太后不利，你……”

    卓太后摆摆手，长安当即挥手示意奴才们退下，然后冲着卓瑾心和李朔笑道，“请郡主和晋王殿下在外头等候！”

    “好！”李朔掉头就走。

    眼见着李朔离开，卓瑾心也没有法子，只得愤愤的往外走。

    关上门，桑榆已经拿了一块帕子过来，毕恭毕敬的递给卓太后，“太后娘娘若是觉得太疼，切莫要忍住，疼过了就没事了。”

    长安一怔，“沐桑榆，你这是要做什么？”

    “太后娘娘养尊处优，难免身上血滞，血脉不畅，以至乏累酸痛，头风难耐。”桑榆已经挽起了袖子。

