    林佑凡睡醒时，已经临近中午。

    “卧槽，倾城妹妹人呢？”

    睁开眼，看着空无一人的病床，林佑凡当时就傻眼了。

    正当他心急如焚时，倾城妹妹的电话打了过来。

    “佑凡哥哥，是不是吵到你睡觉啦？你个懒猪，说是留在医院照顾我，结果睡得这么死，我都走了你还不知道。”

    “倾城妹妹，你去哪里了？”

    “我呀，我去外地了，至于去哪里，暂时保密！不过佑凡哥哥你放心，我很安全。”

    “安全个屁，有哪里能比留在哥身边更安全的？”

    “哎呀，佑凡哥哥别生气嘛，还记得之前我们的约定吗？三年，给我三年时间，三年以后，倾城回来嫁给你！”

    “呃……”

    “佑凡哥哥，我该登机了，先不和你聊了，记得要想我哟！还有，我不在的时候，不准欺负云汐妹妹和怜雪妹妹，我……必须是你第一个女人！嗯嘛～”

    不等林佑凡说话，电话已经被倾城妹妹给挂断了。

    “我尼玛！”

    林佑凡试图再拨通倾城妹妹的电话，可倾城妹妹已经关机了。

    “阁主，今天上午叶小姐就走了，不过您放心，我已经派人暗中保护她了。”

    见林佑凡身边没人，秦九不知从哪里冒了出来。

    他手里还拿着还未绣完的十字绣，口袋里还有几根颜色不一样的丝线。

    “知道她去哪里了吗？”

    林佑凡沉声问。

    “天海市！”

    秦九顿了顿，又补充道：“阁主下令组建弑神殿，而叶小姐决定将弑神殿的总部立在天海市，叶小姐这会儿应该是准备去天海市接管弑神殿了吧？”

    “唉！失算了，早知道我就应该提前把弑神殿的总部位置定在南江市，这样也就不用和倾城妹妹相隔两地了！”

    林佑凡暗暗嘀咕。

    “对了，杀殿那边什么情况？”

    想到倾城妹妹还在被杀殿追杀，林佑凡忍不住询问情况。

    秦九一脸恭敬的回答道：“杀殿那边似乎是铁了心要追杀叶小姐，因此，并没有取消追杀叶小姐的任务。”

    “好一个杀殿，既如此，那就不惜一切代价，铲除这个海外的杀手组织！”

    林佑凡眸光一冷，周身杀气四溢，偌大的病房里瞬间温度骤降到了冰点。

    秦九忍不住打了个寒颤，点点头道：“明白，属下这就去安排！”

    离开医院，林佑凡心里有些失落落的，原本三个妹妹陪在身边，小日子甭提有多惬意了。

    现在可好，倾城妹妹去了天海市。

    云汐妹妹又忙着公司的事情。

    怜雪妹妹更不说了，为了进军娱乐圈，八成也没多少空闲时间来陪她了。

    回到云汐妹妹新买的别墅里，林佑凡觉得无聊，索性给合约女仆董芊芊发了个短信过去。

    “一小时后，少爷我无聊，来xxxx别墅陪少爷解闷！”

    同一时间，正在书房里练字的董芊芊看着手机短信，脸色瞬间气得通红。

    “混蛋！”

    尽管很恼火，但她还是换了身新买的女仆装，悄悄地出了门。

    “叮咚——”

    门铃声响起，林佑凡打开门，就见到一身猫女仆打扮的董芊芊。

    看着她脑袋上那毛茸茸的猫耳饰品，林佑凡瞬间来了兴趣，他伸手摸了摸，后者却是下意识向后退了一步，一脸慌乱的道：“你干嘛？”

    “怕什么？少爷我只是觉得这猫耳挺可爱，想摸一下而已。”

    林佑凡白了董芊芊一眼。

    闻言，董芊芊虽然有些抗拒，但还是乖乖站在原地。

    “不得不说，你这讨好男人的本事还真不错，每次过来伺候我，都是不同风格的女仆装，这点值得表扬。”

    林佑凡脸上洋溢起满意的微笑。

    董芊芊道：“表扬有什么用，不如来点实际的奖励。”

    “奖励？你想要什么奖励？”

    林佑凡有些好奇。

    “把时间缩短呗？怎么样？”

    董芊芊一脸乞求。

    “没门！最多奖励你陪少爷出去吃饭！”

    林佑凡果断拒绝。

    “切，谁稀罕陪你吃饭啊？”

    董芊芊猛翻白眼。

    “行了，少爷我早饭午饭都没吃呢，现在带我出去吃好吃的，要是不好吃，当心小皮鞭伺候！”

    林佑凡伸手在她粉嫩的脸颊上狠狠捏了一把。

    董芊芊痛呼一声，气得跺脚，但不敢忤逆。

    不多时，董芊芊开车，带着林佑凡来到一家中式餐厅。

    尽管已经是下午一点多，但餐厅里仍旧有不少食客。

    “董小姐，您今天怎么有空过来，咋不提前预约一下啊？”

    一名大堂经理见到董芊芊来了，赶紧热脸相迎。

    看着一身猫女仆造型的董芊芊，这个三十出头的大堂经理眼神中不禁闪过一丝惊艳的神色。

    “临时决定的，陈经理，有包厢吗？”

    董芊芊笑着回应。

    陈经理一脸为难的道：“唔，包厢暂时没有，不过大厅还有空位，要不，我给您安排一个靠窗的江景位？”

    “行吧！”

    董芊芊无奈。

    她之所以要包厢，就是不想当着其他人的面被林佑凡使唤，但既然没有包厢，她也没办法了。

    很快，陈经理就带着董芊芊还有林佑凡来到一处靠窗的位置。

    这位置视野极好，可以一边吃着美食，一边看着窗外的江景。

    二人刚坐下，董芊芊就将菜单递给了林佑凡。

    “作为女仆，你难道不应该帮少爷我点吃的吗？怎么，这才几天没见，就不知道该怎么伺候少爷我了？”

    林佑凡没有伸手去接。

    闻言，董芊芊气得银牙紧咬，她狠狠瞪了林佑凡一眼，随后开始点餐。

    一旁的经理听到二人的谈话，不禁用震惊的眼神开始打量起了林佑凡。

    这个长得有些小帅的家伙，竟然能驾驭董芊芊这样的大小姐，还让其充当自己的女仆，这也太厉害了吧？

    说他不羡慕，那是假的。

    点完餐后，陈经理便拿着菜单离开了。

    二人还在等着上餐呢，忽然一名衣着华贵的青年大大方方的走了过来，并直接坐到了林佑凡旁边的位置上。

    “那个谁，这妞小爷我看上了，识相的，赶紧滚。”

    青年一脸不屑的瞟了林佑凡一眼，旋即将目光看向对面女仆装打扮的董芊芊道：“这位美丽的小姐，我叫周天豪，家里是做煤矿生意的，可以交个朋友吗？”

