
　　其他几位受邀嘉宾，脸上都没有什么表情，看不出在想什么。

　　他们可能也猜到了李昂想的事情，不过非常默契地保持沉默。

　　史密斯没有在意这段插曲，咳嗽了一下，说道：“几位先自我介绍一下吧，我看过骡子给我的信息，不过还是让几位相互认识、有个称呼比较好。”

　　“我先来吧，”

　　穿着森林游侠装束的高挑女子出声道：“叫我猫女士即可，我是位灵媒，擅预言占卜，能预测到未来短时间内会发生的事情。”

　　李昂看了她一眼，这位猫女士手上拿着的相机隐约有些眼熟，

　　有点像是之前在威廉姆斯宅邸里，森林猫手上的那部【占卜拍立得】。

　　掘秘者的称号技能发动，

　　猫女士的头顶出现一行透明字迹，

　　【最近诺诺做的甜品好难吃...我该怎么才能隐晦地告诉她？】

　　掘秘者这回没暴露对方的个人信息，不过李昂也不着急，

　　这项称号技能准度有点差，但胜在冷却时间短，每个生命体10分钟刷新一次心中隐秘，

　　距离剧本任务结束还有很多时间，总能刷出来一两条有用信息。

　　“叫我女巫就好。”

　　巫师装扮的金发少女冷淡道：“我擅长各种巫术和推理。”

　　哟，推理专精玩家啊。

　　李昂启动掘秘者，对方头顶冒出一行字来。

　　【啧，果然女巫职业就是烦人，消耗的资源量太大了！教授还让我自力更生，自己打工！可恶的糟老头子！】

　　教授？

　　李昂默默记下了这个称呼，听起来这位女巫小姐似乎隶属于某个组织？

　　“接下来就是我了，”

　　皮衣男推了推墨镜，沙哑道：“在下擅长侦查和情报收集，几位称呼我为终结者即可。”

　　还真是终结者啊。

　　李昂笑了出来，“老兄你这cospaly州长，服装是挺像，但是体格不够健美，撑不起来啊。”

　　“...知道我在cosplay就行了呗。”

　　皮衣男看向一身黑的李昂，有些蛋疼地吐槽道：“不过仁兄你这身装扮，莫不是也在cospaly知名动漫人物...”

　　李昂点点头，一拍胸脯，沉声道：“在下行不更名，坐不改姓，

　　正是传说中的黑影人，小黑，

　　我身手矫健，头脑灵活，年龄、性别、血腥均为不详，专精阴谋诡计，暗算谋害，迄今为止已经犯下了无数案件，

　　我的帮凶是某位不愿意透露姓名的高中生名侦探，是他配合我，让案发现场的无辜群众成为替罪羔羊，让我一次又一次地逍遥法外。”

　　“喂喂，那不就是名侦探柯南里的小黑么，”

　　皮衣男揉着眉心道：“从某种程度上来说，你的描述还真是微妙地契合漫画动画里的剧情啊...”

　　皮衣男，或者说黑色木马，也是李昂的老熟人了，上次碰面，还是在殷市解决鲸歌组织激进分子搞出来的认知偏差诅咒的时候。

　　那次他逃离了特事局的搜查，低调发育，凭借个人能力，在鲸歌组织里上升了不少，

　　装备也全面更新换代。

　　他现在戴着的这幅魔镜，是以前【代码洞察者】的改进型，配合左侧眼眶里的机械眼珠，

　　能够像黑客帝国里一样，以代码形式，浏览外界的万事万物。

　　花草虫鱼、玩家怪物，在他的左眼里，不再是原本的形态，而是一堆堆代码，

　　不同的存在，其代码语言不同，形态不同，编写方式也不同。

　　越是强大的超凡存在，其代码就越恢弘庞大，

　　在黑色木马见过的所有玩家里，

　　有的玩家代码，如同一坨祖传屎山，看着壁立千仞，高耸入云，实则混乱无序，一触即溃，

　　有的玩家的代码，简单明了，短小精悍，却潜力无限，堪称完美。

　　当李昂利用掘秘者技能，看出他心里的秘密是【想不到我黑色木马也有迫于生计帮人打工的一天...早知道就不欠骡子人情了】的时候，

　　黑色木马的视线也在扫过在场几名玩家。

　　这位鲸歌组织的程序员，表面不露声色，心底默默评价着“同伴们”的实力。

　　‘骡子的代码强度和普通人一样，应该是因为角色扮演剧本，遭到了封印。

　　猫女士代码规模和我差不多，但是稍弱一筹，简洁程度也不如我，比较混乱，应该是小门小户的独狼玩家？

　　唔...这位小个子女巫，代码强度倒是出乎意料，差不多相当于Lv17-19左右的主战玩家，而且相当简洁完美，看不见什么漏洞bug。她应该是某个大组织里的成员，是这次骡子请来的大腿...’

　　黑色木马这么想着，视线定格在了李昂身上。

　　“唔——”

　　黑色木马闷哼一声，左眼眼眶里的机械眼止不住地暴跳起来，伪装成魔镜的【代码洞察者】上甚至“咔”的一声，出现了一丝裂纹。

　　那到底....是什么东西....

　　黑色木马下意识地捂住了嘴巴，堵住喉咙里的呐喊，全身上下都被冷汗浸透。

　　如果说女巫的代码，是一座金银钻石珠宝打造而成的精美教堂，

　　那么，在李昂的背后，黑色木马看见的一棵高耸入云的黑色树木。

　　那颗树木绝对不是人间任何一种植物，

　　无数巨型黑色藤蔓，缠绕堆积，形成了它的主干、枝杈乃至树叶，

　　每根藤蔓都在呼吸、蠕动、颤抖，

　　贪婪地汲取着阳光、水分，

　　孕育着某种难以描述的邪恶力量。

　　树木主干上，长有无数个或大或小的圆形疤痕孔洞，

　　孔洞中漆黑如墨，

　　随着黑色木马的凝视，数不清的树干孔洞中猛地长出一颗颗血红色眼球，眨着眼睑，齐齐看向他。

　　血肉眼睛的视线中明明没有任何情感，

　　却令黑色木马浑身战栗，感觉自己像是被某种巨型生物盯上的猎物，弱小，无助，随时都会被无穷无尽的贪婪吞没。

　　不能看不能看不能看不能看....

　　黑色木马闭紧双眼，拼命关闭掉默认开启的【代码洞察者】特效，漂浮在半空中的身躯小幅度颤抖着。

　　“喂，你没事吧？”

　　通过掘秘者技能特效，了解到他是黑色木马的李昂善意提醒道，“不是说请进来的玩家不会受到伤害么？你这是...”

　　“没事...”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑色木马强忍着恐惧，抬头直视李昂，勉强笑了笑，“眼部痉挛，老毛病了。”

　　他的理智，在疯狂呐喊尖叫，让他尽一切可能逃离这里，逃离李昂。

　　这个人的身体里，到底寄宿着什么东西啊....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百八十七章 代码免费阅读。https://xs.23sk.com 