
　　谈尽声心道张煜青果然不放过说他坏话的机会。

　　跟他们三兄弟当初对魏至谦是一样一样的。

　　只是他们三个都没能阻止的了魏至谦，张煜青自然也拦不住他。

　　于是，谈尽声便说：“你知道的，我到现在为止一共就参加过两个综艺。一个是那个恋综，一个是现在这个选秀节目。当初的恋综，导演联系我的时候就是说看我人靠谱，并且跟我说不用跟女嘉宾营造出恋爱的氛围，就当同事或者朋友那样相处，我才接下来的。至于其他的活动，我从来没有跟异性互动过，哪里有什么绅士的行为？”

　　“就今天那个谁，就是跟我一起同样也是导师的那位，叫什么来着？”谈尽声还真是想不起对方叫什么名字了。

　　张煜青嗤了一声。

　　油嘴滑舌！

　　什么想不起对方叫什么，明摆着是装的！

　　张琪瑶提醒道：“叫向露琦。”

　　“对。”谈尽声才想起来，他是真的忘了，可惜张煜青不信，“她说什么之前在活动中遇到过，但是我就完全没有印象。我从来不多跟异性交集的。万一做不好就容易被人误会了，倒不如干脆不来往，便没有可误会的空间。”

　　谈尽声猜测张煜青可能正在一旁听得清楚，所以更多的话，谈尽声也不好意思说出来。

　　如果只跟张琪瑶一个人说没有问题，但是要被张煜青听见，可就很尴尬了。

　　“行吧，我知道了。”张琪瑶其实也想问问谈尽声，那为什么对她就敢多来往了？

　　她也是异性啊。

　　可是有父母和张煜青在，张琪瑶也不好意思问出口。

　　张琪瑶没挂电话，直接跟张煜青说：“哥，你都听到了吧？”

　　她先前没有跟谈尽声说是在开着免提，是怕张煜青觉得谈尽声在知道开免提的情况下，故意说好听的。

　　而这时候说出来，却是因为不想瞒着谈尽声。

　　谈尽声早就猜出来了，此时听到张琪瑶的话，却没听到张煜青的声音，但他已经能想到张煜青的臭脸了。

　　“听到了，听到了。”张太太忍不住出声。

　　谈尽声：“！！！”

　　“伯母也在？”谈尽声试探的问道。

　　张太太这才反应过来的捂住嘴。

　　张琪瑶不好意思说我们一家人都在聊你呢，只能说：“我好长时间没回来了，所以我们正一起聊天呢。”

　　谈尽声：“……”

　　“伯父也在？”谈尽声又说。

　　张先生：“……”

　　这小子有点儿过于聪明了。

　　这下子，张先生和张太太也不好不出声。

　　不然显得还没人家谈尽声一个小辈大气。

　　张先生尴尬的咳了一声，说：“尽声啊，不好意思啊，瑶瑶跟你通话开的是免提呢，我们正好都听到了。”

　　“没什么要紧。”谈尽声嗓音温润，“伯父，伯母您好。我还没正式跟你们做自我介绍呢。”

　　“没事没事，我们都知道你。”张太太笑呵呵地说道，“我可爱听你的歌了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我正在筹备演唱会，到时候您二位如果不觉得吵，又恰好有空的话，我给你们几张票，一起去听？”谈尽声趁机说道。

　　“狡猾！”张煜青忍不住开口。

　　谈尽声：“……”

　　张太太拍了张煜青一下，又对谈尽声说：“行啊，你什么时候开演唱会？我们把那天空出来，一定去看。”

　　“给你们安排在第一排的商务坐席，不拥挤。”谈尽声便笑着说道，“时间定在下个月的24号。”

　　“行，到时候我们把那天空出来。如果没有不得不缺席的意外情况，我们是一定会到场的。”张太太保证道。

　　谈尽声也没想到，这么快就可以见家长了。

　　真是意外之喜。

　　他已经开始琢磨，到时候让他爸妈和大哥、三弟以及谈墨一起过去。

　　也让张琪瑶的父母看看他们家的氛围，是很好的。

　　一点儿不用担心张琪瑶会不舒服，或者被欺负。

　　相反，张琪瑶是多了谈家一大家子一起护着她，多好啊。

　　张先生眼中闪过一抹光。

　　看张太太和张琪瑶似乎还没有想到这一层，张先生不禁叹气。

　　张太太还说张琪瑶缺心眼儿呢。

　　他怀疑其实张琪瑶就是随了张太太。

　　反正跟谈尽声比，张琪瑶确实挺缺心眼儿的。

　　张先生看向张煜青，发现张煜青的反应明显是也听出来了。

　　张先生再次叹口气。

　　看来张煜青是随了他，张琪瑶随了张太太，没有错了。

　　“你现在的新节目，我们也会看直播的。”张太太又说。

　　张煜青：“……”

　　谈尽声和张琪瑶还没确定关系呢，怎么张太太就已经把谈尽声当女婿看了的样子！

　　又跟谈尽声聊了会儿，不过还没见过面，便先在电话里聊，总归不是那么回事儿。

　　因此聊了几句便先挂了电话，等回头见了面再仔细聊。

　　挂了电话后，张煜青不满地说：“妈，你对他也太热情了。这还没怎么着呢，就已经把他当女婿看的意思？”

　　“说什么呢！”张太太白了他一眼，“人家又没做错什么事情，就当是寻常的小辈，也不能对人家冷淡啊，这样多不礼貌。”

　　“没见过本人，没有跟他相处过，咱们确实应该持保留态度，但基本的礼貌还是要维持的呀。”张太太说道，“到时候咱们去演唱会看看。等他演唱会结束，总要跟咱们见面的吧。到时候再面对面的好好了解，细细观察。”

　　张煜青：“……”

　　虽然但是，他觉得这就是张太太的借口，实际上她已经把谈尽声当女婿看了。

　　谈尽声挂了电话，舒了一口气。

　　万万没想到，今天竟然还会有这样的突发状况。

　　张家人好不容易问完了张琪瑶，张琪瑶回到房间，便赶紧又给谈尽声去了电话。

　　“这次没开免提，我回卧室了，就我一个人，没有别人在旁边。”谈尽声刚接起电话，还没来得及说什么，便听到张琪瑶匆匆解释。

　　“没什么。”谈尽声笑着说道，“今晚被你哥看见，我就料到他不放心，肯定要听听你跟我讲电话的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第704章 狡猾免费阅读。https://www.23sk.com 