
            

                    ：[]
                ！！

            
                只是擦个汗

    听到杨叶的话，卓教习等人微微一怔，随即心中松了一口气。此时的这种情况，如果杨叶真的要出手，毫无疑问，天狼王等人必定燃魂，那时，他们四人肯定也要燃魂来对抗天狼王等人。到了那一刻，云海书院与天狼山脉就是真正的玉石俱焚了！

    虽然他不惧燃魂，也随时做好了燃魂的准备，但是，这种情况下，他们的牺牲将没有任何意义。因为一旦八名圣者燃魂死战，不管是天狼山脉还是云海书院，都将无法幸免！

    还好，杨叶并没有让他失望，在这种时刻，没有意气用事。

    天狼王心中也是松了一口气，他虽然准备好了燃魂的准备，但是如果可以，他并不想那么做。不是说他怕死，而是他不想自己天狼族真的就从此消失在这青州。

    还好，杨叶这个疯子这次理智了些！

    “天狼族可以活，但我有三个条件！”

    这时，杨叶看着天狼王，突然道：“第一，天狼族赔偿云海书院十亿超品能量石；第二，天狼族离开天狼山脉；第三，天狼王你要以自己灵魂发誓，至今以后，不得在与云海书院为敌。以上三点，你答应，天狼族可以活，不答应，天狼族灭！”

    “欺人太甚！”

    天狼王脸色瞬间狰狞了起来，“杨叶，你不要以为我天狼族怕你。逼急了，大不了大家一起玉石俱焚。”

    “那你现在就可以燃魂了！”杨叶直视天狼王。

    天狼王脸色狰狞的可怕，体内气势不断涌出，仿佛随时要爆炸！

    玉石俱焚还是忍辱答应杨叶的条件？

    天狼王在挣扎！

    就在这时，玉无双突然来到了杨叶的身旁，她看着天狼王，道：“天狼王，其实这三个条件对你天狼族来说，并不是什么坏事，只不过损失一些利益罢了。十亿超品能量石换成妖兽内丹，对你天狼族来说，虽然不是一笔小数目，但也不至于让你天狼族破产。至于第二个条件，我且问你，就算我们不提出这个条件，以你天狼族如今的实力，你真的敢继续待在我们云海书院卧榻之处？”

    说到这，玉无双顿了顿又道：“第三个条件，我想在问一句，天狼王，以你天狼族如今的处境，你真的敢在对我云海书院出手？天狼王，说句难听的，如今你天狼族，就是一个弃子，被人利用后的弃子。如果我是你，我会远离这里，带着族人寻找一个栖身之所，避开这个战争漩涡，然后好好休养生息。趁你现在还在，你天狼族还有机会崛起。而哪天你不在了，你天狼族在无出头之日！”

    听到玉无双的话，天狼王神色微松，但是眼中依旧还带着挣扎！

    玉无双又道：“天狼王，我知道你有胆量燃魂，但是你可有想过，你燃魂后值不值得？不值得，一点都不值得。不仅自己要死，还要带着整个天狼山脉死。而你们这么做，只会便宜那利用你们的人，比如云霄圣殿！不是吗？”

    “这里，是我们的家！”天狼王沉声道。

    “你们留在这里，你们永远别想休养生息。因为我们不会同意，不仅我们，那利用你们的人如果不放过我们云海书院，那他们下次肯定还会来找你们，继续利用你们。那时，以你们现在的实力，你们敢拒绝他吗？如果不拒绝，你们又要在一次被利用，被当做是炮灰，不是吗？”玉无双道。

    天狼王沉默了起来！

    玉无双也不在说话，双方都沉默了起来。不管是卓教习等人，还是天狼王这边的妖兽，此刻神色都是凝重的。

    因为是玉石俱焚，还是休兵止戈，全在天狼王一念之间！

    场中唯一平静的就是杨叶了。其实，对他来说，他是想用除后患的。但是，此刻显然不行，因为他要考虑所有人。如果选择战，会有无数人死，这其中包括卓教习等人。而且现在云海书院也确实需要休养生息，所以，他提出了那个条件！

    他知道自己缺点，根本不适合做一个领导者。因为做一个领导者，要考虑太多太多，这些对他来说，就是一种束缚！

    剑修的心，是不该被束缚的！

    但是没办法，这个时候，他必须站出来！而且，在未来云海书院没有找到合适的人之前，他都必须要承担起这个担子。不为别的，只为那商云席。

    虽然他不知道商云席为什么那决绝的就燃魂自爆，但是他知道，如果不是商云席的牺牲，云海书院以及他杨叶，全部都要死！

    多出的四面圣者，足以压倒性灭杀他们这边了！

    时间一点一点过去，场中气氛越来越压抑，让人难以喘气！

    许久，天狼王看向杨叶，道：“杨叶，你赢了！”

    这一次，比的就是谁狠。他若狠的下心来，双方一切都将成为灰烬。但问题是，在杨叶面前，他比输了。杨叶提出那些条件时，从某种程度上来说，就是在逼他燃魂自爆。杨叶为什么敢这么做？因为他狠，他敢！

    杨叶更知道他若是燃魂自爆，双方是玉石俱焚，但他还是干这么咄咄逼人，这就是杨叶最恐怖的地方。

    说的好听是够胆，够狠，有魄力！说难听的就是不计后果，疯子一个！

    但偏偏就是这样，天狼王他输了。因为他有理智，他还不够狠！

    听到天狼王的话，卓教习等人真正的松了一口气。天狼王的退让，让得双方不用在玉石俱焚，不仅如此，云海书院这边还将得到大量的赔偿，还有整个天狼山脉的地盘！

    最重要的是从今以后，云海书院将在也没有近的威胁。

    虽然如此，但是众人却是丝毫高兴不起来，因为商云席死了！

    “杨叶，你会有凄惨的那一天，一定会有的！”天狼王死死的看着杨叶，“自古以来，嗜杀与任性的人都活不久。”

    “十亿超品能量石，一块都不能少！三天后，天狼山脉若还有狼族存在，有一个我杀一个。”

    杨叶说完，身形一动，消失在了原地。

    天狼王看着杨叶消失的地方，许久许久，最终他转身身形一动与他身旁的圣者消失在了原地。

    一天后，天狼山脉群山震动，无数狼群撤离天狼山脉。

    云海城举城沸腾欢呼，声音直刺苍穹！

    云海城赢了，这代表大家可以活下来了。最重要的是杨叶当初的承诺，那就是凡是杀死的妖兽，云海书院一个不要，全部归他们所有！除了这些，当初杨叶还承诺他们一系列条件，这些条件也将能够兑现了！

    他们并不担心杨叶会食言，现在的他们，对杨叶的信任可谓是达到了百分之百！

    云海城城主府。

    “天狼王送来了上百万的妖兽内丹，其中，最低都是皇阶以上，半圣阶以上有足足上万。我清算了一下，折合下来，不下十亿超品能量石！从昨天起，天狼山脉的狼群就在开始撤离，估计到明天早上就能够全部撤出天狼山脉！”

    大厅之中，玉无双缓缓道。

    在玉无双面前首位椅子上，坐着的是杨叶，在杨叶身旁，是卓教习等四名圣者，其中商清影也在场。

    杨叶微微点头，道：“那些妖兽内丹，无双你安排。恩，从现在起，你与商姑娘就是我云海书院副院长，掌管云海书院以及云海城所有内务。”说到这，杨叶看向一旁的卓教习，道：“几位前辈意下如何？”

    卓教习看了一眼玉无双与商清影，微微点了点头，道：“无双这丫头能力极强，是个合适人选。商丫头对书院与云海城很了解，她们两个合作，肯定能够管理好书院以及云海城。”说到这，卓教习看了一眼杨叶，道：“现在你是院长，这些小事，你完全可以自行决断。”

    杨叶道：“几位前辈觉得我适合做院长吗？”

    卓教习微微摇头，道：“不适合！我明白你的意思，但是，只有你才能够真正救我们云海书院！”

    “此话怎讲？”杨叶不解道。

    卓教习深吸了一口气，道：“你知道之前老商为何要自爆吗？”

    “这正是我疑惑不解的地方！”杨叶道。

    “因为那四人来自白鹿书院！”卓教习沉声道。

    “白鹿书院要灭我们云海书院？”杨叶皱眉大。

    卓教习摇了摇头，道：“如果是白鹭书院要灭我们，我们早就不存在了。白鹭书院内有两个派系，分别是法派与儒派。法派主张以法治院，一切按书院制度行事。儒派讲究仁治，先情后法。那要灭我们云海书院的是法派，因为当年院长违反了白鹿书院的制度，在法派眼中，院长建立云海书院相当于叛院！”

    说到这，卓教习顿了顿，然后沉声道：“但因为儒派的缘故，我们云海书院一直存在，因为儒派觉得应该给我们一个机会，这个机会就是白鹿书院的大比。只要我们云海书院有人能够进入白鹭书院大比前十，我们就能够重回中土神州，回归白鹿书院名下。这就是院长这些年来，为什么不断带人前往白鹿书院大比的原因！因为我们只有回归白鹿书院，才能够真正安全。”

    “这次来的人，是法派的，对吗？”杨叶沉声道。

    卓教习点了点头，道：“这一次他们吃了个大亏，肯定不会善罢甘休，我估计，他们很快就会在派人来！而且在来的，肯定是至强者，说不定不少于十位圣者！”

    “我能不能辞职？”

    杨叶非常认真道。

    ps：感谢：书友29985531，你墨迹lz，风轻意。梅西xxx，等朋友的打赏与支持！！感谢支持！           
            