
　　他是喜欢留短发，剪板寸，剃光头，所以对他来说，有头发没头发，其实很是无所谓，只要不是变成李斯坦森就行，他能接受光头，不能接受谢顶。

　　但是对何芳来说不行，这些年为了治疗李和的头发，她用了各种食疗方法好洗发的偏方，从黑芝麻到何首乌，就没有一样是没有用过的，效果很明显，发质逐渐改善，白发比开始少了很多，可依然还是有。

　　“那再给你粘个白胡子，干脆扮老头算了，一天天的，就一点都不注意形象。”

　　“我要真打扮的油头粉面的，你能稀罕？”李和反问。

　　“那也总比你这吊儿郎当的强。”何芳强行把李和身上的汗衫给扯掉了，“跟你说多少遍了啊，这破衣服别穿了，昨天不是才买了六件，明知道今天出门有事，有新衣服你也不知道穿。”23sK.com

　　“扣子掉了。”李和弯腰把掉在地上的扣子捡起来，随手放到了桌子上，“我可没那么挑剔，有穿衣服就行，我又没光屁股上街。”

　　反正，他总能说出自己的道理。

　　“我说了不准再穿。”何芳一咬牙，就把衣服丢进了垃圾桶，“你这人啊，老是没个改变。”

　　李和笑问，“怎么改变？”

　　李怡被罚站在门口，犹自哭的稀里哗啦，见老子娘在那没事人似得聊的那么开心，这下子哭的更伤心了。

　　“就让她站着，你不准理她，”何芳瞥了她一眼，没搭理，拦着李和过去哄她，“咱们家算可以了，起码跟许多家庭相比，已经是很好了，像家庭情况差一点的，想的第一件事就是牺牲自己，自己没能力没力量出头，把一切寄托于下一代，让孩子好好读书，找好工作，多挣钱，改变家庭命运。

　　我承认，我也望子成龙，期望两个孩子有出息，但是我并不是指望他们赚多少钱，做出多大的成就，更大的期待是他们能有良好的人格品质和高尚的道德。”

　　“哟呵...”李和乐了。

　　“这么看着我干嘛？”

　　“我只是不相信这话是从你嘴里出来的。”

　　“我是实话实说。”何芳笑着道，“咱们还指望挣钱来改变家庭命运吗？”

　　“他们一出生就是富二代了，”李和悠悠的道，“比老子的运气还好，人比人气死人，货比货得扔。”

　　“有你这么比较的吗？”何芳叹口气道，“和你结婚的时候，我对你就没什么大指望，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，有钱咱们唱着过，没钱咱们数着过，只要一家人其乐融融，不搞攀比，不要求与自己劳动成果不相符的福利，不去怨天尤人，这日子也不会过得差。”

　　“所以啊，你也别这么挑剔，就拿我当普通人，我随便穿。”

　　“又被你绕进去了。”何芳没好气的道，“关键你现在不是普通人了，你要是真拿自己当普通人，就不能躲这旮旯窝着，买个菜都要跑上二里地。”

　　“这个我跟你道歉，我也是没辙，天天大门口堵一群人你喜欢啊。”李和仰躺在沙发上，看着哭的双眼通红的闺女，终于还是忍住了上前安慰的冲动。

　　何芳道，“对平松他们交代好，要是下次再来，别大大咧咧的，上次有记者车就是跟着他们来的。”

　　李和道，“这你放心吧，我可不想再被逼着搬家。”

　　李怡哭了一会，终究还是没人搭理她，索性不哭了，就脑袋抵在大门上生闷气，好半晌才被她老娘特赦。

　　李和以为她这种有骨气的，要很长时间才能消气，谁知道得了她老娘一个鸡蛋，又开始笑嘻嘻的吃起来。

　　“你只会和我赌气是吧？”闺女是势利眼，他李老二不是第一天就知道了。

　　她拿着鸡蛋在鼻子上仔细的闻了闻，然后认真的说，“爸爸，这是母鸡下的蛋。”

　　“你怎么知道的？”

　　难道闺女有什么特异功能？

　　李和大喜，一下子就忘记了被区别对待这茬。

　　“公鸡不会下蛋……”

　　一副看二傻子的表情。

　　何娟已经确定要去新加坡留学，这次何芳果断的没有再拿一分钱，她和老太太一起到机场送行。

　　“到了新加坡，自然会有人接机，你先从出口出来，看到人家的接机牌上面有你名字的，就是接你的。实在找不到，”何芳又从口袋里掏出一个小本子，“这个你拿着，里面有我的电话，有你家里的电话，有新加坡的电话，真不行就打电话。”

　　“我都不认识人家。”何娟之前信心满满，心怀向往，但是真到了眼前要出发的时候，她又不免胆怯起来。

　　“接你的人叫潘月，你叫她潘阿姨就可以。”何芳虽然没拿钱，但是不代表她这个做姑姑的就是不管不问，最终她还是让在新加坡照顾老五的潘月到机场接机，“没开学之前，你就先住在你五姑姑家，等开学就让你潘阿姨领着你去学校报到。”

　　直飞新加坡的飞机，每周只有两班，只能提前走，要是赶下一班机，估计学校都开学了。

　　何娟道，“知道了。”

　　“就是你姑爷的亲妹子家，她也是在那边上学的，你是见过的，虽然只比你大几岁，可按照辈分也是你姑姑，不能没大没小，”何老太太怕孙女还有不明白，就不厌其烦的叮嘱道，“有什么不懂的，你就多问着，别什么都稀里糊涂的。”

　　“这还有双休日呢。”吴春燕虽然是对闺女说的，可是眼神却是飘向大姑子，“这别整天在学校给闷坏了。”

　　不但何芳没搭理她这话，就是何龙都没吭声。

　　老五脾气不好，何娟更不是善茬，针尖对麦芒，到时候闹出岔子，谁家的脸面都不好看。

　　这次何娟提前到新加坡，要不是李和先打过招呼，何芳都没考虑过让她住在老五那里，更何况以后在那常住。

　　吴春燕还要嘟囔，老太太说话了。

　　“房子是人家自个的，你闺女脾性你自己都哄不了，你还指望人家哄啊，闹脾气了，人家说出两句闲话出来，你闺女脸上好看不好看？是走人啊，还是走人啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1128、公鸡不下蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 