    梁昭煌坐在主位，看着陆续而来的各世家门阀真君，心中明白这必然不是偶然，而是这些世家、真君的默契所为，此番必是有所目的而来。

    同时，他也注意到，这次前来的各家真君，基本都是年轻一辈，其中甚至连元婴后期的真君都没有，更别说各家族长、掌权的长老之类的。

    这说明，这些世家门阀这一次默契的汇聚而来，应该更多是一种试探，都还保留着进退的余地。

    梁家会客厅中，各家真君齐聚，并没有直入正题，而是相互叙旧、闲谈，引荐、吹捧等。

    眼见着半晌没入正题，最后是‘长风’刘家刘玄机真君忍不住最先站出来，扬声道：“各位道友，大家此番不约而同汇聚而来，想必心中都有数。”

    “如今仙朝的局势，日益紧张，皇室与人皇如日中天，横压天下，明显有要大权独揽之意！”

    “我等世家门阀封建地方，掌地方之权，天然与皇室中央独权相对。”

    “若是再不想办法应对，等到妖国北域，以及西域之中‘五陵郡望’门阀陆续立鼎，皇室、人皇得这些新州支持，我等世家门阀对其制约便将越发削弱。”

    “到时候，恐怕就是皇室、人皇对我等世家门阀下手之时了！”

    刘玄机真君说着，满面忧心，似是大难已经在眼前。

    会客厅中各家真君闻言，也都是面色各异，不过大多也是浮现忧虑之色。

    对于如今仙朝内外的形式，皇室、人皇的打算，各州世家门阀只要不是瞎子，都能看的一清二楚。

    如今妖国北域之中，有六家‘五陵郡望’门阀在开疆拓土，西域也有一家‘五陵郡望’门阀在开疆拓土，甚至后续可能还有更多的‘五陵郡望’门阀开疆拓土、冲击世家门阀之境。

    一旦这些‘五陵郡望’门阀立鼎成功，人道发展、繁荣起来，有了更多、更广、更为坚固的人道根基，皇室、人皇自然就不惧内部一些翻覆，必会对各世家门阀下手。

    “不错，的确要有所行动，否则就是坐等死路！”

    ‘金戈’赵家真君，点头应道。

    “但是该如何行动？”此时，平州金家真君，皱眉说道：“我等总不能直接起兵发起兵谏吧？”

    “兵谏自然不行！”荆州楚家真君直接摇头否决，道：“一旦发起兵谏，无论最后结果如何，我等几家都必定是首当其冲，遭受皇室、人皇重点打击。”

    “到时候，我等几家的结果，未必就会比臣服皇室、人皇要好多少。”

    众人闻言，也都是眉头紧皱。

    “那对那些开疆拓土的‘五陵郡望’门阀下手呢？”这是，幽州张家真君提议道：“让他们开疆拓土都失败，无法立鼎开辟新州。”

    “没有这些新州的支持，皇室与人皇也必定不敢对我们世家门阀压迫太过！”

    “不行！”萧元羙真君此时接过话锋，否决道：“且不说，我等能否成功阻止这些‘五陵郡望’门阀立鼎、开辟新州。”

    “就算是成功了，也只是治标不治本。”

    “有着皇室的支持，‘五陵郡望’门阀绝对能够源源不断培养出元婴真君来，发起新的开疆拓土行动。”

    “我等总不能每一次都成功阻止！”

    “这也不行，那也不行，那你们说还有什么办法？”金家真君直接问道。

    场中几家真君相互看了看，最后还是最先站出来的刘玄机真君，扬声道：“在下有一个提议。”

    众人皆向他看去。

    刘玄机真君此时道：“我建议，我等几家联名上书仙朝中央，要求重设‘尚书省’、‘中书省’、‘门下省’三省！”

    梁昭煌坐在主位，看着众人讨论，此时听到刘玄机的话，心中顿时明悟，这恐怕才是这些世家门阀默契汇聚于此的真正原因、目的。

    至于这‘尚书省’、‘中书省’、‘门下省’之事，梁昭煌也知道，他看过一些有关仙朝建立以来的一些历史、记录。

    当初晋阳帝联合各世家门阀建立大晋仙朝，配合着九品中正制，在仙朝中央是设立的‘三省六部’的管理机构。

    其中掌握‘三省’之权的，都是当时的顶尖世家、势力，实力、声威等基本只差皇室一筹。

    ‘三省’的设立，也是当时晋阳帝、皇室最大的妥协。

    因为，按照当时立下的制度，‘三省’是有着很大权力，制约、限制人皇之权的。

    但是在后续仙朝九千年的发展之中，掌控‘三省’之权的三家势力，陆续间或是衰落、或是消亡，最后就连‘三省’也被皇室、人皇取消了，只留下六部在中央。

    而如今，这些世家门阀显然是想要重新恢复‘三省’，以‘三省’之权来限制、制约皇室、人皇之权，从而达到保存各家世家门阀，避免被皇室、人皇彻底打压、消灭的危机。

    梁昭煌不知道这样的办法可行不可行，不过他知道，这些世家门阀显然都是心中已有决定，此时在这讨论、研究，更多反而是种表演。

    甚至，对于‘三省’的权利分配，这些人可能都已经想好了。

    “若是重设三省，这三省之职该有那几家来担任？”

    果然，当场就有人问道。

    刘玄机真君也是早有准备，直接道：“三省之职皆是一品之位，自然是由一品世家门阀来担任了。”

    大晋仙朝之中，如今一品世家门阀有四家，分别是凉州吕家，益州姜家，扬州杨家，以及青州刘家。

    吕家向来独霸在西域，与仙朝内陆许多世家门阀关系都不太好。

    此时更是不在场。

    唯有姜家、杨家、刘家三家一品世家门阀真君在场，其中意思已经十分明显了。

    就是刘、杨、姜三家瓜分‘三省’之位。

    “好主意！我楚家支持。”

    “我金家也同意。”

    “不错，刘、杨、姜三家都是一品世家门阀，正该作为我等世家门阀的代表，为我等世家门阀争取权利、地位、利益！”

    “‘长风’刘氏，不愧是一品世家，有担当，有责任心！”

    场中一片夸赞、赞同之声。

    当场各家门阀陆续表示同意，转眼表态就到了梁昭煌这里。

    梁昭煌看了看杨秀娥以及刘玄机等人，最后也是点了点头，表示赞同，道：“我梁家也同意。”

    “好！”刘玄机真君面显振奋、激动之色，似是完成一个壮举，扬声道：“我等九家联名上书，已占世家门阀过半之数，掌控之地、人口也是有仙朝近半之数，仙朝皇室、人皇必定无法忽视我等意见，必会同意我等上书要求！”

    听着刘玄机真君的话，众人面上同样都显出振奋、信心之色。

    梁昭煌看着众人表现，心中念头转动，知道这些世家门阀是选了一个好时机。

    此时，‘五陵郡望’门阀开疆拓土都已完成大半，立鼎在即，仙朝中央、皇室、人皇优先保证的必然是这些‘五陵郡望’门阀的立鼎成功，不允许其他事情节外生枝。

    这时候，各家世家门阀联名上书，要求重设‘三省’制度，仙朝中央、皇室、人皇为了稳住这些世家门阀，保障‘五陵郡望’门阀顺利立鼎、开拓新州，有很大概率会同意众家上书要求。

    刘玄机等各世家门阀真君，显然也都清楚这些，所以才会都是信心满满。

    只不过，就算此番真的逼迫皇室、人皇让步，同意了重设‘三省’，后面的争斗恐怕也只会更加激烈。

    梁昭煌心中依旧是难免忧虑。

    正在众人自信、欢笑之时，梁忠圠再度来报，又有人前来拜访。

    这一次，却不再是仙朝世家门阀真君，而是东海大型岛屿、宗派的真君。

    共计四人，分别是五行宗真君、十绝岛秦江真君、四象岛朱雀主、还有二龙岛一位真君。

    这四家宗派，五行宗、十绝岛、二龙岛都是一直与梁家多有交好，上有交易往来的。

    而至于四象岛，则是上次四象岛魔灾之后，朱雀岛一脉就一直在拉拢与梁家的关系。

    此番梁祥彬元婴宴，东海各家宗派也都派人前来参加，既是拉拢与仙朝世家门阀的关系，也是在魔灾之下开通与仙朝的商路。

    此时，四位真君联袂而来，显然不是单纯的登门叙旧。

    在见到众家世家门阀真君齐聚于此，秦江真君、朱雀主等人面上浮现惊喜之色，只不过到底有些故意表演之意。

    秦江真君当下代表四人上前一步，大礼道：“各位道友皆在此，却是正好。”

    “我等此番前来，却是向各位世家道友求援的。”

    “嗯？”梁昭煌等人闻言，相互看了看，心中多少都已经有所猜测。

    不过，没有人贸然答应，依旧是刘玄机真君此时代表众人同样上前一步，回礼道：“秦道友有礼了，此话是何意？”

    “莫非是秦道友遇上了什么厉害的对手，需要我等相助？”

    “你我两家虽是分属两方，不过也是多有合作、联系，若是真的有麻烦，尽管直说，能帮的我们一定帮。”

    秦江真君面露感动之色，当下又是一礼，道：“我仅代表十绝岛，已经东海各宗、众位修士、所有人，先行感谢刘道友与各位了。”

    “想必各位道友也是知道，东海如今魔灾日烈，造成诸多毁灭，生灵涂炭，许多修士、百姓流离失所，沦落魔道献祭血食，实在是惨不忍睹。”

    “我等此番前来，一来是参加梁家道友的元婴宴。”

    秦江真君说着，向着上首的梁昭煌一礼，梁昭煌也是连忙还了一礼。

    随后，继续道：

    “另一方面，也是向各位仙朝世家道友来求援的。”

    “我等东海宗派，实在是人手不足、实力薄弱，已是难以压制在东海肆虐的魔灾、魔物。”

    “因此，在这诚恳邀请众位世家道友，看在大家同属仙道修行一脉，能够伸出援助之手，助力我等宗派清剿东海魔灾，还东海众修士、众平民，一片安全、稳定的天地、海域。”

    梁昭煌等人闻言，虽然心中都是多已有推测，此时也不禁面面相觑。

    他们一时弄不清楚这些东海宗派的正是目的。

    是真的求援？

    还是驱狼吞虎？

    或者是别有什么算计？

    而且，这个时候，各家世家门阀刚刚决定联名上书，与皇室、人皇‘谈判’，要求重设‘三省’，如此情况下，是否适合再分力进入东海之中，参与到对魔灾的清剿、镇压？

    其中得失究竟如何，众人心中一时难定。

    最后，众人又纷纷看向刘玄机真君，明显还是推他出面处理。

    刘玄机真君此时也是面显难色，不过还是出面道：“秦道友，还有各位道友。”

    他说着，向来访的几位宗派真君一礼，继续道：“东海魔灾，我等世家也是十分关注，对于东海的各位道友、修士、以及百姓的遭遇，我等也是十分痛心。”

    “因此，在过去十多年中，我等世家门阀也是一直都在积极派出队伍进入东海之中，营救遭遇魔灾的各方，并运送物资、资源进入东海。”

    刘玄机说着看向众人，基本上大多数世家门阀的真君都是点头表示赞同。

    而事实上，这些世家门阀所做所为，与梁家差不多，都是乘此机会在东海之中搜刮资源、利益、乃至人口；至于运送物资、资源进入东海，也都是乘机高价出售，赚取高额利润的。

    甚至其中多有世家门阀做的还不如梁家，他们统治的州郡之中人道繁荣，不缺人口，对于东海之中遭遇魔灾的普通人，甚至是视而不见，不愿浪费人力、物力，去救援那些凡民。

    虽然如此，刘玄机真君说着却是面不改色，仿佛真的是各家门阀都已经在全力相助东海一般。

    只听他继续道：“只是这出兵之事，却是事关重大，我等皆是家族小辈，尚不能决，还需要回到家族之后，上报族长、长辈，听他们的意思。”

    “不过秦道友，还有各位道友放心……”他说着，面上显出毅色，道：“在下必定会积极劝说族中长辈，促成此事！”

