    第365章 万花齐放，何为宣言

    秦绝尘春风得意的走出万花谷。

    他看了傲凌苍，萧睿两人一眼，淡淡道：“我说过了，牡丹仙子的夫婿，注定是我。”

    “哼，有什么好得意的，等你打败牡丹再说。”

    雪不染在旁边轻哼一声。

    但这话, 她自己说得也没有几分把握。

    毕竟秦绝尘的实力，大家是有目共睹的，以牡丹仙子初入至尊的实力，根本就不是对手。

    “三天后，我与你一战，若是你能战胜我, 那么我便答应嫁给你。”牡丹仙子深吸了一口气道。

    哪怕是希望渺茫, 她也想尝试一下。

    “好，我会让你心甘情愿的嫁给我。”

    秦绝尘霸道的说道。

    许千秋在旁边看了一眼坚决的牡丹仙子, 随即再看了一眼万花谷，朝莲二十四问道：“前辈，我现在可否进入万花谷，寻找那醒神花？”

    莲二十四微微颔首，“自然可以。”

    许千秋身影一闪，来到万古谷前，察觉到这山谷中的诸多花族先辈英灵意识后，微微拱手。

    “诸位，打扰了。”

    说完。

    他走进山谷。

    可就在他前脚刚刚踏入万花谷的时候，整个万花谷为之一阵，冲天花气升腾而起。

    只是一瞬间。

    万花齐放，争奇斗艳，美不胜收。

    莲二十四以及她身边的长老们都惊了。

    “这，这是怎么一回事？”

    “万花谷中的花, 居然全都开了！”

    “我的天啊，到底发生了什么？”

    万花谷中。

    水仙花，牡丹花，樱花，桃花，月季花，鸢尾花等等，无论是春季的，还是冬季的，不论是哪个季节开放的花，此刻都受到莫名牵引，纷纷绽放。

    而且还不止如此。

    万花谷中，花气冲天，形成道道粉色涟漪。

    涟漪所到之处。

    花族中的花卉，纷纷舒展开来。

    整个花族，变得花香迷人，生机勃**来。

    一个花族弟子到莲二十四面前，大声说道：“族长，出大事了，你门前的那池水莲花开花了。”

    莲二十四无比错愕。

    她门前的那池子莲花，是她早年栽种的，但后来由于她闭关的缘故, 导致一池子莲花无人打理, 逐渐枯萎, 生机泯灭，她花了不少心血才勉强救活。

    但也只是勉强。

    那一池子水莲花，始终没能再绽放。

    可现在。

    它们开花了！

    “不仅仅是万花谷，整个花族领地内，无论是枯萎的，还是没枯萎的，但凡是花，全都开了。”

    “万花齐放，争奇斗艳，漫天春色，只为一人开启，这，这许千秋，究竟是什么存在？”

    众人看着那刚走进万花谷的许千秋，都感到不可思议至极，尤其是秦绝尘，萧睿……

    要知道，他们费了不少口舌，这才让万花谷中的花绽放，可许千秋，什么都还没做呢，只是刚刚走进山谷，那漫山遍野的花，就忍不住为他开启了。

    这对比，太过强烈了。

    而万花谷内。

    许千秋也是颇为错愕的。

    自己只是来找醒神花的，又不是来联姻的。

    你们怎么就开花了？

    许千秋额头上，有彼岸花印记一闪而过。

    这一刻。

    他有种十分奇特的感觉。

    仿佛这整座万花谷，都要在自己的支配当中。

    这种感觉，无比玄奥。

    “我要醒神花。”

    鬼使神差的，许千秋轻声开口。

    只见山谷之中，一根藤蔓朝着他延伸而出，而藤蔓上正缠绕一朵紫色的奇花，正是醒神花。

    只是一句话。

    这万花谷，便乖乖的将醒神花送到许千秋面前。

    这种事。

    让山谷外的莲二十四等人无比错愕。

    而雪不染更是眼前一亮，朝莲二十四说道：“前辈，这诸多花族先辈英灵都认可了许军主，比起秦绝尘，萧睿之流，他才是牡丹最合适的夫婿人选。”

    她朝着牡丹仙子使了一个眼色。

    而牡丹仙子也连忙附和，“不染说得极是。”

    与其嫁给秦绝尘这个自己不喜欢的人，成为联姻工具，倒不如嫁给自己有好感的许千秋。

    而且，许千秋与自己的关系不错。

    还有转圜余地。

    “许兄乃是千古人杰，花族的先辈英灵都认可了他，依我看，他的确是最适合牡丹仙子的。”

    傲凌苍也在一旁附和了一句。

    不单单是他。

    还有花族七少，他淡淡道：“族长，长老，这可是花族先辈的意思，不可忽视啊。”

    他不喜秦绝尘。

    而牡丹仙子对许千秋有好感，这一点，他也看出来了，既然好友有这意思，他自然站在许千秋一边。

    场外的诸多观众，也都议论纷纷了起来。

    “啧，这许千秋也太神了吧，这万花谷中的花竟都为他绽放，这花族族长也不一定能做到吧。”

    “神，真是太神了。”

    “你要说他是花神降世，也不是没可能。”

    “比起秦绝尘，这许千秋不论是名气，修为，甚至是相貌气质，都要强不少。”

    “这么一看，他的确更适合牡丹仙子。”

    众人说着。

    逐渐偏向许千秋与牡丹仙子成婚。

    而秦绝尘，在一旁听得肺都快气炸了。

    “花族族长，许千秋并没有参加比武招亲，牡丹仙子的夫婿，只能是我。”秦绝尘冷声道。

    “比武招亲？我是没有参加，因为我觉得，你实在不配当我的对手。”许千秋淡淡说道。

    不知何时，他已经走出万花谷了。

    “许千秋，你要跟我争牡丹仙子吗？”

    “牡丹仙子，并非是什么物品，她有自己的思想和选择，但显然，你不是那个最好的选择。”

    许千秋淡淡道。

    “这么说来，你以为自己才是最好的了，好，既然如此，那便与我一战吧。”秦绝尘冷然道。

    他一步跨出。

    身上有一道道龙影冲天而起。

    九龙帝王诀施展。

    刹那。

    霸道的龙影朝许千秋撕咬而去。

    许千秋却是不躲不避。

    轰！

    霸道龙影轰在他三丈前的虚空，便被一股无形的真元力量隔绝，根本无法伤到他一分一毫。

    “虽然我说过，你不配当我对手，但你想要自取其辱的话，我不介意让你知道，何为差距！”

    许千秋淡淡道。

    随即，一指点出！

    恐怖真元伴随着强烈的法则波动爆发。

    一直以来，在同龄人中几乎没有对手的秦绝尘只感觉自己被一座亘古神山给镇压住了，难以动弹！

    一道道龙影崩碎。

    秦绝尘被一指轰飞出去，砸碎了十几座山峰。

    被掩埋在土石之中，狼狈至极。

    一击，秦绝尘，败得一塌糊涂！

     

     

    (本章完)

