    公主的喜宴来的人肯定不少，不过却没人会闹事，送上贺礼吃了席，到点差不多了，帝后一走，大家伙也抓紧的离开。

    夜九没有让人摆流水席，不过却也将喜宴剩下的饭菜让人分了出去，算是做善事。

    都是不喜欢人伺候的主，宴席一散，公主府的宫人们该干嘛的干嘛，至于公主跟驸马爷二人独处，她们没有一个人赘在后面当电灯泡。

    再度回到新房，顾瑾变得有些拘束，脑子里又浮起了画册里的画面。

    “走吧，去沐浴，这么热的天，虽然换了两身衣裳，不过还是不太舒服，而且大婚，之前不好喝酒，现在独处了，我们再好好吃一顿，明日也不用早起，来到这里这么久，都还没好好喝过一次酒，驸马今晚可要奉陪到底才行。”

    听到沐浴二字的时候顾瑾还是一脸懵的，但是再听到喝酒吃东西，顾瑾那波澜的心绪稍稍平稳了许多。

    跟随着夜九的脚步穿过回廊就听到了流水声，食物的香气也散发了出来。

    “好霸道的香气，是什么？”

    “一会看到你就知道了，这还是意外发现的，让人准备了不少。”

    夜九闻到味道十分的满意。

    推门进入屋子，一张特质的桌子摆在了屋子中间。

    “这不是红虫吗！”

    顾瑾一看到桌面上摆着的食物忍不住惊呼出声。

    “对，不过应该叫小龙虾更好听一些，我特意让白菜多做了几个口味，看看哪一个更合你胃口，小龙虾配酒，天长地久。”

    原本还在想着这红虫能不能吃的顾瑾因为夜九嘴里的一句天长地久，直接将话吞到了肚子里。

    “来，帮我把头上的金冠都摘了。”

    夜九将外袍脱下，坐到了屋子里的妆台前，顾瑾走了过来帮忙，两人这一刻如同老夫老妻一般，没有半丝的生疏感。

    一身红色的里衣，哪怕没有露半分肌肤，顾瑾也差点不知眼睛往哪里看，不过转念一想，二人已经是夫妻了，就差那最后一步，若是自己连看都不敢看，如何能行。

    不对，男人不能说不行。

    原本顾瑾想要将所有的发簪都取下来，当手碰到那猫眼石发簪的时候，手被抓住了。

    “这个就不用摘了，驸马送的，往后都带着。”

    “只是一个发簪，以后我继续给九儿送，九儿可是公主，哪能只带一个发簪，摘了舒服一些，你平日里都不爱带这些。”

    顾瑾却没有因此停手，欣赏了一番之后摘了下来。

    是自己送的没错，花费了很多心思也没错，不过，自己对九儿的爱不是一个簪子能够表达的。

    夜九闻言微微一笑，没有再阻止。

    头上的饰物全都摘了下来确实舒服了不少，活动了一下，夜九起身，然后将顾瑾压在了凳子上坐下，动手三两下就将顾瑾头上的发冠摘了下来。

    “走吧，我们去吃小龙虾。”

    对于这顿小龙虾的执念来源与一次任务。

    执行任务的时候目标在夜市游荡，然后停在了一个夜市摊前，卖的就是小龙虾，那是夜九第一次知道口腹之欲是什么，之后一直想要找机会去尝试，却都没能找到。

    来到了这里之后，一开始并未发现，后来也渐渐的忘怀了，直到半个月前，白菜提了一只小龙虾出现，夜九的执念被勾了起来。

    不过那小龙虾也是被无意携带过来的，白菜采买的时候看到新奇就买了回来准备研究研究。

    为了今天这一顿小龙虾宴，白菜足足准备了十天，不停的练手，才做出了八个让人满意的口味来。

    顾瑾也将外袍脱了下来，然后两人面对面坐着，夜九十分豪放的洗手之后直接上手，桌面上摆放的酒坛子已经开了封，不用杯子，直接端坛子饮。

    顾瑾看着夜九拿起小龙虾去头，两手拿着虾尾稍微一折，然后放入嘴里一下就将虾肉咬了出来，动作娴熟得不能再娴熟了，虾肉整个的脱了出来。

    一连吃了三个，顾瑾才动手剥好一个，放入嘴中，味道出奇的好，虾肉口感紧实，与平日里吃的虾完全不同。

    “你这样动作太慢了，学我，不然这么多得吃到什么时候。”

    夜九放慢了动作再次演示了一遍，顾瑾仔细看完，慢慢的也摸索出了技巧。

    两人吃吃喝喝，不知不觉的，两坛子酒就已经没了。

    桌面上的小龙虾也差不多都吃了个干净。

    顾瑾的饭量到底不如夜九，后边几乎都是在剥了喂到夜九嘴中。

    手指再一次被柔软的双唇包裹，顾瑾痴痴的盯了好一会，然后双眼盯着夜九，脸上已经被酒气熏红。

    “我好看吗？”

    夜九突然对着顾瑾眨了一下眼，扬唇笑了起来，嘴角还沾着汤汁，双唇红润饱满。

    “想不想尝一尝？”

    不等顾瑾回答，夜九又来了一句，顾瑾整个人都晕乎乎的了。

    夜九起身一把靠近，两人之间只有不到一指的距离。

    “想要尝一尝吗？”

    魅惑的声音，顾瑾只觉一股柔软，还没来得及细品，那柔软就离开了。

    面前的人就像林中自由的精灵，顾瑾下意识的站起来去追寻。

    夜九看着喝多了的顾瑾，脸上的笑就未停止过，站在流水处洗手，任由人追到自己面前。

    “你这样，也不怕我想要伤害你？”

    手指轻点落在了某人的胸膛前。

    顾瑾只觉得浑身火热。

    “命给你都行。”

    脑子里想什么，嘴里就秃噜了，让夜九忍不住再度娇笑，将人拉了过来洗干净手，又用帕子将脸也擦干净。

    人是自己选定的，原本想要过平凡人的生活，奈何这具身体的身份不平凡，不过，关于人生，夜九有着自己的规划。

    老婆孩子热炕头这俗语在夜九这里也一样通行。

    自己选的驸马，这样可爱憨厚的模样让人如何不心动，伸手一拉，两人一起落入了温泉池中。

    不知何时，红衣飘散，烛火噼啪。

    涓涓流水细长流。

    原本在上的人被翻了过去，主导权移位，不可描述的美好令人窒息。

