    第11章 顾白无心啊

    “？？”

    另一边。

    还没等顾白反应过来的时候，那边就已经显示“消息已被撤回”了。

    小团团：“呃……没什么，我是想问你最近会接那种长期陪玩的单子吗？接的话要不考虑一下？”

    小团团看了一眼身边的经纪人（张姐），似乎有点心虚的样子。

    “别乱搞啊，我跟你说。CP陪玩完全是两码事，而且你现在的首要任务就是好好搞你的直播，别的这些还是不要太放在心上。”

    “哦。”小团团淡淡的回复了一句。

    顾白打量了一下四周的环境，心里还是比较满意的。

    之前靠着接一些韩服高端局的陪玩，自己的生活也是渐渐有了好转。

    甚至在魔都这样寸土寸金的地方，也是终于有了属于自己的一套单身公寓。

    不过……

    顾白倒是挺想换台电脑的。

    从加入YM战队之前，自己就一直是用的这台电脑，到现在也好几年了，确实应该换台新的。

    打国服还好，如果打韩服的话是很容易出现卡顿的情况的。

    于是顾白果断回复道：“实在是不好意思啊，我最近确实比较忙，真答应不了你。”

    小团团：“？”

    其实前几次自己想找顾白陪玩，但都没有怎么搭理过自己的时候，她就有点怀疑顾白可能是真的有什么事情。

    思索片刻过后，还是回道：“我想说的是，上次找你陪玩的时候，直播间的节目效果是非常好的，水友们也都挺想再看到你的，于是我跟经纪人少商量了一下，看看我们能不能合作一手？”

    “而且对你以后的陪玩工作也是有好处的。”

    “哎，其实是这样的，团团。”

    “应该可以这样叫你吧？我也就实话实说了，小弟我最近手头确实有点儿紧，你看要不……”

    “嗯，要多少钱？我现在给你转过去。”

    小团团也是秒懂了顾白的意思。

    “唉……”顾白眼睛都不带眨一下的，接着说道：“团团，我其实不是说想跟你加价的。”

    “小弟我是真的没有时间，跟你们这些有钱人比不了。从小，我家里就特穷。爷爷奶奶、爸爸妈妈都是农民，家里边儿除了我以外，还有两个妹妹，一个弟弟。”

    “现在这年头，家里头养四个娃真的是压力非常大的。今年，我的两个妹妹就快要高考了，弟弟刚上幼儿园，作为长子，家里的重担也是落在了我的身上。15岁的时候就辍学出来打工，缓解一下家里的压力，正好这两天工作又忙……”

    “？！”

    一开始还没什么，但在听了顾白的一席话之后，心里面也是不禁被触动了一下。

    “烈日炎炎的夏天，一个年仅15岁的孩子，他那瘦弱的身体，居然要在工地上日复一日地抗着水泥，一抗就是一麻袋。但脸上的汗水却并没有掉落，流露着少年的倔强和不屈。”

    多么令人震撼的一幕！

    他才只有15岁啊！

    而15岁的自己又是什么样子的？

    依偎在父母身边，宛如温室里的花朵一样。

    想到这里，小团团心里顿时被刺激到了。

    二话不说，直接给顾白转过去了一万块！

    顾白看着迟迟没有过来消息提示的屏幕，心里纳闷不已。

    而这时手机响起，他有点懵了。

    “一万块？啊这……”

    “唉，没想到你年龄这么小……太不容易了。这个钱你就收着吧，就当我给你的陪玩费……算了，算我借给你的吧。”

    顾白似乎有些惊讶，本来自己是想随便找个理由来加价的，但没想到团团居然很是大方地直接给自己转了一万块钱。

    现在这个社会，哪个朋友能立马给你转一万块的？

    况且，顾白和小团团也只能说勉强算得上是朋友。

    “额，其实也没你想的那么严重的……而且，陪玩我做还是可以做的啊。”

    “不不，这钱反正你先收着，要是弟弟妹妹的学费不够的话你跟我讲，多的没有，几千几万还是能掏的出来的。”

    接着又补充了一句：“要……要打欠条哦！”

    “……”

    讲道理，小团团这一番话真挺让顾白感动的。

    多么善良的女孩儿啊！

    “那好，你前面说的长期合作可以的。不过，我白天还要工作，只能晚上来找你。”

    “嗯嗯。”

    团团这次没有回绝，毕竟自己突然给这么多钱，多多少少会让顾白心理上感到慌乱的，这样也是照顾一下他的情绪。

    就这样，两人约定好每天晚上7点到9点的陪玩时间。

    “怎么说的？”看着还在发呆着的团团，张姐说道。

    “嗯，他答应了。每天晚上两个小时，我去喊他一起玩。”团团点了点头。

    “俩小时，嗯……总之答应了就好。这小哥哥会唱歌，声音又好听，技术也很强，非常有节目效果的。”

    “现在，lol这游戏人气也很高，你像那个什么Desnity的，在网上闹得沸沸扬扬的。小马也是因为这事儿，都快成大主播了。”

    “你也加把劲啊。”

    “嗯。”团团点了点头，突然灵机一动，接着道：“哎？你说让他来直播怎么样？”

    “？”

    经纪人好像没理解团团的意思。

    “这小哥哥游戏打得这么好，又会才艺，开直播的话应该会很受欢迎的吧？”团团兴奋地说道。

    不过，一想到顾白的情况，便意识到了这是不太可能的。

    “这个不好说，现在主播也没那么好做，尤其是游戏主播。不是说技术好，有才艺就能行的，而且大家现在喜欢看的都是偏娱乐，这样节目效果好点儿，高端局枯燥无味，反而看的人少。”

    “那确实……”

    团团也是叹了一口气。

    ……

    而另一边。

    拿着团团给的一万块，顾白直接在某宝下单，买了台高配电脑……

    (本章完)

