    风芹看着夜寒冬，只见他坐在板凳上颤抖着身子，她这才在叹息之后说道：“轩主，你还好吗？”

    然而也不等夜寒冬说话，风芹已经走上前，伸手为他探探脉象，只觉得他的脉象不稳定，却也因此知道他身上的伤绝非一般。

    做生意的人都是精明的人，客栈的老板就是这样的人，他也看出来眼前的人在这黑冷的夜里无处投宿，所以他便问道：“这位姑娘，今日是否在此住下？”

    或许客栈的老板除了能赚钱之外，更是顺便做做好事，就瞧他的这一份心情，风芹能看破，所以风芹同样了，只瞧她口中无言，表情却是极为肯定的，她对老板轻轻的点了点头。

    不过还不等这客栈的老板为他们张罗房间，这时候却见二楼上，阿布梨桑和陈风姝从二楼走下来。

    夜寒冬看清楚了，自始至终都是一个女子在搀扶着另一名女子。

    陈风姝的全身神经仿佛失去了触感，使得他整个人都显得缓慢迟钝。

    等到阿布梨桑搀扶着陈风姝来到一楼站在夜寒冬的身前，这阿布梨桑却是对风芹拱手相谢，道：“方才多谢风姑娘出手搭救！”

    直到这一刻，风芹仿佛才意识到自己不认识阿布梨桑，而阿布梨桑却认识自己。

    所以，就在这一刻，她才对阿布梨桑也是一拱手说道：“出手相救乃是小事，不用相谢，只是姑娘如何认得我的呢？”

    阿布梨桑道：“姑娘乃是西方召唤门邸正宗门下的召唤师，成名已久，我哪能不认识？”

    风芹一听，虽然她的话中有恭维自己的意思，但是说的未尝不对，她也只好略有赞同的点点头道：“原来如此！”说话之间，她又看向夜寒冬，便退了下去。

    然而相反的是风芹刚才救了两个人，但是有人对她心存感谢，而有的人却心存厌恶。

    说来也是人的境遇不同，导致了各自的立场太过坚定，陈风姝自从得知她们乃是西方的召唤师以后，她就很生气。

    她有这样的脾气和认知，当然也不能全怪她，谁让她是姑苏城陈家的大小姐呢？

    姑苏城陈家可是武林中大世家，由于早些年中州的武林很反感中州武林人士修行西方的召唤术，所以就有了反对中州的武林人士修行召唤术一事。

    本来这是一件小事，可是小事若是没有人来有效的解决，终于让其在无声无息之中变的大了。

    那么大单如何程度呢？

    从当今的武林局势可以看出，这个问题已经不在是一个人的事情，而应该是一个世家的事情，更甚至是整个中州大陆所有人的事情。

    在六十面前那一场发生在姑苏城陈家的武林变革，如今已经是一把锋利的刀，而这柄刀仿佛是悬在所有人颈上的刺，如果谁敢去碰，就要谁的命。

    作为一个在这场武林变革之中，即是推崇者，又是受害者的陈家来说，无疑是最深的痛刺。

    由于人们的无知愚昧，那一场武林变革最终以失败告终，给中州武林留下最深的印象就是，西方的召唤术乃是蛮荒异术，而会召唤术的召唤师皆是妖魔，当受世人的唾弃与禁止。

    六十年以来，这种武林变革越来越不受武林江湖的喜欢，如今陈风姝见了这些人的召唤术，却是唯恐避之不及而不与为伍。

    可是现在她整个人都不能仿佛失去了青春活力，被一层层厚重的衰老之气紧紧围绕。

    她阴着一张脸被阿布梨桑扶着，她想挣扎，但是她不能，因为要不是阿布梨桑扶着她，她就会像一滩烂泥一样摔倒在地上。

    在这一间不大不小的客栈中只有最五个人，其中一个是死人，两个是受了伤的人，风芹道：“坐下来，告诉我，这客栈发生了什么？”

    可是还没坐下，陈风姝就看见趴在地上的刘天梅，却见地上流淌的血已经凝固了。

    陈风姝低声呜呜的哭着，或许她自己也没想到，这一次离家寻找妹妹，会付出了表哥的命。

    “呜呜……表哥，我们陈家对不住你，欠你一条命！”说罢，她又低声道：“等我将那个死丫头带回去，定让她好好自省！”

    见她看着地上的人在伤心，阿布梨桑和风芹，以及夜寒冬，他们都忍不住向客栈里面看去。

    地上趴着的人已经成了一具冰冷的尸体。

    阿布梨桑道：“姑娘，你可要节哀，人死不能复生，既然是你表哥。你就应该相信这也是他命中还有的结束！”

    “是你们……对……是你们害了我表哥，你们这些西方妖魔就是罪魁祸首？”这一腔悲愤已经如一座火山喷发了出来，“今日白天，那妖魔竟然将我表哥给杀害了，我亲眼看见的……”

    说到这里，阿布梨桑也是气愤道：“是的，接下来会死更多人，他已经邪化了。”

    一时之间，在她的脸上除了有很深的悲愤，还有很多的无奈，因为至今为止，没有任何办法来阻止制止即将发生的杀戮！

    听阿布梨桑的话，夜寒冬便也想起当日在香山枫树林中的那一幕。

    泥香说的话还在他的耳旁回响，他道：“看来要阻止这场杀戮，是应该让我师傅出面了，只是……”话说到这里，他又沉默了。

    风芹道：“当下之急便是去香山流星窟救出她，只有她才有办法召唤出异层空间。”

    夜寒冬听了，身上又开始颤抖了起来，仿佛是心有意而力有不及一般，道：“可是我现在……”话没有说完，他竟然又开始咳嗽了起来。

    一旁的风芹见了，心中也是一愣，忙来到夜寒冬的身前，道：“轩主，你怎么了？”

    “我被邪王打了一掌，伤的重，只怕很难恢复，如何前往香山流星窟救人？”夜寒冬也不敢相信，多年未受伤的人，今日被邪王打了一掌，却是这般要命！

    风芹见了，却也不在夜寒冬的面前漏出为难之色，道：“老板，水……送些水来。”

    老板听了风芹的话，这就去客栈的里面找了水，端了出来。

    ……

    “轩主，喝点水吧，我……”

    风芹的话还没说完，这一旁的阿布梨桑却忽然道：“让我来试试，看看能不能让他好一点。”

    说罢，手在胸前一引，却是一股书香之气从她手掌散发出来，一直逼近了夜寒冬。

    风芹站在一边看着，心中正是在忐忑不安。

    但是不等夜寒冬好转，这时候客栈外又风声似紧了些，一阵脚步声从客栈外的四面八方响了起来。

    风芹见了，道：“有人！”

    阿布梨桑闻听，忙将自己的召唤之力收回，瞬间全身戒备了起来。

    与此同时，更有十三位身穿粉衣的年轻蒙面女子走了进来。

    这些女子，她们的身材纤细高挑，容颜娇媚，在她们粉嫩的大长腿上都挂挂着一枚荷花状的铜牌，铜牌上面清楚写着“花令衙门”四个大字。

    对于这些女子的惊艳出场，所有人都没预料到。

    因为突然，所以客栈中的气氛忽然冷了下来。

    客栈老板的背脊也一阵阵发凉，不敢多说一句话，只靠在墙壁上大气也不敢出。

    风芹和阿布梨桑见了，神情疑惑互相看了一眼，更是不知这突如其来的十三位女子是要来做什么。

    ……

    “我等奉命捉拿月影轩轩主。”一位粉衣花令说道，“你等不相干的人，切莫多管闲事！”

