
　　道尔顿闻言毫不留情开口道：“还不是你作死！”李锐摊开手，无奈道：“我也没想到会火啊...”

　　“行吧，那我去问问...唉？”

　　“怎么了？”

　　“我还没有问，他直接就发我后续了”

　　李锐:???

　　“他也在讨论组里？”

　　道尔顿摇了摇头，解释道：“他说这种场面第一次见，会一直关注后续...要是遇到危险会跑进冥府里，让我不要担心。”

　　“这是新图，发你了。”李锐没有第一时间观看，而是将这图片发进讨论组里...

　　新照片上。

　　画面没怎么变化。

　　文字写着

　　“不要蓝费时间了，哈里森！将你的权柄交出来。”

　　...

　　与此同时，亡灵界！悬浮在大殿上的哈里森听到清风这话，身躯一颤，周身黑气紊乱，他咬牙思索道：[怎么办，要不交出权柄？]

　　[不行，辛辛苦苦争斗上千年，才获得得到的权柄，怎么能轻易交出去？]

　　[对了，在亡灵界争斗了那么多年，我可不是最大赢家，一些领主可是比我还不甘心，和他们联合，说不定...

　　输的体面一点。

　　至少不能。

　　毫无骨气。

　　直接放弃！]

　　想到这里哈里森先前一步，周身神力涌现，一杆权杖出现在他手中，四周地面，无尽漆黑肮脏能量汇聚！

　　一个万米巨型持剑诡异骷髅出现。

　　清风对一旁的询问道：“这骷髅有什么能力吗？”

　　莫里斯开口解释道：“懒惰阁下，这是哈里森最强能力[贪婪蚀骨]，是当初他模仿我的财宝守卫者所创造出来的神术，弱点是脊椎骨...”ŴŴŴ.23sk.com

　　于清风：...

　　众老祖：....

　　[这...直接安排的明明白白，这还用打吗？对方心态恐怕都要崩了吧。]他控制傲慢道：“哈里森，你确定还要在打下去？”

　　哈里森：...

　　[妈的，莫里斯真有你的！打？这还打个屁！莫里斯都将我最强招数弱点告诉你们了，我这怎么可能能能够打赢？]

　　[投了算了]

　　[……]

　　[不行!]

　　[投降不能轻易投降...虽然投降给冥府不冤，将来手下们还会供我为王，但是我要是反抗一下，将来手下们怎么看我？]

　　[勇于反抗冥府的不屈冥王！]哈里森将后路想好之后...

　　催动神力，

　　大声怒吼

　　“呵呵，凭什么？凭什么交给你！我哈里森,格纳争夺贪婪权柄，千百年！说给你就给你，轻易将这成果拱手让人？”

　　“千百年间，你知道我怎么过来的吗？我庇护了多少贪婪亡灵？平定了多少动乱？心机谋划，好几次险些陨灭...”

　　“好不容易坐上领主宝座...”

　　“统御一方.”

　　“拿稳了贪婪权柄，你告诉我，交给你？”

　　“哼！！！”

　　“痴人说梦！”

　　“我哪怕是死也得是战死，这是领主基本的骄傲，至于权柄，你休要染指！”说着，神力荡漾四周，搅动着四周舰船！

　　冥婪殿内无数骷髅闻言，仿佛悲鸣道：“领主大人！”

　　“不要啊！”

　　“咱们还是投降了吧，放下高傲，您还是我们的王！”

　　“是啊领主！”

　　“冥婪殿...”

　　“不能没有您啊，领主大人！”

　　“唉，想来领主大人心意已决，这些年，他真的不容易啊，好不容易有所起势，却想不到冥府来了！”

　　一些老祖偷偷的看了一眼傲慢，随后立即转头看着哈里森心中颇为赞赏，想到马上就要死了，不禁摇头惋惜道：....

　　“领主的高傲吗？呵呵，忍了那么多年，也经历了权谋算计，怎么学不会变通？”

　　莫里斯闻言情绪有些复杂，诧异，哈里森的性格他还是了解的，绝对武力面前直接投降，都不带犹豫的！正因此，他才第一时间将目标定在他身上...

　　他同样叹气道：“哈里森...原来你也有属于你的骄傲吗...”

　　清风闻言，微微侧身，察觉到了莫里斯的复杂情绪！他开口询问道：“怎么了？”莫里斯摇了摇头，传音道：“懒惰阁下，待会出手时给他个痛快吧！”

　　？？？

　　紧接着，莫里斯讲述起了哈里森的性格。

　　清风听完之后沉默的点了点头，心中感叹道：[也对，千百年间经历了多少次权谋，苦心，算计，才能拿稳贪婪权柄，坐稳一方领主位置！]

　　[是我，我也不甘心，唉...]

　　[可叹！]

　　[这些权柄有什么好？几乎跟现在的我一模一样！自己地皮内无敌，一旦出了这地皮自己什么都不是。

　　向我投降，我给你一本顶级九转仙法不比这权柄香？再询问，询问他吧，若是这都拒绝了，那就只能抱歉了..]

　　思考间，清风突然听到哈里森的传音：[傲慢阁下，我愿意投降，愿意将权柄交出来！]

　　于清风：...

　　[啊？？]

　　这句传音直接就给清风干懵逼了，反应过来之后，他回应道：[那你刚刚为何说出那一番话？]

　　哈里森则是有些不好意思回应道：[这么多手下看着呢，直接投降实在是太丢面子了。所以就说出啦那一番话，可我感觉刚刚说的那一番话似乎太过绝对了。]

　　[怕翻车，被锤死！]

　　[所以...]

　　[我特意联系下您。]

　　[……]

　　[待会...您假装和我争斗下就行了，下手轻一点点，特效弄得华丽一点，声势浩大一点，然后再次让我投降，我就投降！]

　　[行吗？哥？]

　　[不行的话...]

　　[我现在就投降。]

　　于清风：...

　　他看了眼一旁的莫里斯，心中暗道：[你是真没有看错人啊。]莫里斯，修注意到清风的视线目光，抬起头道：“懒惰阁下。”

　　“没事，我会看开...死亡乃是常事，失去挚友，我早已习惯！”

　　于清风：...

　　他都不知道该怎么回复莫里斯了，只能点了点头，看向前方。

　　回应道：...

　　[可以！]

　　哈里森悬着的心顿时就松了口气，紧接着传音道：[傲慢阁下，您...您获得了我的权柄，是不是还要去其他领主哪里？]

　　[嗯！怎么了？]清风回应道。

　　[没什么...其实我可以将他们引出来，然后以联合的名义一起进攻您！您也好一网打尽，不用浪费时间。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百八十四章，[行吗？哥？]免费阅读。https://xs.23sk.com 