    回到洞府后，蝎女一改常态，居然少言寡语，成天吞服毒物，孕育金翅蝎，好似变了一个人。

    一转眼，就是两个多月。

    蝎女出了静室，喊来温铭道：“地气即将上涌，此乃捉虫最佳时机，此次我与你同去，只需抓住一百只毒虫，我就放你离开。”

    温铭微微点头，面无表情，旋即去准备去了。

    ‘天魔窟’指的是地缝上半段，因上有雷云弥补，下有‘地气天幕’，天然是一座大阵，哪怕是金丹真人，也不敢擅闯。

    但真正让万魔群妖奉为宝地的则是，其地缝下半段，那其底不可测的毒渊，几如一取之不尽用之不竭的宝库，更有无边浊气，筑基大修化形大妖，更是常年蛰伏其中。

    毒渊相隔三年便会浊气上涌，无量毒虫凶物乘气而上，此时乃是万魔群妖狂欢之时。

    随着一天天过去，地缝上空的雷云越发底沉，一道道狰狞的雷电撕裂天际，震得天地都发颤，无数修为低下的妖物，更是躲在溶洞里射射发抖。

    天色昏暗，罡风呼啸，就着雷电闪烁，密密麻麻的群魔万妖，行走在悬崖峭壁之上，不时有人不甚跌落，留下凄厉的惨叫声。

    温铭手指似钢爪，死死扣住一块凹凸起的岩石，面色冷冽的盯着下方深不见底的深渊，看着一身兽皮裹胸，裙摆齐臀的蝎女：“还要等到什么时候？”

    “哼哼，怕死？”

    “你要是这样想，那也不错，我确实怕死，要不咱们回去？”

    “可以，但我会把你喂了老师的毒蛟……不，最好是把你喂了金翅蝎。”

    蝎女嘟着嘴，瞪大了眼睛，恢复了以往骄横，一手抓着岩壁，一手向外延伸：“你看，多好玩啊……”

    “……”

    温铭只看了她一眼，打开光幕，看向境界一栏‘境界：练气：369/1000’。

    这些时日，也不知是‘太阿宝典’的缘故，还是此地神异，修炼速度快了许多，不过近两年时间，堪比往昔六七年，比之刚来时，实力再度增长了一倍不止。

    就在他走神时，只感觉一股极强的气压，从下往上喷涌而来，接着岩壁颤动，下方轰隆如雷，抬眼一看下方，那终年不散的浊气大雾，如同翻滚的巨浪，以极快的速度往上侵袭。

    蝎女忽地一纵，几个跳跃，落至一个凹凸起的大石上，接着往里一钻，见此温铭哪敢停留，跟着一跃过去，接着就见如玉葱长腿对着他踹来。

    “滚出去……”

    “……”

    温铭反手一拉，捏住玉腿就往里一钻，见蝎女勃然变色，一把按住她身子，沉声道：“要打的话，咱们谁也别想活。”

    “你敢……”

    “我不敢，但我更想活下去。”

    两人才对话几句，就听一声炸裂如雷的声响，漫天如浪的黑色浊气，滚滚一拥而上，温铭眼瞳一缩，看也不看蝎女，就往巨石缝隙里钻。

    蝎女嘟了嘟嘴，身子一转，就钻入温铭怀里，一把搂住他脖子，贴着耳边银牙轻咬：“你敢推开我，我就让你死。”

    温铭感受着满身爬着的毒虫，一丝丝疼痛深入血肉，知道被蝎女下了毒，用力一搂道：“那我可得抓紧了。”

    蝎女冷哼，银牙一咬温铭耳朵，瞬间就见了血：“韩志师兄，都未曾这样搂过我……”

    “你说的韩志，可是天魔碑上，排名第一百零三的那位道兄？”

    “韩志师兄的名字，也是你这贱奴能叫的？”

    蝎女双眼泛冷，狭小石缝中顿时涌起一股腥臭，千百细微毒虫瞬间爬满温铭周身，撕咬着往血肉里钻。

    温铭闷哼一声，法力激荡，血肉收缩，双手一按，扭头掐住蝎女脖子：“两丈外就是浊气潮，你说咱们掉下去，能不能活下来？”

    蝎女双目猩红，盯着温铭，片刻后嘟着嘴，委屈的道：“你吓到人家了，人家跟你说着玩呢。”说罢，环手抱住温铭脖子，道：“你舍得让人家死么？”

    “我哪敢啊，跟你开玩笑的呢……其实，我一直有一个疑惑，以你的地位，寻一些毒虫，亦或者找一些修士，帮你下去捉虫，应当不难吧？为何单独信任我？”

    “哼哼，天魔窟的人，个个恨我怕我想杀我，而且毒渊之下，哪怕老师也无法感应……再说了，人家修的是毒龙天经，普通毒虫再多也无用。”蝎女再次咬住温铭耳朵，舌头舔着血，软声道：“你自来天魔窟，就未与他人牵连，人家自是信得过，而你又是丹师，炼体功法又强，最能抗住浊气了。”

    “你就不怕，我在毒渊里杀了你？”

    “咯咯咯……你打得过人家么？”

    蝎女娇躯扭动，玉手划过温铭胸膛，檀口轻启道：“忘了告诉你哦，老师在你身上下了秘毒的，三年不解开，神魂都能腐蚀。”

    温铭面色剧变：“什么时候的事？”

    “就在你刚来天魔窟的时候呢，老师说你身上有些秘密，本想抓了你搜魂，是人家求着让老师放过你的……你说，你该如何报答我？”

    “也就是说，我还剩下一年半的时间？”

    “放心啦，只要你乖乖的，老师就不会杀你的，我可是老师唯一弟子……”

    “除了毒龙夫人下的秘毒，你在我身上也下了毒吧？”

    “哎呀，被你发现了？没多少啦，只有三百余种而已，只要你不离开我五百丈，毒就不会发作的。”

    “要是你死了呢？”

    “人家怎么会死？要是我死了，你当然也得死呀。”

    “……”

    温铭沉默，石缝外浊气越发剧烈，吹得脸皮发疼，衣衫猎猎。蝎女咬了咬温铭耳朵道：“怎么了？吓到啦？”

    “嗯，我只是在想，如何确保你不死，我又能活下去的办法……”

    “想到了？”

    “想到了。”

    “能告诉人家么？”

    “不能，到时候你就知道了。”

    温铭神色平静，低头打量着蝎女，看着其脖颈处丝丝浅密纹路，手轻轻划动，蝎女身子一僵，猛然坐起身，双目含冷：“好看么？”

    “很迷人，完美的杰作。”

    “想看么？”

    “想，不过不是现在。”

    ……

