
　　帝宝不由动容，把她当成麻麻，却不常见到她，孩子也是可怜

　　于是也说了好听的，我也很想看到你们呢！

　　麻麻！六小只亲昵地抱着她的腿，拉着她的手，个个撒娇。

　　麻麻还会走么？绩笑担忧地问。

　　其他小脸蛋紧张地看着她。

　　帝宝看着他们可爱又可怜的模样，笑着说，暂时不走。

　　太好了！六小只开心极了。

　　晚上我可以和麻麻睡觉了！小隽眼睛里都是亮光。

　　多大了？自己睡。司冥寒威严。

　　小隽不服气，把拔这么大还不是和麻麻一起睡！凭什么我不能一起睡！

　　司冥寒表情僵硬，我和你能一样？

　　哇太好啦！晚上可以和麻麻睡啦！冬冬欢呼。

　　嗯嗯！莽仔激动。

　　司冥寒表情更难看，这给自己生了什么儿子？

　　细妹一手拉着麻麻，另一手拉着把拔，把拔没关系，我们可以和麻麻一起睡！

　　司冥寒表示只想和他的宝睡。

　　好。司冥寒答应了。

　　帝宝心想，要和六个孩子司冥寒一起睡？床上会很热闹吧

　　到了晚上，六个孩子谁也不愿意离开麻麻，非要睡一起。

　　鲍勃进去，要洗澡睡觉啦！

　　我不要！小隽凶巴巴的。

　　要和麻麻睡！绩笑。

　　麻麻说要和我们一起睡的！大人要说话算话！冬冬。

　　把拔都说了好！细妹。

　　嗯！莽仔站在帝宝面前，伸开双手阻拦着，小肉脸坚定。

　　帝宝看着宝贝们激动地为自己争床位，一时不知道说什么好，只抿着唇笑。

　　司冥寒走进来，要和妈妈睡，也要洗澡。

　　意思是洗完澡再和妈妈睡。

　　六小只听懂了，立刻嚷嚷，我要洗澡！

　　我也要洗澡！

　　我洗澡！

　　洗澡！

　　麻麻我马上来陪你！

　　嗯嗯！

　　跑得飞快，转眼就出了房间。鲍勃跟着过去。

　　房间里就剩司冥寒和帝宝两个人了。

　　帝宝是坐在地毯上的，身体四周还凌乱着六小只的玩具。明明是在和司冥寒谈恋爱，被他那么一盯，就不自在的很。

　　当看到他朝自己走来，有种想落荒而逃的冲动。可身体偏偏动不了。

　　直到司冥寒在她面前蹲下来。

　　孩子们去洗澡了，你何时洗？

　　帝宝被他问得脸唰地一下红了。

　　还未反应过来，司冥寒的身体压过来，接着将她公主抱了起来。

　　啊帝宝害羞地搂着他的脖子。

　　我带你去洗澡。

　　我自己会洗帝宝的脸都要埋进胸口。

　　我知道。司冥寒的眼神戏谑地盯着她。

　　帝宝脸上的红都要蔓延至全身。

　　太丢人了！居然说我自己会洗，司冥寒又没有说帮她洗，只是说带她去洗澡

　　晚上真的一家八口睡在一张床上。

　　司冥寒似乎也没有怨言。

　　六小只得到把拔的同意和麻麻一起睡，别提多开心了，在床上跳上跳下的，最后被司冥寒抓着摁住外加威吓才乖乖睡觉。

　　等六小只睡着，司冥寒起床，让外面的佣人进来，将床上睡得四仰八叉的六小只一只只地抱走。

　　帝宝看得目瞪口呆。

　　等司冥寒上床，反应过来，问，你说的一起睡，就是这么睡的？

　　我答应他们一起睡，可没说睡多久。司冥寒理所当然。

　　帝宝表示，如此，六个孩子哪能是你的对手啊？也是，大人都斗不过他，何况是小孩子

　　还真是够狡猾的。

　　等他们醒过来，肯定会生气的。帝宝想到六个孩子生气的模样，又觉得有趣。

　　也不知道平时司冥寒是不是这么糊弄小盆友的。

　　司冥寒一把将她搂过去，霸道地贴着他结实的胸膛，他们睡觉不安分，会踢到你。

　　小孩子的能有什么力道，我没关系帝宝红着脸想，自己现在都帮着孩子们说话了么？M.23sk.com

　　我有关系。司冥寒对着她的小嘴就是亲了口。

　　让帝宝防不胜防，呆呆的小表情。

　　果然。

　　早上六个孩子醒来，发现在自己的床上。第一反应就是去主卧找把拔麻麻。

　　房间里的大床上，司冥寒和帝宝交颈而卧。

　　六小只去开门，发现主卧的门是锁着的。

　　气得他们在外面嚎啕大哭

　　把拔是个大骗子！

　　把麻麻还给我！

　　麻麻是我的！

　　要和麻麻一起睡的

　　没有把拔也也没有麻麻！

　　开门！

　　鲍勃和佣人忙过来将他们抱走，跑得飞快，似乎再慢一点房间里的人出来就要倒霉了！

　　放开我！放开我！小隽在怀里挣扎着。

　　一直到下了楼，才将孩子放下地。

　　司先生和帝小姐在睡觉，不能吵到他们的。鲍勃说，而且你们不是说了么？爸爸妈妈还要生小弟弟小妹妹的！

　　六小只似乎才想起来这个事情，安静下来，小脸蛋萌萌哒的。

　　可是可是一晚上都不能睡嘛小隽委屈地玩手指。

　　啊我知道了，是不是麻麻肚子里已经有小弟弟小妹妹，所以才不一起睡的？绩笑大眼睛闪烁着。

　　额，这个鲍勃表示不知道啊

　　肯定有了！太好啦！细妹表示特别的开心。

　　六小只想到麻麻肚子里有小弟弟小妹妹，顿时乖起来，不闹着要和把拔麻麻一起睡了。

　　鲍勃干笑，这可不是我说的！

　　大早上的，帝宝刚在沙发上坐下来，六小只就围过来，翼翼小心的。六双大眼睛盯着她的肚子看，小脸蛋充满了好奇。

　　帝宝还特意低头看了眼自己的肚子，不解地看向旁边的司冥寒，这是怎么了？

　　麻麻的肚子里是弟弟还是妹妹？小隽问。

　　帝宝呆，应该是什么都没有，例假来了呢

　　我希望是个小弟弟！冬冬。

　　妹妹静静。

　　弟弟妹妹都有！和我们一样的！细妹摇头晃脑，小辫子很是活泼。

　　六个！莽仔。

　　麻麻，是六个么？绩笑天真无邪地问。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第697章 是六个么免费阅读。https://xs.23sk.com 