    一路兜兜转转，转了大概快半个小时，李真才带着众人去了休息的地方。

    炎黄会馆里，不但有专门的休息区，还有食堂、花园，种种设施，一应俱全。

    甚至，这里还承办年夜饭，当然，因为这里新建不久，名气还没有彻底炒起来，是以比不上钓鱼台、大会堂那些地方。

    对此，王阳很是理解，毕竟国家建了这么一个地方，自然不是用来摆着好看的，投入的成本，当然要想方设法的赚回来。

    王阳回到房间里，用房间里自带的电脑，登上了少年杯世界武道联赛华夏区的官网。

    因为之前海选赛的缘故，这个网站上面，现在已经热闹的很。

    某种意义上来说，在华夏这个地方，少年杯世界武道联赛的热度，是仅次于天下第一武道大会的。

    王阳这几天，闲暇的时候，也上过这个网站，在上面看了一些热度很高的比赛视频。

    就王阳的观感而言，虽然这些人物，都是千挑万选出来的，但因为年龄的限制，武功都并没有王阳想的那么厉害。

    其中通过海选走出来的七十个高手里，表现最亮眼的一个，给王阳的感觉，也就孙青麟那个层次。

    其实就孙青麟那个层次，在武道大师这个层次里，已经足够厉害了，毕竟孙青麟本来就是一个凶人，在武道大师的境界里沉淀的时间又长，就武道大师这个级数，比孙青麟更厉害的人，天下都没有几个。

    只是王阳依然有些失望。

    当然，这也是因为一些真正的高手，都不参加海选，直接用特殊名额参加决赛的缘故，就比如言默，比如张新月。

    王阳这个时候登上官网，并不是为了看之前海选的比赛录像，而是想要看看自己被分到了哪一组。

    决赛的一百个参赛者的名单，与比赛分组，都是在今天中午两点的时候公布的，是以王阳还没有来得及看。

    其实就参赛者的名单，那三十个特殊名额的得主，之前官方虽然没有公布，但王阳早就通过李真知道了。

    这些东西，不是什么秘密，只能勉强算是内部消息，只要有心，善用搜索引擎，都能提前知道，那三十个人都有谁。

    当然，网络上真真假假，三十个名额，却有四五十个人的名字，是很正常的，这就需要眼力判断真假了。

    说起来，王阳刚知道那三十个人都是些什么人的时候，着实惊讶了一把。

    因为他在里面看到了一个熟悉的名字，释金刚！

    这不是什么重名，而是就是那个和他在极限杯里打了两场的释金刚。

    刚看到这个名字的时候，他还特地找李真确定了一番，毕竟这件事显然有点魔幻。

    毕竟他一个开挂的人，材料都不一样的人，一个一天锻炼五十个小时的人，哪里不会点哪里的人，修炼到武道大师的境界，也用了半年。

    而释金刚，不过是天生神力而已，何德何能，赶上他的修炼进度？！

    这显然很不科学！

    但释金刚却偏偏修炼到了武道大师的境界！

    然后李真告诉了他原因，这件事说起来，也算是轰动武林了。

    事情的始末，大概就是龙象寺早已寂灭了十七年的大威天佛突然活了，并用了十日十夜的时间，为释金刚再造先天，让其体魄更进一步。

    之后又舍弃自身，涅化般若真印，以无上神道，为释金刚开启智慧。

    这一番操作下来，直接弥补了释金刚精神远弱于肉体的问题，让释金刚在精神力量上，甚至还压过了肉体一头。

    按照一些高人的说法，再过个一两年，释金刚应该就是武道宗师了。

    佛门修来世，虽然世间无轮回，但佛家在神道上，的确有着非凡的造诣。

    当然，也有高人说，这种事情是几乎不可能复制的，所谓天佛，是佛家的说法，换了通俗的说法，就是武道神话。

    而大威天佛，有那么一种说法，说他已经半只脚超越了武道神话，只是他的半步走错了，前面是死路，所以在十七年前寂灭，又能在十七年后复活。

    这样一个绝世高手，舍弃所有，才满足了基础条件，而就这之外，承载般若真印的载体也很关键，体魄必须足够强大，精神必须足够弱小。

    若是体魄弱小，则无法承载一尊“佛”涅化之后的真印，若是精神强大，是武道宗师，甚至是武道大宗师，则会本能的排斥外来之“神”。

    道不同不相为谋，宗师明道，心中已经有了自己的道路，又怎么能承载别人的路？！

    只有释金刚，体魄强悍之极，精神却很弱小，且没有自己的道路，就像一张白纸，可以肆意涂鸦。

    甚至有这样一个说法，释金刚是大威天佛给自己准备的转世灵童，承载真印之后，释金刚就已经变成了大威天佛的转世。

    某种意义上来说，释金刚现在不但天生神力，且天生精神力量强大，还两者都是最上等的，这种禀赋，可谓是震古烁今。

    但这还不是最恐怖的，最恐怖的是释金刚得了大威天佛的智慧，有了大威天佛的武道感悟，修炼武功，完全相当于重修。

    以释金刚现在的禀赋，重修武功，进度能快到一个什么地步？！

    就这件事，王阳还专门请教了杨叔，想知道释金刚现在究竟还是释金刚，亦或是变成了大威天佛。

    而杨叔给出的答案，却是有些模棱两可。

    杨叔的意思，是都是，也都不是。

    昨日种种昨日死，今日种种今日生，今日之我，是我亦非我！

    释金刚有了这样的际遇，所以王阳很好奇，释金刚现在的武功，究竟高到了一种什么样的境地。

    除了释金刚之外，王阳还关注了另一个人，真武俱乐部的赵真武。

    这个人出生的时候，据说是真武入梦，手握凝血而生。

    这个说法王阳不确定真假，但有一点王阳是可以确定的，那就是赵真武是半个先天道体，更有赤子之心，不是凡人！

