    　　“就是对实力预测了一下。”

    　　看着柳梦雨，杜文想了一下，还是说实话了。

    　　本来到这边，杜文就是向着要尝试测试自己的实力，而现在嘛。。

    　　看着自己现在的情况，杜文也算是有点预计了，清楚自己到什么层次了。

    　　或许现在自己真的能够做到，在武者阶段之中，和谁都打一打。

    　　只要对方不是变态得过分。

    　　只要不是在武者阶段之中的佼佼者，哪怕是八九星武者，他还是有机会做点什么事情的。

    　　想到这里，杜文就难免乐呵了一下。

    　　“测试自己的实力。”

    　　摇了摇头，柳梦雨也清楚对方的意思了。

    　　“你现在的拳击力，是多少？”

    　　身体素质如果对方爆发的话，肯定能测试出来的，现在杜文最多不到六千KG，不然之前他也不会说他就五星武者。

    　　而拳击力方面和速度方面嘛。

    　　这就有点不一定了。

    　　“我也不清楚了，从前段时间就没有测试出来，测力机没有能测出来”

    　　杜文摇了摇头。

    　　之前他也想过去寻找一些比较高端一点的机器。

    　　但是想想还是算了，那些地方人少，而且，肯定会引起关注的。

    　　实在是这段时间，他不适合引起关注。

    　　起码，类似于司马家那些人，他不想要引起他们的关注。

    　　不然本来对方没有多少欲望对付他的。

    　　看他测试出这样的爆发力，那突然让人出手来针对他，也不是不可能。

    　　而现在，对于柳梦雨，倒是没有必要隐瞒什么。

    　　现在可以说自己都有很多的事情都是依靠着他们这边，实力弄清楚一点，如果有什么事情，他也可以帮着对方解决。

    　　拖延多一点的时间，让他有机会踏入源气境。

    　　只要他到了源气境，应该会轻松许多吧。

    　　起码在这清湖市，应该就没有什么找死的人来找他麻烦了吧。

    　　所以，在来之前，杜文就给自己定下了一个小目标，踏入源气境再说吧。

    　　只有成为强者，才有说话资格。。。

    　　“。。。”

    　　看着杜文这样子，柳梦雨也有点无语。

    　　看向旁边的自己爷爷，她是在七星武者素质的时候，拳击爆发力才超过一万的。

    　　在之前，也就是八九千KG的样子。

    　　而现在，看着杜文，明显在之前三四星的时候就已经超出一万了。

    　　甚至是更早。

    　　在这一刻，柳梦雨也有点对于自己天赋的怀疑。

    　　“比试暂时停一下，先看看你的爆发力吧。”

    　　也没有在这事情上多纠结什么，柳向阳老爷子这边有特殊的测力机。

    　　倒是可以测试出一万KG以上的力量。

    　　这样的机器基本上都是专门定制的，毕竟，超过一万KG之后，基本上都是源气境的武者了。

    　　高级武者也没有多少个能去测试的。

    　　所以这东西，一般没有人去太过在意，去弄这东西。

    　　“呵呵呵，那比试就暂停，我带你们去看看爆发力。”

    　　柳向阳倒是一脸无所谓，看着杜文，满脸都是感兴趣。

    　　原本以为对方是个武学天才，现在看着，这身体素质和爆发力方面，明显也不一般啊。

    　　而且，之前还修炼了他们不少武技。

    　　这天赋。。

    　　“好。。”

    　　也不知道这事情是怎么回事，而且柳梦雨好像是弄错了什么，不过杜文也没有在这事情上多纠结什么。

    　　错了就错了吧。

    　　反正对于这事情，对于这爆发力的，他其实也好奇挺久了。

    　　测试一下，也耗费不少时间。

    　　现在这对战测试，如果拿武器，那或许会出意外，而继续比拳脚，两人都是伸手敏锐之人。

    　　除非真正打起来拼命，以伤换伤，不然很难分出胜负的。

    　　而以伤换伤嘛。

    　　想到现在自己的铁甲功，杜文还是十分有自信的。

    　　看着柳梦雨的情况，应该不至于是去修炼了铁甲功才对。

    　　那对方没有修炼，哪怕身体素质超出他，肌肉方面，骨骼方面比他强大有一点优势。、

    　　那杜文其实也不一定会输。

    　　比起本身的身体素质，这铁甲功给肌肉和骨骼皮肤之类的强化，可才是真正实实在在的。

    　　现在杜文的防御力，甚至是超出了九星武者，当然，这是指没有修炼防御类武技的人。

    　　如果有，那还真的是或不定的。

    　　一行人离开小院。

    　　进入内院，很快跟着柳向阳等人来到一个测试间，类似于练功房的地方。

    　　虽然看起来简陋，地方也不大，不过可以看得出来，这地方还是有人用的。

    　　而且，各种各样的器材齐全。

    　　算是，五脏俱全了。

    　　这地方，虽然不如那些正儿八经的练功房大，不过就一人使用的话，倒也是足够了，特别是这边的器材。

    　　完全就超过了普通武馆的那些器材。

    　　“就这了，你可以随便看看。”

    　　柳向阳老爷子带路倒是没有说什么，介绍的是柳梦雨，对于这里，她也是十分的熟悉。

    　　这地方，除了她爷爷使用之外，就是她了。

    　　其他人。。

    　　基本上不会来这边的。

    　　“恩，谢谢柳姐。”

    　　看着这地方，杜文好奇的查看一下各种器材情况，柳梦雨一般在旁边说明一下，确实比起武馆的器材，要高档不少。

    　　而很快的，他们就来到了一个测力机面前。

    　　跟普通的测力机不同。

    　　这家伙，比起之前的那些大家伙，要大上一个档次，普通的测力机，一般情况下就是一米多到两米之间。

    　　而在杜文面前这大家伙，两米多，甚至三米。

    　　三米左右吧，虽然不一定准确，但是杜文还是判断出来了。

    　　看着柳梦雨打开测力机器，然后来到杜文面前，他也是十分好奇。

    　　这现实的标记倒是跟之前普通的一样，就是比较宽大了一点。

    　　之前的是9999KG四位数就爆满了。

    　　这显示屏。明显比起之前的测力机器要多了一位数长了一点。

    　　可能满额是的就99999KG吧，想到这数额，杜文也不由自主的咽了咽口水。

    　　哪里来的变态能够打出这样的力气，思考之间，杜文还看了一下旁边的柳向阳。

    　　也不知道这老爷子能不能做得到。

    　　毕竟源气境可是人形战争兵器，按照其他人对源气境的忌惮，打出这样的力道，其实一点也不奇怪。

    　　而且很有可能。。

    　　				

