    把周际川送去上学也算是了了两人的一桩心事。

    其实他们也问过阿平他们要不要去读书，可几人都以不同的理由拒绝了。

    至于在两人眼中正是该上学年纪的彭阿薇，也没法去。

    大安并没有女学堂，而家里有条件愿意让女孩读书的都是专门请女夫子到家里教。

    宋娘子当初也是，跟沈琴琴家和其他小姐妹家共同请了两个女夫子在家学的。

    什么，男扮女装去学堂？

    别说秋娘不放心，宋叶箐他们也不放心一个小女孩到全是男子的学堂里去啊。

    所以宋叶箐平时教何承则时会让彭阿薇也跟着一起，至少认识些字。

    说起沈琴琴，如今她也快生了。

    宋叶箐去齐州前两人还见过一次面，回来后只让阿平进城卖肥皂时到陈家报过信。

    但再怎么说还是得亲自上门一趟的，对方因为身子重不能随便出门，但还是念着自己，时不时让人给送东西来。

    所以这天，宋叶箐提前收了摊就带着阿花驾车进了城。

    “你怎么不带大宝，小宝一起来？我都想他们了。”沈琴琴挺着大肚子拉她的手，询问。

    “跟他们爹干活去了。”宋叶箐刚刚跟她说过自家弄了厂的事，不过没说里边做的是什么。

    沈琴琴见她不说，自然不会没眼色的追根揭底。

    “就这几天了吧？”宋叶箐问产期。“产房那些准备好了吗？”

    “还不知道到底是什么时候呢，不过也差不多了吧。产房倒是早就弄好啦，也不知道他急些什么……”

    沈琴琴撇了撇嘴，语气中似在抱怨，但更多的还是因为被丈夫重视的幸福。

    宋叶箐自然能感受到她此时的情绪，于是笑道：“对你上心还不好吗？”

    她想说生孩子风险系数大，本就该提前做好准备，但最近正是关键时期，还是别说出来影响到对方心情了。

    沈琴琴嗔道：“哎呀呀，长大成了婚就是不一样。那我问你，你家那位对你上不上心呢？”

    宋叶箐也不扭捏，十分自然的道：“上心啊。”

    想到何言信说晚上要给她一个惊喜，她不由自主的露出了有些甜蜜的笑容。

    沈琴琴看了，更加肆无忌惮的打趣着她。

    宋叶箐却没让她得逞，转了话题。“你现在是关键时期，我也没给你买吃食。这是给阿芙的，你可不许跟她抢。”

    沈琴琴嘴馋，之前见面她都会带一些对方能吃的东西过来。不过今天她只给孩子买了。

    “瞧你说的，我又不是小孩，还望着你带点吃食来哄我不成？”

    宋叶箐帮她理了理头发。“也不知道是谁，某天闹着要吃余记的茯苓糕，还哭了一场。”

    进门时，沈琴琴因为身体原因没出来迎，阿芸就在路上把这事给她说了。

    可能是临近生产，沈琴琴的情绪极不稳定，随时就会因为一点不顺心而流泪发脾气。

    阿芸把这些事告诉宋叶箐也是想让她帮忙开导一下自家小姐。

    “啧，这个阿芸，就她生了嘴罢？看我不好好教训教训她。”沈琴琴放大声音，朝门外喊道。

    阿芸自然是进门来好一顿讨饶，房间里的气氛越发活跃，充满了欢声笑语。

    “你可别怪她，阿芸这也是关心你身体。再说，我们哪个不关心你？都希望你能开开心心的，迎接新生命……”

    宋叶箐并不清楚对方心中的症结所在，此时只得尽可能的安抚她。难道是产前忧郁症？

    经过她这么一说，沈琴琴心里堵着的那块也渐渐松快了一些。

    其实她也知道，家里的长辈都很期盼这胎是个男孩。所以这段日子可以说是把自己重视到极致了。

    可她就是觉得他们这样，像把自己当成易碎的瓷器，一个废人般，这样不行那样不许的叫她不由自主的厌烦。

    但是，虽然有很多人只盯着自己肚子里到底是男是女。

    可相公，阿芸他们却从未表示过对胎儿的性别的担忧。确实有很多人只是单纯的关心她。

    沈琴琴笑得开心，拿起宋叶箐带来的礼物，夸张的喊了一声。“呀！”

    她这一惊一乍的，别说陈昌琪跟阿芸看了担心，就连宋叶箐此时也揉了揉太阳穴。

    “阿箐，你做的？”沈琴琴抚着两件小衣服。

    衣服一件朱红，一件淡蓝，无论孩子是男是女其实都能穿。

    并不是多么名贵的料子，不过是最普通的棉布而已。

    上边也没有花里胡哨的绣花，就连线头都很少，就怕磨到了小孩娇嫩的皮肤。

    “对，给孩子穿之前用热水多煮煮，然后尽量用手给搓柔软一些……”

    宋叶箐把记忆中关于婴儿的注意事项说了一通，尽管沈琴琴其实已经生了一胎，并不需要她多言。

    “记住啦记住啦，话说你怎么出了趟门就变得这么啰嗦了？”

    沈琴琴噘起嘴，仿佛还是当年那个被母亲说教后闷闷不乐的小姑娘一般。

    “对了，宋二哥他为何不与你一起回来呢？是有什么事耽搁了吗？”

    宋叶箐离开昭州她是知道的，但对方是去寻宋叶恒这事她也是今天才知道。

    沈琴琴并不知晓这其中的弯弯绕绕与惊险，她此时由衷的替找到亲人的朋友高兴着。

    “他还有事，应该没过多久就能回来了吧。”宋叶箐脸上有了一层忧色，但很快就掩饰过去了。

    两人又说了几句话，这次宋叶箐倒是留下吃饭了。

    之前沈琴琴就算怀着孕，也是要到正房跟陈母他们一起吃饭的，可现在实在不方便，就用起了小食堂。

    饭后，拒绝了她的挽留，宋叶箐还是趁着天还亮回孟家庄去了。

    回去后，何言信一直表现得跟个没事人似的，她也不好意思直接问他说的那个惊喜。

    直到两人把兄弟俩哄睡着后，他才神秘兮兮的带着她到院子附近的一片空地。

    黑黢黢的，这是做什么来了？宋叶箐被他牵着，心中疑惑。

    今天的月亮倒是又圆又亮，倒也不必担心在路上摔一跤。

    “快到了。”何言信的手捏得有些紧。

