    但是，每次玩过以后，又发现她们都不如她。

    所以他才喜欢折磨那些女人，看她们害怕，看她们伤心，才能稍减他心头的戾气。

    谁让她们竟那么差，连秦向晚的一根脚趾头都比不上。

    不用哭什么老天不公平，比不上秦向晚是原罪。

    “星宇哥，那个女人根本比不上我的向晚姐，连向晚姐的一根脚趾头都比不上。”

    有那么一瞬，顾新宇以为自己的心声跳了出来，但看到秦思思那张乖张的脸，他烦躁的皱了下眉头：“那不是理所当然的吗？”

    顿了顿，他忽然意识到一个问题，一下子从沙发上坐了起来，生气的瞪着秦思思：“我不是让你不要去找沈青青吗？你怎么不听我的话！刚刚是不是去找她了？”

    秦思思生气的撅了下嘴：“怕什么嘛，你们一个二个的都对她讳莫如深，连向晚姐也是，我却不怕她，就不信她是属狗的，只见上一面就能沿着气味找过来。”

    顾星宇懒得理她，叫了司机过来仔细盘问了一番，确定他们真的只是在医院外面，秦思思用望远镜偷看了一下沈青青，并没有接近，而且很快就离开，顾星宇这才松了口气的重新倒回到沙发上。

    整个人仿佛刚刚蜕了皮的蛇，懒洋洋的，不说话也不动。

    秦思思叫了他好几声，大概顾星宇还在生气，对她的话全部置若罔闻。

    秦思思思娇气的撇了撇嘴，蹑手蹑脚的上了二楼，门边的保镖看见她有一些想制止，但秦思思凶巴巴的说了一句：“你们敢，我可是你们未来二少夫人的表妹。”

    那个保镖迟疑了一下，没有做出多余的动作。

    于是秦思思蹑手蹑脚的推开了紧闭的房门，透过门缝偷看里面的人，那个人睡在床上一动也不动，仿佛一具没有感情的机器人。

    秦思思的心却跳的很快，她踯躅了一下，没忍住内心的渴望走了进去。

    房间里一切都很安静，就像顾容情本人，沉默寡言，自从被抓了以后不反抗，但是也不合作，但总给人一种无形的可怕压力。

    他仿佛一种危险的生物，正静静地潜伏在卧室的一角，危险但也充满了诱惑力。

    秦思思犹豫再三，进来又退出去，退出去又忍不住挤进来，最后她到底按捺不住心里的思绪，走到床边垂眸看着顾容情说道：“容情哥，我想吃巧克力，你还有吗？”

    她的语气乖巧的如同10年之前的那个扎着羊角辫的小姑娘，那时候她是顾容情的小尾巴，而顾容情对别人冷酷如斯，却唯独对她好，每次见面总偷偷塞一些好吃的给她。

    想到这里秦思思的表情自然了许多，她歪着头用仰慕的神情，看着床上俊美的男人，仿佛回到了当年。但她已经不是小孩子，已经发育成熟，胸口鼓胀，看到男人，会情不自禁的展示自己的美丽。

    顾容情暖洋洋的从床上坐起来，顺手拿了一根烟，含在嘴里，他点烟的动作也帅气的不行，

