    “艾德雯娜女士，你找我？”在船员们那杀人般的视线中，斯诺来到了就在餐厅不远处的仓房——那是一个摆满了各式各样特殊物品的藏宝室。

    此时艾德雯娜正背对着斯诺站在一个木质托盘前，在这一瞬间，全诺议会自发的产生了灵性启迪，随后，他了解到被艾德雯娜挡住的木盘上放着一枚耳钉, 同时眼前也开始浮现出许许多多命运的支流。

    “这是我们历次寻宝的收获证明，它们有的只是纪念，有的还没有展现出自己的价值，还需要研究。”

    艾德雯娜转过身来，语气冷淡却巨细无遗的开口说道，不过在她的眼神与斯诺交汇的时候, 却微微一愣, 因为她发现，这位先生，似乎有些走神？

    “斯诺先生？”

    “啊，嗯，如果是男孩就叫盖德，女孩的话就叫斯塔……”

    被呼唤的斯诺下意识的开口回应，随即便聚的好像有什么不对，看着艾德雯娜那一头问号的表情，饶是斯诺继承自前身的脸皮也有些难掩尴尬，他强行咳嗽两声，有些无奈的道：

    “抱歉, 刚刚晋升，还没有适应新的能力。”

    “……”艾德雯娜的眼中闪过一抹好奇, 似乎是在推测斯诺所属的途径, 不过她当然明白询问他人的途径就好像要求看对方的【哔——】一样, 只能通过炫耀自己的藏品来压制好奇心。

    听着艾德雯娜一件件的介绍着房间里的各种藏品, 斯诺的视线也随之转动, 最后，他的视线再一次在艾德雯娜有意的引导下, 聚焦在了之前她停留的那枚托盘上。

    “你似乎对它并不陌生？”艾德雯娜伸手拿起了托盘中的耳钉, 它的造型简约而优雅，上面雕刻着“法”、“皇”两个罗塞尔文，毫无疑问，正是斯诺出品的替身耳钉。

    “我曾经拥有过三件类似的物品，不过已经转手给我的一位朋友了。”斯诺语气诚挚的回应道，艾德雯娜表情不置可否，只是随手将耳钉放回托盘，然后才道：

    “那就是《星尘斗士》中替身的原型？”

    “你想要什么样的答案？”斯诺没有直接回答，而是语气略显轻佻的问道。

    他有理由相信，塞拉已经将他在船上召唤替身的事情说了出来，艾德雯娜这么问，显然是打算试探斯诺的态度。

    如果他回答是，那就意味着不打算就这个问题多谈，话题也就到此为止，不过斯诺给出的应对，却让她那颗求知欲爆棚的心起了些许波澜——

    “如果你能满足我的好奇心，那就最好不过，嗯, 我可以支付相应的报酬，如果你对某些知识有所需求，我也可以提供帮助。”

    谷錙

    “这可是个不短的话题。”斯诺嘴角微微勾起，脑海中再次闪过大量的片段，甚至还可以听到一些乐子猴在高喊着“哥德巴赫猜想”、“费马大猜想”、“黎曼猜想”之类的声音，不过有了心理准备之后，这些声音还是被强行按了下去——

    这就是统合了议会的好处，至少只要他想，这些猴子就会闭嘴。

    “那就到船长室谈吧。”艾德雯娜立刻明白了斯诺的意思，随手将那枚耳钉放入了上衣口袋，然后带着斯诺离开了船长室，然后在一众隐蔽但又不那么隐蔽的不善视线中，走入了海盗船上唯一可以称之为“私人”的领地——船长室。

    不过艾德雯娜的船长室并不像那些粗鄙的海贼那样放满了各种各样的财宝，又或者挂着代表被消灭的敌人的船舵、武器，当然也没有酒柜之类的摆设，而是仿佛一個小图书馆一般，环绕着一整圈的书架，而且从书架上那些书籍的状态来看，显然是经常被翻阅。

    艾德雯娜来到窗前的书桌，随意的坐了下来，与看起来干净整洁的黄金梦想号相比，这张书桌就显得有些杂乱，上面随意的摆放着诸如钢笔、小刀、墨水瓶之类的杂物，以及堆放的并不那么整齐的书本。

    斯诺在艾德雯娜的示意下拉开了书桌对面的座椅，忽然有一种小学被老师叫到办公室去的感觉，不过这种错觉瞬间就消失无踪，因为仅仅是一个念头，脑子里那群猴子就给他编出了十七八个骑师蔑祖的剧本。

    “你想知道什么？”斯诺双手交握，托住下巴，好让自己看起来才像是老师，艾德雯娜将那枚耳钉放在桌上，眼中闪烁着理性的光辉——

    “我想要了解这个替身法术的信息。”

    “这个问题可有些宽泛了，这么说吧，你是想知道它的来历，还是想要深入的了解它的作用机理，又或者，干脆是想要获得这门法术的使用方法？”斯诺嘴角微微翘起，忽然觉得自己最后一枚戒指，似乎已经有了着落。

    “也就是说，这确实是一种可供掌握的法术？而不是仅能通过某些途径的权柄，刻录在神奇物品中的？”

    艾德雯娜眼中的好奇越发炽烈，自从获得这枚耳钉之后，她已经用秘术导师的能力解析了数次，但却连一点进度都没有。

    要知道，阅读者途径从博学者开始，就已经获得了“学习其他途径能力”的能力，而秘术导师更是可以将不同的能力混合起来，开发出青出于蓝而胜于蓝的强大秘术。

    哪怕因为能力等级过高而无法立刻学会，也至少能够分析出其中的一些蛛丝马迹，而不会像这样完全无法入门——除非这已经涉及到了天使乃至于真神的领域。

    但要说它们是天使之上的衍生物，却又不符合这些物品所表现出来的等级，而且这样的物品，就她所知道的，就已经超过了五枚，而且根据现有的物品能力推测，这些物品很可能对应了二十二条途径。这让艾德雯娜一度觉得，这可能是类似于亵渎之牌那样，蕴含着途径秘密的秘宝。

    只是这个推测，却在今天被打破，因为塞拉告诉他，这位写过具有“替身”这种能力的小说的先生，拥有可以召唤出替身，却有别于耳钉的“戒指”，而且这样的戒指，还不止一个。

    但即便是如此，她也只是怀疑这一套非凡物品中可能蕴含着什么特别的秘密，却没想到，居然从这位先生口中了解到，这种能力是可以“掌握”的！

