一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡在长桌前转了几圈，被盘龙宝剑撩得抓耳挠腮。

    周围没有一丝武源波动，就连宝剑也好似死物一般。

    “妈个蛋，越是这样，就越不对劲！”

    叶凡不是白痴，这柄盘龙剑一看就知道不是凡品，几千年下来，坚韧尖锐无比，剑身光洁闪耀。

    更何况，整个武源秘境，也就这一件物品陈列在这里。

    这要是普通玩意儿，那只能说明武源秘境的主人恶趣味不是一般的重！

    叶凡搓着手，在长桌旁徘徊来徘徊去，就是不敢下手。

    周围太安静了，安静得诡异。

    从进秘境开始，一切都非常顺利，没有危险，没有陷阱。

    如今忽然一件宝贝摆在面前，实在是让人怀疑。

    叶凡承认进入秘境，甚至进入三楼，都需要一些运气和诀窍。

    但是只要多试几次，总能抓住要领。

    叶凡不相信秘境的主人会如此大方，让人直接把宝贝拿走。

    “特么的，再这么下去，老子要得选择恐惧症了！”

    叶凡银牙暗咬，再也不顾安危，伸手往盘龙长剑握去，“人死鸟朝天，不死万万年。与其坐在这里等死，不如搏一把！”

    当叶凡握紧盘龙长剑的把手之时，整个宫殿猛然颤抖起来。

    紧接着，宫殿外的蕴气层出现十个磨盘大小的缺口，海水瞬间倒灌进来。

    “妈个蛋，我就知道会这样！秘境的主人恶趣味不是一般的重，他丫的就是要后来人在这里陪葬！”

    叶凡欲哭无泪，抓起盘龙剑往楼下跑去。

    潜水服还在侧墙外面呢，要是等海水全部灌进来，他们连逃生的机会都没有！

    潘雨烟在二楼吓得花容失色，一抬头便看到叶凡急奔下来。

    “叶凡，发生了什么？！”

    “自己看窗外！”叶凡拉着潘雨烟，纵身跃出武宝阁，朝侧墙宫门狂奔而去。

    潘雨烟抬头看向头顶，只见十道水柱倾泻进来，地面上的积水，已经没过脚面了。

    按照这种速度，用不了十分钟，整个秘境就会彻底变成水下宫殿。

    “叶凡，你没拿武宝阁里的宝剑吗？”潘雨烟跟在叶凡身边，低声问道。

    “拿了啊！”

    叶凡抬起手，忽然发现手中空空如也，“我靠，剑呢？”

    他的脸色立马耷了下来。

    这回亏大发了，赔了夫人又折兵，可以依仗的宝贝没了不说，连处境也变得凶险无比。

    “叶凡，快看你的腰！”

    “看什么看，我哪里还有工夫看……”

    话虽如此，可叶凡还是不由自主的瞄了一眼自己的腰部。

    只见那柄长剑不知道什么时候，变成了一条银光闪闪的腰带，扣在自己的腰间。

    “这……这是一柄软剑？”

    叶凡愕然，手掌握在前段的兽爪握柄上，长剑“簌铃铃”一声，绷得笔直。

    一阵劲风从剑身透体而出，在水面上划出一道又深又长的痕迹。

    “离体剑气？”叶凡倒吸一口冷气。

    他发誓，他在拔出长剑的时候，绝对没有催动一丝武劲。

    再说了，他现在内伤未愈，连气劲都没多少，就更别说武劲了。

    “好剑，真特么的绝世好剑！”叶凡眼睛锃亮。

    武者修武，淬炼武源，只有到了五倍极限之上，才有机会转化气劲，凝练出武劲。

    但是，并非所有五倍极限的武者，都能轻易凝练出武劲。

    许多高手达到了六倍极限，才能对武劲如臂指使。

    然而，想要做到武劲离体，难度又高了非常多。

    叶凡如今达到了六倍极限巅峰，天赋妖孽，实力强横。

    可依旧无法轻易甩出离体的武劲，只有通过诡鹰气法的招式才能做到。

    这个世界，大部分六倍极限，甚至七倍极限的武者，也只能做到武劲附体而已。

    最多最多，凝成武器进行攻击。

    一旦武劲离体，很快便会消散。

    而刚才那道剑气，最起码斩开了十几米的水面，若是有武劲加成，威力和距离，岂不是还能往上翻？

    叶凡眼神一凛，从口袋里取出万年青柳精华，全部倒进嘴里。

    顿时，体内的伤势缓和许多，气劲也逐渐恢复。

    他深深吸了一口气，催动气劲涌入手中的盘龙剑中。

    “嗡！”

    盘龙剑剑身一亮，发出一阵悦耳的器鸣！

    “喝！”叶凡抬起手臂，朝前轻轻一挥。

    “唰……”

    水面瞬间破开二十米的波浪。

    青石板地上的海水被冲开，板材上出现一条肉眼可见的裂痕。

    “威力居然这么大？”

    叶凡大喜，连忙拽着潘雨烟往外跑。

    他时不时的便挥动盘龙剑斩开水面，减少踏水的阻碍。

    就在两人穿过正殿之时，盘龙软剑忽然一收，回到了叶凡的腰间。

    “嗯？”叶凡顿时愣住，“什么情况？”

    “叶凡，那把剑怎么了？”潘雨烟也十分不解。

    “才上手一分钟，我哪里知道？”叶凡翻着白眼，“算逑，关键时刻掉链子，我们先出去再说！”

    “嗯。”

    叶凡拉着潘雨烟，朝殿外急行。

    谁知，当他从那两面壁画中穿过的时候，眼眸一晃，面前出现一副极为诡异的场景。

    他置身站在一片空地上。

    在他左侧，是成千上万身披铠甲的人类军队，手里握着刀枪剑戟，怒声凶喝的向他狂奔而来。

    在他右侧，是一大群面目狰狞的异族军队，周身黑气萦绕，同样咆哮着朝他杀来。

    两边的喊杀声震耳欲聋，天空被黑气遮掩，地面被踏得狂震。

    叶凡孤零零的站在两方阵营的中间，整张脸变得异常苍白。

    “妈的……这……怎么回事？！”

    无论是人类军队，还是异族军队，气息都极为强烈。

    就算是冲在阵中的最普通的士兵，都有两三倍极限的气势，至于四五倍、五六倍极限，则数以万计！

    如此一支武者大军，若是出现在现实世界，随随便便横扫全球！

    叶凡被夹在两支军队中间，心头发颤儿。

    “我……我一定是被催眠了！”

    他连忙搓了搓双眼，可是两股冲天的气势依旧存在，朝着他快速逼来。

    “马蛋，这好像不是寻常的幻境，里面的一切都是真实的！”

    叶凡看着越来越近的两支大军，手脚不由自主的颤抖起来。

    这是一场两族武者最原始的战争，冷兵器和超极限武者成为主旋律。

    随着战场逐渐逼近，叶凡的内心忽然涌起一股异样的感觉。

    “妈的，要死也得帮人类！”

    他咬起牙关，手在腰间一点，盘龙剑瞬间成形。

    “杀一个够本，杀两个赚了！”叶凡一个扭身，高举盘龙剑朝对面的异族杀去。

    这时候，他的身上忽然出现了一套金色的铠甲，体内气劲疯狂涌动。

    叶凡的武道境界从六倍极限，一举冲过了七倍，再是八倍、九倍、十倍，随后又来到了另外一种奇特的境界，直到巅峰才缓缓停下。

    他顿感热血沸腾，恐惧感被气血湮没，取而代之的是一股仇恨杀意！

    “跟着将军，冲啊！”

    “杀！杀！杀！”

    人族武者大军在叶凡的带领下，冲进魔族武者阵中。

    霎时间，鲜血染红大地，断肢死尸堆积成山！

    叶凡举着盘龙剑，也不知道砍杀了多少异族士兵。

    他身上的金甲被鲜血染红，可体内的气劲依旧蓬勃强盛。

    双方都杀红了眼，战场中心宛若一架绞肉机，不断有武者战死。

    “咚！咚！咚！”

    阵后的战鼓喧天震鸣，人族武者气势愈发的高涨。

    终于，异族军队被杀退了，人类武者有了喘息的时间。

    这时候，从异族军队的后方，缓缓走出一个美艳的女人。

    她眼神死死盯着叶凡，双手猛地高举，周身冒出无数缕黑气，遮天蔽日！

    与此同时，地面上那些战死的士兵的尸体，涌动出一缕缕的血气。

    那些血气冲天而起，附着在天空的黑气之中。

    美艳女人发出一阵低沉的咆哮，黑气和血气融合一处，“唰”的一下飞回了她的体内。

    “人魔之战，不是你死便是我亡！”

    美艳女人沉声低喝，浑身上下血气狂涌。

    在她身后的那些异族士兵，周身黑气更重几分，有些两三倍极限的士兵，直接冲破壁障，实力冲至四五倍！

    而那些五六倍、六七倍极限，甚至是九倍、十倍极限的高级将官，则伤势尽复，体内武劲磅礴汹涌！

    异族大军这边气势狂涨，而人族则稍显低沉。

    叶凡深深吸了一口气，举起盘龙剑，天空悬挂的太阳顿时绽放金光，笼罩在人类军队的武者身上。

    这股力量让人类武者精神振奋起来，伤势得到极大的改观。

    双方的气势再度制衡！

    叶凡见士气回归，转而跨上一匹战马，高声大喝：“人类武者，至死不退！”

    其实，他也不知道自己为什么要说这句话。

    反正脑海里就值冒出这种想法，好似固定剧本一般。

    “杀！杀！杀！”

    在叶凡身后的人类武者仰天咆哮，再度朝异族军队冲杀而去。

    双方战况极为惨烈，几乎无人生还。

    “嗡……”

    就在画面定格在最后一瞬间的时候，叶凡的双眼猛地一痛，滴淌下斑驳的血泪。

    “叶凡，叶凡，你怎么了？”

    在叶凡耳畔，响起了潘雨烟担忧的呼唤。

    他艰难的睁开眼睛，气喘吁吁的瞟了一眼正殿墙上的壁画。

    “雨烟……我……我好像找到这座武源秘境真正的宝贝了。”