    “行终献礼！”随着一声长喝，众人弦歌和鸣。

    八个族人纷纷点燃一条直线排列的日、月、星、辰、云、雨、风、雷八个燎炉，先后将这些祭祀神灵的玉帛等供品送进燎炉焚烧。

    已到辰时，雪染亲手将祭文于燎炉点燃，双手合十虔诚备至：“天神在上，佑我华胥，祈降甘霖，润十方田！”

    说完，她手捏兰花，试图施展祈雨术。可是，雪染念了一次咒，天上却丝毫没有半点反应，台下的人群之中不禁有些躁动。

    墨珏掐算了日子，今日便是春祭大祀。他知晓雷公喜酒，一早便将前几日特地去东海向龙王讨得的百年佳酿进献于他。

    雷公享用后，不出一个时辰，便醉酒沉睡了。

    墨珏亲眼看着雷公睡下，便飞回云端，默默望着祭坛中发生的一切。他故意在雪染念咒施法后无动于衷，就是存心想要吓一吓她，看她如何反应。

    见墨珏并未按照约定降雨，雪染慌张的咬紧了下唇，心里万分焦急。琬琰见她脸色十分难看，连忙轻轻拉了一下父亲的衣摆，示意赫炎帮她解围。

    赫炎马上知晓了琬琰的意思，上前一步，轻咳了一声，面对着族人大声道：“雪染新任大祭司，灵力自然不比老祭司，诸位莫急，祈雨之事在春祭大祀后完成便可，不知大伙意见如何？”

    众人小声的议论了一阵，却没有人出言反驳。

    没有回应便是最好的回应，赫炎点点头，继续说道：“既然诸位没有意见，那便进行下一项吧！”

    雪染的目光如烈火般从天东边燃至西边，又从西边烧回东边，天上却依然半点反应也没有。

    墨珏的话，还言犹在耳：“本神既说了，就不会骗你。”

    雪染与墨珏是勾指缔约过的，雪染信墨珏不是言而无信之人，他定会兑现诺言的。

    雪染不自觉的猜测着，许是墨珏还睡着？又许是他被什么事绊住了手脚，未能及时感知到她的祈求？

    也许只是她的声音太小，没能传上栖垣宫呢！

    这样想着，雪染便转过头，对赫炎轻声说了句：“多谢族长为我解围。”

    而后上前一步，面对着众人大声说：“雪染灵力微薄，上天未能听到我的祈愿，实在是羞愧难当。还请众位族人助我一臂之力，与我齐声祈愿，今日定能祈雨下来，若今日无雨，雪染愿以身祭天！”

    “雪染，切莫逞强！”雪染的话让琬琰心里一惊，连忙轻声提醒了她一句。

    但此时雪染已是骑虎难下，唯有一拼。她摇摇头，坚定地对琬琰说道：“信我。

    “真是一点儿也不给自己台阶下！”远在云端的墨珏无奈的小声说了一句。

    “天神在上，佑我华胥，祈降甘霖，润十方田！”众人一同发声，颂声郎朗，响彻云霄。

    话音一落，雪染再次手捏兰花催动灵力，施展祈雨术，可是，天空中依旧毫无半点反应。她心慌的咬了咬唇，虽然面上看似波澜不惊，内心早已是波涛汹涌。

    雪染定了定神，大声道：“天神是否怪我修炼不足？我既敢与天缔约，自当会兑现诺言！还望天神念在雪染诚意万分，以身祭天的份上，为华胥氏族降雨片刻！”

    说完，絮儿那拿起匕首，素手一挥，至于颈前。

    锋利的刀刃在接触她凝脂般的肌肤那一瞬间，天上突然降落下来一颗圆润的珍珠，不偏不倚的打在刀背上。

    绣金匕首瞬间被打落于地，雪染雪白的纤颈上留下了一条细微的血痕。

    “装腔作势，动不动就以死相逼！”墨珏的眸子里既有不耐又有诧异，说着，他便极速汇聚灵力于掌心，东边还是骄阳似火，这边的天空中却顷刻间布满了细密的乌云。

    不见雷声，却大雨滂沱。

    “下雨了，天神降雨了！”众人大声笑喊着，有的人伸出双手接住清凉的雨露，有的人跪在地上不甚欢喜。

    雪染弯下腰，捡起地上的那颗珍珠，小心翼翼的打量了一番，眼中布满了诧异与惊奇之色。

    这等上好的珍珠怎会突然从天而降？还恰巧不偏不倚的打在了她的刀背上？

    絮儿那抬起头不解的凝视着云端，随后突然想通了其中的道理，不禁抿唇轻笑出来，小声道：“骗子，说好的小雨一刻，却下了倾盆大雨。”

    墨珏一直注视着雪染，自然听见了这话，随即千里传声给她四个字：“得寸进尺！”

    雪染吐了吐舌，小心的将珍珠放入袖口里，扬着小脸笑着回道：“是上神给脸，并非是我贪得无厌，怎的又骂起我来了！说好的辰时，现在都过了半刻，上神可不就是骗我！”

    琬琰古怪的看着雪染，不知她这些话是说给谁听的，不禁好奇的问道：“雪染，你方才说什么？”

    “我说，定是我勤于修炼，天神被我感动了，不忍我轻易赴死！”雪染喜上眉梢，笑着回答。而后，她将双手放于唇瓣两侧，对着天空大声喊了一句：“墨珏上神，谢谢你！”

    “一派胡言！”墨珏微微一挑眉，似是不屑的吐出四个字，语气却轻柔的很。

    这场雨分明是雪染向他苦苦求来的，哪里来的天神感动一说？

    这小狐狸求人的方式毫无章法，动不动就以死相逼，竟让他在不知不觉间将东海带回的上好珍珠浪费给了她。

    “你刚刚在喊谁？”琬琰听着雪染口中陌生的名字，不解的发问。

    “咒语而已。”雪染如此说着便一把拉起琬琰的手臂，冲进拥挤的人群中，轻笑道：“待到二十五撤馔，族人饮福受胙后，我便可以完全放下心来，眼下，我们应当欢歌起舞，享受这场雨露恩泽，不要再浪费口舌了！”

    话说至此，雪染和琬琰与众人在雨水里愉快的舞蹈起来。

    墨珏垂头静静地望着这只爱笑爱胡闹的小狐狸，忍不住勾起了嘴角，鼻子里发出一声轻哼。完全没有注意到，不知何时，自己的身后站了一个一袭深蓝色的戎装的女子，她的头上束着高高的马尾，看上去英姿飒爽却冷艳绝情。

    她便是与右将军墨珏共御天界的左将军，冰麒麟荼蘼。

    今日一早，荼蘼见墨珏提了一壶好酒去觐见主上，不禁心生狐疑，便悄悄潜至凌宵宫想要一探究竟。

    随后，荼蘼竟然发现，雷公饮的竟是注入龙族灵力后，尘封百年难得的佳酿龙涎醉。

    荼蘼此前虽然未曾尝过这酒，却早有耳闻，龙涎醉乃是烈酒中的极品。这酒品味起来醇馥幽郁，柔润细腻，滋味甘美醇和且回味悠长，能让饮过的人有半日的醉生梦死之感。

    墨珏历来不喜主上饮酒，总觉的饮酒误事。如今，他却突然在华胥一族春祭这日有了这一举动，不禁让荼蘼觉得有些古怪。

    荼蘼离开凌霄宫后便四处寻墨珏，想问个明白，最终，在云端发现了聚精会神盯着昆仑的墨珏。

    荼蘼悄悄在墨珏身后看了个大概，直到墨珏出手阻止华胥的大祭司自刎时，她才想明白，墨珏似乎一早便和那只狐狸约定好了，今日要私自降雨。

    而后，荼蘼又见墨珏千里传声给那狐狸，两人看似互相指责的话语，却透漏着一丝打情骂俏的意味，荼蘼听起来尤为刺耳。

    倾慕墨珏万年的荼蘼此时心中又酸又涩，最后，她实在是沉不住气，口气有些怨怼的问了墨珏：“你灌醉主上，就是为了这狐狸？”

    墨珏脊背一僵，他听出身后是荼蘼的声音，并没有回头，只是收起脸上的笑意，冷冷的回了四个字：“本神不为谁。”

    荼蘼像是习惯了墨珏的冷言冷语，并未生气，只是有些不敢相信的皱起眉，急声问道：“主上面前，你向来谨言慎行，怎会突然私自降雨，你就不怕主上知晓此事降罪于你？”

    墨珏脸色未变，看似漫不经心的答了一句：“心血来潮而已，此刻本神便收回。”

    墨珏算了算，此时降雨已足一刻，便手掌一翻，暗催动灵力。方才还是风起云涌，眼下便暴雨骤停，乌云散尽。

    见墨珏收了手，荼蘼依旧困惑不解的问道：“你私自降雨是心血来潮，救了那狐狸是心血来潮，难道，去东海向龙王讨要龙涎醉也是心血来潮吗？”

    墨珏蓦然转身，望向荼蘼的眼神中有有些许的愠怒，他的口气极为冰冷，回道：“本神曾与你说过，别管我的事！”

    荼蘼的眼中泛起了委屈与不甘，却完全没有罢休的意思。

    她的口气有些嗔怪：“若真如你所说的那般，此刻你又在心虚什么？众人皆知那龙涎醉被龙王宝贝的不得了，你定是用了什么奇珍异宝与他交换。而你又偏偏在今日进献于主上，然后，趁主上醉酒入睡偷偷在这里降雨，你哪里是心血来潮，分明就是早有预谋！”

    墨珏并未与荼蘼争辩，只是冷冷的回了一句：“右将军若是想和主上告发本神，就尽管去，不必在这里多舌。”

