    过了许久，沈程才缓过来，脑袋胀痛，感觉要炸掉一般，

    沈程没有继续下一次模拟，关了灯，躺床铺上，准备睡觉了。

    沈程躺床铺上，翻来复去，数学，计算机，算法，编程代码，各种知识不断在脑海冒出。

    一夜难眠。

    沈程不知道何时睡过去的，等醒过来的时候，脸颊火辣辣的疼，映入眼帘，是舍友-吴志坤那张冒着青春痘的大饼脸。

    “老沈，你别怪我啊！不下重手，都叫不醒你！”吴志坤呐呐地收手，不好意思地说。

    沈程咬牙瞪了他一眼，那不知道，这小子是借机打人。

    “老沈，赶紧起来，该上课了！”刘洪涛看着沈程，焦急地催促。

    “老沈，要迟到了，我们不等你啦！”李沐宸拿了课本，看着沈程提醒道。

    “你们先走吧！我晚点过去。”沈程睡意惺惺，困倦地挥手。

    昨晚四五点才睡着，沈程这会儿困得要死，实在没精神去上课，再说，老师讲的那些知识，他都掌握了，上不上课无所谓了。

    见沈程困倦地重新躺下，吴志坤，刘洪涛三人对视了一眼，也不好在劝。

    “那我们走啦！第二节课记得过来啊！”刘洪涛提醒了一句，三人拿了课本，迅速离开宿舍。

    临走的时候，他们不忘将宿舍门关上。

    宿舍里，只剩，躺在床铺的沈程，传扬着一阵阵节奏悠扬的轻鼾声。

    时隔了两三个小时，沈程睡到自然醒，精神饱满，不过，他是被饿醒的。

    好似大脑能量消耗过量，早上又没有吃，沈程这会儿饥肠辘辘，只感觉能吃下一头牛。

    沈程翻身起床，翻箱倒柜，找了一些零食垫肚子，烧了壶开水，吃泡面。

    沈程吃了两桶泡面才将肚子填饱，坐在书桌前，心情沉重地思考模拟器的事。

    明年11月20日，小行星-2027DT会因为未知原因发生变轨，与地球轨道重合，产生撞击事件。

    是什么原因导致的小行星变轨，有没有办法制止，或是，让小行星-2027DT变轨幅度加大，偏离地球轨道，……，集合全人类的力量，有什么方法阻止小行星-2027DT的撞击，……。

    各种念头在沈程的脑海浮现，渐渐理清下一次模拟方向的思路。

    沈程聚中精神，注视虚拟屏幕，低声道：“开启模拟！”

    「叮，消耗10个模拟点，模拟功能开启。」

    「2025年9月，你整理论文-多核算法向钱学文教授请教，遭到他的质疑，凭借渊博的算法知识体系，强大数学逻辑，你征服了他，他愿意协助你发布论文，为你办提前修读研究生的申请。」

    「10月，在钱学文教授的指点下，你深入钻研AI算法，神经网络算法，BP神经网络算法，遗传算法，粒子群算法，……，」

    「11月，你提前修读研究生申请获得通过，这一事迹被同学们称为传奇。」

    「1月，期末考试，你各科成绩优异，导师钱学文教授对你十分满意，觉得自己捡到宝了，对你越发照顾。」

    「2月，寒假期间，你开始钻研电子学，学习《数字电路》、电路基础》、《数据通信技术》、《单片机原理及应用》……，」

    「3月，新学期，你向学校发起攻读第二学位-电子学的申请。」

    「4月，钱学文教授对你分心学习电子学感到不满，认为你应该全身心投入本专业的学习，在AI算法领域取得更多成绩。」

    「5月，你接受钱学文教授的意见，对AI算法领域进行更深入的研究。」

    「7月，你在AI算法领域学有所成，通过深入学习粒子群算法的应用，你举一反三，推导出了新型粒子纠缠算法，钱学文教授高度赞扬了你的创新，并认为这个算法能够写几篇SCI论文，让你继续努力。」

    「8月，暑假，你留校学习，通宵达旦在实验室专研粒子纠缠算法，与此同时，一并学习电子学知识。」

    「9月，你夜以继日的搞科研，长期熬夜，身体处于亚健康，在实验室发生两次昏倒经历。」

    「10月15日，因为小行星-撞击的压力，你夜以继日，学而不卷，身体越来越糟糕，猝死于实验室，享年22岁。」

    「本次模拟结束，你完成学术研究：粒子纠缠算法（半成品），获得模拟点奖励：5点，你可保留以下的其中一个项。」

    「一，模拟期间经历的人生记忆。」

    「二，模拟期间所学的全部知识。」

    「三，模拟期间科研的学术成果。」

    看着虚拟屏幕中跳出来的模拟信息，沈程呆住了，无法接受这次模拟结果。

    就这？

    科研等级升级之后，这次模拟耗费了10个模拟点，然而，小行星的面都未见着，半途就猝死了！

    沈程惊恐，自己身体有那么糟吗？

    “宿主，请在倒数30秒内选择奖励选项，逾期奖励作废。”

    就在沈程走神的时候，虚拟屏幕忽然跳出一段文字，提醒他选择奖励选项。

    “选择第二项！”沈程低声道。

    下一刻，‘轰’的一下，大量知识涌入，沈程的脑袋再次胀痛起来。

    各种AI算法，电子学的电路知识，硬件知识，……，纷纷涌入脑海。

    「叮：你的计算机学：+1824点，你的电子学：+1455，你的数学：+596，……。」

    「叮：你的数学升为：三级。」

    「叮：你的科研熟练度：+4。」

    看着虚拟界面一连串的文字提示，沈程郁闷了，这次模拟点奖励仅有5点，加上剩余的1点，还差四个点才能开启下次模拟。

    所以，要等4天后才能继续模拟？

    大意了！

    小行星2027DT撞击是27年3月22日，距现在大概还有：567天，每一天，每一次模拟都非常宝贵。

    经过这次教训，沈程决定，以后的模拟不能一心多用，要专心深入钻研一个领域，争取能够获得科研成果。

    这样才能获得更多模拟点奖励，通过一次次场景科研模拟，争取活得久一些，最终推演出，阻挡小行星2027DT撞击的科技技术。

    这才是解决人类末日危机的正确思路。

    沈程理清了思路，坐在电脑桌前，打开笔记本，双手放键盘上，噼里啪啦的敲击起来。

