
　　紫鳞独角蛟的速度飞快，御风而行，远非罗修的十方残影身法可比。

　　罗修根本没有逃出去多远，便又被紫鳞独角蛟追了上来，紫光飞射而来，足可瞬间粉碎他的高级战体。

　　就地一滚，罗修避开了紫光的攻击，在轰隆的爆炸声中，他一口咬碎含在嘴里的暴元丹。

　　顷刻间，一股汹涌的力量在体内爆发，让罗修的体内瞬间充斥了前所未有的强大感。

　　一只紫色的利爪当头笼罩而来，罗修探手抓剑，铿锵一声，地阶中品战剑便瞬间劈了过去。

　　几滴紫色的妖血滴落，以地阶中品战剑的威力，也只能在紫鳞独角蛟的爪子上留下一个不大不小的伤口。

　　固然是因为罗修实力不足以将地阶中品战剑的威力发挥，但妖兽本就肉身强横，这紫鳞独角蛟的妖躯，堪称是巅峰战体的极限，无限接近王境战体了！

　　紫色蛟爪上的巨力传递而来，让罗修闷哼一声，嘴角溢血，身体倒飞出去，将一块巨石撞击的粉碎。

　　纵然服下了暴元丹，他仍然不是这紫鳞独角蛟的一合之敌。

　　“吼！”

　　紫鳞独角蛟张口大吼，这一次吐出的不是紫光，而是一道蓝色的雷光！

　　玄天变！

　　罗修运转秘术挥剑硬撼，纵然是在六倍之力的增幅下，他手中的战剑仍是铿锵一声被雷光劈中脱手飞出，雷电之力更是通过战剑传递到他的身上，让他浑身麻痹，皮肤焦黑，内腑受创。

　　这便是紫鳞独角蛟的可怕实力，远非普通炼神级妖兽可比。

　　“逃！”

　　这是罗修心中生出的唯一念头，他完全不是这头妖兽的对手。

　　暴元丹还有两颗，他却不敢服用，否则强大的药力会将他的身体丹田撑裂爆开。

　　他选择逃跑的方向，正是紫鳞独角蛟之前盘踞的那片湖泊，他只能寄希望于炎月儿那个女人已经借助还魂草恢复了一部分实力。

　　疯狂逃窜的过程中，罗修时而会被紫鳞独角蛟给追上，每一次抗下这头妖兽的攻击，都会让他受伤，不消片刻，便已周身鲜血淋淋。

　　从罗修将紫鳞独角蛟引走，再到他将这头妖兽引回来，前后用了约有半个时辰的时间。

　　在湖泊的岸边，炎月儿已经吸纳了三株还魂草的药力，满是裂痕的识海被青色的光点包裹，逐渐的修复。ŴŴŴ.23sk.com

　　她又拔下一株还魂草，直接放入口中嚼碎，苦涩的药汁在体内散开，她因为受创而损失的力量，正在逐渐的开始回归。

　　服用还魂草的同时，她又取出贴身带着的几枚五品丹药，虽然无法将元神之伤完全恢复，但也足够让她恢复到炼神级修为了。

　　“吼！”

　　就在她的伤势恢复到关键时刻之际，紫鳞独角蛟的咆哮嘶吼由远及近传来，她睁开眼睛，看到罗修正在狼狈飞奔，浑身鲜血淋淋，被紫鳞独角蛟追杀。

　　“对不起，以前这里盘踞的不是这头妖兽，而是一头追风银光虎。”

　　眼看罗修如此，炎月儿的脸上带着歉意，毕竟她以前发现这里的时候，已经是数十年前，原来盘踞在此的追风银光虎大概是被紫鳞独角蛟给杀死或是赶走了。

　　“我快挡不住了，你恢复了没有？”罗修大声说道。

　　“再帮我抵挡片刻，马上就可以了。”

　　闻言，罗修猛一咬牙，掌指间生死两极之力凝聚，豁然转身面向那一路追杀的紫鳞独角蛟。

　　“诸天生死印！”

　　他十指捏印，生死两极之力狂暴汹涌，化作一尊十丈大小的轮回虚影冲天飞起，蕴含无尽奥妙，撞向紫鳞独角蛟。

　　紫鳞独角蛟喷出紫光雷霆，将轮回虚影打的震颤，却并未消散，旋即它怒吼一声，以头顶独角，生猛无比的直接向着轮回虚影撞击而去。

　　轰！

　　一声巨响，轮回虚影爆碎，狂暴的余波席卷开来，罗修倒飞出去，鲜血狂喷。

　　刚才的诸天生死印打出，几乎抽空了他所有的修为。

　　“嗷呜！”

　　强横如紫鳞独角蛟，也是发出一声剧痛的吼叫，头颅之上血肉模糊，被诸天生死印的威能所伤。

　　罗修倒在一片尘埃中，这一路被追杀，他肉身受创，修为又损耗一空，此刻连手指头都难以动弹分毫。

　　愤怒的紫鳞独角蛟双目猩红，带着滔天的杀机，三十丈百米之躯自半空俯冲而下，血盆大口，利齿狰狞，似要将他撕成碎片。

　　就在这千钧一发的生死瞬间，一道身影出现在罗修的身前，探伸出芊芊玉手，朝着那紫鳞独角蛟打去。

　　这出现的身影，自然便是炎月儿无疑！

　　她的玉手看似柔弱，但一掌拍出，登时便有熊熊烈焰凶猛扑出，化作一头火凤虚影。

　　只见紫鳞独角蛟被火凤虚影挡住，身上的紫色鳞甲被灼烧的发出嗤嗤声响。

　　“烈焰囚笼，封！”

　　炎月儿十指翻飞捏动指诀，汹涌烈焰化作囚笼，将那紫鳞独角蛟困在半空。

　　紫鳞独角蛟愤怒嘶吼，却无法冲破烈焰囚笼。

　　炎月儿的俏脸泛起一丝惨白，在罗修即将被杀之际，她毅然停止了伤势的恢复，此刻动手，赫然又让刚刚恢复少许的元神之伤，几乎将要爆发。

　　她是一个有原则的人，该杀之人，她绝对不会手软留情，以人血祭阵，也是毫不犹豫，堪称心肠狠辣。

　　但是对于以德报怨救过自己一命的罗修，她却不能眼睁睁的看着他死，纵然元神之伤永难恢复，她也不能违背自己的武道本心。

　　“凝火为剑，斩！”

　　她竖起玉手，烈火凝聚，化成百丈火焰剑罡，斩入烈焰囚笼之中。

　　噗嗤！

　　鲜血迸溅飞射，一颗硕大的头颅从空中坠落，紫色的妖血犹如盆泼，紫鳞独角蛟的尸体，狠狠的砸在地上，荡起漫天尘土。

　　看到紫鳞独角蛟被斩杀，罗修也终于松了一口气，暗道不用死了，同时也很惊讶这炎月儿仅仅用了这么一会儿，竟已经恢复了这么多的实力。

　　不过这个念头刚刚升起，站在他身前的炎月儿便娇躯一软，倒在了他的身上。

　　她的脸色惨白无血色，身上的雪白的肌肤甚至开裂，不断的有一丝一缕的鲜血淌出。

　　虽然手指头都无法动弹分毫，但罗修却可借助生死珠，感应到炎月儿体内的生机正在不断的溃散。

　　显然，她的实力并没有恢复，而是强撑着伤体，不顾自损的代价，击杀了紫鳞独角蛟。

　　“是为了救我吗？”

　　罗修的心不禁微微一颤。

　　一股近乎于疯狂的意念在心中滋生，罗修强忍着身上近乎于撕裂的剧痛，将炎月儿抱起，快速离开此地。

　　这里发生的战斗，势必会惊动附近的其他炼神级妖兽，只是慑于紫鳞独角蛟的凶威，一时半刻虽然安全，却不是长久之计。

　　罗修本就重伤，凭借一股疯狂的意念犹如回光返照，强撑着伤体带着炎月儿奔行，却并没有逃出多远，便又喷出一口鲜血，两眼一黑昏倒在地。

　　伤体更加严重，又因为修为损耗殆尽，无法借助生命之力来修复损伤的生命脉络。

　　但在这种绝境之下，罗修昏沉的脑海中，却不断的浮现诸天生死轮的九幅本源法则图。

　　昏沉的意识感受到了无尽玄妙流转，因为真气损耗殆尽而沉寂停止的诸天生死轮，在丹田中蓦然自行运转，喷薄出一股股精纯的生死两极之力！

　　死之极致，便是生！

　　在濒临重伤绝死之境，只要有一念未死，便可死境求生，破而后立！

　　“弱小的继承者，觉醒了不死神通？”

　　生死珠内，轮回之灵的声音带着一丝惊讶，以它漠视苍生的冷漠，竟是有了情感波动。

　　“能在先天之境便觉醒第一神通，倒是一番不错的机缘。”轮回之灵的声音喃喃自语，随后便沉寂了下来。

　　它经历过的每一任继承者，都觉醒过不死神通，让轮回之灵惊讶的是，这一任的主人可以在先天境界觉醒神通。

　　以前的继承者，最厉害一人，也是在武君境界觉醒的不死神通。

　　神通，通神之能！拥有寻常人所无法揣度之玄妙，之奥妙！

　　所谓不死神通，便是只要尚有一口气在，便绝不会死，且诸天生死轮会自行运转恢复伤势，并能破而后立，实力更强。

　　而生死珠的继承者想要觉醒这门神通，要具备两种条件。

　　首先是濒临重伤垂死的境地，其次还要有强大的意念意志力，可激发出自身的潜能，如此才具备觉醒不死神通的条件。

　　罗修之前近乎疯狂的意念意志强撑伤体离开厮杀战场，便在无意间触动了两大条件。

　　意识昏沉，是身受重伤时一种潜意识的自我保护。

　　丹田中的诸天生死轮自行运转，他的伤势正以极快的速度开始恢复。

　　没过多久，罗修豁然睁开眼睛，不死神通的种种玄妙信息，涌上心头。

　　“这算不算大难不死必有后福？”罗修眼中露出喜色。

　　不仅仅是伤势正在极快的速度恢复，他的修为甚至于不断的提升，直接达到了先天六重！

　　“如果我经常可以重伤不死，岂不是修为提升的速度要逆天了？”

　　罗修的心中充满了惊叹与震撼，有了这门神通，只要自己不死，修为提升速度将会打破常规！

　　然而这不死神通却也并非无敌，提升的只是修为，肉身与境界还需要自己去修炼领悟。

　　环顾四周，感知散开，并无危险，因为觉醒了不死神通，他并没有昏迷太久。

　　炎月儿却还处于昏迷的状态，情况倒也不至于太坏，毕竟借助还魂草，她已经修复了一丝元神之伤。

　　罗修将炎月儿背起，旋即便再次前往紫鳞独角蛟之前盘踞的那片湖泊。

　　紫鳞独角蛟虽死，但因为往日的凶威震慑，附近的那些炼神妖兽轻易不敢踏足这片区域。

　　罗修首先来到湖泊旁边，发现还魂草还剩下四株。

　　他将一株还魂草拔起，捏住炎月儿的下巴，将灵药碾碎，药汁滴入她的口中。

　　如此反复，四株还魂草用尽。

　　在被紫鳞独角蛟追杀的时，遗失了一柄地阶中品战剑，不过罗修却得到了一颗炼神级血珠！

　　这颗血珠，自然是那紫鳞独角蛟被斩杀之后凝聚而成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九十二章 紫鳞独角蛟免费阅读。https://xs.23sk.com 