    洛可仗着自己金仙初期的实力，施施然入阵而来，映入眼帘的是一片浓郁白雾，伸手不见五指，感应也不过方圆数米，在阵中来回走了几步，并不觉得有什么危险。

    哂然笑道：“就这！真是让人失望啊！”说着，身上飞起大片大片漆黑的蜜蜂，嗡嗡声中散入雾中消失不见。那蜜蜂却是不知名的材料所制，长相凶厉，眼中射出尺余长的光芒，在阵中回来扫动，探查情况。

    他有金仙修为，人自然也不是傻的，嘴上这样说，实际却是谨慎异常，这雾气很是蹊跷，能隔绝一切感应，那蜂群好似与他不在一个空间，所见各有不同，蜂密反馈的信息，一无所获，让他更加小心起来。

    场外众人见他显露实力，不由得又惊又怒，金仙啊！平常都是几乎见不到的强大存在，对他来说再多玄仙也是无用的，或许破防都做不到，现在竟然有脸下场与玄仙对战，怕是有史以来最不要脸的了。

    偏偏他还一副得意洋洋的样子，着实让人不爽，却也拿他没有任何办法，只盼着仙门四人能打打他的脸，那样可真是大快人心啊，只是这可能吗？金仙玄仙，那鸿沟是不可逾越的。

    仙门四人见他入阵而来，也不含糊，自他们到玄仙境后，真没有实打实的试过这四杀剑阵，以猪猪的说法，玄仙境主阵，越级杀敌如吃饭喝水般简单，她爱吹牛大家都知道，但拿性命来开玩笑的事，她是断断不会做的。

    四人相视一眼，齐齐清喝，踏罡布，运起灵力震动面前的凶剑，阵中白雾愈发的浓郁了，眼睛如摆设似的，看不到任何动东西，惨白的剑光如鬼魅般在浓雾中穿行。

    洛可瞬间脸色大变，他与那蜂群有特殊的感应手段，通过它们传来的影像，依然看不到主阵之人的方位，阵中的戾气越来越盛，让他都有些心悸，嗤嗤声中，那些探查的蜜蜂被剑光成片成片地扫落。

    只过了几个呼吸，蜂群消失得一干二净，他感觉自己双眼失明似的，皮肤都有了刺痛感，那是凌厉的杀意所至。

    眼前的浓雾刹那间翻滚起来，如有毒蛇隐匿在暗处，只待他稍有放松，就会冲出浓雾将他吐噬得渣都不剩。

    好个洛可，知道这样对自己会越来越不利，当下怒吼道：“卑鄙的人类，有种出来一战，东躲西苍的，算什么本事。”

    众人听到，哈哈大笑起来，纷纷嘲讽：“他好像忘了呢？金仙对玄仙，还出来单挑，怕不是都和他一样脑子有问题。”

    阵中仙剑寒光照人，灵诀变幻中，冲进浓雾，仙剑袭来，洛可根本来不及反应，灵光在身前如游鱼般来回穿梭，每次都在身上留下剑痕，伤痕越来越多，灵光越来越密集。

    纵使他有金仙修为，面对这四柄凶剑也是毫无用武之地，金仙防御被破，伤口上留下的剑意更是在不停的入侵肉身，隐隐有汇合在一起的迹象，他知道，当那剑意汇聚之时，就是剑阵爆发的时刻。

    以目前的情况来看，到时他怕是有史以来，第一个被玄仙击杀的金仙了，会被永久地钉在耻辱柱上，供后人笑谈。

    滴滴滴，浓郁的红光在他身上升起，地上成片的蜂群自动飞回到身边，组合成一个炮管，炮口白光聚集，毁灭天地的意志散发到大阵的每个角落，他怪笑道：“桀桀桀，让你们偿偿我的陨仙之光。”

    阵中四人脸色大变，相视一眼，喷出精血融入到剑身之中，凶剑寒光大作，排成圆环，剧烈的旋转起来，圆形的青光利刃消失在浓雾中，冷冷的声音在雾中回荡起来：“四杀剑阵，第一杀，圆月舞空。”

    白光凝集成光球，如升起一轮烈日，近身的浓雾纷纷被驱散，就在这时，那圆月般的青光巨刃从远处浓雾中飞出，闪电般向着烈日斩去。

    众人急忙眨动刺痛的双眼，模糊地看到场中日月争辉的奇景，不由得惊呼起来：“这剑阵好生恐怖，竟能与陨仙之光争锋，那可是能灭杀金仙的终极大杀招啊。”

    惊呼声中，日月渐渐相互抵消，化作灵光消失不见，阵中雾气又浓郁起来，清冷的声音响了起来，嘲讽道：“陨仙之光，自封的吧，我看叫米粒之光更合适，徒有虚名而已。”

    眼见那浓雾又起，洛可面无表情，站在原地不敢动弹，手中漆黑的炮筒化作铁粉落下，这是他的杀手锏之一，本想用来灭杀金仙的，不想被这小小的剑阵所阻，瞬间让他感觉这手段好像也就一般。

    面前成群的游鱼扑来，嗤嗤声中，眨眼间全身又多了不少剑伤，鲜血淋漓，十分凄惨的样子，伤口中的剑意叠加起来，他不只是感到心悸了，头皮都有些发麻了，再这样下去，十死无生的下场。

    咬牙间，蓝色的双眼一闭，再睁开时，眼中射出尺余长的红光，喃喃地道：“破了陨仙之光双如何。让你们看看圣族的终极防御。机！械！变！身！”

    场下众人目瞪口呆，高壮的身躯中，无数细密的黑色鳞片从血肉中生了出来，弹指间覆盖住了全身，生生从一个还算是人的家伙，变成了眼前鳞光闪闪的黑色怪物。

    “桀桀桀！”怪笑声起，他抬起黑色的爪子，看了看，捞向鱼群，火花闪动，剑光在那鳞片上留下道道白印，再无建树。

    “啧啧啧，怎么样，我就站在这里，来砍我啊，哈哈哈。”他仰天大笑，在阵中四处溜达起来，成片的剑光在他周身乱窜，却再也伤不得他分毫。

    李青面色一寒，正要发动大招，耳边响起王明的传声：“稍安毋躁，再等等看，猪猪说过，大阵中的剑意是防不住的。他或许是在诈我们。”

    洛可面色轻松无比，心里自是有苦说不出，剑光是破不了黑色鳞甲，可那剑意却是直接穿透，体内的剑意还在不断地凝集着，或许过不了多久，剑意爆发，这护身鳞甲八成会从体内先开始崩溃起来。

    阵中之人不慌不忙，也不理睬自己，只是一味地驱动剑光，如疯子般围攻，眼见体内剑意越来越盛，爆发只在须臾之间，他急上心头，无奈之下，全身红光爆发，浓雾只被驱散了片刻。

    见此情景，他己是乱了心神，准备拼命，仰天怒吼起来：“小小仙门，欺人太甚，圣族之威岂是你这小小剑阵可以抵挡的，死来。”

    话声未落，红黑光芒爆射，浓雾瞬间被破去，场中一蹲巨大的炮台矗立着，炮口能量聚集着，红光明灭间，竟给人一种温暖的感觉，如母亲的怀抱般，直想在其中沉睡下去，永不再醒来。

    众人只觉得意志模糊，眼皮打架间，竟不再抵抗，如醉酒般东倒西歪，不少人都己倒在地上呼呼大睡起来。

