    厉痕半边脸都是麻的，牙齿好像松动了，他偏头吐出去一口血水，于是抬头。

    “有些事，你做不来，我也做不来，只能她做。”

    “就是让她去送死？”封延指着身后那张床，“你在利用一个20岁的姑娘给你争那些所谓的荣誉，你开不开心？你在用别人的命去证明当初老师的看法是错的，是不是？”

    一提到老师，厉痕的情绪忽然震荡起来，“他就是错了！！！他不明白我！你们谁都不明白我！”

    “砰——”

    封延毫不犹豫的又是一拳！

    他像是发了狠，把厉痕压在沙发上，狂打！

    厉痕不仅没有出声，更没有躲避，甚至连还手都没有。

    因为他很清楚，一般人根本打不过发火中的封延。

    你越还手，封延打的越狠。

    毕竟封延……

    连杀人都敢。

    当看见厉痕满脸都是血的时候，封延终于松开了他。

    他伸手指着厉痕，声音中除了颤就是平静：“你要是再敢拿她的命为你做什么，我杀了你，我一定会杀了你。”

    厉痕头晕眼花，鼻子不停地往外流血，他却好像一点都不在乎。

    他抹了一把血，喘着粗气看着床上睁大眼睛看着他们的夜莱，“你觉得你能照顾得了，她一辈子吗？她今年21岁，一辈子那么长，封延你能照顾她多久？你太高看你自己了。”

    “那是我的事。”封延居高临下的俯视他，“无论怎么着，我都不会再求到你门前。”

    他转身走到床边，弯下腰摸了摸夜莱的脸，“不怕，打个坏人而已，跟我回家好不好？”

    夜莱眼睛一眨不眨的盯着他，也不回应。

    直到封延真的抱起来夜莱，将她带出病房门口时，沙发中的厉痕轻声开口：“封延，你了解以前的夜莱吗？”

    “没成为AI前的夜莱。”

    -

    车上。

    夜莱躺平着，她的骨头还没有完全长好，无法自行走动。

    可封延却注意到她的手臂还在不停地抽动，那种抽动像是无法自控的一样，而不是因为紧张害怕从而出现的颤抖。

    封延握了握她抽动的胳膊，掩盖住所有的情绪，轻柔哄道：“我们这就回家。”

    临近上飞机前，封延给厉痕去了一通电话。

    接通后，封延直言道：“夜莱我带走了，我会按照市面的价格给你钱，从今以后她跟你都没有关系，无论你同不同意。不同意你就去起诉我，说我抢了你的人。”

    说完这些，他直接挂了电话。

    强取豪夺，一直是从前的封延最拿手的。

    -

    经过十几个小时的折腾，封延终于带着夜莱回到了他们的家。

    看着熟悉的环境，封延心里突然升起一阵浓浓的疲惫感。

    把夜莱安顿在他们两人的主卧，封延没有请人，只是跟封菀说：“你跟哥，轮流照顾她行不行？别人我信不过了。”

    他现在谁都不相信。

    封菀点头：“当然，我肯定会照顾她，你先去休息下，我去做饭。”

    原本不会做饭的封菀，也已经被磨炼的会做一些简单饭菜。

    而封延当晚就联系了孙啸过来，一听表哥有事找，他马不停蹄的往这边赶。

    深更半夜赶过来，一进门孙啸就问：“怎么了？发生什么事了？”

    封延正坐在客厅里，封菀不在，她在楼上守着夜莱。

    “表哥？”

    “坐。”男人换了套纯黑色的家居服，胡子长了青茬，显得有些不修边幅。

    孙啸背着包包坐到对面，大气都没敢喘。

    “我给你一个月五十万的工资，你留在我这儿帮我打打下手。”

    封延不准备去公司了，他要照顾夜莱，而雇佣人他也不放心了，只能找这两个弟弟妹妹帮忙。

    一听是这事儿孙啸立马点头：“可以，没问题！表哥你要我做什么你直接跟我说就行，什么钱不钱的。”

    “你还是住楼上的房间，去休息吧，这么晚叫你过来，抱歉。”

    孙啸皱了皱眉头，觉得肯定是有什么事发生了，但他不敢嘴欠多问，上楼去休息。

    -

    后半夜三点钟。

    封延才回卧室，他已经把自己收拾好。

    封菀困的直点头却也没睡，因为夜莱还没睡。

    “哥。”

    封延拍了拍她的肩膀，“辛苦你了，去睡吧。”

    “好。”封菀起身就走了。

    卧室中，唯有一盏夜灯还亮着。

    封延从床头的抽屉里拿出指甲钳，然后坐到她身旁，就着那温馨的灯光，给夜莱一点点修指甲。

    “医生说你什么都不会了，我一点点教你好不好？不会说话，重新学，不认识东西，慢慢记，什么都不用怕，封延在这儿呢。”他像是在哄孩子一样。

    夜莱一直没睡，可直到这会儿听着他说话，她才缓缓闭上了眼睛。

    修剪完指甲，封延便躺在她身边，手一下一下拍打她陪着她一起睡。

    -

    调整了一个多星期后，封延这天端着早饭回了卧室，夜莱正平躺在那里盯着天花板。

    她听到了声音，于是看向封延。

    封延拉着椅子坐到床边，像是真的在教婴儿似的，他指着碗：“这是碗，这个是勺子，里面装的是早饭。”

    他弯下腰靠近夜莱，哄道：“夜莱会不会说？说一个给封延听听。”

    可夜莱无动于衷，只是盯着那早饭。

    封延笑着摸了摸她的脸，“饿啦？”

    他低下头，用勺子挖了点饭菜送到她嘴边。

    夜莱知道张嘴，知道咀嚼，这是人生来就有的本能。

    但她饿了不会说，渴了也不会说。

    封延耐心十足，一口饭一口饭的喂，什么时候发现她咀嚼的速度变慢了，他就猜测应该是她吃饱了。

    饭后，他试探着摸了摸夜莱的裤子，“有没有上厕所？”

    夜莱只是看着他。

    “我摸摸。”

    为了照顾她，封延学会了怎么给成人换尿不湿，怎么打营养液，怎么冲药，甚至连洗衣服这种事，他也一天不落的做了。

    等照顾完她，封延看着镜子里自己的头发，有点长了。

    可封延根本没有心情去理发，干脆找出来家里的剪刀，随意的剪了几下。

    然而路过床边时，他看见夜莱在盯着他手里的剪刀。

    封延想了想，“你要试试吗？”

    随后，封延走过去，指着剪刀：“这是剪刀，很锋利，容易伤着人，会流血。”

    可夜莱还在看。

    封延想了想，扶着她勉强靠在床头，然后手把手的将剪刀放在她手中，耐心告诉她怎么动。

    夜莱犹豫很久，才轻轻的动了一下，虽然幅度不大，但很清楚。

    封延突然愣住，“你会？你会？？”

    没人能感受他此时的激动与喜悦，甚至有点说不利索话：“夜莱，你再动一下给我看看。”

    夜莱动作很慢，却真的又捏了下剪刀。

    封延险些鼻子泛酸，他捧住夜莱的脸，狠亲了好几口：“夜莱真棒！”

