    甄尤希松了松面孔，目光难得有一瞬间的收敛，张嘴刚想说些什么，却见苏千殷从她跟前利落地站了起来。

    “回去吧，大姐姐。”

    苏千殷把手机撇到身侧，背面的闪光灯也随着她的手撇到一边，原本覆在脸上的光泽尽散，让人看不清她的脸色。

    瑟风掠过，寥寥无边，残缺一角的明月倚靠着簇拥而来的黑云里。

    没有了灯光的辅助，甄尤希的眼前顿时扎进一片黑，只能听见小姑娘微微有些清哑的声音，悬在整片空寂的墓地上头。

    “虽然这个世界不是那么完美，恶意无处不在，但是也有真正关心你的人不是吗？我刚刚看见你放在口袋里的手机又亮了起来，应该是有电话过来了吧？”

    苏千殷低低地笑了下，目光扫视过前方一座座紧挨着的墓碑。

    “真羡慕啊，被人等着是一件很幸运的事情，别让真正关心你的人失去了信心，才是你现在最应该做的。”

    她偏过头，手臂往下一探，从口袋里掏出了一颗裹着桃色糖纸的糖。

    一瞬间，苏千殷能明显感觉到小怪物把眼睛都给瞪直了......

    “遍地的恶意更能让你强大起来，去保护你背后的那些光芒，因为你甄尤希本来就是闪闪发光的一个人。”

    苏千殷不顾小怪物心中的咆哮，把那颗糖递过去给了甄尤希。

    糖果的上方是小姑娘那一双幽冷的眸子。

    她的眼神难得卷起了温柔，眼波里尽是化不开的笑意。

    即使周围没有光，她的眼里也有光。

    “......”

    甄尤希不知道是以一种什么样的心情收下这颗糖果的。

    却又有种不可思议的感觉。

    好像，突然间看见了天使一样。

    “顺便告诉你一个，只有善良的人才能知道的秘密。”

    还不知道自己又被人当做天使的苏千殷说道，“爱笑的孩子才有糖吃，以后想哭的时候就多吃点糖果，神会看在你长得好看的份上，不会让你蛀牙的......”

    “噗。”

    甄尤希绷不住了，彻底破涕为笑，“你这小孩怎么满嘴都是忽悠人的话？”

    苏千殷面色一重，笑意骤减了几分：“都说了我不是小孩。”

    “好的。”

    甄尤希点点头，“小孩。”

    苏千殷：“......”

    她不禁无奈，望着旁边逐渐围过来的一群鬼，最终还是决定做个不去计较的善良的人。

    因为她知道这些鬼里面有一个就是被气死的。

    “不过有句话你说错了。”

    甄尤希转身面向她，指尖忽起，三两下就拆开了糖纸，纤长的手指将其揉起一团，捏在手心里越攥越紧。

    “其实我一点也不善良，所以我不应该知道这个秘密的。”

    甄尤希扯了扯嘴，果断把糖果往里塞，清脆的咀嚼声在齿缝间狠放开来。

    “我以前也送过别人一块糖果......对方还是个我如今连样子都想不起来的小乞丐。”

    她微笑着说，笑意却不达眼底，“那会还是我刚出道的时候，因为有个角色的试镜被半路插进来的金钱主义者给抢了，我的心情很不好，就在路边踢着石头，一路就这么走下来。”

    苏千殷侧目道：“然后？”

    “然后我路过看见那个小乞丐，就从地上捡起一块石头，用一张没来得及丢的糖纸包住它，直直走过去送给了他......”

    说到这时，甄尤希脸上不觉没了笑。

    “我还骗他说这块糖果很好吃......”

