    因为他们迎来的，竟是七具尸体！

    六大高手加上一个司机，无一幸免，全都死在了他们的豪华商务车内！甚至，他们都没有进入镇北，就直接死了！

    消息传来，整个镇北市都轰动了！

    那可是六位高手啊，就这么无声无息的死了？至于凶手是谁，一点蛛丝马迹都没有留下，只是这几个人死时都瞪大了眼睛，就像是见到了什么难以置信的事情似的！

    七个人，无一例外，全都是被人活活打死，而且一击致命。

    根据法医的解剖结果，七人全都死于同一种手法。

    也就是说，凶手只有一个人！

    不止是地下圈子，就连镇北市明面上的企业，都受到了重创，外界都在传说这里闹鬼，再也没有投资者敢来。

    游客更是比往年少了一大半！

    似乎一.夜之间，镇北市就成了一座鬼城。

    当消息传到北方之后，三大家族的家主都差点气晕过去。

    那可是六位顶级强者啊，就算是以他们的底蕴，也不是说请就能请到的，就算是请到了，也舍不得用。

    这下好了，所有家底全没了，以后拿什么资本跟其他家族竞争？

    就在大家以为三大家族必将重整旗鼓，再来报仇的时候，北方传来了消息。

    三大家族变卖资产，退隐了！

    这无异于认输！

    而导致这一切的，都是那个杀害六大高手的神秘人！一时间，街头巷尾都在议论这个神秘人究竟是谁。

    是楚氏集团的吗？不可能啊！

    小小一个楚氏集团，凭什么能养得起这么厉害的人？可是除了楚氏之外，似乎也没有谁跟北方豪门有这样的深仇大恨！

    大家忧心忡忡，整个镇北都笼罩在一个极其诡异的氛围当中。

    只有那些地下圈子的老油条明白，这一切一定跟滨海有千丝万缕的关系，说不定就是那个传说中禁地的缔造者！钱达依旧做着他的诱饵，不过已经没有人敢来了。他的名字俨然成为了某种禁忌，再也没人敢提起。

    “龙八、龙九，你们两个带几个兄弟留走这里，保护钱达，其余的跟我回去。”

    镇北市的危机算是解除了，一时半会儿不会有人来找麻烦，萧南天也就没有留下的必要了。

    “钱达，这里的事情交给你，你有信心办好吗？”

    萧南天转过头来，望向钱达。

    “有！”

    钱达的身体绷的笔直！现在的他，可是充满了干劲儿！“记住，镇北市只是一个开始而已，现在口子已经给你撕开了，以后怎么发展壮大，就看你的了。”

    萧南天又叮嘱了一番。

    钱达一口答应。

    就算是萧南天告诉他，天上的星星可以摘下来，他也会无条件的相信。

    直到萧南天离开，天源市地下圈子里的人，也没有查清那六大高手的死因。

    但是有一点，从那以后，就再也没人敢找楚氏集团的麻烦了。

    天源市算是平静了下来，但是杀戮却在另一个角落中上演。

    那是一个偏远的小山村，用鸟不拉屎来形容这里，也一点也不为过。

    因为煤矿开采的原因，这里的地下水受到了污染，所以村民们全都搬走了，只剩下一些老弱妇孺，还有数不清的破空房！

    “嗝吱……”

    旧木门发出了一声刺耳的噪音，缓缓被人推开，紧接着一人蹑手蹑脚的走了进来。

    他先是在门口停留了片刻，确定没有声音后，这才大着胆子走了进来。

    四下一看，只见屋子中十分破败，连桌子上都结了蜘蛛网，显然很久没人来过了。

    “情报有误？”

    他微微皱眉，“家主说过的，那人在这里出没过，还有人见过，可是看样子，这里似乎早就荒废很久了啊。”

    他舒了一口气，也不知道是放松了警惕，还是感觉到失望。

    他是十二路谭腿的传人，在年轻一代中也算是佼佼者，谭明交给他一项任务，让他来下山历练。

    这是他第一次单独行动，所以显得十分谨慎。

    “看来只能去下个疑似地点了！”

    他拿出一张地图，在上面画了一个圈圈。

    就在他准备转身离开的时候，突然感觉到有些不对，来不及多想，他转身就是一脚。

    这一招“吴刚踢桂”是十二路谭腿入门式中最基础的一式，不过威力却是无穷，专攻敌人的小腿，可以让人瞬间失去行动能力。

    “卡！”

    一声脆响，他的腿突然九十度弯曲，就像是踢在了铁棍上一样，将他全部的力量全在反弹了回来。

    “我——”

    他顿时汗如雨下，没来得及痛呼，便有一只大手扼住了他的喉咙。

    “你……你是谁？”

    黑暗中传来一声疑问。

    他的语气很古怪，很生硬，就像是几十年没有跟人交流过一样。

    “我只是路过而已，想找个地方借宿一晚。”

    谭家子弟强忍着剧痛说道。

    “路过？”

    黑暗中的那人冷笑一声，“一个寻常的过路人，会使这么阴狠的招式吗？吴刚踢桂，嘿嘿，好霸道的腿法啊！”

    “什么？”

    谭家子弟一凛，他没想到在这黑暗之中，对方还能看出他的招式。

    显然那人也不是凡人！没有给他解释的机会，那人手上用力，直接扭断了谭家子弟的脖子。

    “行踪暴露了，这个地方也不能久留了，只是谭家的人找我干什么？”

    那人低着头，似乎是在思索着什么。

    突然，一阵凉风吹来，吹乱了他杂乱的长发，露出论张狰狞的脸！

    就像是被熊给舔过一样，只剩下一半！另一半则是血肉模糊，不似人形。

    ……

    鹞子山，谭家。

    谭明眉头紧皱。

    他通过各种关系，终于打探到了心意六合拳的下落，于是派门人弟子分别下山寻找。

    当时约定好的，三天之后，不管有没有查到，但要回来报信。

    如今，已经五天了，其余人都会来了，只有一个毫无音信！大家的心里都明白，那名谭家子弟多半是遇害了！“家主，谭七遇害固然可惜，可是，如果我们按照他走的路线摸索过去，不就能找到那个人了吗？”

    一名代表问道。

