    任风很意外平常自己女儿都是一个人出行，几乎没有同性朋友，异性就更别说了。

    没想到竟然与初次见面的陈重，似乎聊得很好。

    “眼看就要中午了，各位城主以及工作人员，就在我这里吃点饭再走吧。”

    众人欣然应允。

    京城日报的记者也在，目的是展现出各城主之间的友好，还有为评选省都做出的工作等。

    本来这样的场合任盈盈是不参与的，但是为了与陈医师多交流，也过来了。

    其实按照城市地位，江城的座位应该是左手第二个。

    只是谢申康的级别不够，就坐在了右手第六个位置，再之后是一些副城主。

    这个没办法去争，官场是便是这个规矩，倒是显得尴尬一些。

    任风坐在中间招手道：“陈重，你坐到我旁边吧，盈盈，你也来。”

    众人都看向了坐在角落的两个年轻人。

    陈重深知木秀于林风必摧之，恭敬道：“感谢督主抬爱，我一介草民，还是坐在这儿吧。”

    “爸，我也是一个普通人。”任盈盈讲了一句。

    任风道：“我并没有别的意思，现在各城的无烟煤患者增多，正需要像你们第一线的英雄医生奋力时，只想做出感谢。”

    陈重道：“每个人都是英雄，只是岗位不同，没有各位的领导，也无法使得民众快速凝聚成一股力量。”

    众人点了点头，如果他坐在上面，这置他们的颜面何在？

    任风也没有再要求，这时饭菜也做好了，便招呼着人开始。

    一边聊着工作，适当加点家长里短，也是其乐融融。

    记者也在找着各个城主做着采访。

    后者们也是信心十足地对着镜头，讲了些管理理念，发展规划等等。

    任盈盈问道：“陈医师，你送给我的这个药瓶，是专门治煤烟的吗？”

    陈重摇头道：“不是，我平时喜欢制作点小玩意，比如有治疗咳嗦的，比如是用来改变动物性格的……”

    “改变动物性格？”任盈盈感到有些神奇。

    陈重拿出一个小瓶子道：“比如一匹烈马无法征服，只需让它闻两下，那它就会变得温顺。”

    任盈盈目光放亮道：“那你做出的这些药，好厉害呀！”

    陈重笑了笑道：“这也就是一些含有刺激的药物，谈不上厉害。”

    这也让任盈盈充满激动了，对方好像一个全能的人才，忽然想到什么，问道：

    “那你送我的这个小药瓶，就是专门用来治疗煤烟患者的吗？”

    陈重倒是通过今天，想到可以作用到这里，回答道：“不是，这是我之前就做出来的，以前经常看到有采花大盗用迷烟对付良家妇女，就别出心裁用它来克制。”

    任盈盈一下就脸红了。

    这时有一个人进来，和任风讲了几句话，任风随即让众人慢慢享用，便离开了。

    男记者正好也来到了这边，因为没让携带录像设备，便拿着笔和纸道，问道：

    “任小姐，听说你为了找出患者原因，而以身试毒，能请问你几个问题吗？”

    “可以。”任盈盈道。

    男记者问道：“请问你有信心治疗好广大受苦的民众吗？”

    任盈盈生在官元之家，自然懂得谨言慎行，知道记者们喜欢下套，讲道：

    “我们必将会战胜煤烟之毒。”这里没有包含自己。

    男记者道：“巨鹿行省十二座城市，你认为谁最有可能成为省都，你最希望谁成为省都？”

    任盈盈这时不能说模棱两可的话，讲道：“十二个城市我都去过，但无论基础设施，还是教育程度、经济发展等，都是梦城当属第一，我也希望它领导其它城市。”

    “感谢回答，”男记者转而道，“陈医师，你好，你比我预想的年轻多了，可以采访一下你吗？”

    陈重点点头。

    “您被称作江城第一医师，治疗过很多棘手的症状，请问您是否有对煤烟之毒的治疗方法？大概多少天能让人彻底脱离困害？”

    这话语的态度，明显比任盈盈要尊重许多，不过也更为犀利。

    陈重胡扯道：“已经有了初步的治疗方法，不过正在实验当中，相信用不了多少天。”

    男记者问道：“请问您热爱江城吗？你希望它被评选为省都吗？”

    “我热爱江城，”陈重诚挚道，“那里有我的爱人，有我的事业，有我生活的点点滴滴，我希望我的城市成为省都。”

    男记者接着道：“现在巨鹿行省正在评选省都，如果治疗方法实验成功，您是否会将之普及到其它城市呢？”

    “会！”陈重道。

    男记者疑问道：“可是其它城市的患者治疗好了，并不一定会因此感激，而将票投给江城。”

    陈重郑重道：“我不能因为评选，而漠视人们的生命，江城是具有幸福感、有归属感，有荣誉感的，它教会了我无私，

    我相信一个心怀宽大的城市，定会赢来人们对它的喜爱，我同时相信一个词语，叫仁者无敌！”

    男记者肃然起敬。

    任盈盈也觉得自己与他的品格，那真不是一个级别的，她好像一只蚂蚁存在。

    那边忽地传来笑声，是各个城主在互相敬酒。

    “任英城主不愧为第一城主，我看这次省都之选，仍然非他莫属！”

    “我认为郑城主领导的也十分好，省都这次恐怕会落到唐城。”

    “……”

    话语之间就有些针锋相对了，各城也有拉帮结派的意思，不过也是点到为止。

    督主走了，那任英就算是领头的人，不知谁提议敬他一杯酒。

    正城主都敬了，轮到了副城主了，任英都挨个回敬了一杯，偏偏忽略了一人。

    谢申康那脸色相当难看，众人也都是一副笑容，不知是否在针对他。

    陈重见状，大步走上前道：“任城主，我们谢城主敬了你酒了，请回敬一杯！”

    任英这才装作反应过来道：“哦，忘记了，我现在喝的有点多了，就算了吧。”

    陈重继续道：“我有醒酒的药，可以送给任城主，还请回敬我们谢城主一杯！”

