    我叫苏川，我出生那年，听师父说，有数百只狐狸，将我娘分娩的房间围堵的水泄不通。

    村子里的人都说我天生异数，生来不祥，会连累村子里的人跟着倒霉。

    果然我出生三年，村子里下了三年的大雪，大雪封山，村子里的人苦不堪言，家里人扛不住巨大的压力，就将我送到了一座孤山当中的道观给人当徒弟。

    这一当就是数百年，如今我师父也死了数百年。

    师父死后，道观逐渐荒废，死之前，师父用最后的气数给我算了一挂，说我命里不能和姓林的扯上关系，否则我将大祸临头，气数将至。

    所以我独自生活的几百年，从来没有和姓林的扯上过关系。

    这一日深夜，我坐在家中静坐，门外响起一阵急促的敲门的声音。

    “老苏，老苏，你睡了吗？”

    我听到这一道声音，我就知道门口是谁了，他是洪胖子，我们二十年前认识的。

    他也会点道术，不过只懂点皮毛，二十年前，他去帮人看事，原本以为只是随便找一个风水墓地，将祖坟迁过去就可以，但让他万万没想到的是，那晚上尸体诈尸，若不是我出现，他可能已经死了。

    我起身开门，洪胖子擦着额头上的汗珠子，气喘吁吁的说：“老苏，这次有件大生意，只要咱们去解决，对方愿意给我们一百万酬劳。”

    “什么大生意？”

    “是一座凶宅，听说宅子里面住了一个凶物，好些道士高人进去都没有解决，房主人着急的不行，并且，现在房主人似乎也奄奄一息，像是中邪了一般，就剩下最后一口气了。”

    洪胖子简单和我介绍了下情况，我也没有拒绝。

    下山生活百年，我也知道没钱寸步难行。

    我看了眼时间，现在晚上十二点钟，我问洪胖子说：“咱们现在去？”

    “当然了，老苏，现在不去，朱老板都要死了。”

    洪胖子见我一愣，就道：“朱老板就是那栋凶宅的主人，老苏，这件事情，说起来也奇怪，朱老板没有住到凶宅里，居然也像是中了邪一般，你说这怎么回事？”

    “可能是命数被人动了，加上老宅子的风水也变了，所以连累房主人出事。”

    洪胖子一笑，夸奖我说：“老苏，你不愧是道行高深的老妖怪，一语中的啊，还有你说这二十年都过去了，你怎么和吃了防腐剂一样，这皮肤还水，嫩的还和十八岁的小伙一般。”

    说着话，洪胖子还想动手摸我的面颊，我白了眼他，他憨笑一声，停住了手：“老苏，我车停在外面，咱们赶紧去吧。”

    “好。”

    我是亲眼看着洪胖子从一个青葱少年变成如今的油腻大叔。

    上了车后，他一踩油门就奔着地方过去，这是一栋豪华别墅，光是看外表，就知道这栋宅子的老板是个有钱人。

    我刚到门口，面色就忍不住变得凝重几分。

    先是从宅子风水来看，乍一看是没有什么问题，不过仔细一看，就会发现这栋房子处于一个聚阴的位置。

    四周高，中间低，并且大门处，还有一条三煞路，一些邪物被堵住在三煞路根本就过不去，那么只能朝着这栋宅子过去，久而久之，这栋宅子所处的地方，就变成一处聚阴之地。

    从这栋宅子的外部装修来看，也应该是有些年代的。

    站定脚步后，洪胖子忍不住有些担忧的和我说：“老苏，朱老板之前可是请过不少大师，可是一点用都没有，你有把握吗？”

    “试试看吧。”

    我淡淡的说着。

    正当我准备往里面进去的时候，忽然一辆车在我身边停下，里面的人还没下车，我就听到一阵剧烈的咳嗽声。

    洪胖子压着声音和我说：“朱老板来了，老苏，你先看我表演。”

    我低低地嗯了声，没有说太多。

    不多时，我就看到车内的门打开了，先入目的一个身材长相都不错的年轻姑娘，她打开车门，旋即搀扶出一个年岁看着六七十岁的老头。

    老头双目凹陷，眼神无光，浑身精气像是被侵蚀了干净。

    刚下车，他再次剧烈咳嗽。

    我目光下意识的落到了他的命宫处，命宫黑气缭绕，加上疾厄宫位置还有个红点，这朱老板，身体状况很差劲。

    但从他的财帛宫来看，的确看的出一身富贵气。

    只是他这一身富贵，似乎也来的不是那么干净。

    “朱老板，你怎么亲自来了，我不是说解决好事情，就打电话告诉你吗？”

    洪胖子一张胖脸满是笑容，他此时殷勤的不行。

    朱老板阴沉的看了眼洪胖子说：“洪大师，我在外面等着你，我有一件东西在里面，请你先进去帮我将里面的东西拿出来，然后再清除屋内的凶物，可以吗？”

    他说话的语气很认真，紧皱的眉头，看的出他现在很是焦虑。

    “什么东西？”

    “一个娃娃。”

    他说到这，剧烈的咳嗽着。

    洪胖子听到这话诧异的看着朱老板。

    “什么娃娃？难不成这个娃娃……”

    洪胖子刚要继续问下去，朱老板却是说：“就是一个普通娃娃，我女儿以前的玩具，现在我女儿不在了，这个玩具是我最后的念想，我舍不得。”

    “好，放心，我一定帮你拿回来。”洪胖子无比认真地道。

    接着洪胖子带着我就朝着里面进去。

    刚进去，我就感觉到一股很重的阴气压来，洪胖子发出一道感慨似声音和我说：“老苏，你说这朱老板也是真的是一个重感情的人，女儿走了，还想着将女儿的娃娃拿出来，不容易啊。”

    话落，他推开别墅的门。

    伴随着一道“吱嘎”的声音响起，门被打开了。

    洪胖子当即打了个寒颤，躲在了我后面。

    “老苏，这是怎么回事，我刚进来就感觉被一双眼睛盯着。”

    我目光平视着前方，淡淡的说：“你没感觉错，我们的确被一双眼睛给盯上了。”

    我双手掐出一道符篆，符篆在我手中释放着淡淡的黄色的光芒。

    下一秒，一道凶物迅猛的朝着我扑过来……

