    “啊？他那么坏啊！还吃人心肝！”冉小柔吓得脸都白了。

    “原来是这样……”华欣点点头，“那这秦沐容貌如何？”

    丁娇从兜中掏出了一张纸，放在桌上展开，神色有些得意，“我在宗门看了通缉令，特意临摹了一张，你们看看，说不定我们有幸能够遇到，到时候我们可以得到赏金！”

    “呀，师姐，你这画得太草率了！”华欣看了一眼画像，频频摇头，显然对她的画功有些不屑。

    “哎呀，这就不错了，重点不是看人，这秦沐的兵器极为罕见，乃是一把扇子，名为逍遥扇！只要是拿一把青绿色扇子做兵器的，八成就是他！我再告诉你们一点，这秦沐有偷我们这些姑娘穿过的肚兜之怪癖！若是秦沐，身上定会有这些东西。”这丁娇的功课做得很足，竟连这些都知道。

    自己偷肚兜这件事，只有白若云和南宫玉知道，白若云这闷葫芦是不会说的，定是自己这小徒弟在搞鬼，她为何要坏自己名声呢？

    秦沐百思不得其解！

    “既如此……我倒是有一计，我们三个可以将肚兜脱下来，放在招摇的位置，万一秦沐就在附近，必能将他引来！虽说这天下之大，但这通缉令既然已到了宗门，说明秦沐就在附近活动，你们看是否可行？”华欣脑袋瓜子很灵活，说出了一个点子。

    丁娇眼珠转了转，点点头，“虽然我觉得不靠谱，但为了这一万五千上品晶石，倒是可以尝试！”

    “我……我就不参与了。”冉小柔好像有些羞怯。

    这肚兜可是贴身之物，如何能轻易示人？她年龄较小，自幼在都是女子的宗门长大，很少出山，脸皮比较薄。

    “小柔，这秦沐可是色中恶鬼，你长得如花似玉的，可是会被他盯上哦！小心莫名其妙失了身子。”丁娇见她不肯配合，立刻出言调侃，“不仅如此，说不定还会被他害杀了，挖去心肝！”

    长久在宗门之中修炼，不见男人，这些女子平日的乐子，就是调侃欺负这些小师妹。

    “啊？”冉小柔的弟子一惊，双手护在胸口，显然是被吓到了。

    “师妹，师姐吓唬你呢！秦沐没有那么可怕！”华欣呵呵一笑，又道：“你若遇见拿青绿色扇子的恶徒，只需主动脱下肚兜送予此人，定能保住一命！”

    说罢，两人捂着嘴，呵呵地笑了起来，花枝乱颤。

    秦沐气得鼻子都歪了，自己平生最重名声，竟然被这群女弟子如此诋毁，火冒三丈！

    “咳！咳！咳！”秦沐猛烈地咳嗽着，将这三个女子打断，可实在听不下去了。

    丁娇眼神怪异地转过头，看向秦沐，“你这乞丐，我刚刚就注意你了，没看到这里都是我们落天宗弟子么？咳什么咳，给我滚出去！”

    秦沐在荒野之中度过了数月，身上的衣服早已破烂，现在的造型，确实像个乞丐。

    她见秦沐身上气息弱小，便以为秦沐好欺负，竟直接出言驱赶。

    这大船要半个月时间，才能到达下一站，此处的船舱竟混入了一个男人，让这丁娇很是不爽，言辞激烈。

    这个世界以实力为尊，落天宗在这边境地带，地位崇高，这些女弟子也嚣张惯了。

    秦沐冷哼了一声，“小爷是花了晶石进来的，而且我是先来的，你们要是看我不爽，可以滚出去！”

    “哪里来的登徒子，你既不出去，我便将你扔出去！”丁娇走上前，就要动手。

    旁边叫做小柔的冉小柔立刻上前阻拦，劝慰着：“师姐，算了，出门在外，忍让一些！”

    “如何忍让！这……”

    丁娇刚要再说什么，大船猛地一晃，她身体猛然向前，恰好绊在了冉小柔的脚上，直接向秦沐怀中倾倒，秦沐也毫无防备，下意识伸手阻挡，这一下，两手恰好抓在了丁娇的胸口。

    这丁娇人虽讨厌，但不得不说，身材确是不错，这些女子长期锻炼，身材都是玲珑有致，毫无赘肉，秦沐可是第一次，做这等事……

    秦沐一把将丁娇推开，正色道：“你这女人，竟无端往本公子怀里扑，意欲何为？”

    女子闻言，火冒三丈，一把拔出身后宝剑，“你这登徒子，竟对本姑娘动手动脚，我杀了你……”

    自己被占了便宜，竟还被对方这乞丐嫌弃了，如何能忍！

    她刚要动手，舱门外传来了急促的叫声。

    “不好了，不好了！海怪，巨大的海怪，来人啊！”这声音虽是男子发出，却十分尖细，已经破了音，足见他的恐惧。

    众女弟子立刻冲出了舱门，去外面查看。

    “回来我再杀你！”红衣手持宝剑，也立刻跟上。

    感觉不错!

    秦沐看了一眼自己的双手，若是叶琉璃或白若云，感觉会更好吧！

    呸，乱想什么，赶紧出去看看。

    ……

    海面之上雾气罩罩，不见天日，众人在甲板之上四下观望。

    原本风平浪静的大海，忽然卷起滔天巨浪，这艘百丈长的大船又猛烈颠簸，剧烈地左右摇摆，海浪竟冲上了甲板，甲板之上的修仙者纷纷腾空而起。

    “呜～～～”低沉的声音从大船之后传来，这声音仿佛来自于亘古悠远的宇宙，在天地之间回荡。

    “完了！完了！是魔王鲲，我们都要死在这里！”船长是一位矮壮汉子，其貌不扬，他面露惊恐的神色。

    “魔王鲲！”众人皆面露忌惮。

    鲲也分种类，乃上古异兽，大大小小有数百种，大多鲲以海中鱼鳖海怪为食，这魔王鲲却是例外，不仅体型庞大，而且生性凶残。

    凡是那些强大的生物，都会沦为它的口粮，尤其喜欢吞噬修仙者，修仙者体内庞大的力量，能够让它成长更快！

    众人现在别无选择，只能将这异兽击退，若是这大船被毁，那这些修仙者必须在这大海之中飞行，这片海域又没有小岛，灵力耗尽只能在海中休息，八成会沦为海中怪物妖鱼的口粮！

    “鲲？不就是一条大一些的鱼而已，我落天宗可是不惧！”丁娇率先开口，脸上尽是高傲。

    凭借气息，丁娇便知道，这巨鲲是入圣境修为，在场可是有十名入圣境高手，修为最高的，已然是入圣境三重。

    “姑娘，你们不明白这异兽有多么可怕！魔王鲲虽不能飞行，但其可以跃出海面千万丈，即便在空中飞行，也很难逃生！其体型怕是有数百丈，它会将这船连同其中的人一起吞下！即便是仙人亲临，也不能轻易将其击退。”船长的家，便是这大船，眼见这大船即将被摧毁，露出了悲伤的神色。

    “危言耸听！”丁娇面露不屑，认为船长有些夸大其词。

    “刚刚大船的震动，只是这魔王鲲呼吸产生的气浪，诸位请自便吧！”船长虽有通幽境七重实力，在众人之中算是不弱，竟失去了抵抗的勇气，他缓缓降低高度，站在甲板上，选择与大船共存亡！

    听了船长的话，丁娇心中惊惧，脸上却依旧强做镇定，吩咐道：“修为莫要慌乱，跟我上！”

    她的修为在众高手之中虽不是最高，但年龄相对较小，受宗门重点培养，因此说话很有份量。

    数十名高手飞向高空，在船后寻找魔王鲲嗯踪迹！

    足足等了一盏茶时间，感觉到海面之下出现一股压抑的气息，空气都在缓缓震颤，海面之上卷起巨浪，如同世界末日！

    巨鲲尚未出现，竟已有这样的气势，众高手吓得脸色苍白，连这丁娇也没了刚刚的自信！

    空气之中的天地元气也悸动起来！

    忽然，一道巨大无比的身影冲出了海面，魔王鲲降临！

    它足足有四百多丈长短，如同一头巨鲸，张开巨嘴，如同一个巨大的口袋，铺天盖地而来，这口中没有牙齿，其中满是藻类与海贝，咬向了最前方的几位入圣境高手。

    体型虽庞大，速度却是极快，这些入圣境高手大意了，距离海面太近，根本无法躲闪，她们自知反击无用，也放弃了抵抗，傻傻地看着面前的巨嘴，等待着自己的命运……

