    

    孟闲此时才注意到一直站在霍九钦后侧不走的周灵灵。

    周灵灵这才抬头，对上孟闲清冷的眼神，她眼眶的泪水再也控制不住，往下掉。

    “对不起，孟小姐，九爷是为了救我，才导致内伤严重，吐血的。”

    这句话说的。。。特白莲了吧！

    孟闲不想多想都不行！

    她斜了一眼男人，手指动了动，摩挲着他右脸出的疤痕。

    都毁容了，也挡不住这男人的桃花！

    过段时间，这疤痕消掉了，不知道又要给她惹多少债！

    听听这白莲花的话！即便知道霍九钦救人没什么意思，还是觉得心里膈应。

    霍九钦对她多了解啊，一个眼神就知道她想什么。

    此时她手指一动，眼神一斜，他就知道了她在想什么。

    他周身气场一沉，冷冷撇向哭得稀里哗啦的周灵灵，语气严厉。

    “即便是一个陌生人在我面前，我都会就他。反而是你，作为武道盟的高级预备成员，不会审时度势，阴奉阳违，没有能力，硬是往别墅里面跑来！连累队友，还要队友频频出手相救。我很怀疑你是否有这个能力培养成武道盟的高级成员。”

    武道盟是有一个预备成员的申请，申请成功之后，武道盟的资源会优先向他倾斜，培养成为武道盟的核心骨干。

    周灵灵一听，都傻眼了，眼泪也不敢流了。

    预备成员分为初级、中级、高级。

    三者的资源是不一样的！

    高级预备成员非常难申请，很多人申请了几年都不一定能成功！

    她要是资格被取消了，以后再也不会有机会了！

    她赶紧解释：“九爷，我是担心，担心。。。”

    看着九爷，她最终还是没把“你”字说出口。

    “我错了，九爷，你不要撤销我的资格！我立马就出去帮助！”

    说着，头也不回地跑了，生怕跑晚了，她的资格会被取消。

    孟闲看着她如被老虎追赶的身影，轻笑出声，“嗤”。

    “我觉得我吃亏了。”

    霍九钦抬眉，不解。

    “你看看你这么久了，给我惹了多少桃花！我多省事，桃花还没开，就掐死了！”

    霍九钦好笑，“这你都计较？”

    孟闲戳了戳他的下巴，“当然，你的桃花总冲我拈酸吃醋的。”

    霍九钦抓住她的手，一拉，将她揽入怀，“那你这是在拈酸吃醋吗？”

    孟闲怕碰伤他的伤口，也不挣扎，只翻了个白眼，转移话题。

    “刚那五个人脑海的神经被接入一个控制器，就像机器人一样。他们脑海里有一个白色的能量石，提供控制器能量，我把他们脑海的能量石给吸收了，他们如今就像没能量关机了。”

    霍九钦一听就知道她说的是什么，“那是天外陨石。”

    又担忧地问：“你直接吸收了天外陨石，对你身体有没有影响？一般的天外陨石都不可吸收，只能被净化以后，再吸收。”

    孟闲只能说：“我与你们不同，我直接吸收，没有任何问题。”

    霍九钦也没多问，点点头，他知道孟闲是不一样的。

    “这些先天古武五级古武者的身份很可疑。这般年纪的先天古武不应该是默默无闻。能被装上这个，也不会是黯梦的人。”

    孟闲点点头，“他们如今的状态很危险，要他们醒来，只能看看能否动手术拿除脑中的机器，再把神经接回来。太难了。”

    霍九钦说：“先维持他们的生命，我会让下面的人找找最近哪里有这方面的事情发生。”

    “你现在估计也已经被盯上了。黯梦能悄无声息地掳来这么多先天五级，手段比起十年前不知道提升了多少倍。你对上他们的时候，一定要小心再小心！”

    孟闲“嗯”了一声，“你自己也要小心。”

    *****

    各世家家主去参加葬礼，却久不归来，打电话一问，才知道所有去参加的人都没有回来！

    一时间，章家成为了众矢之地！

    若是章家这次能按计划，将霍家打落尘埃，震慑四方，这次的嚣张之举不但没人敢说什么，还能增加章家的威慑力。

    但如今，章老爷子坐在陵墓外的轿车上，等人回禀袭击成功的消息。

    却没想到，等来的却是沈家族老的到来。

    沈家族老亲自来接沈敬民回去。

    其他世家的人看紧时机，上前告辞。

    章老爷子这一举只是为了留住沈家、秦家，防止他们帮助霍家。

    如今，一上午过去了，局势已定，他也没必要留人了。

    章老爷子很理所当然地说了一句：“我太过伤心，怕慕城一个人走太孤单了，就留下了大家，多陪陪他。耽搁沈家家主、秦家家主的时间了，还请见谅！”

    沈家族老深深地看了章老爷子一眼：“此次章家的礼数，我沈家记下了。”

    其他被忽略的家主：。。。

    他们就不配得到一句道歉吗？虚情假意的也可以！

    章老爷子挥一挥手，“多谢大家的配合，慕城如今也走得安心了，就不留你们了。”

    轻易就被送走的众家主感觉到了心里头燃烧的愤怒。

    被挥之则来，挥之则去的愤怒；被视若无物的愤怒。

    这一次章家犯了众怒，却没如计划中得到想要的，反而岌岌可危。

    当天晚上章老爷子听到失败的消息，就知道章家的辉煌保不住了。

    但出乎他意料的是，别说辉煌，章家被直接钉在了耻辱柱上！

    章家藏得极深的炼狱阁被发现了！

    霍九钦早早安排人守株待兔，守在章家老宅门口的人查到了。

    而这就少不了孟闲的配合。

    孟闲故意杀了章慕城，就为了刺激章老爷子出手，那么多杀手倾巢而出，藏得再深也没办法抹除所有踪迹。

    就这样被霍九钦的人抓了个正着。

    霍九钦趁着章家犯了众怒，直接将炼狱阁的杀手部门、春雨阁都公布于世。

    春雨阁的女人大部分是各地每年失踪人口，被掳来春雨阁接受调教，被送去讨好收买高官。

    不听话的女人每天都被各种酷刑轮流上，为了不在她们的身体留下痕迹。

    她们被按入水里，承受窒息之苦，不被允许穿衣服，不允许吃饭，被注射毒品等各种惨无人道的酷刑。

    救出来的女人个个都心如死水，即便是讲述着那些令人心惊胆战的酷刑，那平静的语气也令人毛骨悚然。

    一时间，章家墙倒众人推，就连他在官场上扶持的某些高官都见风使舵，纷纷在公众场合指责章家“没有道德底线”、“理应被严惩”，恨不得能把自己摘得远远的，生怕粘上一点关系。

