    霍普金斯的英国和法国之行，让他非常的失望。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ英国人和法国人对于未来的战争，显然是充满了自信。要不然的话，他们不会拒绝苏俄这么一个强大的盟友的。只不过，霍普金斯却认为，德国不会像英法想象当中的那么简单的，他们肯定不会如英法所想的那样，先对苏俄动进攻的。一旦德国先进攻英法，英法两国估计是很难抵挡住德国的进攻的。

    尽管如此，但英国和法国执意如此，他也没有办法。霍普金斯已经打算等回到美国之后，就提醒罗斯福总统重点注意英法两国。一旦英法两国呈现出败像的话，就加大对他们的援助。毕竟，一旦英法两国被德国给打败，那么，欧洲就有可能沦陷。一旦欧洲沦陷，美国就有可能遭到中德两国的夹击。那样的话，美国多半会输掉战争的。

    不过，这一次的英国和法国之行，也不是一点成果都没有达成的。英法两国都同意，可以让美国*军队进入太平洋上的两国殖民地，加强这些地区的防务。特别是澳大利亚和新西兰，可以进驻美国*军队协防。这对于英国人和法国人来说，无疑是一件大好事。他们要全力应对德国的威胁，根本就没有多余的兵力投入到太平洋上的殖民地去。现在美国人帮助他们防守这些殖民地，这完全是求之不得的。当然，在战争结束之后，美国人必须要归还这些殖民地而已。同样，对于美国来说，这也是非常有利的。美国在太平洋上拥有不弱的军事存在，可以抵御中国的入侵，使得美国获得更大的战略转圜的空间。或者说，这叫用空间来换时间。中国不将美国部署在太平洋上的那些棋子拔掉的话，就不可能对美国本土动攻击的。美国的全面动员是需要时间的，正好可以用这些太平洋上的殖民地来为美国争取足够的时间。

    当然，在这一个时空，美国*军队的动员要更早一点。罗斯福总统已经下令，美国6军的总兵力要从现在的四十万不到，在半年内扩充到一百万人。到明年的这个时候，美国6军的总兵力要提高到两百万人。美国海军也要开始加快战列舰和航空母舰的建造，使得美国海军的实力变得更加强大，具备在太平洋上和中国海军抗衡的实力。以便于在未来的战争当中，美国能够抵挡住中国*军队的进攻。

    离开法国之后，按照之前的行程，霍普金斯赶往了美国。为了保密，他乘坐的是一艘法国商船。商船需要经过北海，然后进入波罗的海，在苏俄靠岸之后，再乘火车前往莫斯科。一路上，预计要耗费一周左右的时间。因为英法两国之行，让霍普金斯没有完成预期的目标。所以，他只能够将希望放在苏俄身上了。

    在霍普金斯赶往苏俄的途中，实际上苏俄的领导人就已经在期待他的到来了。现在的苏俄，面对中德两国越来越强大的军事压力，也是有些力不从心了。即便，苏俄的常备6军总兵力已经达到了三百万人。但是，扣除分布在漫长边境线上防备中国、俄罗斯帝国和德国的军队之后，居然所剩无几了。这也就使得苏俄在安全上，颇没有自信。一旦战争爆的话，苏俄的军队能否抵挡住敌人的进攻，让苏俄的一干将领们，实在是没有信心。

    黄帝纪元4637年1月1o日，斯大林在克里姆林宫召见了外交人民委员李维诺夫。

    “李维诺夫同志，美国特使还有多长时间才能够抵达苏俄？”斯大林问道。对于美国特使，他可谓是望穿秋水了。因为，斯大林现在现在的情况下，想要抵挡住中德两国的进攻，特别是中德两国夹击苏俄的话，他们根本就抵挡不住，没有任何的机会。美国人突然向他们释放善意，使得斯大林欣喜若狂。在他看来，这无疑是苏俄的一个极好的机会。

    “斯大林同志，没过特使才刚刚从法国出，预计要17日的时候才能够抵达莫斯科。”李维诺夫说道。

    斯大林点了点头：“嗯。李维诺夫同志，这一次美国特使秘密访问苏俄，对我们来说，是一件大事，务必要高规格的接待对方，让对方感到满意，不能够出现任何的马虎。”

    “是，斯大林同志。”李维诺夫点了点头，他也知道，斯大林同志是将美国人当成了救命稻草了。

    “好了，李维诺夫同志，你去忙吧。另外，把莫洛托夫同志，伏罗希洛夫同志，卡冈诺维奇同志和米高扬同志叫来。”斯大林吩咐道。

    “好的，斯大林同志。”李维诺夫点了点头，退出了斯大林的办公室。

    不到半个小时的时间，莫洛托夫、伏罗希洛夫、卡冈诺维奇和米高扬就来到了斯大林的办公室。

    “同志们，美国特使已经在前往苏俄的路上了，再过几天就会抵达莫斯科了。这对于苏俄来说，无疑是一个极好的机会。我们应该好好的把握这一次的机会，从美国人那里得到更多的支持。大家都想一想，我们这一次怎么样才能够从美国人那里得到更多的好处呢？另外，美国人突然对我们释放善意，到底是为了是什么？”斯大林说道。

    “斯大林同志，美国人也感受到了中国人的威胁了。中国人和美国人，一直在围绕着太平洋的霸权展开斗争。但是，经济危机之后，中国就在工业实力方面过了美国，成为了最强大的工业国了。在军事方面，中国更是碾压美国。因此，在国际局势越来越紧张的情况下，美国人自知依靠他们的力量，无法击败中国，所以才向我们示好的。”莫洛托夫说道。

    斯大林点了点头，他也是这样认为的。世界上没有白吃的午餐，美国人不是傻子，如果不是有所图的话，肯定不会这么快就改变对苏俄的态度。要知道，当初美国可是敌视苏俄的。

    “斯大林同志，一旦战争爆的话，美国将面对中华帝国的全力进攻。根据我们掌握的情况来看，美国人要抵挡住中华帝国的进攻，那是非常困难的。所以，美国人大概是想要我们从背后对中华帝国起进攻，以减轻他们所面对的压力。”伏罗希洛夫也说道。

    “嗯，有道理。可是，美国人想要拿我们来当枪使，也不是那么容易的。”斯大林显然不会那么轻易就让美国人如愿的。

    “同志们，等到美国特使来了之后，我们该向他们提出什么样的条件呢？”斯大林问道。这一次，他显然是把美国人当成冤大头来宰的。苏俄现在的工业虽然号称世界第三，但是，和前面的中国以及美国相比，还是由很大的差距的。其中最主要的问题就是在高精尖的领域，和中美的差距太大。因为精密设备和材料方面的差距，使得苏俄无法制造出高性能的设备。这也是为什么苏俄的军工产品，一直以来都很粗犷，并且性能无法和世界一流的军备相比的原因。

    “斯大林同志，这一次是美国人求助于我们，我们可以要求他们向我们提供高精度的工业母机，以弥补我们在这方面的差距。另外，石油也是我们急需的。”卡冈诺维奇说道。

    苏俄无法制造出高精度设备，很大的原因就是缺乏高精度的工业母机，这使得苏俄的工业，整体上和中美有很大的差距。另外，现在的苏俄也缺乏石油。巴库油田早就被中华帝国夺取了，西西伯利亚也在中国的控制之中。苏俄需要的石油，只能够从国外进口。美国无疑就成为了苏俄能够进口石油的地方。如果战争爆，对石油的消耗更少会猛增。如果不尽早储备更多的石油的话，苏俄在战争当中根本就坚持不了多长的时间。现在已经不是一战了，无数的装备都是需要烧油的。没有油，飞机无法起飞、坦克和装甲车无法开动，只能够成为一堆废铁。到时候，苏俄红军就只能够用自己的血肉之躯去抵挡敌人的钢铁洪流。那样会有什么样的后果，傻子都知道。

    斯大林点了点头，如果能够从美国人那里弄到这些东西的话，他们的战争潜力就能够挥出来。这样的话，也能够在未来的战争当中坚持更久。

    “斯大林同志，我认为我们向美国人提出的要求，不仅仅限于这两个方面，我们完全可以向他们要求更多。从钢铁、铝锭到武器装备，都可以向美国人提出。毕竟，如果我们要和中华帝国开战，仅凭现在的三百万军队是绝对不够的，我们需要武装更多的军队，而需要的武器装备，仅仅依靠我们自己，是很难实现的。”米高扬说道。

    斯大林顿时眼前一亮，苏俄红军现在有三百万6军，但是，他可是计划将苏俄红军扩充到一千万人的。要武装一千万人，可不是一件容易的事。但如果有了美国人的支持，那就容易得多了。(未完待续。)