    钱瑛冷不丁地出现，吓了我一跳，我的手机都差点掉进了游泳池。

    钱瑛白了我一眼：“又在做什么坏事？”

    “什么叫又在做坏事？不知道人吓人，会吓死人吗？”我摇了摇头，压低声音说道：“刚刚孙总跟我来电话，说项目上的事。”

    钱瑛回头瞟了钱菲菲一眼，同样压低声音对我说道：“我已经帮助你追到我妹妹了，接下来的事情，我希望你信守承诺，一定要帮我阻止她们母女相认。”

    我去，我什么时候做出过这种承诺？

    “钱队长，不对吧？我只是保证过，绝不会帮助她们母女相认，至于阻止，我可没那么大能耐。”

    “几个意思，过河拆桥吗？”

    汗！

    我过了什么河？本来我就不想追钱菲菲，现在被她弄的，我还不得不逢场作戏。

    至于拆桥，更是无稽之谈。

    “钱队长……”

    “少跟我废话，总而言之，要是她们母女相认，我第一个不会放过你！”

    妈蛋的，这关我什么事呀？

    正所谓血浓于水，钱菲菲是孙晓丽身上掉下来的肉，她们母女身上留着同样的血液，相认只是迟早的事情，好不好？

    别说是我，我想这个世界上没有任何人，和任何力量，能够阻止她们的相认，除非她们自己不愿意。

    钱瑛不是傻瓜，她当然明白这个道理，现在所做的一切，仅仅只是推迟她们的母女相认时间而已。

    我想她现在之所以“绑架”我，无非就是因为我把钱菲菲带到这里来接受安娜和杰奎琳的辅导，被她视为是在帮助她们母女相认而已。

    无奈地摇了摇头：“钱队长，你还不知道你妹妹的个性吗？我都说自己有老婆和孩子了，可依然阻止不了她喜欢我，假如某一天她真的要认孙总的话，你觉得我能用什么办法阻止她？”

    “离开她！”

    “什么？”

    “我的意思是说，只要你告诉菲菲，她要是敢认孙晓丽的话，你就离开她，那样的话，她永远都不会去认那个曾经抛弃她的母亲。”

    我实在是想不通，钱瑛一家人究竟是怎么想的？

    钱菲菲已经长大，她有着自己的大脑思维，她真要想跟孙晓丽相认的话，根本不需要发表什么声明，也不存在把户口迁走，更不需要更名换姓。

    换句话说，就算是为了照顾钱家人的情绪，她私下就是认了孙晓丽，钱家人也不可能知道。

    其实在钱菲菲向孙晓丽借一亿给我的时候，差不多就算已经认了她这个母亲，只是母女之间还缺乏有效的沟通，假以时日，她们肯定会走到一块。

    而且我也相信，就算钱菲菲认了孙晓丽，也不可能忘记钱家这一家人的，钱瑛现在的做法，完全是拉仇恨。

    在这种情况下，钱菲菲被逼急了，当她真要认孙晓丽的时候，恐怕还真的会跟钱家反目成仇。

    我把我的这个想法，悄悄地告诉了钱瑛，当然，只是隐去了钱菲菲向孙晓丽借钱的事实。

    钱瑛犹豫了一会儿，才悄悄的告诉我，其实他所做的这一切，完全是为钱菲菲好。

    对此我确实没想明白。

    “其实我爸我妈，看到孙晓丽和过去已经不可同日而语之后，就打算让菲菲回到她的身边，只是我坚决反对，最终才没促成这件事情。”

    “为什么，难道你不希望钱菲菲有一个亿万富翁的亲妈吗？何况你根本就阻止不了！”

    “我从来就不反对他们母女相认，但目前的情况是绝不允许的。”

    “你用不着给我买关子，不过我也实在想不出，你会出于怎样的一种自私自利的想法，才会不遗余力的阻止她们相认？”

    “我能有什么自私自利的想法？就像你所说，孙晓丽现在是亿万富翁，说句难听一点，我们家把她女儿养得这么大，现在送到她的身边，不说上亿几千万的，至少几百万她也会给我妈妈吧？”

    “那是肯定的，孙总不是小气人。”

    “问题是，”钱瑛这时回头瞟了钱菲菲一眼，看到她一心在练琴，才回过头来对我说道：“刚读初中的时候，孙晓丽来认她，她才知道原来自己是被抛弃的。从那以后心情大变，不吃不喝，你也不说话，到医院里一检查，她患上了忧郁症。”

    “啊？”

    “那段时间她骨瘦如柴，体重只有五十斤，连走路都吃力，随时随地都有可能……”

    晕呀！

    怎么会这样？

    “她一直认为自己是我们家的亲生女儿，我爸我妈特别溺爱她，可我做这个姐姐的，当然会对她严厉一点，过去以为我是她的亲姐姐，所以虽然怕我，但还是跟我比较亲热。”

    我赞同地点了点头。

    “自从她知道自己是孙晓丽的女儿之后，一方面是觉得自己是个弃儿，另一方面又把我多年对她的严厉管教，当成是我嫌弃她，欺负她，希望把她从这个家里赶走。好像她的存在，不仅分享了父母对我的爱，甚至还跟我争抢家产一样。其实我家普普通通，根本就没有什么家产。”

    我明白了，钱瑛其实并不反对她们母女相认，现在之所以表现的如此坚决反对，其实就想告诉钱菲菲，她从来就没嫌弃这个妹妹。

    钱瑛叹了口气：“知道吗？正因为我把我妈准备送她回孙晓丽身边时，每次都是我挺身而出的反对，而且还故意的显得十分霸道，对她的管教比过去还严格，她才逐渐意识到，我才是真爱她，这个世界上并不是所有人都讨厌她。正因为如此，她才慢慢的恢复了健康。”

    “我明白了……”

    “你明白啥？她刚刚没好几年，又因为你的事突然不吃不喝，当时我可吓坏了，还以为她的忧郁症又犯了。”

    “对不起！我真的不知道这些情况。”

    “她是个自尊心极强的女孩子，得了忧郁症的事，只有我们一家人知道，连孙晓丽都没告诉。”钱瑛叹了口气：“最近一段时间，我发现她的情绪好像好了许多，开始还以为你跟她发生了关系，所以每天晚上偷偷地监视着她，最终没看见你们在一起，到时天天听她跟孙晓丽打电话，所以我想明白了。如果说她的第一道坎，是知道自己被生母抛弃的话，那么她的第二道坎就是你了。”

