    面对一滴摆在自己面前的太尊精血，金宏也难以保持镇定，一颗心变得火热了起来，体内的血液流速也达到了一个前所未有的巅峰，血脉之力也在沸腾，仿佛快要燃烧了一般。

    因为剑尘身上的这一滴太尊精血，是和他同源同脉之物，它们本来就来自于同一个主人，这一滴太尊精血若是在别人手中，那所能发挥出的功效自然是极其有限，可对金宏来说就完全不一样了。

    他不仅能够完全的吸收，并运用精血内的所有能量，并且他还可以通过这一滴精血来强化自己的血脉之力，甚至是能够让自己的血脉之力产生进化，再次跃升一个台阶。

    金宏面带复杂之色的注视着陷入昏迷中的剑尘，他自然知道此时此刻，自己若是想从剑尘身上取走这一滴精血是轻易而居之事，不过他却并没有这么做，他内心深处尽管是一片火热，但一双目光却始终保持着清明，没有生出一丝贪欲之色。

    旋即他一指点在剑尘的咽喉上，一股精纯的力量喷薄而出，将已经来到剑尘口腔处，一副想要逃遁出去的太尊精血给重新牵引回剑尘体内。

    然后他从空间戒指里取出一个玉瓶出来，玉瓶的瓶盖刚要打开，顿时有一股浓郁的生命气息散发出来。

    这股生命气息浩瀚而磅礴，非常的精纯，并且在等阶上也远远超过了真品，已经完全跨入了神级的行列，它仅仅是生命气息散发时，便令的方圆千米范围的荒地，刹那间变成了一片生机勃勃的绿洲。

    此物，显然不可能是从外界带进来的，而是产自暗星界的稀有之物。

    金宏从玉瓶内倒出一些富含生命之力的绿色液体滴在剑尘身上，这包含着磅礴生命气息的绿色液体一接触到剑尘的皮肤，便在悄无声息间融入了进去，已经被肉身给吸收。

    下一刻，就见剑尘身上那惨不忍睹，令人无法直视的狞狰伤口，立即是以肉眼可见的速度恢复了起来，那缺失的血肉，也是重新长出了新的肉芽。

    这蕴含庞大生命气息的绿色液体，在疗伤上显然有着不可思议的神奇效果，前后不过十几个呼吸的时间，剑尘身上的伤势便已经全部恢复如初了。

    当然，这恢复的仅仅是肉身上的伤势，那遭受重创的本源以及元神，显然并没有得到完全的治愈，因此，尽管肉身上的伤势已经恢复，但剑尘的脸色已经呈一片苍白之色。

    也是在此时，剑尘那紧闭的双目缓缓睁开，他依然是一副虚弱的状态，神色间带着萎靡，目光也变得暗淡。

    他望着蹲在自己身边的金宏，张了张嘴，刚想开口说话，便被金宏抬手制止了，只见金宏满脸严肃的道：“你先别说话，我立即带你回百圣城，一切等回到百圣城之后再说。”

    话一说完，金宏就准备带着剑尘赶回百圣城。

    “不用回百圣城，我的伤势已无大碍，只需找个安全的地方调养一阵便可恢复如初。”剑尘挣扎着站了起来，他目光扫了眼楚杰他们五人带来的那数千神王境死士，并没有对这些人赶尽杀绝，然后摇摇晃晃的御空而起，朝着远处飞去，同时道：“金宏，我知道你心中有疑问，我们找个地方慢慢详谈。”

    在两界山的外围区域，一处被浓雾笼罩的山峰之巅，剑尘穿着被鲜血染红的衣衫盘膝而坐，周身被一层浓浓的气血之力所笼罩，使得他整个人都沐浴在一团血红色光芒之中，看上去就仿佛是一个血色巨茧。

    金宏就盘膝坐在他身边，他望着剑尘周身的那层血红色光芒，眼神中露出复杂之色，夹杂在其中的，还有一股浓浓的疑惑和强烈的好奇。

    他好奇的，自然是这一滴远古天狼精血的来历。

    至于剑尘身上的伤势，金宏反倒是不担心了，先是有生命之泉，如今更是有太尊的精血力量，他相信在这两股能量的治愈下，剑尘身上的伤势很快就会恢复痊愈。

    只是金宏不知道的是，远古天狼的精血之力对剑尘的伤势治愈，并没有他想象中的那种神效，剑尘刻意散发出远古天狼的精血之力，更多的是作为一种掩饰，使自己的一切行为，看上去都合情合理。

    此外，还有一点金宏同样是没有丝毫察觉，那就是以此地为中心，方圆十万里范围都被一股无形的力量笼罩了起来，隔绝了一切气息，使得这十万里范围内的空间，有任何气息泄露出去，都不会传递到暗星族皇城中去。

    这是剑尘的无上意志，实际上在他动用远古天狼精血力量时，便已经用自己的无上意志笼罩了这片空间。

    他身上的一切伤势，以及体内精血的异常举动，甚至是连同昏迷等，都是剑尘刻意伪装出来的。

    其目的，就是让自己处于一种虚弱状态的假象。

    他将这样的状态展现在金宏面前，并且更是清晰的暴露出太尊精血的存在，就是想要看一看金宏的反应，看看金宏会不会出手夺取。

    结果金宏的反应，并没有让剑尘失望，这使得在剑尘心中，开始真正的认可了金宏。

    “你因该很好奇，我体内这一滴精血是来自于何方吧？”就在这时，疗伤中的剑尘传出声音，他周身被气血之力形成的红色巨茧笼罩，根本就看不清他的形体。

    闻声，金宏不由得转过头，望着被气血之力笼罩的剑尘，沉吟了片刻，然后说道：“这么说来，你知道你体内那一滴血液是何来历了？”

    “知道，我不仅知道它的来历，并且更是知道你的太尊传承是在何处获得。因为远古天狼的传承之地，是被我和一位已逝的朋友在无意中打开的。”剑尘淡淡的说道。

    “什么？”金宏大吃一惊，他猛的从地上站了起来，此时此刻，剑尘这番话给他心中带来的震撼，远远比金宏在他身上发现了远古天狼精血还要强烈。

    他们苍狼族，一直将能够发现远古天狼传承视为整个族群最为至高无上的荣耀，认为这是苍天眷恋，是天命所归。

    可他万万没有想到，这一切竟然都和羊羽天有关，自己之所以能够获得太尊传承，一切都是因为坐在身边的羊羽天，他反倒是成了最大的功臣。

    一时间，金宏脸色变幻不定，内心非常的复杂，倘若情况真如羊羽天所说，那他岂不是欠了羊羽天一个天大的人情？

    并且，这人情之大，怕是这一生都无法还完。

    毕竟，若不是羊羽天打开了太尊的传承之地，那他也断然不可能获得这份传承，没有这份传承，他金宏现在恐怕还只是族中一个毫不起眼的小人物，哪里能享有现在这般荣耀。

    可以毫不夸张的说，这已经是属于再造之恩了。

    金宏深吸了几口气，然后缓缓的退后了几步，对着剑尘深深一拜，满脸诚恳的道谢。

    “金宏兄，你不必如此，你能被远古天狼选为继承人，这是属于你个人的造化。只是我有点好奇，我身上的这一滴远古天狼精血你就从未想过拿走吗？我如今已是重伤之躯，以你的实力，要想从我身上夺走这一滴精血实在是轻而易举，难道你就一点都不为这一滴太尊精血而心动？”

    “这可是太尊精血，并且与你所获传承是同源之物，它对你的作用之大超乎想象。”剑尘开口询问。

