    在一剑惊雷和王者无双的带领之下，一众星空公会的成员陆陆续续游上了无人岛屿。

    因为王者无双平时培养出来的威望，李武不在，众人的核心便是王者无双。

    所以在游上无人岛屿后，众人纷纷将目光投向了王者无双，准备听取王者无双的意见。

    王者无双感受到众人的目光，他走到众人对面，朗声道：

    “大家待会尽量抱团一起走，不要分散了，我们的实力虽然都不差，但是海洋之中的危机更多。”

    “星空之城刚创建的时候，野怪的攻城战大家也都清楚，那些强大的野怪都是来自海洋。”

    “在海洋之中，一个不注意可能就是死亡，一旦死亡就得回到星空之城复活。”

    “我想大家应该也不希望因为自己的不小心，而回到星空之城，从而错失这一次的出海机会吧？”

    闻言，所有星空公会的成员纷纷附和，表示会听从王者无双的安排。

    而这一幕，也被一剑惊雷尽收眼底，他的眼中闪过一抹羡慕。

    作为最早跟随李武的老人，按理来说，今天站在王者无双那个位置上的，应该是他才对。

    可惜，因为拜师慕容千雪的缘故，他成了星空公会的失踪人口。

    很多星空公会的成员，在加入了公会一段的最初一段时间，也会好奇一剑惊雷到底是谁，为什么一直没有冒过泡。

    但是随着时间的推移，大家也就对一剑惊雷这个人渐渐没了关注。

    以至于，在不少成员发现一剑惊雷突然出现的时候，都是满脸的茫然。

    在这种情况下，一剑惊雷又怎么可能成为众人的核心，站在王者无双的那个位置上。

    不过，一剑惊雷的心态很快就摆平了。

    他和星空公会其他的成员都不一样，他从一开始进入游戏的目的，就不是为了玩。

    一剑惊雷从一开始就从某个渠道得知了，造神游戏最终会和现实世界融合。

    在知道这种情报的前提下，相比较那一点的虚荣，一剑惊雷更加喜欢自己现在的实力。

    在王者无双的带领下，众人纷纷朝着无人岛屿的某个方向走去。

    没走多久，众人就进入了一片森林之中，这里的树木枝叶繁茂，

    旺盛的树冠将头顶的苍穹完全遮挡，太阳根本无法照射一丝的阳光下来。

    长此以往，这也就令得这片森林不仅暗无天日，同时湿气也十分的浓郁。

    众人进入森林后，明显就觉得空气之中的温度下降了不少。

    “牧师，照明术！”

    王者无双沉声说道。

    伴随着王者无双话音的落下，星空公会之中，有几个牧师玩家释放出了照明术。

    在造神游戏，牧师玩家是绝对的吃香，其吃香程度，甚至远远超越了其他的网游的牧师职业。

    照明术，在很多网游中，这都是牧师玩家的基础技能之一。

    但是，其他网游对于照明术的运用，也就是用来针对会隐身的刺客玩家。

    但是在造神游戏中，玩家们组队到野外探险，偶尔就会遇到这种暗无天日的环境。

    面对这种环境，牧师的照明术那就可谓是神技了。

    更别说，在战斗的时候，牧师还会给你增加状态，给你回血，这么棒的职业，肯定是十分吃香的。

    有了照明术，黑暗瞬间被驱散，森林的原貌映入众人眼帘。

    众人脚踩着柔软的泥土，小心翼翼地朝着前方走去。

    突然，一道道身影映入众人眼帘，那是一个个鱼头人身，浑身布满了青灰色金山的野怪。

    王者无双连忙朝着其中一个野怪丢出了探查术。

    ————————

    【鱼人怪（普通级）】

    等级：67级

    等阶：黄金级

    ……

    “只是一群黄金级的小怪而已，看我怎么解决它们。”

    一剑惊雷也在第一时间探查出了这群鱼人怪的属性面板。

    迫切想要表现自己，展现自己强大的他，直接就出手了。

    只见一剑惊雷手中出现了一把长剑，这把长剑已经不是李武赠送给他的倚天剑了。

    彻底解开封印的倚天剑，只是一把传说级的武器，

    虽然在传说级装备中都算极品，但是对于一剑惊雷来说，只能被无情淘汰，成为他的收藏品之一。

    如今被一剑惊雷掌握的，是【轩辕剑】，这赫然是一把神器。

    只见一剑惊雷一剑横斩，无数雷霆突然在半空之中涌现，然后朝着前方的鱼人怪涌去。

    而这些鱼人怪们，也在看到星空公会的成员后，纷纷挥舞着自己手中的钢叉，就要冲上来。

    然而迎接他们的，却是恐怖的雷霆之潮。

    没有任何的意外，区区黄金级的普通野怪，他们如何抗的住一剑惊雷的攻击。

    几十个鱼人怪，就这么轻易地倒在了地上，化作了冰冷的尸体。

    同时，他们的身上，也爆出了一个个光团。

    “这一招好帅啊，我也想学。”

    “想学+1！”

    “……”

    听着众人叽叽喳喳的声音，一剑惊雷的脸上不禁露出了一抹笑容。

    地上的尸体，一剑惊雷只是遗憾地看了眼，并没有去理会。

    野怪的尸体，最多只能存在十分钟，超过这个时间，哪怕存放在游戏背包或者空间戒指内，都会自动消失。

    不然的话，一剑惊雷肯定会将这些尸体通通拾取，然后交给李武。

    “说起来，之前把那兔子BOSS的尸体交给老大，老大还对我投来了一个赞赏的目光，以后如果发现了BOSS的尸体，一定得给老大拾取起来。”

    一剑惊雷一边拾取着地上的光团，心中一边想着。

    事实上，当他将BOSS尸体交给李武的时候，李武对他投去的目光可不是赞赏，

    只是一剑惊雷自动将李武投来的古怪目光，脑补成了赞赏的目光。

    若是让李武知道了，不知道心里又会作何感想。

    ……

