    龙兴城。

    位于星罗帝国北方，与两大帝国交界处只有不足两百里的距离，是真正的边境城市。

    这座城市本身并不属于星罗帝国皇室的直属统治区，而是下属于一个王国境内的城市。

    因为贸易的缘故，这座不大的城市极为繁华，往来商客络绎不绝。

    王国与公国，两大帝国都有好几个。

    这些小国表面上是隶属于两大帝国的国土，实际上早已经不受帝国控制，绝大多数都已经暗自归入了武魂殿麾下。

    这些地方控制了不少经济重镇的同时，背后又有武魂殿的支持，完全可以跟两大帝国分庭抗礼。

    相比于原著之中武魂殿的迷惑操作，现在可大不相同。

    在拥有理智的比比东带领下的武魂殿，已经悄无声息的完全掌控了这些王国与公国。

    统治体系从上到下基本都是自己人。

    只待一声令下，他们随时可以直接跳反，举起武魂殿的大旗。

    由于龙兴城到武魂城的距离不远，这次两人索性乘坐马车前往，途中还可以探讨一些问题。

    武魂殿的特制马车速度飞快。

    早上出发，下午就已经抵达了龙兴城。

    在马车上，二人就当前形势和未来发展又做了一些交流。

    通过短短几个小时的探讨，泰坦越发觉得自己的选择是正确的。

    夏天灵完全称得上奇才之名，比唐昊那个软蛋不知道要强多少倍。

    天赋，思想，双双碾压。

    如果夏天灵的设想能够实现，那无疑在改变斗罗大陆格局的同时，还是造福全大陆百姓的一件大好事。

    绝绝对对流传千古。

    他的身上好像有着一种特殊的魅力，能轻松吸引着别人的信任与跟随。

    根本不像是一名才十几岁的毛头小子！

    武魂殿的特制马车在一座大宅院外停了下来。

    当夏天灵看向这座宅邸大门的时候，不由自主的笑了出来。

    “老泰，你们这四大家族的房子都是御之一族给建的吧？除了牌子和雕像换了以外，其他就像是一个模子刻出来的。”

    泰坦也笑道：“什么都逃不过老师您的眼睛，我们四宗族的建筑都是御之一族一手操办，他们在建筑这一方面的才能完全称得上是顶尖。有了老犀牛的加入，您的设想一定能加速完成。”

    几天的相处下来，泰坦已经完全被夏天灵折服。

    对于自己人，夏天灵并没有藏着掖着，而是直接跟泰坦诉说了自己将来想要做的事。

    随着交流的深入，泰坦在吃惊之余对夏天灵越发佩服。

    力之一族虽然是魂师家族，但并不是每一个人都适合修炼，总会有天赋不好的弟子。

    每每看到这些天赋一般，甚至根本没有天赋的弟子自怨自艾，泰坦作为族长，心里都十分难受。

    有时候他也在想，凭什么那些昊天宗的弟子生来就高高在上？

    就凭他们有个好武魂？好天赋？

    如果夏天灵的设想真的能够完成，那将是一个多么美好的时代。

    人们生来就将平等，不会再被天赋与血脉桎梏。

    阶级可以发生流动，强者不再恒强。

    他泰坦，愿意为了这种崇高的理想献出自己后半辈子的生命。

    转动的车轮停下，泰坦与夏天灵走下马车。

    门前站岗的两名壮汉一看是泰坦，赶忙上前恭敬行礼。

    “您好，尊敬的泰坦族长，欢迎您莅临我族。”

    泰坦挥挥手，哈哈一笑。

    “不用客气，老犀牛在没在宗门里啊？”

    其中一人道：“宗主在，您里面请，在下这就前去通报。”

    话音未落，一个雄厚的声音从御之一族的府邸里传来。

    “不用通报，我自己出来了。好你个老猩猩，在小辈面前也不知道给我留点面子！”

    两个老者一见面，几乎同时张开双臂，胸膛重重地撞在了一起。

    发出的响声吓得旁边得马都是一哆嗦。

    “老猩猩，这还没到两年一度的年会呢，你这次来是做什么？难道你们力之一族又要新修宅邸不成？咦？这位是？”

    牛皋并没有见过夏天灵，他们御之一族没人参与过全大陆高级魂师学院精英大赛的决赛。

    武魂殿的邀请也到不了他们头上。

    泰坦松开手臂，正色道：“老犀牛，这位的身份可不一般。我们这次来也是有要事相商，咱们进去再说。”

    来到大厅之中，宾主落座。

    在牛皋惊讶和不解的眼神中，泰坦将夏天灵坐在了客席首位。

    “老猩猩，你这是？”

    “老犀牛，给你介绍一下，这一位是我新拜的老师。”

    “老师？你开什么玩笑？”牛皋惊呼。

    他上下打量着夏天灵。

    牛皋心里越发纳闷，眼前这少年至多不过二十岁，何德何能能当泰坦的老师？

    夏天灵微笑道：“牛族长，久仰了。在下名叫夏天灵，目前是老泰的锻造老师。”

    没等牛皋开口，泰坦就从储物戒中掏出了两柄灵锻沉银锤，在牛皋面前晃。

    “老犀牛，看看看看，老师送我的。就连楼高都不可能打造出这么强悍的作品。”

    牛皋已经完全惊呆了，心中的震惊难以言喻。

    虽说他不是铁匠，但耳濡目染之下也能轻易看出那一对锤子的价值。

    再加上泰坦那恭敬的模样，此事绝无可能造假。

    眼前这位少年竟然真的是一位比泰坦和楼高还要厉害的锻造大师。

    于是乎他赶忙赔礼道歉。

    “夏大师，实在抱歉，刚才怠慢了。”

    夏天灵摆摆手表示不在意。

    “这都小事，只要你听完我的另一个身份之后别想杀了我就行。”

    这可让牛皋有些摸不着头脑。

    “杀了您？怎么会呢？”

    “这可是你说啊，那咱们重新认识一下。我名叫夏天灵，武魂殿圣子，下一任教皇继承人。”

    “轰！”

    骤然间，房间内的气息变得如同泥潭般迟缓厚重。

    魂斗罗级别浓郁的威压瞬间笼罩在夏天灵的全身。

    牛皋拍桌而起，阴沉着脸开口。

    “武魂殿圣子？老猩猩，你这是何意？引火烧身？”

    夏天灵还保持着微笑，身上同样传出魂力波动。

    太极领域笼罩了整间大厅，轻描淡写的就将牛皋压制了下去。

    “牛族长，不要激动，具体还是听老泰给你讲讲吧。”

    牛皋的身上青筋暴起，挣扎着想要起身。

    但夏天灵刚刚伸出的手仿佛铁钳一般死死禁锢住了他的手腕。

    跟他胳膊一比，夏天灵的手甚至称得上是小巧。

    然而就是这只手随意的放在那里，像是在他的胳膊上压了一座山。

    任凭他如何用力也无法挣脱。

    “牛族长，别费力了，你挣脱不开的。”

    夏天灵仍然保持着微笑，但在牛皋看来却极为气人。

    “你还是先听完老泰的解释也不迟。”

    在魂师界，实力总能说明很多问题。

    牛皋感觉到自己被彻底压制在了当场，看向夏天灵的目光变了又变。

    “老犀牛，老师说的没错，你还是听我说完再决定态度也不迟。”

    昨天晚上在武魂城里参观的时候，他向武魂殿的其他人打听了一番夏天灵的实力。

    听闻了他这位老师在全大陆高级魂师学院精英大赛时候的表现，连他这魂斗罗级别的魂师也不由得感到害怕。

    一拳秒杀魂斗罗级别的战力，简直怪物。

    牛皋要真发起飙来，绝绝对对会被夏天灵暴揍。

    毕竟牛皋从修炼之初就对战斗并不热衷，他就跟泰坦一样，主要精力都放在了建筑这方面。

    最多是挨打这一块有点心得。

    虽说泰坦一直在好言相劝，但牛皋显然不想给他这个解释的机会。

    有些恼羞成怒的他直接将自己的一身魂力提升到了极致。

    魂力遍布全身，这已经是他在不用武魂与魂技的其情况下力量与防御力的最强状态。

    牛皋的挣扎完全是徒劳。

    夏天灵的手臂上淡淡的金光流转，牛皋费尽全力甚至不能移动半分。

    一旁的泰坦暗自心惊。

    老师这一身怪力简直太过可怕。

    牛皋就算不是像他一样的纯力量型魂师，那也要比一般的强攻系魂师在力量方面强上不少。

    如今在老师手里就好像初生的婴儿一般被随意拿捏。

    完完全全被碾压了。

    几分钟之后，牛皋终于泄了心中的一口气，重新瘫坐回椅子上。

    “你们想说什么？”

    他心里郁闷极了。

    先前御之一族在昊天宗与武魂殿的争斗中几乎没有受到半分损失，一切保存完好。

    甚至在脱离了昊天宗之后日子过得还更滋润了。

    他自己心里也明白，武魂殿只针对了昊天宗，没拿他们这些小门小户的附属宗门撒气。

    就连魂师补助，只要他们去领，武魂殿的人都是照常发给他们的。

    只有在攻防战中主动出击的破之一族损失惨重。

    即便如此，牛皋心里还是有些不舒服。

    对于武魂殿和昊天宗，他皆有恨意。

    见自己这老兄弟终于放弃了挣扎，泰坦微微一笑。

    “老犀牛，事情是这样的......”

    泰坦将力之一族与唐昊、唐三父子都加入了武魂殿，以及武魂殿现在的情况和未来要做的事情都细细讲给了牛皋听。

    听闻就连唐昊都加入了武魂殿，牛皋蚌埠住了，满脸的WTF。

    唐昊都加入了，自己这御之一族加入似乎也不算很那啥的样子。

    “老犀牛，我希望你还是仔细考虑一番，我这次来就是想带着你们奔一个好前程。”泰坦拉着牛皋的手，情真意切。

    牛皋气息粗重的喘息了几声，半晌才重新看向泰坦。

    “老哥，你这次前来，是在逼我站队啊。”

    泰坦叹息一声。

    “老弟，我不是在逼你。如何决定是你自己的事，我只是希望我们兄弟在剩余的岁月里还能够在一起生活，就像以前那样。你应该知道，我不是个草率的人，我既然决定了就自然是有这样的原因。”

