    “艾，你要忍住，这是敌人的阴谋！”

    “这叫我怎么忍得住！”还没上任，但已经开始行使四代雷影权责的艾愤怒的拍了下桌子，坚硬的大理石桌竟然被打开了裂纹。

    “一万人，三天三夜！我父亲可是被折磨死的！”

    台下忍者们面面相觑，有心说些劝导的话, 也说不出口。

    没错，三代雷影是断后而死的，他是个英雄。

    但他断后之后又发生了什么，这就没人知道了。

    在不知道真相的时候，大家还可以尽可能的往美好的方向去想想，比如雷影虽死，但是战况惨烈，带走了大量岩隐。

    比如雷影和土影一战, 虽然土影仗着人多勉强杀掉了雷影，但自己也身受重伤等等。

    他们可以尽可能的把这个场面想象的艺术一些，唯美一些，诗意一些，这样一来，父亲的死倒也不是没那么难接受了。

    但现在报纸一出来，雷影艾顿时知道自己父亲是怎么死的了！

    该死的岩隐根本没有跟他的父亲硬拼，而是用人海困住了父亲，然后逗猴子一样，把父亲围的团团转，却打不出任何伤害。

    直到体力耗尽，战死！

    憋屈，窝囊！

    这样的死法，对一个战士来说，简直就是一种侮辱！

    如果不知道也就罢了，现在他都知道父亲是怎么死的，如果再装聋作哑, 就当不存在，那他还有什么资格当三代雷影的儿子，有什么资格继承雷影这个位置！

    “即可兵发土之国，我要为父亲报仇！”

    “雷影大人，大局为重啊！”部下们赶忙把他劝住：“现在最要紧的还是木叶，且这又多出来了一个大同社，局势未明之下，我们贸然和岩隐村启动大战，容易被人坐收渔翁之利啊！”

    “这....”艾皱眉：“可我的父亲！”

    “雷影大人，我们的心腹大患永远都是木叶，况且为三代报仇，也不一定需要我们出手，只需要我们减轻对火之国的攻势，木叶的人自然会把兵力转到岩隐战场上，到时候每一个被木叶忍者杀死的岩隐，都有我们的一份功劳！”三代雷影参谋，现在继续担任四代雷影参谋的希劝道。

    ....

    艾被说服了，毕竟才当上雷影，威望还不足，部队的忠诚也需要缓慢过渡，如果要强行推行自己的政策的话，很有可能就会执行不起来。

    到时候他的威望还会进一步的削弱。

    “那我们应该怎么做？”艾问道。

    “调集部队, 继续进攻火之国，但只能动用一半军力，剩下的一般可以用来轮换，总而言之，不要倾尽全力！”希说道：“波风水门此人速度快，攻击力强，除了您以外，整个忍界几乎没人是他的对手，我们只要不让木叶感受到压力，水门就必定会被调到岩隐战场，到时候....”

    艾想到这个画面，顿时轻松了许多。

    没错，水门确实是个猛人，他们四代AB组合加起来都只能跟水门打平手。

    但他们能打平是因为一个有雷遁铠甲，速度快防御力强，另一个是有尾兽查克拉保护，加上学的八刀流，速度也很快。

    岩隐有什么？

    就一个硬化术有毛用，那个术能持续多久？

    “那大同社怎么办？这可是个敢颠覆国家的组织！”艾继续问道。

    “大同社针对的是凡人国家，对忍者而言没有任何威胁！”希说道。

    不同于大野木对大同社的实力判断，希认为大同社的实力并不强，至于为什么能拿到那么详细的岩隐村和雷影的对战内容。

    岩隐村给的呗！

    这个大同社，说不定就是木叶和岩隐村联合扶持起来的一个组织，至于目的，说不定就是为了掌控风之国。

    毕竟风之国的攻击性太强了，有这么个邻居在身边，两国都很难受。

    但只要风之国没了，木叶的精力就可以放在其他三个忍村上，岩隐村的精力也可以放在云隐和木叶身上。

    到时候，难受的可就是云隐和雾隐了！

    “岩隐，你们这种行为非常危险，你们真的以为自己能拿下木叶？”希不知道岩隐村到底在想什么，只能说岩隐村还是太自信了。

    散会之后，他默默带走了一份报纸。

    因为阅读起来有难度，因此他们只看了头版的几篇文章就来了，剩下的都还没看呢！

    于是半天后，他拿着报纸又急匆匆的来到了云鹰办公室。

    “四代大人，我建议立即在全国内封杀这份报纸！”

    “额，为什么？”艾问道。

    “因为这里面的思想很危险！”希斩钉截铁的说道：“他们竟然喊人人平等！”

    “这...”艾一脸懵逼，这不是挺好的吗？我待人就很平等啊，从不高高在上：“这有什么问题吗？”

    “这问题可大了啊雷影大人，您能想象有一天平民忍者也能成为雷影吗？”希问道。

    “这...”艾沉默了，讲道理，他还真没想过这个，毕竟他现在还没结婚，也没生孩子。

    他还没考虑过把雷影之位继续传给自己儿子。

    讲道理，只要那个人有才能又有实力，还忠于云隐村，让他当雷影又有什么不可以的呢？

    但这话他在心里转了两圈，却没有说出口，因为希还在说话。

    “到时候，谁都可以当参谋，因为人人平等，谁都可以当队长，因为人人平等，谁都可以当雷影，因为人人平等....”

    艾挠挠头，总感觉你哪里说的不对啊，报纸我虽然没看完，但也扫了个大概。

    上面是这样说的吗？

    “下面那些平民不会再甘心被贵族们奴役，因为人人平等，但他们的话贵族们又不愿意听，因此任由大同社的思想继续传播下去的话，恐怕那些平民，奴隶们就要联合起来反抗贵族了！”

    “嗯？”艾终于听明白了，人人平等确实不是针对忍者群体的，因为忍者群体实力为尊，即使你是平民忍者，只要够强，立功够多，也是能成为上忍的。

    但普通人中贵族和平民，平民和奴隶之间的地位差距却是不可逾越的，这是这个世界传承了几千年的文化，早已经在人们的心中根深蒂固。

    现在，突然有一种思想跑出来说人人平等，这显然是对传统的一种挑衅！

    这种挑衅是好是坏，暂时没人知道，但会招来传统下意识的反感却是一定的。

    就比如雷影，他既不是贵族也不是平民，更不是奴隶，他跟这个体系压根一点关系都没有，但面对这样的思想，这样的改革，下意识的就排斥了起来。

    “可是，这些报纸可不是人来派发的，而是一只鹰送来的！还是忍鹰！”雷影说道：“封杀起来，恐怕没那么容易！”

    谷鰩

    “什么？”希一个坐办公室的，哪有空买报纸，这份报纸还是雷影让人递给他的，他以为这是通过雷影的渠道购买的，没想到竟然来自忍鹰？

    “没错！”艾点了点头：“那只忍鹰实力不错，水平在上忍至精英上忍之间，且不说一时半会儿根本拿不下来，就算打得过，它还会飞！”

    “而且根据情报，这样的忍鹰不止一只，整个雷之国多个城市都看到了，总量算下来，恐怕有五六千只！”

    “五六千个上忍，这怎么可能？”希人都傻了，忍兽有上忍实力其实很正常，远的不说，三忍那三个召唤兽，半藏的山椒鱼，个个都是超级精英上忍不过分吧。

    自来也还能召唤好几种蛤蟆，个个也有上忍实力。

    但这些强大的通灵兽加起来二十个顶天了，哪个村子或者通灵兽种族有五六千个上忍？这不直接平推忍界了？

    “我们遇到的那只体型明显比其他的大，气势也更强一些，有可能他们考虑到了忍鹰的安全问题，所以他们派来的是忍鹰一族中较为强大的那种。这样的强者，在忍鹰族群中应该也不常见！”艾说道。

    “就算如此，这也是一个拥有上忍，中忍大群的恐怖族群啊！”希皱眉，他感觉自己好像破案了。

    为什么风之国能被大同社拿下来，换我有六七千忍者，我也能拿下来。

    虽然报纸里说没有忍鹰参与，全是大同社自己培育的部队和平民，但谁信啊！

    我们还说跟木叶签订和平协议呢！

    这种话能信吗？

    “所以，大同社就是一个好运和忍鹰一族签订了契约的组织，然后他们靠着忍鹰的力量，再加上木叶打败砂隐村的时机一举拿下了风之国！”希透过报纸上的表象，自己挖出了事实的真相！

    虽然过程简短，好像只有一句话，但这背后的过程之深，难以想象。

    毕竟，光是报纸上提到的那些理论就不是一时半会儿能想处理的，想将其普及开来，更是一个漫长的过程。

    而且如果我获得了忍鹰一族的效忠，我能忍着不把他们暴露在世人面前吗？

    不可能的，如果是一只两只还好，那确实是要隐藏。

    但六七千只啊，还都是会飞的！

    这已经可以称得上是绝对的力量了，任何一个组织得到了这样的力量，野心都会迅速膨胀，并迅速的暴露自己。

    但这个大同社就是没有，硬生生的憋到现在才暴露出来。

    这个大同社潜伏之深，思想之远，谋划之广都是希平生仅见。

    或者说，在整个忍界这么漫长的历史中，他都没见过这样的组织。

    “我知道他们用忍鹰送报纸是为什么了！”希恍然大悟：“他们是在宣誓武力，告诉我们，他们不是好惹的！”

    一个国家想成立，光靠自家国民可不行，还得看其他国家的脸色。

    你大同社想在风之国处立国，问过岩隐村没有，问过云隐村没有？

    但现在，大同社借送报纸的机会，让两个忍村见识了一下他们的实力。

    他们不是靠运气突然崛起的组织，他们也有底蕴，也有实力强大的忍兽，他们不是好惹的！

    有了这个认知，岩隐村和云隐村再想无视这个组织，可就不容易了！

    “那你觉得，他们打算怎么做？”艾问道。

    “彰显了实力，下一步，就是要派遣忍者前来和谈了！”希说道。

    艾点点头，又问道：“那我们要如何应对呢？”

    “禁止报纸在雷之国的传播，禁止大同社人员在雷之国的活动！”希淡淡道：“鉴于他们在发展过程中有可能得到了木叶的支持，我们还得让他们断绝和木叶之间的联系。”

    “这一点并不难做到，但凡是一个有野心的首领，都不会甘心受另一个村子的掌控的！”

    “他们有可能只有忍鹰，而忍者数量不多，如果他们害怕木叶方面的威胁，我们甚至可以派人过去驻守！”希说着说着，竟然越说越兴奋：“我们甚至还可以为他们组建忍村，创办忍者学校，建立属于大同社的忍村.....”

    艾听的眼睛也是一亮。

    这岂不是说，这天下五大忍村，就有两个是自家云隐村的了？

    “可是，他们若是在我们两个村子之间摇摆怎么办？”艾问道：“毕竟我们要支援他们，可是要横跨一个岩隐村的！”

    “你忘了忍鹰了吗？”希笑道：“从今以后，这忍界除了陆路，海路之外，可是又多了一条路！”

    “只要我们能够说服他们成立忍村，难道还拿不到忍鹰的通灵卷轴吗？”

    “他们就算再能潜伏，一个刚成立几年的组织而已，难道还能斗得过我们云隐村？”

    希抬手一握：“而且，只要我们掌握了大同社，那么甚至不需要再管大同社在国内的传播！”

    “毕竟，那些贵族们越难受，越是会需要我们！”

    等到遍地烽火时，任务不得爆满墙？

    艾目瞪口呆的看着这个参谋，以前他辅佐的是自己老爸，他还没感觉出来什么。

    现在的辅佐对象换成自己后，艾顿时就感受到了他的恐怖。

    简直就是运筹帷幄之中，决胜千里之外啊！

    他昨天还在前线呢，今天就回来上任了，从武夫转成文职不是那么好适应的，面对千头万绪的政务本来已经觉得麻烦了，现在又多了一个大同社。

    顿时头就更大了。

    没想到自己觉得麻烦的事情在希这里，竟然这么简单就解决了？

    “你们这些玩战略的，心都，咳咳..”看到希那杀人似的眼神，艾赶忙把剩下的半句话咽回去。

    “既然如此，那大同社这边的事情，就全权交给你处理了！”

    希看着艾一副卸下重担的样子，想了想，说道：“雷影大人，您要是觉得这些事务实在是麻烦的话，我让我女儿来帮你？她虽然才15岁，但在智慧和政务上，已经不差我多少了！”

    “你是说萨姆依？”艾闻言大喜：“我早就听说过她的名声了，她这样智慧的人，去做任务什么的实在是太浪费了。既然你这么说了，那就让她来当我的秘书吧！”

    希笑着点头：“那我就替萨姆依，谢谢雷影大人的提拔了！”

    “唉，哪里哪里，是她来帮我的，该说谢谢的是我才对！”艾赶忙说道。

    “你是雷影，可不能轻易说谢谢！”

    “额，那应该说什么...”

    “就说，你给了村子很大的帮助，你是我们云隐的荣耀！”

    ....

