    蒂米特雷斯库伯爵夫人将萧庭轻轻放在床上趴着。

    自己走到梳妆台前端起绯红酒杯，然后回到床边将酒杯里的血酒喂进萧庭嘴里。

    这虽然是萧庭自己的血，但经过绯红酒杯一天一夜地酿造后，也变成了有恢复能力的血酒。

    并且，由于萧庭血脉特殊，所以恢复能力还相当强悍。

    不但能恢复生命值，连身体受到的外伤都能快速愈合！

    只不过，绯红酒杯是个喜新厌旧的“渣杯”，任何一个生物的鲜血都只能用一次。

    感受着体内迅速恢复的生命值，以及后背因为长肉而传来的麻痒，萧庭一颗悬着的心这才渐渐放了下来。

    随后神念进入储物空间，直接在空间里将刚刚由两个黄金宝箱融合得到的高级黄金宝箱打开。

    当宝箱本身化作光芒消散后，出现在储物空间中的，竟然是一件有着明显融合痕迹的特殊道具……

    【引力虫卵：特殊活体法则道具。】

    【产地：铁血·生化起源】

    【品质：黄金】

    【等级：无法升级】

    【简介：海森伯格和唐娜死后，他们的核心能力基因和体内的恩赐线虫融合，最终诞生这枚兼具两者能力的变异菌虫卵。】

    【功效：将此虫卵植入体内后，会孵化一只念力菌虫，寄居于血肉中，提升宿主精神相关的能力。】

    【技能一：精神共鸣——被动，念力菌虫将自身的精神通过共鸣的方式共享给宿主，基础精神+20。】（只提升属性，不会触发极限突破进化。）

    【技能二：精神引力——主动，将源能转化为可以掌控附近引力的精神力场，继而通过引力远距离驱使物体，自身基础精神越高，引力强度越大。最远控制距离=使用者基础精神，单位米。无冷却时间，开启后每秒消耗源能100点。】

    【备注1：牵引目标越少，控制力越强，精神负担越小，反之操控目标越多，控制力越弱，精神负担越大！】

    【备注2：即使在有效范围内，距离越远，引力的控制能力也越弱，距离越近，控制能力越强。】

    【备注3：可以尝试用引力牵引活着的生物，但对方的反抗会降低控制效果，抵抗强度与对方的基础力量和敏捷有关。】

    【评价：万有引力解释了行星的运动，却不能解释是谁在让行星运动！】

    ……

    不愧是两个黄金宝箱融合开出来的。

    海森伯格的能力是引力操控，事实上任何东西都可以操控，只不过金属更容易而已。

    但他操控的方式，是通过在体内产生生物电流制造电磁力场。

    唐娜的能力则主要是精神念力，原本只能制造幻象，操控的也只是自己亲手制作的人偶，数量非常有限。

    事实上，这种操控和引力完全无关，也不能操控人偶之外的东西。

    但引力虫卵却是这两种能力融合的产物……

    将原本的生物电流操控，直接变成精神念力操控！

    彻底改变了控制引力的基础原理。

    这样的好处是只要基础精神不断成长，操控能力就会不断增强，成长性大大增加。

    引力虫卵需要植入身体的某个部位，才能激活。

    植入的部位很有讲究，不同的部位，操控能力的强弱也会有所不同。

    还没等萧庭想好植入哪里，强烈的虚弱和疲惫感就潮水般涌来。

    喝下桑吉维姬酒变身的副作用……

    全属性降低90%，持续三十分钟！

    他同时感觉到背后的伤口，不但有肉芽生长时的麻痒，还有一种奇怪的湿滑酥软。

    回头一看，却只见蒂米特雷斯库伯爵夫人正趴在他背上，用舌头舔舐将伤口残余的鲜血舔舐干净。

    真有这么上瘾？

    萧庭无语，感觉她已经严重成瘾了。

    这时，远处传来的战斗声也彻底停止。

    萧庭面色微微一变，当即反手在蒂米特雷斯库伯爵夫人穿着黑色尼龙丝袜的大腿上拍了拍，示意她起身。

    然后自己走到头狼傀儡面前，收回成菌团，自己将“平庸人皮衣”披上，很快重新变回成人形。

    如此。

    等母神米兰达回来，自然不可能找到刚才在锯木厂连杀她两个手下的人首蛇身异种。

    不过。

    自己现在处于虚弱状态，明显不对劲，以米兰达的实力很可能一眼就能看出来。

    需要一个说得过去的解释！

    萧庭微微沉吟，不由看向蒂米特雷斯库伯爵夫人。

    她今天的打扮和平时有些许不同。

    虽然还是穿的裙子，但却是一件量身定制的紧身长裙，双侧开叉，走路时被丝袜包裹的圆润双腿从裙摆侧面若隐若现。

    大腿和小腿上的肌肉都很均匀，丰盈充满肉感，给人一种很有力量的诱惑。

    今天她没有戴帽子，波浪卷的长发散开披在肩膀上，脖子上系着一条细黑绳一样的项链。

    “我走之前，你不是说想要吗？”

    萧庭半靠在床头，拉着蒂米特雷斯库伯爵夫人的手一把拽了过来。

    几分钟后……

    “嘭”的一声，房门被人直接从门外撞开。

    母神米兰达出现在门口！

    她目光阴冷地朝房间内看去，却只见蒂米特雷斯库伯爵夫人坐在主人腿上。

    “嗯？”

    米兰达感觉到了萧庭的虚弱，但如果是长时间剧烈运动之后显得疲惫，似乎又说得过去。

    “阿契娜，你们今天一直在房间吗？”

    母神米兰达看向伯爵夫人，也不管她正在干什么就直接问道。

    “啊……是，没错，我们今天一直都在一起。”

    伯爵夫人的回答，让米兰达找不到心中想要的证据。

    她的确怀疑突然出现在锯木厂然后又突然离开的人首蛇身异种和萧庭有关。

    可现实是，无论她安排在教堂里的眼线，还是卧室内的伯爵夫人都说萧庭没有离开过，并且他身上也没有伤口。

    “那三个猎魔人我已经全部帮你解决了，按照约定，你该把玻璃瓶给我了。”

    母神米兰达不再纠结半蛇人到底是谁，而是要了结和萧庭的交易。

    在她心中，排在第一位的永远是复活女儿。

    “对不起，母神大人。”

    萧庭靠坐在床头，右手扶着蒂米特雷斯库伯爵夫人的蜂腰，左手拿着她的烟杆：“您也看到了，我现在很忙，暂时没空。”

    …………

