    第311章夜闯

    沐归鸿笑着催动了一下马儿，朝萧恂靠近了一点，低声耳语道，“你这个堂妹怕不是这里有问题吧？”

    沐归鸿指了指自己的脑袋。

    “奇怪吗？有什么好奇怪的？”萧恂眼见谢知微已经爬上了马车，他夹紧马腹，朝前走了两步，指挥身后的亲兵，“把这三个人，她，她，她都捆起来，安排车，拉到雎州，扔到城里去，不是像为国尽忠吗？光用嘴皮子尽忠有什么用，多少出点力！”

    三人大吃一惊，薛婉清顿时跳起来就往酒肆里跑，“男女授受不亲，萧恂，你不要太过分了！”

    萧恂也只是厌恶这些人而已，这三人里面有一个表妹，一个堂妹，要是真的扔到雎州，有个三长两短，宫里也不答应，萧恂见人都跑了，催着马儿，跟上了谢知微的马车。

    人群中发出一阵嘲讽的笑声。

    “郡王爷说得对，光会耍嘴皮子有什么用？听说这次，端宪县主请缨前往救灾，有本事学一下县主啊！”

    “你们怕是不知道吧，那一两银子十个的口罩，听说是薛家的铺子出来的，不会就是方才那个薛大姑娘家的吧？”

    “啧啧啧，这女人一看就是个祸害，也不知道将来会祸害谁家？”

    ……

    谢知微与众人一一招手告别，马车出了南熏门后，一路向东南方向行去，至晚时分，在杞县落脚。

    杞县县令王典领着一干人，在城门口等了小半天时间，看到萧恂领着队伍前来，连忙跪下来恭迎。

    “前面带路吧！”

    若是萧恂自己，他肯定不屑于进城，但因为有谢知微，她已经坐了半天马车了，萧恂担心她身子骨吃不消，也就没有拒绝王典的好意。

    王典如释重负，他早就听说宸郡王性情反复无常，若是不出来迎接吧，担心萧恂会计较，若是出来迎接吧，万一马屁拍在马腿上，又是事儿。

    好在宸郡王没有要与他和芝麻绿豆官计较的意思，王典忙从雪地里爬起来，颤颤颠颠地爬上了马背，那跛马也不管靠萧恂的飞云骓太近，跟在后面，进了杞县的城门。

    街道上打扫得非常干净，太阳已经落山了，各家各户已经关了门，唯有沿路几盏气死灯在寒风里晃悠。

    县衙门口，一个身披石青色绣花斗篷的妇人，在一个身穿红地八团喜相逢纹妆花缎面银鼠披风的少女搀扶下，带着一众下人等在门口，看到萧恂一行人过来，忙跪下来行礼。

    正是王典的太太和女儿。

    “起吧！'萧恂声音落，自己也下了马。

    谢知微的马车在门口停了下来，杜沅和杜沚忙下车扶着姑娘下车，王典的妻女忙上前来帮忙，谢知微谢绝了，下车后与对方见礼。

    “见过县主！”

    “不必客气！”

    谢知微虚扶了一把，萧恂不爱与人多说话，为了打破进去这一路上的尴尬，谢知微道，“郡王爷的意思，随便在杞县找一家客栈歇息一夜，明日好继续赶路，王知县这番阵势，倒是我们叨扰了！”

    王典哆哆嗦嗦地道，“县主客气了，郡王爷和县主路过杞县，是杞县的荣幸，下官只怕招待不周。”

    王典夫人道，“郡王爷和县主住的院落已经收拾好了，妾身服侍县主先回屋子里梳洗一番，待会儿，西花厅里已经略备薄酒，再请县主和郡王爷一同赴宴。“

    谢知微笑道，“不用劳驾夫人了，我身边带了三四个丫鬟，哪里好劳动夫人？”

    王典夫人便不再坚持，与女儿一起将谢知微送到了她暂住的客房里，方才离去。

    杞县虽是个上县，但县衙也不大，院落自然不多，谢知微与萧恂住在同一个院子里，萧恂居东，谢知微居西，中间隔着一个庭院。

    天气很冷，屋子里生了好几个火盆，也不是银丝炭，炭火的烟气也比较大。

    出了门和以往就不一样了。

    谢知微换了一身衣服，正犹豫着要不要去西花厅吃饭，玄桃进来了，凑到姑娘耳边道，“姑娘，那知县也不知道怎么回事，竟然让自己的女儿去服侍郡王爷。”

    谢知微吃了一惊，推开窗户朝对面看去，只听见砰的一声，一道人影被门拍了出来，站在门口的那姑娘一声尖叫，忙退了出来，背影在昏黄的灯光下，显得格外倔强。

    谢知微对这姑娘没有太多的印象，只知道她一路都低着头，没有说话，行礼的时候也是跟在王典夫人的身后，不声不响，却没有想到，她倒是有这个勇气，想来还是萧恂这人太过惹眼。

    “紫陌，你去跟郡王爷说一声，就说太晚了，我也累了，今天就不去赴宴了，多谢了王知县的好意。再，你去厨房，弄几样小菜，一点清粥，我也不饿，多少吃一顿，今晚就这样了。”

    紫陌和玄桃都出去了，谢知微歪在炕上，身上暖和起来后，就觉着很困。

    杜沅和杜沚正在收拾箱笼，问谢知微明日穿什么？谢知微让她们把男装拿出来。正说着，萧恂打着帘子进来了，谢知微扭头看去，见他还穿着那一身衣服，只不过把斗篷脱了，脚上换了双鞋子。

    “你不去那边用饭了？”

    “嗯。”谢知微要下地行礼，萧恂已经在炕前的凳子上坐了下来，摆手道，“我一天见你一百次，我们一天要见礼一百次吗？”

    谢知微巴不得，便歪着不动了，她头上的钗环都取了下来，穿了一身家常裙袄，娇艳的脸上有着与年龄不符的冷静与睿智。

    “去了雎州，比现在还要艰难，每天可能连饭都吃不下，你还准备去吗？”

    谢知微愣了一下，“你不是不让我进去吗？”

    萧恂坐得端正，双手扶在膝盖上，“我不让你进去，你不是准备把我放倒了进去吗？”

    谢知微瞪大了眼睛看着他，萧恂被她瞪得不好意思了，略红了脸，摸了摸鼻子，“这有什么很难猜的，你能解毒，自然也能用毒，你既然下定了决心要进去，我拦得了你一时，也拦不了你一世。”

    ?  ?第一更！

    ?      新年快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

