    石碑湖，大量的巫师陷入了恐慌状态。

    “莫加尼大人，是个厉害的刺客。”

    检查完伤口的医师小心翼翼的对一个带着刀疤汉子说道。

    “有多厉害？”

    “肯定是不如大人您的，但也绝不简单，所有伤口都是一击。更关键的是，几个潜行的兄弟都是被突然偷袭，一套带走，这说明，这个盗贼有感知潜行的能力。”

    众人闻言，倒吸一口凉气。

    一个能感应到潜行的盗贼，还不被盗贼发现，除非有特殊的能力，或者比他们这些人实力强很多。

    “这些人都是在没有动的情况下，毫无知觉的被杀死。”莫加尼沉思片刻说道：“所有巫师五个一组，剩下的斥候，不要分散，地毯搜索这个家伙，务必半天之内解决他，不要耽误我们的伟大事业。”

    莫加尼的镇定，给了他们信心，当然，这也是对他们研究东西的信心。

    “如果盗贼再多一些，巫师再厉害一些，我还真不敢继续了。”

    【狡诈的莫加尼】

    品级：头目

    职阶：初阶敏锐刺客

    技能：基础技能、暗影潜行（头目）、闷棍（头目）

    巨大的石碑之上，杜宾将这一切看在眼里，虽然距离远听不清说的什么，但不用听也大概知道了他们的安排。

    他开始看到这么多法爷，还真吓了一跳，后来仔细一想，还真不是那么回事，如果法爷这么容易量产，那王国也不会出这么多事。

    更何况是一群盗匪，他们不可能拥有强大的法爷坐镇。

    法爷是最需要传承和导师的一种极为烧钱的职业。

    这些所谓的流浪巫师，应该只是学会一两个最低级的攻击法术，仅此而已。

    说是法师学徒都够呛。

    当然，人家确实是法爷，不过他也没有那么多顾虑了。

    并不是人人都和他一样，学技能如喝水。

    呼！

    深吸一口气，平复了心情，他开始思考接下来的计划。

    巫师扎堆，在岛屿最为中间的位置，那边有一块最为巨大的石碑。

    四周都是一些大小各异的小石碑，如同石碑林。

    这就是他的优势。

    唯一要担心的就是这个莫加尼，这个级别的潜行，他未必能感知的到。

    “三个，互相距离十码。而且都是新手贼，试试……”

    他感应到，三个红面罩正在小心的探索。

    杜宾并没有着急，因为不远处，还有其他的迪菲亚盗贼。

    不出手则以，出手必然要雷霆万钧。

    很快三个身影被一块石碑挡住，和其他地方隔绝了视线。

    杜宾深吸一口气，在脚下放下一个冰冻陷阱。

    然后迈出一步追上刚过去的盗贼，盗贼警觉的瞬间也已经晚了。

    偷袭！

    死亡标记！

    背刺……

    抹喉！

    盗贼的身影缓缓倒下。

    于此同时，发生战斗的同时，距离最近的红面罩眼中闪过一丝狠戾。

    这功劳要属于他了。

    而且对方明显没注意还有其他暗处的敌人，没有丝毫的防反。

    跑的最快的盗贼距离杜宾还有一步之遥。

    嗡！

    他的笑容僵在这一刻，匕首距离杜宾还有不到三十厘米。

    此刻已经被冰冻成了一团冰坨。

    第二个盗贼慢了一步，顾不得惊讶，从侧方直接发动偷袭技能。

    谁曾想，匕首碰到杜宾的瞬间，杜宾身形一错，匕首落空，胳膊架在对方的肩膀上。

    接着就感觉胸口一疼，还没来得急呼喊就感觉脖子一凉，接着就是火焰灼烧一样。

    他捂着割开的喉咙，满脸的茫然。

    冰冻陷阱，还有这个伫立的，冒着点点红光的柱子，这是什么？

    这到底是怎么回事。

    然而，没有人回答他的问题，已经魂归彼界。

    啪！

    灼热图腾！

    死亡标记！

    火焰箭直接将冰冻轰开，依旧是一刀抹喉，接着心口就是一刀。

    动作自然流畅，丝毫没有拖泥带水。

    这一些看似很慢，实际上发生的很快。

    整个战斗过程甚至只有火焰箭爆炸的声音。

    等其他地方的盗贼潜行过来，连杜宾的影子都看不到。

    杜宾战斗结束，直接收起图腾，然后潜行，然后蛛丝发射，跳到了一个石碑的顶端。

    一个恐怖的盗贼，在石碑岛引起了真正的恐慌。

    如果说前面还能用天太黑解释，但接下来发生的事情，让那些巫师开始瑟瑟发抖。

    每隔一段时间，就会有几具尸体被抬回来。

    有的三具，有的两具，甚至有的四五具。

    只要他们聚合探查，对方就消失无踪，只要他们敢丝毫的分散，那么就会变成尸体。

    四天三夜，这场战斗已经成了巫师们的梦魇。

    期间他们的头，莫加尼亲自出手，一共交手三次，其中一次据说还差点杀死对方。

    但只是过了半天，他们稍微放松，就又开始死人。

    甚至开始出现巫师的死亡。

    尤其是昨天晚上，几十个巫师一起，还是有七八个巫师被割喉。

    盗贼几乎死绝，人数不到原来的三分之一。

    更糟糕的消息是，他们的小船都被飘走了，现在被困在这个岛屿上，无处可逃。

    杜宾躺在一块石碑的凹陷处，小心的啃着烤狼肉。

    身上已经破破烂烂，尤其是心口位置的衣服还有一道巨大的口子。

    皮肤上是一道正在消失的疤痕。

    想到被莫加尼偷袭，被命中心脏，他以为自己要死了。

    还好，他强化了洛阿之赐，居然强撑着重新进入潜行，伤口愈合，没有大出血。

    见识到他潜行的厉害，杜宾每次出手更加的谨慎，只要不确定莫加尼的位置，他绝对不会出手。

    而莫加尼也不可能一直潜行，否则那些巫师会认为他自己逃跑了。

    这让莫加尼又惊又怒。

    “几十个巫师抱团，还是不好杀……”

    杜宾开始盘点自己的背包。

    “不过，他们也撑不住多久。”

    杜宾不着急，他有的是时间。

    但这些巫师失去了盗贼们的保护，就如同待宰的羔羊。

    几天晚上的刺杀，让他们夜不能寐。

    在杜宾毁掉存放粮食的小屋以后，恐慌达到了顶点。

    “稳住，不要浪。”

    天色阴暗，今夜无月，巫师们点燃了好几个巨大的火堆，仿佛光明才能驱散对黑暗猎手的恐惧。

    无论他们如何恐惧，猎手还是来了……

