
　　看着眼前这些曾经的掠夺者同伴，还有养父勇度脸上“核善”的笑容，星爵感觉自己就像是个傻子。

　　因为他已经看到，昨天晚上跟自己滚过床单的美女，现在就开着属于自己的飞船，坐在驾驶室里冲自己招手。

　　很显然，这位红皮肤的外星女人，在滚完床单之后并没有离开，而是藏在了飞船的某个角落。

　　等星爵离开飞船去找宇宙灵球的时候，趁机向勇度发送了坐标，然后控制着飞船逃到了太空。

　　如此一来，在失去飞船的情况下，哪怕星爵拿到宇宙灵球，也会被困在这颗荒废的星球上，根本没办法跑路。

　　很快，那艘小型飞船缓缓的平稳降落到地面上，

　　里边的女人直接打开舱门从里边走了出来，垫着脚尖迈步来到勇度的身边，直截了当的提出了要求：“宇宙灵球的赏金，必须也要算我一份。没有我的话，你们根本不可能逮到他。”

　　“可以！四十亿赏金很多，足够我们每个人都分上一大笔钱。”勇度不加思索的点头答应下来。

　　毕竟他并不是那种吝啬的掠夺者领袖。

　　最重要的是，他抢在别的赏金猎人、佣兵和各种势力之前追上了星爵，避免了这个“不孝”的养子被大卸八块。

　　只可惜，星爵显然并不领情，一脸心不甘情不愿把手里的球体交给了勇度，压低声音问道：“你什么时候追上我的？”

　　“三天前！小子，你这次可是害得我费了不少脑细胞呢。不过看在四十亿的小宝贝份上，我就先不跟你计较了。”说着，勇度轻轻拍了拍自己养子的脸颊，语气中充满了嘲弄。

　　说实话，他真不明白星爵究竟是怎么想的，居然天真的以为拿到了宇宙灵球之后就能平安领到四十亿赏金。

　　先不说带着这么多钱会引来多少亡命之徒，光是交易的时候如何确保安全就是一个大问题。

　　身为掠夺者其中一支的领袖，勇度见过太多在交易时翻脸的情况。

　　尤其当利益足够巨大的时候，哪怕是合作过多次的“老朋友”都不可信，更何况是在黑市发布悬赏的家伙。

　　“头！要怎么处理这个吃里扒外的混蛋？”

　　一名膀大腰圆的掠夺者从后面一把按住星爵的肩膀，眼神中充满了不怀好意的光芒。

　　毫无疑问，对于这支掠夺者团体来说，星爵的行为绝对可以称得上是背叛。

　　再加上牵扯到高达四十亿的赏金，没当场将其碎尸万段都已经算是相当克制了。

　　不管怎么说，星爵都是勇度的养子。

　　如果不是后者的袒护，他也不敢冒出这样的心思。

　　勇度意味深长扫了一眼星爵，裂开嘴笑着说道：“把彼得带回飞船上。我要让他看着所有人都能从这四十亿中粉倒一杯羹，但唯有他例外。”

　　“哈哈哈哈！听起来好像很有趣的样子！”

　　“没错！我已经可以想象到这家伙脸上羡慕嫉妒恨的表情了！”

　　“放心，彼得。等我们拿到钱去享受的时候，一定会对你心怀感激的。”

　　……

　　伴随着各种各样的起哄声与嘲笑，星爵整个人耷拉着脑袋，看上去一副生无可恋的样子。

　　就在他被推推搡搡押送进飞船的时候，一道刺眼的光从天而降。

　　还没等掠夺者们反应过来发生了什么，一名身披红色斗篷、手持锤子的金发男人便凭空出现，指着勇度手里的宇宙灵球说道：“以阿斯加德众神之父奥丁的名义！我命令你把手上的那个东西交给我。”

　　“雷神托尔？！”

　　勇度看到这一幕，瞳孔骤然收缩了一下。

　　作为掠夺者其中一支的领袖，他显然非常清楚在这片宇宙中，有哪些人是能惹的，又有哪些人是不能惹的。

　　其中阿斯加德神域，绝对是连碰都不能碰的。

　　因为他们的彩虹桥技术可以瞬间抵达宇宙任何一个角落，让敌人不管逃到什么地方都无所遁形。

　　而且阿斯加德人那恐怖的身体素质与战斗力，也不是掠夺者这群乌合之众能够比拟的。

　　可现在要是就这么把价值四十亿的宇宙灵球轻易交出去，那勇度恐怕以后也没办法在当船长了。

　　因为性格桀骜不驯的掠夺者，根本不会听从一个软弱首领的命令。

　　但一根筋的雷神托尔显然并不会考虑太多，完全无视了周围那些虎视眈眈的掠夺者，继续催促道：“快把那玩意给我！它是一件相当危险的古老物品，拥有及其可怕的毁灭力量，根本不是凡人能够驾驭……”

　　话还没等说完！

　　指控者罗南的“黑暗星”号突然通过空间跳跃，直接出现在了所有人的头顶。

　　紧跟着还不到三五分钟的功夫，他便带着灭霸的女儿卡魔拉一起，搭乘一架小型登陆艇降落到地面上，毫不客气的诱惑道：“勇度，把你手上的球体交给我，我现在就可以给你一大笔钱。”

　　“克里人！你想要与阿斯加德为敌吗？”雷神托尔眯起眼睛质问道。

　　“不！我无意与阿斯加德为敌。而且我现在代表的也不仅仅是帝国，还有灭霸。你确定要同时对上我们吗？”指控者罗南面无表情的反问道。

　　他无疑非常聪明，知道光凭克里帝国的名头很难吓住阿斯加德神域。

　　但如果再加上灭霸就不同了。

　　“灭霸？！”

　　锤子哥这个时候才注意到卡魔拉的存在，脸色顿时变得有些难看。

　　因为疯狂泰坦可是连奥丁都感到忌惮的对手，一个真正足以威胁到神域安全的强者。

　　很显然，现在围绕着宇宙灵球出现了三方对持的情况。

　　不过很快，又一股势力从天而降，打破了原本脆弱的平衡。

　　而这股势力不是别人，正是樱手下最精锐的禁卫军。

　　几乎每一名禁卫军成员，都从怪人细胞改造后获得了极为强大的能力与身体素质。

　　所以当这群有着奇形怪状外貌的家伙从飞船里走出来时，哪怕是向来对自己实力充满信心的雷神托尔也不由自主为之侧目。

　　无他！

　　实在是这些人无意识中散发出来的气息太过于惊人。

　　与之截然相反的则是咬牙切齿，眼睛里迸射出仇恨光芒的指控者罗南。

　　在之前的战争中，这些佩戴着禁卫军徽章的家伙，每一个双手都屠杀了数以千计的克里人战士。

　　甚至在至高智慧那里，会给所有禁卫军成员进行威胁程度排序。

　　其中出现在莫拉格星的这几个，不用问也知道就是最强大的那几个。

　　为首的家伙先是用轻蔑的目光扫了一眼罗南，然后用一种不紧不慢的语气开口问道：“勇度·乌冬塔！我想你应该听说过女王陛下的威名与信用吧？”

　　“当然！我对女王陛下向来充满了尊敬。”勇度赶忙弯下腰深深的鞠了一躬。

　　他非常清楚，如果自己表现出一丁点的轻慢，这些疯狂崇拜樱的的家伙立刻就会冲上来把自己撕成碎片。

　　看到勇度谦卑的反应，为首的家伙满意的点了点头：“非常好！那么现在把你手上的球体给我！我保证女王陛下会在事后支付给你四十亿，一分都不会少。”

　　“没问题！能为女王陛下效力是我的荣幸！”

　　勇度稍加思索后，立刻便在内心之中做出了决定。

　　相比起阴险狡诈的指控者罗南，还有从始至终都没有给钱意思的雷神托尔，他无疑更相信樱的信用。

　　不管怎么说，这位最近两年才崛起的女王，的确是说一不二的人。

　　凡是承诺过的事情，百分之百都会兑现。

　　“不行！我反对！宇宙灵球是属于阿斯加德的！”

　　眼见球体马上就要交到禁卫军首领的手上，雷神托尔立马就不干了，立刻挥舞着“喵喵锤”发起了进攻。

　　砰！

　　仅仅一击！

　　身高超过三米、拥有铠甲一样外骨骼和夸张肌肉群的改造人便飞了出去，轰的一声撞塌了几十米外的墙壁。

　　剩下的禁卫军成员则立刻进入战斗状态，一股脑冲上去同时对锤子哥与指控者罗南发起了攻击。

　　由于三方都不是什么善茬，战斗很快就从单纯的群殴演变成从地面到太空的大战。

　　“黑暗星”号与禁卫军搭乘的战舰一刻不停的对射。

　　小型战斗机在能量武器的轰击下爆炸，化作漂浮在宇宙中的垃圾。

　　与此同时，那些闻风而来的其他势力在看到宇宙灵球已经现身后，也纷纷加入了抢夺的行列，让原本混乱的局势变得愈发难以收拾。

　　可怜被夹在中间的勇度，连逃跑的机会都没有，只能狼狈不堪的被动防御。

　　而星爵这个二傻子更是目瞪口呆看着这一切，完全不敢相信区区一个球体竟然真的引发了一场混战。

　　“情况如何了？海姆达尔。”

　　全副武装的奥丁此刻正站在彩虹桥内，问自己最信任的守门人。

　　很显然，他已经做好准备随时加入这场力量宝石的争夺。

　　“一片混乱！陛下！托尔亲手开启了这场战争，眼下他正在跟一些强大的基因改造战士搏斗，但应该没有什么危险。”海姆达尔不加思索的给出了答案。

　　“哦？灭霸还没有入场吗？”奥丁的独眼里闪过一丝意外。

　　因为在他的印象中，灭霸向来都是喜欢使用各种各样的战术，以迅雷不及掩耳的速度达成目的。

　　正常来说，像抢夺力量宝石这种事情，肯定是越早下手越好。

　　海姆达尔赶忙摇了摇头：“不！没有！他显然有着别的打算，暂时还没有入场的意思。”

　　奥丁听到后立刻轻哼了一声：“哼！他肯定是在忌惮我，还有那个掌握着有趣冰霜魔法的小姑娘。”

　　“同样的，那位女王暂时也没有想要立刻插手的意思，仅仅是通过远程监控观看战场的情况。照这个样子下去，最有可能拿到力量宝石的应该是克里人。因为他们的人数最多，而且罗南的实力也不算弱。”海姆达尔给出了自己的猜测。

　　可就在这番话刚说完的时候，他突然愣住了。

　　此时此刻，一名浑身上下闪烁着刺眼金光的女人直接以肉身穿过黑暗的宇宙，降临在了这颗废弃行星的周围。

　　惊奇队长卡罗尔·丹弗斯终于到了。

　　在她强悍的能量释放下，太空中的战舰很快就像雨点般落下，或是爆炸、或是坠毁。

　　指控者罗南无疑注意到了这无比熟悉的一幕，立刻一锤子将靠近自己的敌人砸飞，然后发疯似的冲向勇度：“给我！马上把宇宙灵球给我！！！！！！”

　　尽管勇度吹响了口哨，试图用哨箭穿透对方的心脏。

　　可以遗憾的是，罗南并不是普通意义上的克里人士兵，而是接受过强化改造的战士，完全不逊色于绝大部分的超级英雄。

　　凭借灵敏的反应，他躲过了这致命的一击，并且用锤子将哨箭狠狠的打飞，随后轮起拳头把敢对自己动手的勇度打翻在地，一把抢过宇宙灵球，用最暴力的方式将其打开。

　　下一秒……

　　这个骨子里充斥着偏执的家伙举起了力量宝石！

　　紫色的能量风暴以他为中心向四周迅速扩散。

　　才短短几秒钟的功夫，就有数以千计的克里人士兵被能量风暴吞噬并化为灰烬。

　　如此恐怖的能量反应，甭管是雷神托尔也好，还是惊奇队长卡罗尔·丹弗斯也罢，都不由自主停下了战斗，看着这个既极端又残忍的克里人。

　　正常来说，任何生命都不可能长时间承受这样的能量冲击。

　　所以在外人眼中，罗南这种行为完全是自取灭亡。

　　可掌控者罗南也不是傻子，在意识到自己根本无法直接操控如此惊人的能量后，立刻将其镶嵌到手中的锤子上，然后用尽全身力气径直砸向地面。

　　“啊啊啊啊啊！！！！！”

　　轰！！！！！！！！！

　　恐怖的物理冲击加能量冲击，以迅雷不及掩耳的速度沿着这颗星球的地壳向四周传播。

　　其难以置信的破坏力，几乎杀死了沿途所有的生命。

　　地表一切的山地、平原、沟壑等等，都发生了剧烈的改变。

　　一时之间，人们仿佛又见识到了这颗星球当初灾难降临，文明被毁灭的样子。

　　或者说，这本身就是当年那场灾难的重现。

　　尽管罗南只是借用了一小部分力量宝石的能量，可是所展现出来的破坏力，已经足以让雷神托尔和惊奇队长卡罗尔·丹弗斯感到恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零五十五章 多方混战免费阅读。https://xs.23sk.com 