    第58章 58。青鳞登场。

    常昊说完后，便转过了头，不再搭理谷心诺。

    谷心诺也只能无奈的摇摇头。

    自己也不是怎么了，总会出现圣母心态...这样不好不好。

    ...

    楼下倔驴佣兵团的三人，缓缓从地上爬起，在一群人疑惑的眼神中，一瘸一拐的向着外面走去。

    碰到了硬茬子！今天这位最少也是斗师强者！

    自己三人赶紧回团里一趟，一会再携礼道歉吧。

    真是赔了夫人又折兵，本来是要拿谷心诺换取极巨佣兵团的帮扶的，这下应该没戏了。

    倔驴佣兵团中，实力最高的除了自己，就是刚才的二人，这二人都是倔驴阿三早些年救下的人，虽然说阿三这几年修炼速度缓慢，境界迟迟没有提升，但是两人依旧没有离开，这让倔驴阿三也是颇为感激。

    如果没有他二人，光凭自己，这个倔驴佣兵团估计早早就被吞并了。

    ...

    常昊送走了三人后，准备去城里好好转一转，来了就要多转转多看看，长长见识。

    等常昊收拾完后，就带着谷心诺这位向导一起出来，让她找着好玩或者好吃的地方，两人一快玩一会。

    石漠城中，最出名的就是蛇人了，毕竟在帝国边缘，常年和蛇人们做“朋友”。

    城里有很多杂技表演，都是由一些男性蛇人来表演，有的口中喷火，有的操纵蛇类进行表演。

    而女蛇人们，大多都在青楼的多，毕竟蛇人们各个细皮嫩肉，尤其是那小腰，让无数男人欲罢不能。据说，这些蛇人女子的舌头非常灵动！

    当谷心诺告诉了常昊后，她期待着看到常昊跃跃欲试的表情。

    然而，常昊的脸上并没有任何变化！

    这让谷心诺有些搞不懂，男人不都是好这口吗？

    难道是团里的姐姐们瞎说的？

    ...

    常昊对这些没兴趣，自然是以后有了美杜莎，那极品女人在，还要什么青楼女子。

    当然，除了这些，石漠城也有一些特色，比如：烤沙蝎、烤沙蛇、烤沙拨鼠等等...

    这些常昊并不感冒。

    走着走着，常昊发现了一个穿着黑袍的女子，每一个人看到她后，都会漏出厌恶的表情，这让常昊有些好奇，到底是怎么样的一个人，才会被别人如此对待。

    常昊好奇的走上前去。

    这女子年龄似乎并不大，看上去也就和常昊差不多，穿着一身黑袍显得身形颇为俏丽，身子虽然娇小，不过改凸的地方凸，该翘的地方翘，只不过看上去有些青涩而已。

    她有一张可爱的瓜子脸，如同美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样，如同那担惊受怕的小猫咪，让人会产生保护她的冲动。

    “你叫什么名字？”常昊大方的问道。

    这女子看到一副帅气的面孔后，有些羞涩的低下了头。

    常昊又向前走了几步，拉进了两人的距离，都快要脸碰脸了。

    常昊身后的谷心诺有些吃醋的转过了头。

    “花心大萝卜！”

    ...

    “怎么还羞涩了，抬起头让我好好看看你。”常昊说着抬起了女子的下巴。

    这女子的脸刷一下就红了，两个脸蛋就像红苹果一样。

    “我叫青鳞。”女子的声音很低，就像是怕被人骂一样。

    她说话时，眼睛还不敢看常昊，那怯生生的模样，实在是惹人怜爱。

    “青鳞！”常昊没想到，会在这里碰到她。

    以常昊的预算，至少也得在中州，才能看到她，毕竟她会被天蛇府的人带走。

    不过，自己碰到了她，就不会让萧炎遇到了。

    “嗯...”青鳞羞涩道。

    “你现在是在漠铁佣兵团吗？”常昊问道。

    而听道这句话后，青鳞的脸色变得有些不好看，眼中还闪过一丝惊慌。

    看来，青鳞在漠铁佣兵团里，过得不怎么样。

    “是。”

    “萧家那两人，对你怎么样。”常昊问道。

    “大团长和二团长他们对我特别好。”青鳞终于说了一句长点的句子。

    “那谁欺负你了？”常昊又问。

    青鳞没有说话，她才和常昊见了一面而已，还不能相信常昊。

    看到青鳞没有说话，常昊便没有追问下去。

    “喂！你们两个聊够了没有？”谷心诺有些不满的说道。

    他们二人把自己晾一边半天，真是可恶！

    (￣へ￣)

    常昊转头看了一眼谷心诺后，对她说道。

    “带我们找个好玩的地方。”

    谷心诺想了想随后说了一句“跟我来”后，就带头向着某一处走去。

    常昊伸手抓住青鳞的小手。

    而这时，青鳞的小臂也从袍子下，漏了出来。

    “妈呀！半蛇人！”

    “我的天！杂种！”

    身旁，有两人眼尖的看到了青鳞的小臂。

    青鳞的小臂上有一片蛇鳞，蛇鳞呈青色显得碧绿，惹人喜爱。

    青鳞顺着路人的目光缓缓看去，最后停留在了自己那不小心露出来的手臂之上，顿时，可爱的小脸立刻惨白了起来，一把揉下黑袍，小心翼翼的退后了两步，然后双手抱着小腿，靠着墙角蹲了下来，小小的身躯不断的颤抖着。

    “嘿！杂种快要哭了！”

    “哈哈哈，让人说两句都不行！”

    常昊转头看向这两人，眼神冰冷，这次他下了杀心，辱人短处，实在可恶！

    “闪现！”

    常昊闪现到两人身后，左右手各提一人，把两人的脑袋对准，狠狠一碰！

    嘭！

    两人的头颅相撞，豆腐脑流了一地。

    周围的人顿时傻了眼，惊慌的跑来。

    在石漠城，杀人并不是一件少见的事，这里靠近蛇人部落，军队的防卫要强一些，这里的风气也有些彪悍。

    这不，刚才还惊慌的人，跑的距离常昊有些远后，开口抱怨道。

    “吓死我了，差点弄脏我的衣服。”

    ......

    这里的人对这些，已经见怪不怪了。

    墙角的青鳞看到常昊杀了两人后，有些呆滞。

    而谷心诺却拍手叫好！

    两人性格一看就知。

    常昊看着路边的众人，缓缓张口说道。

    “谁把他们的尸体处理一下，储物戒可以直接拿走。”

    当下，就有五六个人从人群中走出，开始收拾地上的尸体。

    常昊转头对青鳞和谷心诺一笑。

    “走吧，我们去玩我们的。”

    三人缓缓离去。

    ...

    (本章完)

