    不过周正也清楚，这个世界从来没有一步登天的好事。

    所以他按耐住心中的急迫，从长计议。

    他将星空诡影的事情放到一边，暂时不打算继续作死，不去打探，不去接触是他的基本方针。

    而须弥纳戒有禁制保护，倒是可以继续使用，并不受虚空诡影的影响。

    “九月城已经收复，接下来要做什么呢？”

    周正找了处青石坐下，他皱眉沉思。

    “首先要是完成主线任务……”

    主线任务要求彻底斩断颠覆九月城的阴谋。

    虽然陈家父子被周正杀死，但他们投放的谲诅还在，只有彻底救治或者击杀所有谲诅的城民，保证谲诅不再传播，主线任务才算达成。

    不过这对于周正来说还算简单。

    他占据了九月城，手上又有治疗谲诅的神药，完成任务只是时间早晚而已。

    “其次是搬空叱雷宗......”

    叱雷宗中有不少好东西，尤其是雷池。

    这是他志在必得之物。

    而且镇压在万象剑塔里的王可也很危险，是一个不稳定的因素，直到现在周正也没有摸清他的底细。

    陈家父子堕化和王可脱不开干系，他还有邪神祭祀仪轨和谲人的知识，怎么想都不是好身份。

    这件事情宜早不宜晚，他打算将九月城安定好后，先去一趟叱雷宗遗迹。

    “最后就是带着大雷音寺跑路......”

    他皱起了眉头。

    这是最让他头疼的事情。

    龙渊城跟神祗扯上关系，现在已经变成了一个随时可能爆炸的炸弹，而九月城绝对首当其冲......

    可偏偏周正来到这个世界太短了，他对这个时间根本不熟悉。

    “可以把大雷音寺搬到那里呢？”

    他不由得低声说了出来。

    一直缩在冥河寒石里的尸婆小娟突然跳了出来。

    “主人想要搬家？”

    它醉眼惺忪，先是在周正面前飞了几圈，随后一头栽倒在地，小脑袋直接嵌进泥土中......

    周正眼角抽动。

    小娟不是伤势复发了，它只是喝多了......

    自从得了猴儿酒后，小娟就一直抱着不放手，天天躲在冥河寒石中喝的醉生梦死。

    它还美其名曰喝酒养伤……

    要不是周正看它体型确实变大了一些，伤势也有所恢复，他早就停止供应猴儿酒了。

    小娟打了一个酒嗝，说道：“我的老家灵柩山景色宜人，物产丰富，邻里和睦，北面临近一片美丽的海洋，海产也很丰富......总之是搬家置业的首选。”

    “真有这么好？”周正虚着眼问道。

    “那还有假......谁骗人谁就是这个！”

    小娟把自己的飞机场拍的山响，它还伸出拇指朝下比划，一副社会老大姐的模样。

    周正选择了相信，他听的着实有些心动。

    这么看来，灵柩山绝对是搬家的不二之选。

    “好，咱们首选灵柩山！”

    周正也痛快的拍板决定下来。

    他打算安顿好九月城的诸多事情后，就带着小娟去灵柩山采风......

    ......

    然而三天过去了，周正陷入了呆滞……

    九月城的善后工作比他想象的还要琐碎和麻烦。

    这三天他又是举行城主演说，又是草拟新政颁布，还要忙着筹备新军.......

    诸如此类的事情数不胜数，让周正忙的不可开交……

    城主议事厅内灯火通明，熟悉的场景又出现了。

    “大人。”

    诸葛灯正抱着公文，逐一汇报工作。

    “新军以原斥候营为骨干，部队框架已经搭建完成，接下来需要招募青壮.....”

    “批。”

    “属下已经安排人手在街道上派发神药，目前反馈极佳，不过城中还有不少年老不便行走者，属下建议组建一支小队，挨家挨户的寻访派药......”

    “批。”

    周正对诸葛灯非常信任，基本上他的提议都通过了，这也让诸葛灯升出士为知己者死之感。

    他这些天基本上都是连轴转的工作。

    而这一切的影响就是诸葛灯黑眼圈和眼袋急剧加重，鬓角越来越秃，头发越来越少......

    ......

    “一些家族联合起来，他们此时正聚集在城主府外，希望我们归还掳去的钱财......”

    “批......批个屁啊，把那些人给我打出去。”

    周正立刻清醒起来，脸上露出厌恶的神色。

    这些家族都是典型的墙头草。

    他们在陈家父子面前唯唯诺诺，在青龙会土匪面前卑躬屈膝，极尽阿谀奉承，不敢有半分抵抗。

    可到了自己这里，就豪横的堵门要钱了？

    谁给他们的勇气？

    真以为某的刀不够利吗？

    诸葛灯点头应是。

    其实他也在心中冷笑，看来这些家族确实应该清理一下了.......

    周正又跟诸葛灯聊了一会，一直到夕阳西落，红月高升，才算结束今天的工作。

    ......

    “好好的一个游戏，为什么有那么多政令要处理，还好有诸葛灯帮忙.....”

    周正伸了个懒腰从床上坐起来。

    拉开窗帘向外张望。

    天空虽然还是灰蒙蒙的，但已经没有那么显脏了，几架飞机组成的机群，此时正不知疲倦的喷洒白色药水……

    “特调组的治理起到作用了。”

    周正点头。

    正在这时电话铃声响起，周正拿过来一看，发现又是英姐打来的电话。

    电话接通后，话筒就传出英姐飒爽的声音。

    “队长。深夜游荡的无头骑士这件事情已经处理好了，等会我把述职报告写好发给你。”

    “辛苦了。”

    “这是应该的，其实我应该谢谢你……”

    “这都是小事，英姐你忙了一天，快去休息吧。”

    “好，那我先去补觉了......”

    ......

    挂掉电话后，周正将英姐的述职报告掐头去尾改名字，随后发给司空途。

    他嘿嘿笑了几声。

    其实对于组织任命周正为第三调查小队队长，他是非常抗拒的。

    于是他灵机一动，跟英姐协商。

    具体协商的内容也很简单。

    周正只挂队长头衔，但是不参与第三小队的管理，实际队长还是英姐……

    总之一句话：你干活，我落名声。

    按理说这种事情，但凡有脑子的人都会拒绝，可偏偏英姐就同意了。

    她不求名，不求利，就想要证明自己。

    而这正好是个机会。

    利用白天的时间，周正将现实世界的事情处理好后，夜幕很快降临。

    “这次上线，九月城的事情差不多也告一段落，接下来就是探索灵柩山了。”

    他深吸一口气，躺在床上沉沉睡去……

