    十秀楼中，李师师的面前书案上摆放着石头记，这可是她差人花了百贯钱才弄来的，一旁的素绢之上，书写着秀丽的两行字，正式那朱颜辞镜花辞树。

    　　“杨浩，你到底是个什么样的人呢？”

    　　想起曾经那个纨绔混账的样子，李师师就皱起了秀眉，那个杨浩着实让人讨厌。

    　　可现如今呢，能填词，能写石头记，能写正气歌，据说最近还把一位高僧硬是给说疯了。

    　　这到底是怎么了？是之前的杨浩是装疯卖傻？还是说现如今的杨浩浪子回头？

    　　十秀楼已经冷清了很多天了，这里是汴京城的富贵士绅们最喜欢来的地方，不过也不是人人都能入得了门。

    　　没有百两黄金，或者说是有不错的新作诗词，根本机会能进来，百两黄金且不说等闲人就拿不出来，那新作诗词一般的还真的入不了李师师的眼，所以曾有人戏说，这十秀楼的门槛是仅次于皇宫的地方了。

    　　最近几日，也不知道李师师是怎么了，谢绝了所有的访客，就连周邦彦这样的人都拒绝了，更别说其他人。

    　　这十秀楼的李妈妈都快愁死了，虽然说她已经靠着李师师赚的盆满钵满的，可应了杨浩的那句话，谁特娘的还嫌钱扎手的？

    　　婊子无情戏子无义，古人诚不欺我，李妈妈的眼里只有钱，而李师师就是她的摇钱树，李师师不干活，李妈妈就会愁的头疼。

    　　可李妈妈依旧不能得罪了李师师，没办法，李师师名气太大了，大到她都不能掌控的地步。

    　　说句到家的话，要是她敢赶李师师出门，李师师自立门户分分钟让她十秀楼没有任何生意做。

    　　而且就李师师的那些拥趸们，足以弄死她千百次。

    　　一阵的吵杂声传来，李师师微微皱起秀眉，轻声吩咐着：“怜儿，去看看发生了什么事？”

    　　怜儿放轻了脚步，快速的出去，又快速的回来，低声说道：“姑娘，李妈妈说是那杨浩在外求见，被李妈妈挡了。”

    　　“杨浩？”李师师惊讶的抬头，随即说道：“快，你去告诉妈妈，就说……让他进来吧。”

    　　杨浩是个说话算数的人，当初可是答应了春喜儿的，等春喜儿好了就领他逛窑子，了了春喜儿的心愿。

    　　说到做到，既然我杨衙内要逛窑子，当然是逛最好的。

    　　满汴京城里窑子不少，却没有一家能比得了十秀楼的，甭管十秀楼是不是只有一个李师师，也甭管李师师是卖艺不卖身的，总之老子就是来了。

    　　记忆里前任杨浩确实来过，好像被骂了出去，依着杨衙内当初的横行霸道，楞是没敢炸毛，没办法，据说能在这里的达官贵人们着实牛逼的紧。

    　　再次来到这里，杨浩没报太大的希望，但总是想要见一见这位名满天下的史上第一名妓，也算是了了自己的心愿。

    　　刚到了十秀楼门前，就被挡住了，报了名号，随后李妈妈就出现了，摆出一副十分令人讨厌的样子。

    　　“哟，这不是杨衙内嘛，上次的事情忘记了？劝您一句，师师姑娘是不会见你的，还是快走吧，省的老身还要麻烦。”

    　　杨浩还没说话，李逵就怒了：“说的甚的鸟话，我家衙内来你这里是看得起你们，敢说这鸟话，看俺不活劈了你这老杂碎。”

    　　李逵的凶相着实是吓到了李妈妈，也吓到了这十秀楼的护院们，毕竟每天见到的都是温文尔雅的文人，就算是带了家仆，也是文质彬彬的样子，何时见过此等凶汉。

    　　到是杨浩拦住了李逵。

    　　“铁牛，不要吓到人家了，算了，既然人家不欢迎，咱们走就是了，本衙内到是觉得红袖招更适合咱们这种人啊。”

    　　杨浩要走，李妈妈长出了口气，到也不会再说什么刺耳的话，李逵那两把板斧看着着实的吓人。

    　　这才转身走出没几步，怜儿飞快的跑下来说道：“妈妈，姑娘有请……杨衙内。”

    　　哈？

    　　李妈妈愣住了，这是什么操作？这女儿莫不是犯了失心疯了？招惹这个鳖孙儿干什么？

    　　杨浩也愣住了，卧槽？怎么情况？李师师要见我？

    　　李妈妈是真的不敢违拗了李师师的意思，脸上纠结了片刻，直接换上了笑脸，站在门前挥舞着那锦帕招呼着：“哎哟，我的杨衙内啊，这哪说的呢，快请进吧，刚刚都是老身的不是啊，您不要见怪。”

    　　原以为杨浩会很高兴的回转过来，不想的是杨浩根本没转身，挥了挥手：“算了吧，这里不适合我等，我们还是去红袖招吧。”

    　　当啷……

    　　好清脆的声音，你挥手就挥手，掉在地上那好大的一块金锭是什么意思？

    　　李妈妈傻眼了，你杨浩这是给脸不要是不？我家姑娘都有请了啊，就见你一人，这是多大的荣幸啊，算了，老身不跟你置气，看着金子的面子上。

    　　快步走过去，顺手将那金子捡了起来，摆出一个交还的姿势，陪着笑说道：“哎呀，都是老身不懂事理，衙内勿要见怪，老身这就给您陪个不是，您大人不记小人过，就把老身当个屁放了还不成嘛。”

    　　杨浩也不去接那金锭，揶揄的看着李妈妈：“怎么？我杨浩是你们想见就能见的吗？你可是把本衙内当做是那召之即来呼之即去的鳖孙儿了？”

    　　李妈妈脸色瞬间变了又变，可最终还是忍气吞声下来：“不会的，这是师师姑娘的意思，衙内不是也想一睹芳容嘛，这……”

    　　“别跟我在这里这个那个的。”杨浩直接打断了李妈妈的话头：“想见我可以，去让你们家师师姑娘亲自下来请我。”

    　　卧槽……

    　　这话一说出来，李妈妈惊呆了，春喜儿也惊呆了，应该说大街上过路的行人们都惊呆了。

    　　杨浩你个鳖孙儿是不是失心疯了？让师师姑娘亲自下来请你？你当你是什么人了？别说你杨浩了，就是这汴京城里的达官贵人们也没人得到过这种殊荣的吧？

    　　到是那婢女怜儿似乎想到了什么，竟然快速的跑了回去，将这事说与了李师师……

