
　　“轰！”

　　森罗魔眼之威开启，虚空直接被打穿，可怕的眸光贯穿天地，像是连时光长河都能斩断。

　　不远处观战的人群里面，也有一些天骄级的强者，此刻看到森罗魔眼之威，皆是眸光凛然。

　　至强级的手段在道界并不算罕见。

　　最常见的就是至强血脉了。

　　但是同样的至强级手段，在摩罗天的手里却发挥出截然不同的威力，他的森罗魔眼太强了。

　　即使是面对森罗魔眼之威，蓝发青年依旧从容，他的双手在演化，冰寒之气凝结，隐隐化作了一头冰龙，奥手咆哮，震动天穹，神光万丈。

　　“这是什么道法？”有人疑惑。

　　“能与森罗魔眼抗衡，难道是至强道法的一种吗？”

　　很多人惊呼，蓝发青年的手段简直就是化腐朽为神奇，以冰寒之气随意演化，手段惊人。

　　“森罗！”

　　陡然间，摩罗天大喝，魔眼迸发出滔天的威能，凝结了一种特殊的力量。

　　这种力量是专属于森罗魔眼的大道之力，称之为至强。

　　蓝发青年依旧与之抗衡，以冰寒之气凝结成一面盾牌，挡下了所有的攻击，坚不可摧。

　　罗修在观战，他发现这两人的境界都达到了十二重境祖尊的极致，以他们的天赋与潜力，轻而易举就能成道才对。

　　但是他们却并没有选择突破，这让罗修意识到了一些问题。

　　成道那一步，极其的关键，纵然是修炼到了证道的极致，他们依旧不选择突破，无疑是想要积累更强大的力量，一旦突破，就做到真正的无敌，凝聚出最强大的秩序力量。

　　“传说中，十大至强道法里面，有一门道法与冰寒极尽之力有关，名为冰尽法。”

　　“森罗魔眼不愧是至强瞳术，真正展现出了无敌之威！”

　　观战的人群皆在议论，这样的天骄之战并不多见，所施展的手段皆是至强级，让人兴奋，震撼，羡慕，忌惮。

　　“谛雪，你我之间也该有一个了结了。”

　　另外一边，黑裙女子凌空踱步，完美的躯体被黑色的长裙包裹，衬托的凹凸有致，无比动人。

　　“你要出手尽管出手。”谛雪淡淡说道，语气平静。

　　如今的谛雪，给罗修一种别样的感觉。

　　“嗡！”

　　下一刻，两位女子也出手了，她们也是天骄，交手的场景无比惊人，丝毫不弱于摩罗天和那蓝发青年的战斗。

　　抬眼望去，罗修感应到了强大的气息。

　　周身缠绕雷霆的祝昊出现，眯着眼睛观战。

　　左惊风也来了，身后背负双剑，周身弥漫金色的火焰，第三只竖眼隐隐有种将要开阖的趋势。

　　许恒在另外一个方向，身上环绕着一尊神轮，璀璨夺目，如一尊神祗。

　　除却这三人，还有其他几名天骄级的强者都在观战，脸色冷漠。

　　如此多的天骄，让罗修都有些动容，心中战血沸腾。

　　不过他还是按耐住了冲动，很清楚如今的他不适合大战，因为他在道界根本无依无靠，一旦真的与天骄级的人物碰撞，结果难料。

　　“轰！”

　　突然间，虚空中的摩罗天与蓝发青年彼此分开，目光扫过附近的其他人，没有继续交手。

　　毕竟到了他们这种境界与实力，真的想要决出胜负很难，并且轻易不会生死搏杀，刚才的对决看似激烈，实际上不过是彼此间的一种试探，没有动用真正搏杀的手段。

　　与此同时，谛雪和黑裙女子也停止了交手，双方休战，各自化作遁光，消失在不同的方向。

　　这一切都是暂时的，因为所有人都知道，每一个时代的天骄级强者，最终都会有大决战，分出胜负，将来真正可以问鼎，站在整个道界最巅峰的存在，终究只会是极少数。

　　大战落幕，并不让人意外，因为所有人都是为了追捕那个紫发少女而来，目的是为了她所发现与得到的惊世造化。

　　罗修也离开了，亲眼目睹了四位天骄的大战，让他意识到了自身的不足。

　　以他如今的境界倒不是无法与摩罗天他们这种级别的天骄大战，只是并没有绝对的把握，除非他也能提升到十二重境的祖尊级。

　　“他修炼的速度还是太慢了，刚突破不久，想要不留隐患的快速提升到十二重境，并没有那么容易。”

　　无边无尽的山林中，罗修盘坐在一株大树上，脸色有些不太好看。

　　蓦然，他感应到了一股不太寻常的气息，身影一闪，消失不见。

　　片刻后，罗修在山林中看到了一只紫色的小兽。

　　这头小兽通体生长有紫色的鳞甲，有点像麒麟，却又不太像，在山林中躲躲藏藏。

　　“难道是蕴含紫玉虎血脉的凶兽？”

　　罗修想起了小紫，当初被古月身边的女子带走，如今过去了这么多年，也不知道成长到什么境界了。

　　小紫乃是紫纹金瞳虎，拥有紫玉虎的血脉，并且觉醒了天赋神通，未来的潜力很大，它来到道界的时间很久，必然已经成长起来。

　　但罗修眼前的这头紫色小兽更加的神骏，它的血脉要更加的纯粹，巴掌大小的兽体如紫色的玉石，很接近纯血的紫玉虎了。

　　“嗷呜！”

　　紫色的小兽本以为藏的好好的，结果没想到突然冲出来一个人，突然就把它给抓住了。

　　“如果真的是纯血的紫玉虎，那可就真的价值无量了。”

　　出手抓住紫色小兽的人，自然就是罗修了，传说中的十大凶兽之一，纯血非常的珍贵，堪比顶级的神药，可以用来炼丹。

　　最关键的是，这样的凶兽蕴藏天赋神通，体内蕴藏先天大道，可以借鉴而来，或许能开创出惊人的道法。

　　过去在无尽的时候，罗修还以为所谓的十大至强凶兽最多也就是祖尊级。

　　直到后来他了解的越来越多，才渐渐的明白，真正的至强凶兽，在遥远的时代被称作是大凶，诞生于无尽时代的最初时期，强大滔天。

　　“真是意外之喜啊。”23sK.com

　　在一个隐蔽的地方，罗修将抓住的紫色小兽拿出来。

　　这头小兽还只有巴掌大小，趴在他的手心里，怒气冲冲的盯着罗修的眼睛，非常的有灵性。

　　“公的还是母的？”

　　罗修笑了笑，伸出一根手指头将紫色小兽压倒，分开它的后退。

　　“嗷呜！”

　　紫色小兽张嘴就咬住了他的手指，虽然很幼小，但牙齿却很锋利，在罗修的手指头上留下了很小的牙印，像是针扎似的。

　　“脾气倒是不小，以后你就跟着我混吧。”罗修越看越觉得这个小家伙很像纯血的紫玉虎，这要是真的，将来成长起来，绝对是纵横道界的可怕存在。

　　他打算先养着这头小家伙，有机会取来几滴血，看看能不能拿来炼药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百七十一章 紫色小兽免费阅读。https://xs.23sk.com 