    第819章 太短了！

    熟悉的音乐，让方既明一阵恍惚。

    是啊，这音乐也是方既明一手打造的，懂了乐理之后记谱，再琢磨编曲，最后弄出来的片头曲。

    “这就是《猫和老鼠》！”

    方既明神色复杂地看着电视，没有发现一旁的顾弘业也奇怪地看着他。

    而此刻，董云鹏也在家看着电视。

    应该说，是他跟那上了小学五年级，已经开始叛逆的儿子一起在看电视。

    “爸，你幼不幼稚啊，还看自己电视台的动画片？”董云鹏的儿子鄙夷地看了他一眼。

    是啊，央视少儿频道引进的动画片，大多是适合幼龄孩童看的动画片，真的非常非常幼稚，甚至幼稚到小孩子都看不下去的程度。而引进这些动画片，或者说让这些动画片播放的人，就是董云鹏。

    人啊，长大后就忘记了当初童年时是什么心态了。

    别说自己是过来人，因为认识一直在改变之下，你再回想童年的想法，会发现自己根本记不清当时想的是什么，要的是什么。所以，中国的动画片已经走入一个死胡同。

    此时，《猫和老鼠》来了。

    准确地说，是中国版的《猫和老鼠》，运用了中国乡村画风，把中国乡村的真实风貌展现了出来。嗯……应该说是江南水乡的乡村风貌，因为顾弘业是金华人啊！对于江南水乡，再熟悉不过了。当然了，为了丰富自己的创作，顾弘业也去看了冀省的乡村，甚至还特意去看了东北三省的乡村风貌，一路风尘仆仆。

    这么有诚意的作品，董云鹏自然看得出来，他只不过是想知道小孩子、大孩子喜不喜欢看而已。

    显然，《猫和老鼠》的魅力是巨大的。

    董云鹏的儿子嘴上鄙夷着，但看了一分钟之后，就笑得前俯后仰了。

    “你觉得好看？”

    董云鹏一愣，有点惊喜地问道。

    “爸，你这动画片是哪个国家引进来的？太好看了！”

    董云鹏的儿子丝毫没有隐匿自己的喜好，直截了当地说了出来。或许这才是小孩子吧，总是把喜欢和讨厌表现在脸上。

    “我们中国的。”

    不知道为什么，董云鹏自己觉得与有荣焉。

    “啊？”

    董云鹏的儿子是万万没想到，居然是自己国家的作品！

    “你看这乡村，明显是我们国家江南那边的建筑风格。”董云鹏笑道。

    “哇，江南那么美的吗，爸，我们什么时候去看看？”董云鹏的儿子说道。

    “好啊，等你放假了就去。”

    董云鹏摸了摸自己儿子的头，随口说道。

    虽然是一个很虚假的承诺，因为董云鹏怎么可能走得开！

    随着动画片的剧情深入，董云鹏因为看了一遍，还是笑了出声。没办法，这只猫太蠢了，而且也太人性化了。那只机灵可爱的小老鼠，也颠覆了很多人的印象。因为之前的动画片里，老鼠都是反派。

    可这一部动画片呢，猫和老鼠都是主角，而且都是正派，只不过是立场对立而已。

    当然了，越看下去就会知道，有时候猫和老鼠也是能合作的，对付外敌。而对付了外敌之后，两个人又开始相爱相杀了。

    啼笑皆非的动画片，让董云鹏的儿子看得目不转睛：“我一定要推荐给我们班的同学。”

    董云鹏一愣：“你们班同学……不看少儿频道吗？”

    “切，谁看少儿频道啊，那么幼稚。”

    董云鹏的儿子不屑地说道，“要不是这部动画片好看，我推荐都要没面子。我们班同学，都是看大风车的。”

    “大风车……”

    董云鹏苦笑不已，是啊，连动画片都做不过央视一套，少儿频道确实有点惨淡。问题是，大风车放的动画片，很多时候也是从少儿频道那里拿过去的啊！要知道，动画片签的是央视，而不是央视14套节目。

    也就是说，只要重播，再给钱给版权方就行了，可以继续拿过来用。

    “诶，爸，你说这《猫和老鼠》能上大风车吗？”董云鹏的儿子问道。

    董云鹏想了想，说道：“大概率会上，不过看大家喜不喜欢。”收视率这个东西，他儿子可能理解不了。

    “怎么会不喜欢？太好看了，这是我看过最好看的动画片！”董云鹏的儿子振振有词地说道，“以前的动画片，都不够这个好看，非常搞笑。我特别喜欢那只猫，我觉得它好可怜啊，就是对付不了老鼠。”

    “老鼠呢，你不喜欢杰瑞鼠吗？”

    董云鹏愣住了，这画风不对啊？

    他儿子想了想，说道：“杰瑞鼠那么聪明，肯定很多人喜欢啊，这跟我喜欢汤姆猫，没冲突。杰瑞鼠也不错，我也喜欢。”

    小孩子的言论，就是喜欢谁更多点，半点不含糊。

    董云鹏却知道，是因为他儿子特别有爱心，看不得有人被欺负。事实上，杰瑞鼠被汤姆猫欺负得更惨。果然，在第二集开始播放的时候，他儿子转换阵营了：“啊，怎么能欺负杰瑞鼠呢，我不喜欢汤姆猫了，我喜欢杰瑞鼠！”

    董云鹏却知道，一旦观众加入了自己的喜好，那么这一部动画片就成功了，而且是巨大的成功。

    “不知道明天的收视率，会怎么样呢？”

    董云鹏觉得不会差到哪里去，按照他儿子的表现，以往他儿子喜欢的动画片，收视率都超过了3%。现在看来，是要继续买第二季了。“方既明，果然盛名之下无虚士啊！怎么他连做动画片，都这么好？！就是时间太短了，一集才十分钟……”

    董云鹏有点无奈，要是长一点，他还能操作一下啊！

    十分钟的动画片，虽然制作起来很不容易，但看的人不会这么觉得，只会觉得太短了。

    关键是，顾弘业他们也不想凑时长，因为没意义。

    真正好看的动画片，是不会在意时长多少的。

    甚至于看完一集，还想看一集。

    “爸，爸，这就完了？！”

    意犹未尽的儿子，期盼地看着董云鹏。

    董云鹏也很无奈，他都放了十分钟广告了，还只坚持了三十分钟。“没了，去做作业吧，明天再看。”

    “太少了啊，不过瘾。”

    他儿子咕哝着，回了自己的房间。关门前，他儿子还说道：“爸，要是出了光碟，你给买一份呗，放家里，我想看的时候就拿出来看。”

    董云鹏一怔，他还真没想到，这部动画片魅力这么大！

    (本章完)

