    “你在逗我玩？这可是十万大军，不是十个大军，十个还能在十天里头赶过来，十万大军没一个月能到？”

    十万人光是调度、整备都需要不少的时间，更别提路上的行军了。

    在他们口中，十万大军只是四个字，但换算成真实人数，乌泱泱的可是一群人，一眼都看不到尽头的那一种。

    甚至一些小城里，人数都没有这么多。

    “骗你做什么，真的是十万大军，江湖上的各方势力都得到消息了，白阳子和血影凤两位先天武者已经动身，准备前去跟虎威帝要一个说法了。”林枫见陈希夷不信，又解释了一下。

    “那这俩人凉定了，等着死讯的传出来吧，具体方向是在哪个方向？”陈希夷问了一句。

    “北边。”林枫赶忙说道。

    陈希夷不断的缩略着游戏地图，往北的方向上，果然看见了一大片的聚集白点。

    距离苗疆并不算近，但也不算远，正在一点点的靠近着。

    只是由于队形太过于臃肿庞大，所以前进的速度慢上不少。

    “你能打得过不？”陈希夷看向了林枫问道。

    “...”林枫觉得陈希夷有毛病吧。

    还能不能打得过，一百个装备精良、懂得合击之术的士兵就能够围杀他了，更何况是十万大军了。

    他就一个锻体九层的武者，不是先天武者，而且就算是先天武者，估计也最多一千人，然后就没救了。

    而且这还是面对面冲阵，要不然几轮箭雨下来，指不定没靠近就变成了刺猬。

    “我不行，你行不行。”林枫翻了个白眼反问道。

    “我行啊，不就是十万大军，之前我就炸死了不少。”陈希夷一本正经的说着。

    “？？？”林枫觉得你怎么不按套路出牌，这可是十万大军，不是十个大军。

    “你确定？这个时候咱们就别犟嘴了，收拾收拾东西跑路呗，反正他们也找不到咱们。”林枫表示宁折不弯不是他的作风，刚柔并济才是，所以这是战略性撤退。

    “我是能跑路，但问题是你不能，人家就是冲着你来的，你别说离开苗疆了，你就是跑到天涯海角去，人家也得追在你屁股后头。”陈希夷表示你的战略性撤退并不好使，人家会死跟你的。

    林枫也明白了陈希夷的意思，无非就是因为自己这坑爹的身份。

    “实在不行，你带着梅榆先走，我吸引他们的注意力，到时候甩开他们了在和你会合。”林枫思索了一下，咬牙说道。

    “啊这...不太好吧，我不大想走来着的，而且最近伙食有点不太好，我想改善改善。”陈希夷觉得吧，他凭什么带个拖油瓶，不对，是他凭什么要走，这么个送上门来的大礼包，说不要就不要了，他这挂机经验倍数怎么办。

    林枫一头黑线的看着陈希夷：“这都什么时候了，伙食这事以后再说行不行，十天的时间够你把这整个五仙洞搬空了。”

    林枫不认为陈希夷真的能应对十万大军。

    “这年头，说实话怎么都没人信呢。”陈希夷摇了摇头，而后继续说道：“再说了，你想走，问过梅榆了吗？”

    “她作为五仙教的教主、苗疆之长，怎么可能会离开，要么投降，要么死战，更多的只会让你走而已。”

    陈希夷的话让林枫陷入了沉默，他确实是没想到这一点。

    在他的想法里，过来通知陈希夷一起跑路，梅榆肯定是跟着他离开的。

    但他却忽略了梅榆的身份，对方是不可能跟他一起走的。

    “我会带她离开的，哪怕说她后悔一辈子我也不会让她死的。”林枫语气坚定的说道。

    大义？

    林枫表示这和他有什么关系，打断腿都得带她走，心理问题以后慢慢调理，有陈希夷在，完全不用担心。

    命保下来才是重要的事情，活着才有希望。

    “不用那么麻烦，这事我来处理，该干什么就干什么去吧。”

    对于林枫乃至整个苗疆而言，十万大军是无法战胜的敌人，但在陈希夷这里，只不过是一份资粮。

    出于对陈希夷的信任，林枫也只能无奈的先离开了，只是他也没就此放弃，自然要准备点后路了。

    “是要等十天后到了再说还是现在走一趟，主要是有点远。”

    陈希夷有些懒得动弹，从游戏地图上来看是没多远，但望山跑死马这事陈希夷经历过来。

    “算了，还是走一趟吧，反正都得去，要不然只能等对方打到五仙教才能遇见。”

    按照陈希夷的懒散模样，真要等到十万大军打到他面前的时候，整个苗疆都没了。

    【江湖人士的冯擎与朝廷武官的李彬密谋准备针对你，二人对你的仇视度+1，目前仇恨度：1星】

    “...”

    这波是个什么情况，他这才刚刚起身，没想到自己周围就多了两个红名NPC。

    特别是其中一个人居然是冯擎，这算是他半个门生故吏，还是帮他成为了宗师武者，这是准备出卖他吧。

    “啧，不会是觉得我们输定了，所以这才准备跳反吧。”

    确实，就目前这情况来看，苗疆和五仙教输定了，没有任何赢的希望。

    “人各有志嘛。”

    冯擎跳反，陈希夷可以理解，但他准备拿自己当投名状这件事，那可就不能理解了。

    没事拿他当个鬼的投名状，拿林枫不好吗？

    唐静肯定是更想要看见的是林枫，而不是他陈希夷。

    小半刻钟过后，冯擎带着一个中年人来到了五仙洞里，这个中年人应该就是和他密谋针对陈希夷的李彬了。

    “见过前辈。”

    “有事？”陈希夷瞧了眼对方头上的大红名，漫不经心的问道。

    “我有一事...”

    “废什么话，不过是区区一个没练过武的书生，直接就拿下对方拷问出蛊武秘传，何须要这么麻烦。”李彬在观察了一下陈希夷之后，得出了这么个结论。

    之前的小心谨慎是因为拿捏不住陈希夷的实力，可一见面，李彬就判断出陈希夷完全没有练过武，当即开口呵斥一声之后，便立即动手。

    “等等，你...”冯擎赶忙出声，想要阻拦对方，只是却慢了一步。

    不是慢了一步阻拦对方抓陈希夷，而是李彬当场就被一个人影从背后掏出了心脏，随着他前进的脚步，瞬息之间这心脏上的血管就被扯断了。

    冯擎看着这一幕，心里不由得一震，原本要说的话也被咽了下去。

    “前辈，您听我解释，我...”冯擎赶忙开口解释。

    他知道，自己不解释的话，估计就永远没有办法解释了。

    特别是这个蠢货，以为陈希夷正的只是个手无缚鸡之力的书生，还拿下对方拷问出蛊武秘传，这可就把他全都给卖了。

    按照原来的计划，他们二人是准备将陈希夷诓出苗疆，前往朝廷所在的十万大军处，到时候陈希夷就算是有通天的本事，也插翅难飞。

    可惜的是，因为这厮见到陈希夷没练过武，所以心生轻视，准备直接拿下对方拷问出蛊武秘传，这么一来，功劳自然就更大了。

    “没事，我不急，你呢，慢慢解释。”陈希夷和颜悦色的送对方上路之后：“下辈子再说也不迟嘛。”

    看着倒地的两具尸体，陈希夷原本脸上的微笑也逐渐冷了下来。

    他最忍受不了的有三件事，第一件事是有人敢动他的利益，第二件事就是有人动他的4星好友，最后一件事就是有人想要他的命。

    特别是前两者，要他的命最多复活了再来，可动了他的利益和4星好友就不行了。

    前者是实打实的好处，后者是细水长流的好处。

    谁动，陈希夷就跟他拼命的那一种。

    NPC与NPC也是有区别待遇的。

    作为好友，特别是能给他送东西的4星好友，哪怕送的东西再差，也是好处，死了可就没了。

    他刷了这么多人的好感度，也才三个4星以上的好友，大部分都是卡在了3星，由此可见这其中的难度了。

    “下辈子的跳反的时候，跑路要及时，别太贪心了什么都想要。”

    要是说冯擎是靠自己勤学苦练而成的宗师武者，那么还真不一定能死的这么利索，最多也就是挨上一招才死。

    可他是怎么成为宗师武者的？

    靠的是陈希夷开发出来的蛊武秘传厄难毒体，他是没在里头留后手，但毕竟是他开发出来了，谁能有他熟悉？

    趁着冯擎刚刚死，还能趁热一波，陈希夷转身开始调配他所需要的东西。

    数分钟之后，陈希夷将一小碗碧绿色的药汤灌入了冯擎的口中。

    而后就听见了体内骇人的撕扯声音。

    甚至用肉眼都能看见对方表皮之下，一只只躁动的蛊虫在移动。

    冯擎的尸体肉眼以肉眼可见的速度干瘪了下去，就好像是一具干尸一样。

    随着撕扯的声音结束，冯擎晃晃悠悠的站了起来，睁开了死寂的双眼，看起来就好似灰败的玻璃珠一样。

    仰着头弓着腰好像完全不适用自己的身体般的朝着死去的李彬尸体以怪异的姿势走了过去。

    血肉撕扯声、咀嚼骨骼声以及贪婪的吞咽声此起彼伏。

    “看来这一号蛊武虫尸运转良好，死气和尸气刺激蛊虫，再以血食作为养分快速增强蛊虫的做法没有多少问题，只是这么一来，蛊虫的寿命急剧缩短。”

    “不过人都死了，蛊虫能够保留下来也就趁热，要是再晚上几分钟，蛊虫也都死的差不多了。”

    “而且有些仓促，不过用来当做对付虎威帝的一次性武器也是足够了。”

    陈希夷并没有打算说推广起来，这是竭泽而渔的做法，只不过冯擎死在这里，正好就废物利用了一番。

    怎么说也是他的成本，总不可能就这么浪费了吧。

    蛊武虫尸进食完之后，身体之中，一只只虫肢把皮肤撑的是鼓鼓囊囊的，并且这些虫肢还在不断的蠕动，似乎是在调整位置，这使得冯擎的尸体看起来极其的骇人。

    撕拉~

    怪异的巨大虫肢伴随着骨骼穿刺皮肤，露出了狰狞般的模样来。

    腥臭的味道迅速扩散开来。

    “变化有点大，不过无所谓了，跟我走吧，你吃过了，我还没吃呢。”

    陈希夷眯着眼睛看着这蛊武虫尸说道。

