    “嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒！”

    秋景玄胸口的彩色计时器不断闪动，这意味着秋景玄的活动已经快要达到极限了。

    这是很不正常的现象。

    奥特曼形态下虽然消耗变大但对于已经身处于第四序列的秋景玄来说却并不算多，正常情况下他变身几天都不是问题。

    但偏偏他就是到达活动界限了。

    这就惊悚运骰在经历无数次厄运后为纳萨雷诺所带来的强运！

    不仅仅是让秋景玄给他带来的伤势全部复原，甚至就连那不起眼的一击也几乎必杀让秋景玄所有的能量都流逝殆尽！

    这是……化不可能为可能的强运！

    “真是可惜啊，就差那么一点哦，就差那么一点点～”纳萨雷诺仿佛嘲讽一般的将拇指与食指捻成一线在秋景玄的眼前晃荡：“我就差那么一点就可以真的去见绫月向她道歉了啊……”

    “代我向绫月姐问好吧，魔术师。”

    纳萨雷诺学着秋景玄的语气一本正经的复述了一遍，而后就好像是听到什么笑话一般哈哈大笑：

    “真遗憾……要去见她的不是我呢。”

    “……”

    秋景玄垂头不语，技不如人没什么好说的，他还没有天真到在这时候凶神恶煞——那除了看起来可悲一点外不能改变任何问题。

    与其在这里无能狂怒还不如趁现在纳萨雷诺得意的空隙好好思考一下翻盘的可能。

    然而脑海中万千思绪闪过，所有的可能性却都面临着同样的窘境。

    他已经没有力气再动了！

    只要他不能动起来，他无论如何都都没有破局的机会！

    啧！没办法了吗？

    秋景玄默默想到，不甘的情绪的在心中酝酿。

    如果是真的打不过，那他也无话可说，技不如人还傻傻的上去挑战那是傻子。

    但输给运气……还是在这种关键的时刻输给运气……他不法接受！也绝对不能接受！

    “嗯……所以说，到底杀不杀你呢？”纳萨雷诺的把玩着手中的短刀，刀背从他的脸侧划过：“虽然说现在杀了也可以，但一想到你之后后变得更加强大，这就让我不禁有些心潮澎湃啊！”

    “呐呐，你说呢？”纳萨雷诺凑近了秋景玄，眼神无比混乱且亢奋：“由你来决定吧？”

    “死？”

    “还是不死？”

    “死？”

    “还是不死？！”

    “恩……果然还是去死吧！”就仿佛自说自话一般，纳萨雷诺在询问过秋景玄之后便擅自决定了。

    他从秋景玄的胸口抽出短刀再次挥下：

    “拜～我亲爱的幻月大人～记得替我向绫月问好哦～”

    “铛！”

    纳萨雷诺毫不留情的挥出短刀，但他的刀却并没有如预料的那般砍下秋景玄的首级。

    反而是他手中的刀被一道来自于领域光线所弹飞！

    “原来你在这啊，我找你很久了。”一道熟悉的声音从领域之外响起，而后黑暗领域随之破碎露出了外界数码世界的景色。

    张子维从天而降，就仿佛扫垃圾一般随手将秋景玄面前的纳萨雷诺一巴掌扇飞而后若无其事的低头看着秋景玄，手中具现出一把左轮手枪对准了秋景玄的脑门扣动扳机：

    “我有点事情要找你帮忙。”

    “砰！”

    子弹进入秋景玄的体内，一股暖流在他的体内生成，不断流入他的四肢百骸快速的治愈着秋景玄的伤势。

    对于秋景玄来说近乎绝望的伤势，对于张子维来说不过是随手可治的小伤而已。

    秋景玄有点发懵，哪怕拥有着灵觉的他对于如此迅速的变化也有点反应不及——这也太及时了吧！

    “你不会早就在围观我，然后在必要的时候才出手帮忙好让我欠你个人气吧！”秋景玄解除变身重新化为人形颇有些鄙夷的说道。

    “我没有你想的那么无聊。”张子维淡淡回应，但事实究竟为何，那就只有天知道了。

    “哼～我就当是那么回事好了。”秋景玄深深的看了张子维一样，没有多说什么——对方好歹算是自己的救命恩人。

    而恰逢其时，纳萨雷诺望着张子维的背影癫狂大笑：“这不是猎人大人吗？！哈哈哈！我还真是中了大奖了啊！哈哈哈哈！”

    “还请您给晚辈指点一二啊！”

    纳萨雷诺甚至没有考虑过自己和张子维之间的实力差，就好像渴求强者的武者一般鲁莽的冲了上去——但实际上他只是疯而已，至于死不死的，他根本没有考虑过这个问题。

    “天劫一号。”

    张子维甚至没有回头多看纳萨雷诺一眼，环绕于星球轨道的卫星便发射出无数光束瞬间将企图接近张子维的纳萨雷诺洞穿！

    而后那无数光束化为能量体穿插在纳萨雷诺的体内将其困住。

    让秋景玄无比头痛的敌人，在张子维面前甚至连反抗都做不到。

    见此情形，秋景玄默然，虽然同为第四序列，但就如张子维与子鹓的差距一般，他与张子维的差距犹如天渊。

    “接着说之前的事情，你帮我……”

    “如果这样您认为这种程度就能打败我，我是会很困扰的哦。”

    张子维刚想继续说话就被纳萨雷诺打断，他竟不顾身体的重创，靠着撕裂肉身硬生生突破了能量体的束缚冲到了张子维面前。

    “是吗？”张子维淡淡道：“既然如此……”

    “那就……来个大的。”

    冷漠的声音伴随着一阵轰鸣声响起，一道数十米粗的光束从天空直直落下，一瞬间，脚下的海面出现了一个深不见底的巨坑，就连周遭的海水也并非实在一瞬间涌如坑洞补齐缺失，而是如同瀑布不断朝着巨坑的深处流动，而那巨大坑洞的边缘距离张子维只有不到一厘米！

    “不用理他，我们接着说……”

    “还没完还没完啊！猎人大人！晚辈还没有讨教完呢！”纳萨雷诺再一次打断了张子维的话，他拖着已经不能称之为人的身体从海底深处冲出癫狂似的再次冲向张子维。

    “唉……”

    谈话接二连三被打断，张子维也开始略微烦躁起来，他叹了口气略显无奈：

    “既然如此，那我就成全你！”

    张子维抬起双手轻轻合拢：

    “降维！”

    平静的语调落下，没有任何毁天灭地的大动静，也没有任何先兆，纳萨雷诺的身体忽然间被某种冥冥之中的威力压缩，硬生生抽取了一个维度，成为了一个没有厚度的二维生命！

    在张子维的眼中，纳萨雷诺的存在与蚂蚁没有任何本质区别！

