    酒剑仙是最顶尖的九劫仙，他炼制的紫玉仙符，威力自然是不用说的。

    用紫玉仙符可以很好的解释，为什么能逼着三劫鬼仙自爆。

    当然，江词也不确定自家师尊有没有炼制过这玩意。

    反正现在先把眼前的事情应付过去再说。

    他也不担心虢河真君或者其他人去找酒剑仙求证。

    因为酒剑仙肯定会帮他把漏洞补上。

    “还有呢？”虢河真君又问。

    江词没有迟疑，继续说：“我用紫玉仙符重创了银夜叉一族的三劫鬼仙后，

    就趁机驾驭飞舟逃离，但这个鬼仙太狠了，他见杀我不成，直接自爆，

    这个时候，飞舟才飞出两万公里，就被爆炸波及到了，我差点身死，

    三劫鬼仙的自爆，太可怕了……”

    江词一边后怕感慨着，一边极速思索自己这番说辞有没有其他漏洞。

    刚才去拿走那些大妖尸体时，他顺手也把那根断裂的极品仙器长棍收起来了。

    这是最有可能暴露他身上有强大法宝的线索。

    再三确认，除了这个，现场应该是没有漏洞了。

    不过，他还是有些忐忑，不知道这位真君会做出什么决断。

    实际上，虢河真君没有理会江词最后的感慨，他能判断出江词现在的伤势，的确很严重。

    如果不是江词身体足够强，恐怕现在已经死了。

    鬼族暗杀者自爆之后，后面肯定还发生了其他事情。

    直觉告诉他，江词应该是隐瞒了什么。

    但江词诉说的整个过程，都很合理，唯一值得深究的，就是紫玉仙符。

    虢河真君说道：“你刚才说的紫玉仙符，我会派人去找酒剑仙求证，

    至于其他的事情，由忘山星系的九位仙道强者代表来判定。”

    其他事情？江词心中一紧，表面上却保持平静。

    他想要询问虢河真君，却发现这位高高在上的强大存在，眼皮低垂，没有和他继续交谈的打算。

    只能作罢。

    又过了片刻，远处的星空出现一阵波澜，一艘飞舟穿梭而至。

    飞舟上有两位仙人，一位是孙云仙人，另一位是刘辰仙人。

    这两人先是来到虢河真君面前，恭敬的行礼：“拜见真君！”

    “嗯，交给你们了，暗杀的过程，没什么大问题，其他事情……你们要慎重处理。”虢河真君微微点头，接着消失不见。

    “慎重处理？”两位六劫仙相视一眼，

    江词还活着，他们自然是松了口气。

    不过，再看着因为三劫鬼仙自爆，而变得空荡荡的星空，两人神色都很严肃。

    虢河真君最后留下的话，给这件事定性了，暗杀过程没问题，那就不用深究江词是怎么活下来的。

    但其他事情同样严重，两万具劫仙期妖族的尸体被毁，损失了数百亿积分。

    这绝对是大事情。

    紫霄宗四重天的元婴期核心弟子，拼死累活的做修炼任务，也只能得到几万积分。

    除非是九死一生的地狱级任务，才能拿到数十万积分。

    这么一比较，就知道数百亿积分代表着什么了。

    损失这么大，忘山星系的九位仙道代表，都不敢保证躲过道盟天庭的惩罚。

    当然，江词被暗杀的问题，他们也不能忽视。

    严格来说，这是忘山星系的失责，混入了异族奸细，才有了今日的暗杀。

    “江词，是谁暗杀你？”孙云仙人问。

    “监视点负责人的统领麦吉，他手里拿着九色印章，有你们两人的仙力气息。”江词回答。

    同时挥手唤出一个立体幻影，正是黑甲壮汉麦吉的形象。

    不管如何，先把事情推出去再说。

    “麦吉？”孙云仙人面露疑惑之色。

    “有这个人，八百年前提的统领。”刘辰仙人点头。

    “看来是我们的内部管理出了问题，这是我们失责。”孙云仙人表明了态度。

    江词稍微放松了一些，其实想想也是，他是紫霄宗身份最高的核心弟子之一，

    还没几个人敢找他麻烦，给他泼脏水。

    “唯一的问题，就是这次损失太大了，如果只是损失一两千万积分，我和刘辰都能抹过去，

    但现在少了两万具劫仙期大妖的尸体，总价值在300亿-500亿积分之间，

    这么大的数额，上面肯定要问责的。”孙云仙人神色严肃。

    “我是受害者。”江词说。

    “这个我知道，我也是紫霄宗的人，肯定相信你，刘辰是我好友，他的态度也不用怀疑，

    主要是其他七大仙道宗门的代表，大家彼此之间是有竞争的，

    他们说不定会借题发挥，针对、打压你。

    再加上，这方圆十万公里内的监视点负责人，都死了，

    也就是说，你刚才说的那些，没有目击证人。”孙云仙人说。

    江词眉头皱起，虽然有些不爽，但他清楚，孙云仙人向他提醒的这些，的确是接下来可能会出现的麻烦。

    孙云仙人见江词不说话，继续说道：“再等一会儿，其他七大仙道宗门的代表就来了，

    有一个人你要注意一下，来自道门的乔荼仙人，他是我们中间唯一的七劫仙，

    有背景，实力强，也是我们中间最霸道的一个，

    一会儿他们七个过来之后，小心别得罪他了。”

    江词点点头，有背景、实力强，能被孙云仙人如此形容，那是要重视一下。

    ……

    忘山星系边缘的宫殿群，乔荼仙人的宫殿。

    乔荼仙人收到了江词遇袭的消息。

    “刚刚我们还在说江词，没想到他就在忘山星系！”乔荼仙人目光阴狠。

    “这么巧？”巫烨仙人惊讶。

    “他刚才遭遇鬼族暗子的袭击，差点身死。”乔荼仙人把事情经过简单说了一遍。

    “算他命大！”巫烨仙人冷笑。

    “命大？那要看落在谁手里，这次袭击损失了价值数百亿积分的妖族尸体，他躲不过去！”乔荼仙人嗤笑一声。

    听到数百亿积分，巫烨仙人先是大吃一惊，然后就明白了，

    “那我就在这等你的好消息了，如果你能给江词判个死刑，回头我立刻去域外战场，给你弄冥灵晶去。”

    “哈哈，一个小小的元神期，还不是手到擒来！”乔荼仙人大笑道。

    巫烨仙人目光跳动，他知道这是一次机会，让江词死亡的机会！

    以乔荼仙人的背景，说不定真能借此事，置江词于死地！

