    第5439章

    “威胁我又如何？”

    叶昊微微一笑，上前一步走到了宁小贝的身前。

    随后他伸出右手拍了拍宁小贝的脸，风轻云淡的开口。

    “你的威胁，对我来说没有任何意义。”

    “如果你敢动我身边的任何人，我都会让你后悔来到这个世界上。”

    “放弃！”

    宁小贝被叶昊的动作激怒，他猛的站起来，就想要一巴掌甩到叶昊脸上。

    “啪！”

    不等他的一巴掌落实，却见到叶昊后发先至的一巴掌落到了他的脸上。

    一声脆响，宁小贝捂着脸踉踉跄跄的退后，脸上都是难以置信的表情。

    他想不到，叶昊在这个场合，还是依旧嚣张如同从前。

    他身边可是有十几个基因战士啊！

    难不成叶昊不知道这些基因战士的厉害？

    一念及此，宁小贝咬牙道：“弄死他！”

    说话间，他右手猛的比了一个手势。

    那些面容诡异的基因战士瞬间暴动，向着前方冲出。

    有的人双手上的指甲瞬间变得尖锐无比，有的人脸上出现了长毛，还有的人眼睛变成了绿色。

    这些基因战士无一例外都拥有了某种野兽的习性，此刻爆发出来的力量、速度等都远超普通的人类武者。

    只能说，米国的基因科学，确实是厉害。

    只不过面对不少人畏之如虎的基因战士，叶昊的表情却没有太多的变化。

    他一步迈出，轻描淡写的一拳轰出，随后又是一撞、一脚。

    伴随着他看似随意的动作，每一下，却都有一个人惨叫一声，随后横飞而出。

    不过片刻而已，十几个基因战士全部都瘫软在了地上，他们发出不甘的怒吼，但是却都已经失去了战斗力。

    这一幕无比的可怕！

    那些网红美女虽然不通武道，但是也看出来了，这些所谓的基因战士和叶昊比起来，根本就不在一个层面上。

    “唰！”

    就在这个时候，宁小贝的脸色一沉，他的眸子瞬间变成了血红色，牙齿似乎也变得尖锐了几分。

    与此同时，他身形一动，向着叶昊所在之处扑了过来。

    动作凌厉、速度极快。

    谢梦瑶下意识道：“叶少，小心！”

    “啪——”

    叶昊看都没看宁小贝一眼，而是反手就一巴掌甩出。

    一声脆响，这一次这一巴掌落到了爆发实力的宁小贝的脸上。

    宁小白惨叫一声，身形直接横飞而出，砸在了后方的大理石墙面上，“哇”的一声喷出了一口鲜血。

    所谓的修为大有长进，在叶昊面前，依旧是不堪一击。

    “唰——”

    叶昊没有就这样随意的停下动作，而是右脚在面前的茶几上一踩。

    一柄果盘上的水果刀在此刻横飞而出，宁小贝的脸色一白，想要闪避已经来不及了。

    “钉——”

    一声脆响，水果刀直接扎在了宁小贝额头之侧，轻轻晃动。

    只差毫厘，就洞穿了他的脑门。

    在这一瞬间，宁小贝清晰的感觉到，死神似乎在自己的面前。

    他几乎是条件反射一般的惨叫一声，裤裆瞬间湿透，一股尿臊味冲天而起......

