    不等犀牛多想，飞鹰微微抿唇，轻声道，“虎三那边也反馈了消息，他们除了去了老大失踪的位置查外，也按照犀牛提供的车牌号查了一圈。发现那车就是被偷的一辆车，根本不找不到任何的消息，但根据交通监控来说，车是朝着市外开的，而且是越开越偏僻，有种像是要到山沟沟的感觉，具体位置需要查一查，我们……”

    犀牛忍不住道，“没有猜错的话，应该是往S市开去的，如果是坐飞机或者其他什么交通工具的话，没必要开那么远，至于开车离开A市什么的，实在吃力不讨好。”

    他话音刚落，狐狸眼睛顿时一亮，有些兴奋道，“啊！我想起来了，这里不就是去吴家村庄方向的路吗？”

    她说着，一脸的得意，“本姑娘别的不行，但记忆力还是可以的。”

    在场的所有人顿时看了她一眼，然后齐刷刷的皱眉思索着。

    犀牛愣了愣，却忍不住道，“狐狸说的不是没有道理，那地方我去过一次，虽然记忆不深，但路线什么的，虽然没有狐狸熟悉，但我还是记得一些的。”

    其他几人闻言，立即看向犀牛，忍不住问道，“现在怎么办，我们继续派人找，还是我们去找？”

    犀牛愣了愣，不等他说话，飞鹰就抢先一步道，“我们去找，你们在家里等消息，我去准备车和准备，等会就出发。”

    说完，他和犀牛对望一眼，两人顿时达成了共识。

    看着飞鹰离开的背影，犀牛眉头微皱，随之又恢复了正常，看了看路小漫，轻声道，“路小姐，大宝他们可能需要麻烦你了，你……”

    路小漫直接打断道，“再怎么说我也是他们的干妈，不管怎么样，我都会好好照顾他们的，不过你们得快点，千万千万要将黎甜甜平安带回来，一定要。”

    犀牛微微点头，“好，我一定把她带回来！”

    他说着，顿时想起了什么，犹豫的看了路小漫一眼，抿了抿唇，轻声道，“你……你也要……”

    话刚说一半，他又转身离开了。

    路小漫顿时懵逼，下意识大喊道，“哎……你到底要说什么，话说一半就走掉，真的很讨厌的！”

    狐狸抿了抿唇，勾唇笑了笑，用肩膀拱了拱路小漫的肩膀，笑眯眯道，“这你还不懂吗？他是让你也注意安全，照顾好自己，等着他回来。”

    “真……真的吗？”路小漫眨了眨眼睛，一时间没反应过来。

    狐狸姊妹情深的拉住了路小漫的手，一本正经道，“那是当然了，我……虽然不怎么了解他，但是，当局者迷旁观者清的道理你懂吗？他啊，就是个害羞的人，而且也不善于表达，当我向你保证，他肯定是喜欢你的，你放心，我……”

    话还没说完，路小漫下意识伸手拍了她一下，有些害羞道，“你瞎说什么呢，才没有这回事。”

    狐狸顿时一愣，轻咳一声，正准备下一个猛料时，犀牛的又不知何时将头探了回头，淡然道，“狐狸，快点，别浪费时间！”

    察觉到一股冷意，狐狸缩了缩脖子，只好恋恋不舍的朝屋外走去，心里却为此愤愤不平，犀牛这个死木头，好死不死的，在这个时候被打断了。

    看着犀牛着急离开的样子，路小漫眉头微皱，心里那股莫名的激动，一下子被熄灭了。

    她到底胡思乱想些什么呢？

    犀牛怎么可能会喜欢她呢，那一定是错觉，一定是！

    一旁的萧菲菲见状，本犹豫要不要去安慰几句时，她的手机铃声突然响了起来，是萧睿安打来的，

    电话刚接通，萧菲菲顿时被吓了一跳，但还是接起了点，还没等说话，电话那边就传来了萧睿安暴怒的声音，“萧菲菲！你给我死哪里去了？你知不知道今天有宴会，你是主角啊！你给我……”

    萧菲菲顿时被吓了一跳，有些心虚道，“我……我记得，我现在马上就来，马上过来。”

    完蛋了！

    她完全已经忘记这事了，死定了。

    电话那边的萧睿安，立即察觉到她的心虚，厉声道，“萧菲菲，你如果敢骗我，你就死定了，对了，爷爷他们也来了，你快点！”

    听到爷爷他们也来了，萧菲菲心里一惊，顿时有些紧张，咽了咽口水道，“好……好的，我现在就来，你……”

    她话刚说一半，萧睿安就冷不丁道，“算了，你迟到了，老头肯定会骂我的，你在哪里，我现在就来接你，到时候直接去。”

    “不用不用！”萧菲菲顿时就急了，“我等会自己去宴会现场。”

    她说完，不等电话那边的萧睿安说什么，他直接挂断了电话。

    看着挂断的电话，萧菲菲愣了愣，顿时清醒过来，整个人都要崩溃了，“怎么办？怎么办？我……”

    小雨见状，立即安抚道，“菲菲姐姐，别着急，你现在准备，应该来得及。”

    萧菲菲微微松了一口气，下意识不停念叨道，“对，现在准备就可以了，可是小雨你……”

    她说着，立即看向路小漫，轻咳一声，有些犹豫道，“路……路小姐，你现在没事吧？”

    路小漫顿时清醒过来，下意识摇头道，“应该没……没有吧。”

    “那太好了。”萧菲菲眼睛顿时一亮，一把抓住了路小漫的手，“路小姐，请你帮我个忙。”

    看到她的眼神，路小漫顿时有种不祥的预感，不自觉的将手臂收了回来，犹豫道，“你……你说吧！”

    萧菲菲兴奋的一把抓住了她的胳膊，“其实……我是想让你帮我照顾一下小雨，我现在有个重要的宴会要参加，不方便带着她。”

    她自己去都会被追问半天，如果带着小雨去，那肯定是没完没了了。

    路小漫愣了愣，还没等她说话，一旁的萌萌就提议道，“小漫阿姨，你就答应吧，反正照顾一个是照顾，照顾三个也是照顾，不是吗？”

    二宝也点头，附和道，“对啊！干妈你就答应吧！”

    路小漫顿时无语，只能点了点头，应下了，“好，那你记得回来接小雨，别忘记了。”

    “没问题，没问题。”萧菲菲说完，慌慌张张的往外跑去。

    看着她的背影，路小漫微微叹了口气，无奈的摇了摇头，忍不住自嘲道，“哼，我上辈子肯定是个保姆，不然为什么要一直给我安排，照顾孩子的工作呢？”

