    哈哈，这不是我们不给黄小面子，是他说的这些确实是太小白了，也许这些东西确实有用，确实能杀僵尸，但是，就目前咱们这情况，他所说的那些就全都成了废话了，一个也不现实！

    他还以为自己真的懂多少，那就真的是找骂的了，我也想过那些东西，只是知道的和不知道一个样，根本实现不了，这天又这么黑，连桃枝都难找，别的东西在这荒郊野外的就更难了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一切还是回到现实，我觉得还是看秦秀的意见，毕竟这僵尸她比我们懂。

    “秦秀，这次还是听你的吧，你说怎么对付这些僵尸才好？”我问道。

    秦秀淡淡地笑道：“办法，没有，不如坐下来好好享受这蹦蹦车的乐趣吧，哈哈，你们不觉得这僵尸抬车挺好玩的吗？”

    我去，这秦秀，我真是没想到啊，搞半天，我们都紧张得要死，她倒是看得开，还有心情享受这鬼车！

    “好玩个鬼啊，你是鬼，当然觉得无所谓了，可是我们呢，那么多的僵尸，一只僵尸咬上一口的话，我们骨头渣都没得剩，谁特么有心情在这里享受狗屁鬼车啊？”黄小气红了脸大声地说道。

    被黄小这么大声一叫，整个车子都是他的声音，这家伙声音太大了，我担心惊动到外面的那些僵尸了，所以就朝着外面看了下，只见外面的那些僵尸，停下了脚步，都抬着头向着我们车里面看来！

    隔着车窗的玻璃，我能很清楚地看得到那些僵尸的脸上的那些黑肉向下收缩，喉咙里的舌头似乎在拼命地伸出嘴巴，两只黑幽幽的眼睛已经没有了眼珠子，全是空空的两个黑坑。

    这些僵尸停下来全部都转过头来盯着我，看着那车窗外的那些僵尸全部都在用一双黑幽幽的空眼框死死地盯着我的时候，我的心跳猛然开始加快，跳得跟个乒乓球一样，感觉我的心脏都要跳出嗓子眼来了，我的内心有一种莫名的恐慌感。

    那些僵尸看得我让我感觉有种掉进了冰冷的地狱一样，止不住地全身打颤，这种让人害怕到极点的心理中带着一丝的绝望，虽然我心里是真的害怕得要命，但是在珊珊和关之琳这两们大美女面前，我还是尽量让自己快跳动的心率降低下来，只是身体中的那种莫名的惊慌感觉却是始终也消除不了。

    突然珊珊拍了下我的肩膀，问道：“王风，王风，你看什么呢？怎么脸色突然变得这么难看？”

    珊珊这是不知道窗外的那些僵尸有多么恐怖吓人，连我这么一个杀鬼比杀鸡还多的都看得心慌了，要是让她看见了那些吓人的面孔和眼睛，那不得把珊珊吓个半死。

    不过被珊珊这拍了一下，我顿时心里平静了下来，一是怕在珊珊面前失态了，好歹我杀过不少的鬼，要是被珊珊看出我这么怕的话，那她们这几个人不得更是要惊慌失措了。

    “你们别再大声说话了。”我见珊珊担心的样子，好像想继续问我什么，我就先开口打断了她的话。

    我示意大家坐下，然后大家都明白我的意思，各自坐回了座位，虽然他们都想知道我刚才看到了什么，到底生什么事了，不过这个不用想也知道，我想他们猜也猜到了，外面的僵尸肯定是被刚才黄小那么大的声音给惊动了，所以他们也不敢再乱来，都乖乖地坐着。

    我坐在座位上，心里还是在“砰砰”地跳，跳得我都能清楚地听到我自己的快狂跳着的心跳的声音了，而且我不由地大口喘了几口气，以让自己能镇定下来。

    “车里面有人，还有只鬼，你们给我看好点，别让他们给跑了！”

    就在我们都安静下来的时候，我听到车子外面突然有一个极为阴沉粗旷的声音从车窗外面远远的林子里传来，虽然隔着车窗，但是那声音的中气很足，像是个有点道行的人或是鬼说出来的。

    这时，黄小和珊珊还有关之琳也是一脸惊愕地张着个圆圆的嘴巴看着我，他们肯定也是听到了刚才从外面传进来的那个奇怪的声音了，我们被这突如其来的声音惊得有些不知所措了。

    我把手指放在嘴边，做了个“嘘”的动作，示意他们现在这个时候不要说话，以免让那个声音的人或鬼听到了。

    黄小和关之琳还有珊珊都会意地点了点头，牙关紧闭，都在看着我不敢说话，他们被这场景都吓得额头直冒冷汗，估计也已经知道了外面那些僵尸还有那只不知道来路的鬼了。

    车里面一下陷入了沉静，真的是那种死静的静，谁也不敢出声，甚至连彼此的呼吸声都能清晰地听得清楚。

    “晃荡”车子又剧烈地晃动了起来，看来是这些僵尸又开始起步了，他们肯定是又接到了那只鬼的命令，开始抬起车子继续赶路。

    听着这些整齐的脚步声，我的心里就是一紧，我紧紧地把身子靠在座靠上，好让自己的心跳减缓一些。

    麻蛋，我们在这车上，要是刚才那些僵尸真的上了车的话，那我们肯定要有大麻烦，二十几只僵尸，完全可以把我们四个人生吞活剥了，肯定得被啃得骨头渣子都不剩。

    车子被这些僵尸抬着一跳一蹦的，这车子越是往前走着，说明离那只操控的鬼就越来越近了，我的心也是一直悬着一样，后背已经不知道什么时候已经被冷汗打湿了，我杀了这么多的鬼，都从来没有这一次这么害怕过。

    真是操蛋了，不知道为什么，越是想着刚才的那些僵尸的样子，心里就越是害怕，而且在这一蹦一跳的晃动中，我感觉到一丝莫名的不安。

    我不知道我们将要面对的是什么样的鬼，如果是我一个人遇上这事也就罢了，可是现在珊珊，关之琳和黄小都在这里，要是真的遇上很难对付的鬼的话，那我怎么才能保证他们的安全，可是就想起刚才那些僵尸的样子，我感觉我自己身都难保了。

    我是真的没有见过僵尸，这第一次见，也许是被这二十几个的数量给吓到了，毕竟二十几个，就算是以一敌十，那剩下的那十个也足够把我啃光了。

    车子被这些僵尸抬着跳出好远，最后终于在一片浓密的林子里里停了下来。

    随着那整齐的一声踏步声音落下，车子被重重地放了下来，重重地轮胎落地的震动，我心想，马上就要见到那只恶鬼了，只是我还不知道等会要怎么去对付他。

    这鬼既然能控制这么多的僵尸，那他肯定不是那么容易对付的，我们静静地在车里等着，等着那些僵尸下一步又会做什么，那只鬼又会操控这些僵尸怎么处置我们。

    等了好一会儿，车子外面好像已经没有声音了，刚才那些抬车的鬼突然就好像一下子消失了一样，没有了动静。

    这特么真是奇怪了，这么多的僵尸怎么一放下车子就没了动静呢？难道他们能让那只鬼收回去了？

    我带着这个好奇心，又站了起来，慢慢地趴向车窗，突然一只手拉住了我的手，我被吓得差点没摔下来，回头一看原来是珊珊，珊珊紧紧地拉着我的手，见我回过头来，就冲我微微一笑，轻声说道：“别看了，万一让他们现了就不好了。”

    我淡淡地笑道：“不怕，我就是看下那些僵尸走了没有。”

    我知道珊珊是在担心我，怕我出什么事，所以才会这么紧张地拉住 我的。只是我不能就这样干坐着什么都不做，就凭珊珊这句关心的话，我都必须要冒死想办法带着他们安全地离开这鬼地方。

    想到这里，我一只手把珊珊的手移开，然后我慢慢地向车窗靠了过去，我慢慢地抬起头，向着车窗外看去，不过这林子外面太黑了，比起刚才在路上有点灯的时候看起来没那么容易看清楚外面的情况。

    我贴着车窗看了许久，外面的那些僵尸好像是真的消失了，这片林子有些空旷，暂时没有现有什么奇怪的地方。

    就在我准备回头来跟他们说说外面的情况的时候，隔着一片车窗玻璃的外面，有一张黑呼呼的脸紧紧地贴着车窗玻璃，那张黑脸上，一双已经没有了眼珠的黑幽幽的眼眶正对着我的双眼，两双眼睛对视到了一起，我从那深幽幽的眼眶里，能够看到那又恶毒阴狠恶鬼！

    这一看，吓得我忙用手捂住嘴巴，我差点被这恐怖的黑脸无眼珠的僵尸给吓得尖叫出声来，我本能地向后一退，正好撞在了珊珊的身上，可能是珊珊没有预料到我会突然向后退，被我实实地撞在了她的身上。

    也可能是我被吓得不轻，后退的时候用力过猛了，这一退直接把珊珊连人都撞倒了，我整个身体失去控制地压着珊珊倒了下去。

    我能感觉到珊珊的身体落地时的闷响声，还有我撞在她身上的那种柔软舒服的感觉。