    很多人都在项宁失踪之后都倍感压力，虽然这样说很对不起项宁，但真就那句话，有项宁，他们做什么事情，只要有益处，去做就行，一切由项宁担着。

    那做起事情都是得心应手，心里有底，但是当项宁失踪之后，他们就变成了最高的负责人，要为人族的一切负责，每一个决定都小心又小心的，就算有很不错很大胆的想法，也会考虑太多而最终错过。

    这种情况不在少数。

    有时候，真的需要有一个主心骨在，那样做什么都有底，只管做，无忧无虑的，不管其他人，反正王哲是这样。

    当年他为什么敢在潘多拉星域，从一众文明大佬口下拔下牙齿，造那狩猎太空城，那不就是靠着项宁的威望在吗。

    而现在他建立影眼，每天都能得到海量的情报信息，这些年，都没人找到他王胖子是怎么过来的，任何关于人族的情报，他都要过一眼。

    他还是一个商业帝国的领头者，他每天需要工作的时间都超过了十九个小时，要不是因为他现在一身实力和花费巨资保养身体，他都不知道自己吃不吃得消。

    其实他能给部下去看，但是他就是放不下心，问过心理医生，就两个字，没有安全感，危机焦虑综合，迫害妄想症，等等。

    当一个手持灯火的巨人消失的时候，周围的黑暗，才会让那些在巨人灯火之下的人看到这个世界的黑暗。

    在宇宙中央这边的事情解决之后，王哲的目标只有一个，便是返回地球！

    而此时地球，项宁正抱着项小鱼在游乐园玩呢，那是项宁答应她的，但是一直都没实现过。

    看着一道通讯打过来，项宁看了看，将项小鱼放下，揉了揉她的脑袋道：“去吧，小心点。”

    “嗯嗯，我知道了爸爸。”项小鱼蹦蹦跳跳的跳进旋转木马，让工作人员将她送上粉红色的马儿身上。

    而项宁，就找一个旁边的座位坐下，眼睛不离项小鱼，嘴里道：“不是才打过通讯吗？”

    “有件事我得跟你说。”御蓝生的声音传来，带着一点贱贱的味道，让项宁有种不好的预感。

    “你说。”

    “你的情况，我告诉了王哲，不过没点明白，但是以他的脑子，不可能想不到，这不，就刚刚，跑去宇宙中央了，闹出了不小的动静。”

    项宁翻了翻白眼：“我就知道没啥好事。”

    “你也别太刻意了，让他们知道你现在的确切消息不好么，不至于那么提心吊胆。”

    “不，你误会了，我是打算差不多了，自己去找那胖子的，现在那胖子从你那得到消息，那胖子指定会跑回地球来找我的，我指定少不了他的一顿数落。”

    “哈哈哈！堂堂人圣，被整个域外忌惮的人居然会怕这个？”

    项宁老脸一红，狡辩道：“我不是怕，是我···是我觉得亏欠他们。”

    御蓝生听着，此刻的他，正坐在一张躺椅上，周围空无一物，在他前面，是一扇巨大的全景投影，那是无垠星空。

    “你不亏欠任何人，你做到了你该做到的事，而我们也太过依赖你了，以至于有时候我们确实太过脆弱。”

    项宁沉默了一下，笑道：“谢谢。”

    “害，整的那么伤感干什么，这不对亏了你，我们这一代人，都成长了起来，能够独挡一面，有时候，我还在想，若是当年在蓝都星的时候，我没有追隧你的话，我现在是不是还在蓝都星内当阔少，按照我父亲的路走下去，当那蓝都星星主。”

    “那生活，肯定很不错，毕竟万人之上对吧，不用现在出生入死的。”

    项宁听后沉默了。

    御蓝生忽然哈哈大笑道：“可是那又怎么样，当危险到来，我无能为力，我只能看着我的同胞，我的子民死去，我现在有能力去阻止这一切，能让我亲自来，将这一切掌握在自己的手中！”

    “你不是说过吗？将命运交给其他人，无疑是在自杀，现在我不是在救我自己么？”

    项宁嘴角微微上扬，轻轻嗯了一声。

    “好了，傲慢来了，你要不要告诉她？”

    “其实她应该知道了的。”

    “嗯？”

    “我去利维坦宇宙斩杀了一位创界之后，有一半身躯，我让祖神带给了傲慢，那时候，她应该能想得到我。”

    “是啊，我当然想得到，你可真不厚道，一点交代都没有就玩失踪，这些年，你知道我们有多苦吗？”傲慢的声音传来。

    其实他那时候，并不知道，只是怀疑，是在御蓝生返回英灵舰队后，从他身上感觉出来的，御蓝生的状态，与之前完全不一样，并且御蓝生那种伤，可不是随便就能好的，反正按照人族的科技，每个一年半载，别想回来。

    但是那么快就回来了，精神状态也完全不一样，精气神都换了个样，再结合祖神给她的创界尸体，毕竟谁会毫无条件的给其他人好处，而且这可不是一般的好处。

    除了项宁。

    所以，她很快就猜到了。

    只是无法确认，而这一次，御蓝生通知她一个人过来，她就已经有预感了。

    “抱歉······”项宁听着傲慢带着丝丝哭腔和委屈的声音，有些不知道该说什么······

    “真的是个傻子，跟那时候一样傻。”傲慢回忆起当年项宁不顾当时的联邦高层，独自到他们七宗罪的地盘上跟他们说，他能解决掉他们身上的基因崩溃，也能让他们重新回到阳光下生活，能让他们得到应得的尊重和平等。

    就像现在：“那都不是你必须和应该付的责任，你可以交给我们的啊，什么事都亲力亲为，是不是看不起我们啊，你看啊，你消失的这三年，我们不也将人族给治理的井井有条吗？事实证明，没有你项宁，人族照样转啊！”

    听着傲慢的气话，项宁的心中暖暖的，他轻声道：“嗯，我知道了，以后会把事分给你们的。”

    “这可是你说的。”

    “当然，现在我没有公开身份，除了有一些需要隐藏的原因外，这也算是一点，我需要考察现在的人族，能否摆脱掉我的影响，人族，一直以来，都是人族的，而不是我项宁一个人的···这么说，你们能明白吗？”

    “你这是又何必呢，人族已经有了你的烙印······”

    “我不是神。”项宁笑道。

    这一笑，傲慢忍不住落下了眼泪。

