    出租车正要开走，那个中年女人提着金恬的包包和手机跑出了酒店。

    “等等！”

    唐华让开，中年女人也上了车，金恬在车里朝唐华挥挥手，随后让司机开车。

    “金恬你居然骗我？害我刚才进去好一通道歉！”

    中年女人是金恬的经纪人，现在金恬日薄西山，再没了当初众多巨星为她抬咖的风光，今天好不容易约到了几位金主大佬，没想到金恬中途跑了。

    “王姐，以后别再给我安排这种酒局了。”

    金恬靠在椅背上，脑子还是有点晕忽忽的，但又有一种平时没有的清醒。

    “行吧，那你干脆先休息一段时间吧。”

    中年女人无奈，只得答应。

    “王姐，上周我拒绝的那部网剧叫什么来着？”

    金恬忽然问道。

    “叫《藤妖》，怎么了？”

    中年女人回答，上周确实有一部网剧找金恬。

    但那时候金恬还不能接受自己从一个电影咖连降三级去拍网剧。

    而且经纪人也了解过了，这部名叫《藤妖》的剧组穷的抠脚。

    那个导演叫什么来着？

    李沐戈！这家伙也不是正经科班出身，从来没有和大牌演员合作过。

    这基本就是草台班子了，她金恬再落魄，那也是人间富贵花，咋可能纡尊降贵去拍这种小成本网剧？

    所以当时金恬便毫不犹豫地拒绝了。

    但此刻，金恬明白了自己的处境。

    “王姐，那部戏我想接。”

    “什么？那种小网剧，你接了不是毁口碑吗？”

    “王姐，我现在还有什么口碑可以毁的吗？”

    “......”

    唐华目送出租车离去，发现那个感叹号已经不见了。

    他不禁有些疑惑。

    这是什么意思？我什么都还没得到啊，怎么感叹号就没了？

    我还倒贴了十块钱车费呢！

    金手指出BUG了吧！

    唐华又等了一会儿，没等到什么转折，只得走进酒店，回到包间。

    刚一进去，就看到包间里多了一个陌生人，这是个中年男人，头发略长，气质挺儒雅的。

    正和汪维碰杯。

    见唐华回来，庞月敏冲他招手，端了杯子给他：

    “走，我给你介绍一下。”

    说着便拉唐华过去，对那中年男人道：

    “李导，给你介绍个不错的演员，唐华，他马上要去伍导那边演男一了。”

    随后又对唐华介绍：

    “华子，这位是李沐戈导演，《冬宫》看过吧？就是他导的！”

    唐华知道《冬宫》，在地球的时间线上得好几年后才播出，不过在蓝星这边，《冬宫》前段时间已经播完了。

    导演、演员全都是没有资历的新人，剧组也穷，但硬是拍出了S+大制作的水准。

    唐华确实仔细琢磨过这部剧，男女主的演技和自己差不多，有很多可以借鉴的地方。

    至于这部剧的剧情，那没的说，绝世大甜剧，谈场恋爱死一族人，太爽了。

    没想到今天居然能碰到导演。

    “你好李导，《冬宫》全集我都看了，您拍的真美，剧情也好，真甜！我推荐给我侄女儿看了，把孩子都甜哭了。”

    唐华端起酒杯，由衷地道。

    李沐戈哈哈笑起来：“听你这么一说我就知道你确实看过，来，走一个！”

    两人碰一下，一饮而尽。

    庞月敏在旁边也陪了一杯，又道：

    “李导，听说你最近在筹备一部新剧？我这小兄弟演戏可以的，有适合的角色考虑一下？”

    李沐戈叹了口气：“庞老师，我也不瞒你，这部剧现在能不能立项都不知道。”

    “不会吧？出什么问题了？”庞月敏问道。

    李沐戈大概也是喝了酒，没什么隐瞒，道：

    “庞老师你也知道我这个剧是奇幻类的，题材不讨巧，没人愿意投大钱，再者现在女主都没找到，主创也定不下来。”

    那边汪维也过来了，好奇地问道：“李导，不是听说你邀请了金恬吗？”

    李沐戈郁闷地道：“是邀请了，但被拒绝了啊。”

    “那没事啊，再找一个呗，李导你看那个小姑娘，演技还行，关键片酬还低，划算呐！”

    庞月敏回头一指正埋头啃螃蟹的梁媛，李沐戈摇摇头：

    “这部《藤妖》是大女主，要那种气质优雅冷艳的。”

    “哦，这样啊，那是不合适哈。”庞月敏看看啃完了螃蟹还在吮手指的梁媛，无奈摇头，随后又指着唐华：

    “那华子总有合适的角色吧？”

    李沐戈看看唐华，点点头：“行，如果这剧能拍，我一定找唐兄弟！”

    “谢谢李导！”

    唐华和李沐戈交换了电话，这顿酒总算没白喝。

    “师兄，我再敬你一杯！”

    不知道自己刚刚错过了一部大女主的梁媛又跑过来找唐华拼酒。

    唐华微笑应战，心想傻白甜就是好啊，什么时候都能乐呵呵的。

    那边李沐戈接到了一个电话，出去了一趟，几分钟后回来，神情激动，向汪维和庞月敏告罪：

    “老汪，庞老师，我这边有事，先走了，下次再约！”

    庞月敏问道：“没事吧？要不要帮忙？”

    李沐戈一脸喜色：“金恬刚刚说愿意接《藤妖》，这部戏能拍了！”

    金恬现在虽然掉了咖，但人气还是有的，她答应做女主，那自然就能吸引到投资方，这部剧就有钱拍了。

    “那太好了，提前祝你新剧大火啊！”

    庞月敏和汪维连连恭喜。

    “不过金恬说她要带一个人过来，让我给安排个角色，算了，小事儿！”

    李沐戈嘀咕一句，摆摆手，人逢喜事，对唐华道：“唐兄弟，等剧组筹备好了，我跟你联系，你过来试镜！”

    唐华连忙道：“好的，谢谢李导。”

    李沐戈满脸喜色地走了。

    包间里接着奏乐接着喝。

    没过一会儿，唐华接到了一个电话，正是之前金恬用他手机拨出去的那个号码。

    唐华走出包间，接通，对面传来金恬的声音：

    “唐华吗？”

    “是我，你是金小姐吧？”

    “嗯，我刚刚接了一部剧，我跟导演谈好了，等剧组筹备好了，给你一个角色，你有没有兴趣？”

