
　　不过，这真的是佛道所降下的缘法吗？

　　秦飞和尹初晴在鸿蒙祖地见到眼前的画面，不敢妄下断言。

　　虽然这无序空间裂痕直指佛道尊像，但鸿蒙祖地这样的所在，连秦飞都不能妄加猜测。

　　一切的一切，自然会有三道尊像指引，胡乱猜测没有任何意义。

　　“暂时先不管吧，这无序的裂痕倘若真是佛道尊像所造成的，凭我们也难以修复。”

　　秦飞微微摇头，正是因为这些空间无序，又在鸿蒙祖地，任何一名合道的道则都无法将之修复。

　　鸿蒙祖地，来源于天道，除了上界或者自行修复，就是秦飞前世那样的渡劫都毫无办法。23sK.com

　　“那如果这些无序裂痕破坏了鸿蒙祖地怎么办？”

　　尹初晴不免有这个担忧，无序裂痕一旦快速扩散，将会吞噬附近的一切。

　　“不会的，鸿蒙祖地是太古仙佛魔的始祖共同设下，有上界之力，不可能这么轻易地被毁坏。”

　　而且鸿蒙祖地是上界留下做为修仙界的考验之地，若是被破坏了，飞升之路就彻底断绝了。

　　“走吧晴儿，从第一秘境开始，我带你通过一二三重秘境再说。”

　　秦飞让尹初晴不要过虑，带着她来到鸿蒙秘境之中。

　　第一重的鸿蒙秘境十分简单，以尹初晴返虚初期的实力，只花费了不到三个月的时间就通过考验。

　　当两人从第一重秘境返回时，那闪烁着金光的无序裂痕依然存在，并不是什么幻象。

　　但秦飞和尹初晴依然没有理会，直接进入了第二重秘境。

　　第二重秘境稍微困难一些，但尹初晴和秦飞联手，耗费了也不到四个月的时间。

　　不过这一次，当他们回到鸿蒙祖地时，那无序裂痕竟然已经逐渐扩散。

　　形成了一条通往佛道尊像的金色道路，仿佛是要将秦飞二人指引过去一般。

　　“不管。”

　　秦飞定了定神，决定还是再观望观望。

　　无序裂痕的扩散确实让他没有料到，不过这是鸿蒙祖地，他不想过多干预，只要不影响到自己就好。

　　尹初晴的神色却略显担忧，这情况显然有些异常。

　　但无序裂痕正因为是毫无规则，所以出现什么情况都有可能的。

　　她没有修过佛道缘法，无法明白这样的情况背后到底有何等隐秘。

　　否则以佛道的感悟之力，必定能从这样状况下，知晓些什么。

　　佛道的力量尽管在战斗力之上没有太大的优势，然而他们却在感悟一道有特殊能力，几乎通天彻地。

　　哪怕如今佛道式微，但在太古时代，应该同样不如小觑。

　　秦飞和尹初晴进入第三重秘境，这一重秘境连秦飞都没有踏足过，所以两人不得不小心谨慎。

　　不过有仙域助力，加上尹初晴的返虚大能，两人也只耗费了五个月时间便是通过考验。

　　“小飞，你看！”

　　两人回到鸿蒙祖地时，尹初晴率先震惊，愕然低呼。

　　只见无序的空间裂痕，竟是在佛道尊像面前，形成了一道‘卍’字真言。

　　“真的是佛国所降下的缘法吗？但这又是为什么？”

　　卍字真言是佛道极位擅长的对敌手段，真言之力通常和佛道修者的实力成正比。

　　佛道修者实力越强，卍字真言的力量越强大。

　　“能够在鸿蒙祖地留下卍字真言，这是天道法则的力量？”

　　作为几千年间唯一被天道所选择的修仙者，秦飞很了解这道力量。

　　鸿蒙祖地是宇宙混沌初开之后才存在的，也就是天道创造了鸿蒙祖地。

　　如果有能够破坏鸿蒙祖地的力量存在，那一定只有天道法则。

　　而当这‘卍’字真言出现在佛道尊像面前时，秦飞也不能再视而不见了。

　　他和尹初晴朝佛道尊像迈步而去，每一步都踏在那金色的无序空间裂痕之上。

　　“给本座停下。”

　　就在此时，鸿蒙祖地之中，一道冷喝声从秦飞两人背后传来。

　　两人回头一望，只见魔道尊像之下，一名黑袍少年负手而立。

　　这黑袍少年年仅十岁左右，眼睛魔气翻涌，胸前一枚黑白相间的挂坠。

　　从他四周散发的气息来看，竟是本源魔气和仙气混杂。

　　“仙魔婴？”

　　秦飞有些诧异，想不到魔族竟然真的诞生出了一名如此逆天的存在？

　　十年前，混沌魔族试图从赤霄仙宗夺走上界仙元之力，创造一名仙魔婴。

　　只不过因为秦飞的阻拦，混沌魔族没有成功。

　　但眼下看来，他们竟然真的成功了？

　　“既然知道本座身世，还不速速滚开，挡了本座的佛缘，休怪本座不客气。”

　　黑袍少年手抚黑白挂坠，试图踏上金色的无序空间裂痕。

　　“小飞，终于见到比你还要脾气横的‘人’了。”

　　尹初晴竟是忍不住扑哧一声笑了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1864章 仙魔婴现身免费阅读。https://xs.23sk.com 