    “有这种门的话，应该还有其它象征好运的门吧？”庄绪并未沉浸于被人喜欢的喜悦中，而是问出了他更想知道答案的问题。

    星命兽叹了口气，道：“算了，这个问题确实问的很好，这回先用我的星力帮你维持着吧。”

    庄绪这才想起，自己的星力已经全部耗尽了。

    这星命兽不会是傲娇属性的吧？庄绪心想，但终究没说出口，星坠之地无法嵌套星坠之地，贸然说出来要是让星命兽不高兴，自己就没法知道答案了。

    “除了桃运之门外，还有一种金色的命运之门，称之为气运之门，代表好运。”

    “只有这两种吗？可桃运说白了也是一种好运，既然它细分出来了，为什么其它的诸如财运、考运之类的没有细分出来呢？”庄绪困惑。

    星命兽点了点头：“按理来说是应该细分出来，但事实就是没有，具体的原因我不能告诉你，总之你自己多留意一些。先把这眼下这个选择做好吧。”

    庄绪看向两扇命运之门，陷入了纠结之中。

    秦秋月相貌出众，性格活泼可爱，和自己的关系也不错，和她在一起的话，无疑是个非常不错的选择。

    可唯一也是最关键的问题是，庄绪只是把秦秋月当做好朋友，还远远没有达到喜爱的程度。

    要不当个渣男？再说了感情可以慢慢培养嘛……

    庄绪自己也被突然冒出的想法吓了一跳。随即连连摇头，不行，太混蛋了，更何况女人只会耽误我修炼。

    想到这，庄绪从白门走了出去。

    星命兽暗想：这小子要是一直有这般定力就好了，任重道远啊！

    竞技大厦足有十层之高，好在有用星力供能的短距离传送装置，不至于浪费太多时间。

    庄绪和秦秋月离开竞技大厦后便返回了位于外院的班级教室中，接下来班主任还要对他们契约的情况进行再一次登记。

    回到外院时，庄绪的身体已经恢复了大半，随着肌肉的活动，体内一股奇异的电流快速窜动，帮他疏通残余的暗元素，想必这是叶霆的手笔。

    此时除了少数几个被恒常星空打断的学生外，其他学生都已回到教室，准确地说是聚在教室前走廊上注视星空。

    “契约的状况如何真是全部写在脸上啊。”庄绪说道。

    与优秀星辰兽签订契约的学生自然是眉飞色舞地向众人炫耀，而那些愁眉苦脸的无疑是没有和心仪的星辰兽契约成功。

    “庄绪，你怎么了？”

    “契约失败了吗？”

    有几个平日关系较好的同学注意到了庄绪，连忙上前关切询问。

    “没什么事，倒是你们情况怎么样？”庄绪问道。

    “勉强还行……”

    ……

    回到教室中，足足过了半小时才有老师出现，但并非班主任陈老师，竟然是韩诗诗。

    “大家安静，陈老师有些事情不能来，我来负责大家的登记。”

    庄绪心中闪过不好的预感，其余同学倒没觉得有什么异常，老师请假太正常不过了。

    待所有学生都登记完契约的情况后，韩诗诗道：“契约成功的同学要利用好这个短假，好好和星辰兽培养感情。没有契约成功的同学，务必要在接下来一周契约成功，内院的生态不能轻易被扰乱。一周后将不再为大家提供星辰兽，你们一定要珍惜好这个机会。”

    众学生纷纷表示赞同，星辰师的第一只星辰兽有很多来源，如购买、向星辰师协会申请、自主契约、学院提供等等。能从学院获得星辰兽可以说是非常幸运的一件事了，并非所有学院都像泱清学院这般财大气粗。

    待其他学生都离开后，庄绪并未马上离开，而是拦下了韩诗诗。

    “韩老师，陈老师他是因为什么事没来？”

    韩诗诗回应道：“只跟我说星辰师协会临时有个会议，怎么了吗？”

    庄绪道：“是本人跟你联系的吗？还是电话短信之类的？”

    韩诗诗越发困惑，道：“你问这些干嘛？”

    “您先回答我，我担心陈老师出什么意外。”

    虽然有所不解，但看到庄绪无比严肃的神色后，韩诗诗操作了几下手机后，递给了庄绪。

    令庄绪有些意外的是，韩诗诗给陈老师的备注竟然是“哥”。

    “诗诗，星辰师协会临时有个会议，明天学院的事麻烦帮我处理下，学院那边我已经通知过了。”

    在征得韩诗诗的同意后，庄绪上滑了几下，查看近期的聊天记录。

    无论是称呼，还是语言风格，亦或是标点符号，都和以往没有任何差别，但庄绪依旧不太放心。

    “麻烦您打个电话。”

    韩诗诗照做，毕竟她本来就打算汇报一声工作完成，只是形式从信息变为了电话。

    三十秒过去，一分钟过去……

    电话迟迟没有拨通，庄绪也越发担忧起来。

    “可能是在开会吧。”韩诗诗道。

    并不能否认这一可能。

    韩诗诗又道：“等打通了之后我会告知你一声的，想不到你这孩子还挺关心老师的。”

    庄绪也只好作罢，再深究下去的话，未免有些过头了。

    离开学院后，庄绪行进的速度也随着身体的恢复而慢慢加快，他还有一件重要的事情，需要尽快回去，然而受恒常星空的影响，交通设施也暂停运行，庄绪只能步行。

    从小生活在这附近的庄绪对这的捷径十分熟悉，他灵活地在小道中穿梭，直到一个被奇异紫雾覆盖的转角。

    “这是幽云蛛释放的云雾？”

    庄绪很快辨认出这是不久前才在嚎哭洞穴见到过的云雾，在已知的星辰兽中只有幽云蛛一族会释放这样的云雾。

    可为什么这里会有幽云蛛？

    在星辰界，人类和星辰兽的栖息区域有着明确的分界线，分界线上的屏障会将绝大部分星辰兽阻拦下来。

    幽云蛛作为喜好杀戮的星辰兽，自然是位列隔绝名单。

    难道是恒常星空导致屏障失效了吗？

    庄绪边想边往回走，不管这紫雾从何而来，此时最妥善的做法就是离开这。

    然而还没走出几步，一团新生成的紫雾出现在了后路上。

    庄绪并未慌张，从口袋中拿出了一把折叠小刀。

    为了防止意外，在星辰界几乎每个实力弱小的星辰师与普通人都会随身携带这样的小刀。

    小刀由特殊的灵石制成，能轻松划开寻常星辰兽的皮肤。

    最先从紫雾中出来的是两只黑紫相间的蜘蛛腿，然后是长着两只锐利紫瞳斜眼的蜘蛛头。

    “果然是幽云蛛。”

    庄绪不自觉地将小刀握的更紧，同时快速思考该怎么办。

    通常星辰兽在达到一定境界或满足某种条件后，就会发生进化，而幽云蛛是最初形态的星辰兽，说明它的境界并不高。

    加上幽云蛛不具备像黑渊幼龙一样的特殊血脉，恒常星空对它的境界有所压制。

    此外，在《星辰兽初识》这门课中介绍过幽云蛛，这还是考试的常考题，庄绪对幽云蛛的天赋能力、技能、习性等自然也十分清楚。

    最后，还可以借助命运之门辅助战斗。

    综上，庄绪认为自己有八成把握击败幽云蛛。

    紫光在幽云蛛的前足快速凝聚，这是它要施放“暗影刺”的前奏，庄绪并未急于攻击，而是等“暗影刺”逼近自己时，才用小刀回击。

    预料中的碰撞并未发生，幽云蛛突然消失在了视野中，当它再次出现时，已经是在庄绪身后。

