
　　整装完毕。

　　两人开始出发。

　　李铭自己也是头一次挑战像幽暗之森这种难度的禁区，所以格外谨慎。

　　老实说，他并没有把林思雅当成可靠的战友。

　　对于初次冒险、且是高级禁区的林思雅来说，能够自保，并做到不给他惹麻烦，就完全够了。

　　所以李铭的每一步，一如既往地谨慎。

　　通过提前准备好的地图，两人找到一条林中小溪，沿着小溪探险，能最大程度避免很多不必要的混乱。

　　要知道，这里不止一种魔物。

　　除了现今被人类记录的魔物种类，难免不会诞生一些杂交物种，它们又具备怎样的能力，这在资料中记载甚少。

　　而在错综复杂、凶险异常的森林，找到一条活水源，并沿着水源一路探进，至少能避免迷路，以及陷入未知物种的狩猎陷阱中。

　　是的，森林有森林的法则。

　　保护水源，甚至以水源为参照点来划分领地，是所有物种公认的规则。

　　即便遭遇不可敌的生命，也能相对安全地撤离。

　　当然。

　　李铭如此谨小慎微，主要是带着林思雅，她要教林思雅更多东西，来应付以后的冒险。

　　而他本人有超强的精神力，和小火这种霸主级战宠，在幽暗之森不管遇到什么危险，都能做到乱杀。

　　“走了这么久，怎么连一只魔物都没见到？”

　　林思雅时刻紧绷神经。

　　但发现幽暗之森静悄悄的，非但感知不到魔物气息，连鸟兽的鸣叫都很少听到。

　　加上幽暗之森阴暗恐怖的环境，给人一种死气沉沉的诡异感。

　　“这就是幽暗之森的凶险之处了！”

　　李铭平静地解释道：“在这种环境下存活下来的魔物，警觉性不是一般的高，我能感知到它们，但它们也能感知到我，虽然我已经很示弱了，可依旧没能诱导它们发起进攻！”

　　“这么怂？”林思雅诧异。

　　“不是怂！”

　　李铭摇摇头，认真说道：“它们已经深谙一个道理，猎物千千万，自己的命却只有一条，在不了解猎物之前，贸然出手的成功率仅有50%，但倘若不出手，活下去的概率是100%！”

　　林思雅不太理解：“不狩猎的话，它们会挨饿呀，饿久了一样会死。”

　　李铭说道：“食物诚然可贵，可它们生长在这里，早已适应了这里的一切。不像地面危险区域的魔物，它们饿了就会找吃的，它们鲜有敌手，因此习惯助长了它们的胆气，加速了它们的灭亡！

　　但你看这片森林，环境恶劣，物资匮乏，不同物种之间会把对方当作食物，长年累月的狩猎之战，磨炼出所有魔物的保命本能来。

　　它们更加耐饿，更懂食物的宝贵，遇事谨小慎微，首先把生命放在第一位，而不是饥饿或欲望！

　　那么，用人类的思维来看，一群可以充分克制自己欲望的敌人，你还觉得它们怂么？”

　　林思雅沉默了。

　　这不是怂，而是理性。

　　听李铭这样一说，她反而佩服起幽暗之森的魔物。

　　但，作为敌人，她觉得这未免也太可怕了吧！

　　“其实很多魔物都充分具备了不弱于人类的智慧，你千万别以为禁区的魔物，像你在地面危险区域遇到的那些。

　　说到底，那些魔物从离开禁区开始，就已经在逐步退化了。

　　地面得天独厚的环境，就像一盆逐渐升温的水，把那些逃出禁区的魔物当青蛙一样煮死！”

　　这点，林思雅非常认同。

　　因为她在危险区域猎杀的魔物，战斗力根本不高。

　　她忽然觉得李铭懂得很多。

　　而且，自从正式踏入森林后，李铭整个人的气质完全不同了。

　　就像一个人在刹那间，从稚嫩开朗的少年，变成沉着冷静的战士。

　　不得不承认，这很有魅力！

　　林思雅打心底里佩服起李铭来。

　　“你说的这些，都是你在地下城学的？”

　　“不，我瞎几把猜的。”

　　“……”

　　“真的。”

　　李铭咧嘴一笑：“看你一路上这么紧张，逗逗你。”

　　林思雅：！！！

　　“你就没幻想到更恐怖的场面？”

　　“无聊！”

　　林思雅真是服了。

　　自己紧张得要死，这货还一本正经地恐吓自己，真是有够损的！

　　“哈哈，不跟你开玩笑了。”

　　李铭恢复平常姿态，笑道：“其实有两点我没撒谎，第一，这里的魔物很狡猾，不好对付。第二，你该放松放松神经了，一直紧绷着，是很消耗精神力的，尽量把精神力留在战斗时使用。”

　　“切，我心里有数！”

　　“我没在开玩笑！从我们进来开始，身上所有的资源，包括术力，精神状态，都成了有限的资源。我们必须充分利用这些资源，从魔物身上获取相应数量的晶核，才能安全离开！”

　　林思雅并不知道这一点：“不是回到原点就能传送？”天籁小说网

　　李铭摇头：“不是的，必须得用晶核修复至少一条空间裂缝，才能重新启动传送阵！以我的经验来看，这里起码需要三颗15级以上的魔物晶核，才能修复一条裂缝！”

　　林思雅傻眼了：“意思是，我们至少要杀三头猎物？除了这三头以外，多出来的才能算收获？”

　　“嗯。”

　　李铭继续道：“不然你以为地下城卧虎藏龙，为啥很少有人愿意挑战高级禁区？正是因为修复成本太高，既浪费时间，又消耗补给，还得承担更高的安全风险！”

　　林思雅有些后悔来这里了：“那你为什么选择这里？”

　　李铭说道：“我说是，能力越大责任越大，你信么？”

　　林思雅不假思索就回答：“这话从你嘴里说出来，打死我都不信！”

　　李铭笑了：“就冲你对我人品的认可，我带你看个好玩儿的东西！”

　　“是什么？”

　　“跟我来就知道了！”

　　李铭加快脚步。

　　身后的林思雅才不相信他所谓的“好玩儿”呢，估计又是什么恶作剧之类的。

　　但他们走了这么久都没碰到一只魔物，确实有够无聊的，索性就跟了上去。

　　“喂，你还没回答我的问题呢，你为什么要选这里。”

　　“别问，问就是伟大的使命感！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第363章 伟大的使命感免费阅读。https://xs.23sk.com 