    五雷轰顶是种什么感觉？

    霍志恒此时体会到了。

    听了导师最后的宣判，他只觉得眼前一黑。

    三年几十万的投入，就这么没了？连一张毕业证都拿不到？

    他甚至连开口哀求都办不到，因为要开除他的并不是导师，而是那些他根本没见过的学校高层。给学校高层施压力的则是校园里那些跟他一样的学子，跟网络上那些在学校论坛上捣乱的猪猡们！

    是的，此时霍志恒已经给那些论坛上捣乱的所有人都定义了猪猡的标签。

    这个世界上有很多人都是这样，一旦遇到不好的事情，他们从来不会反思是不是自己哪里做错了，因为所有的错都是别人的错。

    比如他挂宁为的时候，只是为了涨粉而已，他，霍志恒有错吗？！

    ……

    “嗨，霍，你脸色不好？发生什么不好的事情了吗？”罗森看着霍志恒从导师办公室里出来，上前温暖的安慰道。

    罗森是霍志恒帮取得华夏名字，他的本名是约翰·迈克菲，也是霍志恒在麦马面子上最好的朋友。

    “罗森，我完了，老乔已经说了，我将被开除，而且这个决定无法挽回。”霍志恒失魂落魄的说道。

    “就因为那件事？霍，我必须说句公道话，你的同胞真的太过分了！如果不是因为那个宁为访谈上说那句话，这件事绝对不至于如此！”罗森义愤填膺道。

    “是的！罗森！”

    听到这话，霍志恒激动起来，他挥舞着手道:“说来你可能不信，跟优雅的加拿大人不同，华夏网络上充斥着一群什么都不懂的猪猡，他们偏听偏信，根本没有分辨是非的能力！最可怕的是，那个愚昧而野蛮国度里的绝大多数人，见不得别人好！当他们发现有谁活得滋润，就想要毁了他！”

    “很不幸，我就被这些肮脏无耻下贱的小人们盯上了！这也是我一直想要留在加拿大的原因！但现在没机会！罗森，那些小人们成功了，我没机会了！”

    说这番话时，霍志恒是如此激动，以至于没发现罗森看向他时那毫不掩饰的鄙夷目光。

    是的，罗森只觉得搞笑，一个根本看不懂人家论文中所包含价值的人，竟然也好意思对别人的研究成果评头论足。

    好吧，其实罗森自己也看不懂。

    可有大金主希望用金钱攻势获得宁为这个人足以证明了那两篇论文的价值。尤其是构想中的湍流算法，可不是什么人都能凭一篇letter，打动一家巨无霸型通信设备制造商的。

    但当霍志恒看向他时，罗森脸上也快速切换成了理解跟关切。

    “我能理解你，霍，真的！对了，如果你真有那么恨，我听说有些人也很看不惯那个宁为。你在国内的那些粉丝们还在吗？如果你还能有以前那么大的影响力，说不定我能牵线搭桥，让你在离开学校前，赚上一笔，如果你的能力够强，也许还能一直赚下去。你有兴趣吗？”罗森认真的说道。

    “哦？真的？”霍志恒死死的盯着罗森，就像在看一根救命稻草。

    “当然，你觉得我会骗你吗？”罗森脸上挂着温暖的笑容，说道。

    “让我做什么？”霍志恒紧张的问道。

    罗森说道：“很简单，我刚才怎么说的？有很多人看宁为不顺眼，所以他们只是希望你去做最想做的事！在华夏的网络上拼命的黑那个宁为。”

    “你可以把这件事当做一个考验。如果你成功的让更多的人自发的在华夏网络上攻击宁为，你就成功了！你不但能得到一大笔钱，未来你还能接到更多的这种任务。”

    听到这话，霍志恒看上去怦然心动。

    “这很难，罗森，你可能不知道，那个宁为已经被那些什么都不懂的华夏人捧到天上去了！华夏网民的素质之低，根本是在加拿大出生的你无法想象的。有见识的人，真的只有极少数，大半还都跟我一样呆在国外。”

    霍志恒闷声道。

    “哈，如果任务不难，为什么要找优秀的你呢？而且你不觉得那个宁为黑点很好找吗？天啊，要知道我们都是做学术的，在《自然》跟《科学》上发表论文有多难，难道你不知道？谁知道这里面有什么猫腻？要知道西方的学者都比较单纯，他们有时候真的很容易就被糊弄了。”

    罗森耸了耸肩，随口说了句，然后继续说道：“当然，如果你觉得实在很难，就算了吧。我也只是作为朋友，想让你能出口气，顺便缓解下你的经济压力而已。”

    “这……罗森啊，如果我答应的话，你的那些朋友能先给我一些运营的费用吗？你可能不知道，想要在华夏网络上造势，需要一些资金……”

    “哈，当然，霍，你绝对想不到我的朋友们能有多慷慨，那么两万美元的先期费用，够了吗？”

    罗森开口道。

    “够了，足够了！谢谢你，罗森。”霍志恒情深义重的说道。

    “OK，给我一个账号，你会收到这笔钱的，当然，如果你这个任务完成的足够出色，后续还会有更多的钱，也许我那些神通广大的朋友们还能帮你拿到加拿大的绿卡！”

    “太感谢你了，罗森，你是我一辈子的朋友！”

    “不用谢，霍，这作为一个朋友应该做的！我还有些事，先走了，加油哦！”

    “放心吧，罗素，尽我所能！”

    “OK！”

    背过头，两个人心里同时一声冷笑，然后在心底暗道了一声：“傻逼！”

    ……

    是的，虽然觉得罗森的演技很拙劣，但霍志恒还是一直配合着罗森，没啥别的，能在离开这个国度后赚上一笔，起码能让他心里舒服。

    刚刚导师的那番训斥，已经让他对这个国度深恶痛绝！

    他也尝试着不去想这些人让他在网络上黑宁为是为了什么。

    因为只要想到这个，就会让他无能狂怒。

    虽然他并不知道这背后有什么利益驱动，但有一种黑代表着看好，他却是知道的。

    罗森所谓的朋友让他黑宁为，八成代表着有人看好宁为发的那篇论文，更代表着有人觉得宁为是真有东西，起码价值远高于两万美元。

    霍志恒到是希望能恶心一把宁为，然后要来更多的钱，最好是在他离开加拿大的时候，能把三年的投入都赚回来。

    但他觉得这划不来。

    因为他在加拿大呆不下去了，未来只能回国，他可不愿意把自己回国后的前途都搭在两万美元上。

    霍志恒已经想好了，先做一张假的毕业书，然后等到这笔钱进到自己的账户，他立刻就订一张回国的机票，然后换掉自己所有的通讯方式。

    真正的精致利己主义者，眼里只有自己，没有别人。

    至于宁为……

    现在这家伙还没有黑点的时候他凭什么帮这群加拿大的猪猡办事？

