    非常君与太学主的会面很顺利，虽然他只是副主事，人家是正太学主，不过他是因为师兄有伤在身故代师兄前来拜访，所以两人虽非同辈，但四舍五入算是平级。

    就儒门内部的暗流一事，非常君与太学主大概阐明了德风古道的立场, 不希望儒门因此内耗而让外人看了笑话，所以儒圣明德一脉愿意做出让步。

    但这一步，不止儒圣明德一脉要让，所有参与进来的儒门组织皆要让。

    为了儒门能够持续兴盛，众人各退一步，商议一个折中的解决办法出来。

    在交流过程中, 非常君也了解到，太学主确实对得起师兄对他的评价。

    太学主在此之前便与蔺重阳持相同态度, 双方在冥冥之中的默契，让太学主借着机会已经把顽固派给压了下来，但关于如何把他们吃干抹净，此前还没有一个相对完美的解决方式。

    而非常君带来的全新思想，帮太学主补上了这个空缺，那些老顽固不是口口声声说四书五经六艺才是儒门正统嘛，行，儒圣明德一脉承认这一点。

    但相应的，为了整个儒门的发展与兴盛，他们也需要做出一些简单的革新。

    在太学主的牵头之下，儒门内部的三方派系代表，在进行了深入的交流之后, 推出了儒门最新的规章制度：

    新时代的儒门建设，要把“为苍生服务”树立为儒门思想内核，易法制，树新风, 打造更先进的儒门思想，传递更先进的儒门精神。

    险些掀起儒门内战之类的往事, 儒圣明德一脉可以既往不咎，但新生代的思想工作，不止是要稳抓，更是要狠抓，不能有丝毫放松。

    至于说老一代，在非常君看来已经没救了，等时机到了，也就是他们为苍生死而后已的时刻。

    所以为了新生代能更好的发展，自此之后，凡是儒门所属，入门之后皆需要先学六艺。

    第一轮的学习，由各方组织独立完成，将儒生的基础打好。

    只有学过六艺之后，才可称为儒生，没有这道程序，那就是散人。

    散人是什么，散人就是没有背景、没有资历儒生，没有正规儒门组织开发的凭证，证明其是儒门中人。

    修完六艺后, 最基础的环节便完成了, 紧接着便是下一轮的学习。

    如果不打算继续进修，那就拿了证明之后，哪来的回哪去；若是打算继续进修，那便先进行一个基础的测试。

    内容也简单，就是看思想审核是否过关，政治面貌是否合格。

    总不能儒门教你养你这么久，你吃里爬外吧？或者干脆从头到尾是其他地方的卧底，就算你是卧底，那也要遵守儒门的法。

    若是一切都没问题，那便可以前往学海无涯进修，进行新一轮的学习，接受更高质量的教育。

    等从学海无涯毕业之后，若是想从文职，便拿了证明去找工作，或者干脆自己创业；若是想从武，便拿了证明前往德风古道，以求再进之机。

    走完这一套程序，才是真正有资历，有背景的儒生。

    而没有走这一套程序的，虽然你也是儒生，却没有儒门组织认你。

    散人读作散人，实际上写作泥腿子，处于儒门鄙视链最下层。

    逍遥自然是逍遥，毕竟头上没人管着，但背后也没人撑腰。

    如果有灾祸……

    懂得都懂。

    将基调定下之后，便是细节方面的探讨，比如哪种层次的组织能作为学府教授六艺，哪种层次的组织愧对先圣教育自愿被取缔，是否要定期做绩效考察，让做得好的组织上位。

    这个政策虽然缜密，却是专门开设给广大普通儒生的上升渠道，决定自己的未来是学文教化一方，还是学武卫护一方，或者干脆能文能武，于筚路蓝缕开创一方支脉。

    毕竟不管是学海无涯还是德风古道，都有自己直系的下属支脉，在这个政策之中处于主动方。

    德风古道的六艺课程固然是选修，但可以通过下属单位往上输送人才，在一套流程走完之后就又能去开设全新的下属单位。

    而学海无涯本身的儒生，在战力方面自然是不如德风古道，但胜在所学内容多样化，再加上也可以在这套流程中去德风古道进修，以弥补不足。

    而顽固派系虽得到了六艺的正统地位，但在这套系统中的上升渠道，却被儒门一文一武两大流氓把持。

    同样的，顽固派内部也是分派系的，有死顽固的，也有能被诏安的，文武流氓的简单一手，直接让这些老顽固的联盟破裂，毕竟其中可以探讨的内容太多了。

    从结果来看，普通儒生拥有了成系统且稳定的上升渠道，顽固派得到了六艺在儒门至关重要的正统地位，学府派得到了地位的提升与稳固，革新派促成了这个局面，儒门在这套政策下，能有源源不断的新血传达各处。

    那么，是谁亏了呢？

    ………

    “对于师弟此番成果，师叔如何看？”

    粹心殿上，蔺重阳将师弟发回的书信递给一旁的夏戡玄，随后出言道。

    夏戡玄接过书信，在看完其上内容之后说道：

    “六艺地位的巩固，对儒门整体来说是一件好事，这一点是毋庸置疑的，区别就在于，这一政策对各方的影响不同。

    同样的，学府的林立对儒门整体而言亦是好事，绩效的考察也能在一定程度上减缓变质。

    不过……”

    说到这里，两人对视一眼

    “若是真的出现腐败的情况，便只要彻底在变质之前将其消耗掉，便不是问题。”

    为苍生做实事的儒生，自然会得到相应的资源倾斜，亦会得到相应的培养，他们都是儒门的栋梁。

    但不是说那些不积极的就不能用，毕竟儒圣明德一脉有律法在那摆着，能与相应的监督体制配合。

    只要在他们败坏儒门名声之前，为苍生死而后已，此生也算不枉了。

    “此回看起来是所有人共赢，但实际上赢的只有我与太学主以及天下苍生。”

    将书信接回收，蔺重阳为此番胜负定下结论。

    儒圣明德一脉看起来什么都没拿，但其实什么都拿到了，对革新派而言，只要其余人跟着改变，那在天然上便赢了一着。

