    北山原本也是京都城中风景宜人的所在，青山绿水秀石，阳春三月时，也有漫山遍野的春花绽放。

    但在绵绵的大雪中，所有的一切都被遮住了。

    此刻的天地之间，只有白茫茫的雪，和少女红彤彤的裙衫。

    殷行的目光一时看得痴了：“小景，笑一笑，我想好好记住这一刻。”

    时景回过头来，露出明媚如春光的笑颜：“傻瓜，说得好像我们以后都不会再见面了一样。”

    她长长的睫毛微微颤动：“或许，没过多久，我们便又能再相见了呢！”

    这话不是随意说说，而是时景深思熟虑的结果。

    她不是真正的庆阳郡主，不属于这个时代，不属于庆国，也不属于时家。她是自由的，所以便可完全从心地选择自己的人生。

    调查庆阳的死因替她报仇，愿意承担庆阳的因果和责任，其实都不是时景不得不要去做的事。

    而是因为她自小所受到的教育，一直以来恪守的行为准则，令她学会做人的担当。

    这是一种选择。

    同时，也是她心安的方式。

    但在她完成了这一些之后，她便抛却庆阳郡主这个身份，离开这里，和自己喜欢的人在一起做自己愿意做的事。

    所以，在时景的心中，从不觉得她与殷行这次的分离会是什么生离死别，也从不认为，当他身份转变之后，他们之间会存在立场的对立，从此不再是一路人了。

    她甚至隐隐觉得，在报仇雪恨这条路上，连真正的庆阳郡主与殷行的目标恐怕都是一致的。

    何况于她？

    只是有些事，她还不能告诉他。

    雪越下越大了，渐渐地耳边只剩下风的呼啸声，但殷行却还是能从风声里微小的声差感受到危机即将到来。

    他连忙唤着：“小景，我们离开这里吧。”

    时景堆完了三个雪人，正在爱不释手地把玩，给男雪人捏个皇冠，给女雪人堆一条长长的纱裙，给小女孩雪人的胸口前刻一个爱心。

    她还舍不得回去：“嗯？这么快？不多玩一会儿吗？”

    殷行柔声劝道：“山上越来越冷了，雪也越来越厚，若是再不返回，积雪太深，马儿都不好行了。”

    他顿了顿：“雪积一夜，到明日，你的院子里也可以堆得起这么大的雪人了。”

    时景想了想：“那好吧。”

    她从来不是一个一意孤行之人，懂得分析利弊作出取舍，保持清醒和理智，是她必须要养成的职业素养。

    所以，尽管再不舍这三个雪人，可她也很清楚，她不能再留在这里了。

    “等明日雪停了，我一定要想法子将这三个雪人带回去，摆在我的院子里，这样我一睁眼就能看见它们。它们……可是我和殷行亲手堆起来的。”

    纵然雪人迟早都是会化掉的，可只要能多看一眼，她也觉得满心欢喜。

    时景翻身上马，正要将手搭给殷行拉他上来，不知为何，竟看到他脸色一变。

    “趴下！”

    “嗖”一支长箭划破风雪，刺破长空，劲道十足地扎进了翠屏亭的石柱上，隔了许久羽簇仍在激荡。

    时景浑身窒住：“又是刺杀？”

    那箭矢与不久之前在东山别庄内她眼见的那些一模一样，据说，这样的箭矢出自于京畿卫处。

    “嗖嗖嗖”，一连串的长箭紧接着而来，有几支箭直冲着她与殷行的面门，都被他们挡住了。

    但还有几支径直往三个雪人身上射去。

    冰雪拧成一团到底也不如铁箭坚固，时景辛辛苦苦堆的雪人在转瞬之间就轰然倒塌，成了一滩散雪。

    她气得浑身发抖：“可恶！”

    殷行又挡开几支箭：“小景，你赶快骑马下山去求援，我掩护你。”

    时景喝道：“你在胡说八道什么呢？一时半会无法确定他们埋伏在哪，更不知道他们这回出动了多少人马，别说我走不脱，就算走得脱，那你呢？你不要命了吗？”

    一个人的能力再强也是有限的。

    殷行的身法或许可以让他避开九十九支铁箭，可第一百支呢？第一百零一支呢？

    他没有三头六臂，背后也不长眼睛，只要对方的箭发得足够密足够多，他总有顾及不到的时候，到那时，他就只有死路一条了。

    她不想让他死。

    如果非要死的话，她宁肯和他一起死！

    反正她已经是死过一次的人了，如今能活着，已是老天出的bug她偷来的时光，她很知足的。

    “不要废话了，快点上来！”

    时景用力地伸出手，想要将人够上来，可是殷行却冲着她孤勇地一笑：“傻瓜，这里箭雨如林，刀剑不长眼睛的，你留在这里难免会受伤。你受伤了，我可是要心疼的！”

    他咬了咬牙，捡起地上的箭矢，用力地朝白马的屁股投掷过去：“快走！”

    马屁股上受了扎，自然是疼的，白马再顾不得主人的命令，阵阵嘶鸣，然后像发了疯一般往山下狂奔而去。

    时景无法控制发了狂的马屁，只能眼睁睁地看着殷行在箭雨中穿梭不停，她再也忍不住泪雨磅礴。

    “不！不行！我不能眼睁睁看着他死掉。不行，我得去救他！”

    时惜墨安排的暗卫向来都不会跟太紧，但也不会离开她太远。许是因为翠屏亭那个地方太过空阔，无处可躲，所以这一次，暗卫跟得更远一些了。

    但只要还有人在，那她就还有机会的。

    时景想到这里，便用尽全身的力气大声狂呼着：“有人吗？救命！救命！”

    果然，在她嗓子彻底喊哑之前，有黑衣人从天而降，替她将疯了的马制住：“郡主，您没事吧？”

    时景满脸都是眼泪，她指着山上的方向说道：“殷行还在上面，都是弓箭手，快去救他！快点！”

    黑衣人闻言立刻吹响了口哨，从四面八方出来了一队人马，看清楚了黑衣人的手指方向，那群人立刻往翠屏亭的方向而去。

    他停下来对时景说道：“属下先护送郡主回府吧！”

    时景摇头：“不，你下山叫人，拿我的令牌去离北山最近的官衙，我们现在不知道对方有多少人，能坚持多久，但只靠这些人，我觉得不够。”

    “可是郡主……”

    时景面色肃穆地说道：“没有可是，你快去搬救兵。若是耽误了事，我惟你是问！”

    说罢，她转过身去头也不回地往山上冲了过去。

