
　　深夜，一弯孤月。

　　南城观里，净室内亮着烛火。

　　杜兰客看着兀自一脸颓丧的徒弟，叹了一口恨铁不成钢的气。

　　“没进去里面？”他问。

　　“进去了。”徒弟嗫嚅着道：“但是深浅没试出来……”

　　“什么意思？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他……他太深了！我根本感觉不到边际啊……”

　　“我将聚阴丹扔进那井中，强化过的鬼物出现还没有一息时间就被他一剑斩杀了。然后我的隐身符箓也躲不过他的眼睛，被逮了个正着。”

　　弟子提起来的时候还有点后怕。

　　“你被抓住了？”杜兰客立马担忧地看向徒弟，极为关切地问道：“没把为师供出来吧？”

　　“没有。”徒弟毅然地摇摇头。

　　杜兰客欣慰地拍了拍徒弟的肩膀，“真不愧是为师的爱徒。”

　　徒弟看着师傅如此的嘉奖，把“因为他没问”几个字默默咽了回去。

　　过了会儿，杜道长又问道：“那他们就这么放你回来了？”

　　“没有那么简单。”徒弟道：“他把我身上的一葫芦聚阴丹拿走了，还说……还说明天再送两葫芦过去，这事儿才算完……”

　　“几葫芦聚阴丹……”

　　杜道长肉疼地抽搐了一下脸颊。

　　南城观小家小业，炼制几炉聚阴丹殊为不易，那一葫芦都用了好多年，这一晚上能许出几葫芦去？

　　“既然他们都没问你的师承，想必不送回去也没事的。”

　　谁知徒弟正色看着他，极为认真道：“师傅，做人怎么可以言而无信呢？”

　　“嚯。”杜道长一脸诧异：“我以前怎么没发现你小子觉悟这么高。”

　　徒弟讪讪地笑了笑，“那个……我走之前跟他们发过毒誓了。”

　　“做不得数的。”杜道长一摆手：“只要你对道祖虔诚，什么毒誓他老人家都会替你挡住的。”

　　“我说明日我要是不如约送到，就让我父母双亡、师尊暴毙、同门死绝，孤苦伶仃地终老残生……”

　　“开炉，炼丹。”

　　杜道长二话不说，长身而起。

　　“嘿嘿。”徒弟长松一口气，道：“那这事儿就算完了。”

　　“完了？”杜道长脸色铁青，“哪有那么容易！”

　　“师傅……”徒弟立刻又紧张起来：“德云观虽然人手不多，但是那小道士实在是个硬茬子，咱们别……”

　　“不必多说。”杜道长一抬手：“这次是我们的手段太直接了，试探……其实没必要自己出手。”

　　徒弟默默地看着他，心说你要早这样想该多好。

　　杜兰客正要出门，忽然又回过头，瞪了徒弟一眼。

　　“记得下次发誓，不要牵扯到别人。”

　　……

　　德云分观。

　　李楚闭着眼坐在院子里，膝前横剑。

　　狐女走过，问道：“主人，刚才为什么不问问那个人是谁派过来的啊？”

　　“问了他也不一定会说实话。”李楚道：“让他付出些代价就可以了。”

　　“可是……不知道暗处的敌人是谁，总归有点……”狐女还是有些担心。

　　“谁说我不知道？”李楚反问。

　　“嗯？刚刚你不是没有……”狐女没听懂他的意思。

　　“刚刚还不知道，但是放了他，就知道了。”李楚睁开眼，眸光清亮。

　　方才他以心目一路追随着那弟子回了南城观，确定了这人的来处。

　　事实上，在他回去之前，李楚就猜了个八九不离十。毕竟初来乍到，有理由来给他们下绊子的，无非就是同行。

　　会有直接竞争的，也就是这一家。

　　正说着话，前方井中阴气翻涌，今夜的第二只鬼物钻了出来。

　　“好疼啊——”

　　一只通体鲜红的剥皮鬼顺着井沿爬上来，每爬一下，都是一个鲜红的血印留在地上。

　　爬出来，它就看见了淡淡地望着它的一对男女。

　　眼神中都很期待似的。

　　是不是有哪里不太对？

　　剥皮鬼愣了愣，但是不管，它继续兢兢业业地完成任务，阴森吼道：

　　“可以把你们的皮给我嘛——”

　　“喏，给你吃。”

　　李楚抬手，丢出一颗透着寒气的青色丹药，丹药骨碌碌滚到剥皮鬼面前。

　　嗯？

　　剥皮鬼又愣了愣。

　　好浓郁的阴气，好想要……

　　不过……

　　他给我这个是什么意思？

　　它很想吃了这颗能让它实力增强的丹药，但是……又觉得很没有尊严。

　　岂不闻饿死不受嗟来之食？

　　可是……

　　爷已经死过了啊。

　　而且……

　　它用那双外凸的可怖眼球翻滚着打量了下李楚，觉得他长得颇为面善。

　　这小道士说不定是想……贿赂我？

　　嗯。

　　几番转念后，剥皮鬼毫不犹豫地吃掉了那颗阴气浓郁的丹药。

　　轰——

　　鬼物的实力增强就是这么简单，它的周身阴气陡然爆发，身形也瞬间暴涨！

　　“吼——”

　　就连吼声都变得中气十足！

　　它将巨大的眼球重新看向小道士，决定，若是他能再拿出几颗这样的丹药，自己可以不吃掉他。

　　可是刚刚做完决定，它就看见小道士缓缓抽出了剑。

　　等等……

　　他这……

　　没等它想清楚，就见一道赤龙夭矫而来。哦，好烫。

　　它怎么也想不到，自己刚刚到达鬼生巅峰的一刻，就是自己鬼生的最后一刻，此刻它的脑海里只有一个念头。

　　艹。

　　全都是套路。

　　……

　　出乎李楚意料的是，第二天一早就有生意上门了。

　　清晨才刚开门，狐女就高兴地将人迎进来。

　　来的是个医馆的小伙计。

　　这小伙计左右看看，目光犹疑，似乎也是对德云分观的实力有些没底。

　　但来到李楚面前，他还是老老实实讲出了自家的麻烦。

　　“我是南城医馆的学徒，这两天我们医馆里闹了邪祟。”

　　小伙计提起这件事，脸上尚且有些恐惧。

　　“我师傅是南城有名的刘一手，他以前去悬壶山庄当过记名弟子，治疗外伤很厉害，尤其精通换肢。”

　　“我师傅人也很好，每年冬天，天一冷就有很多乞丐被冻伤手脚，我师傅都会免费收留他们，帮他们治疗伤口。所以每到这个时候，医馆里都会有很多人。”

　　“可是前两天发生了一件怪事，那天夜里，医馆里有个患者莫名其妙地少了条胳膊！”

　　“问他怎么回事，他也不知道发生了什么。”

　　“然后……第二天夜里，又有一个人少了一条胳膊！”

　　“我师傅就安排我们师兄弟几个守夜，结果……我一个师兄就撞上了那个取走胳膊的人……”

　　“不，不是人，是鬼物！”

　　“它把我师兄的胳膊也取走了……”

　　“现在我们已经不敢在夜里留在医馆了，可是这样终究不是长久之计。”

　　“我听人说，这边新开了一家德云观，里面的道长很厉害……小道长，你可以帮我们解决这件事吧？”

　　“我会尽力而为。”李楚轻轻颔首，而后有些疑惑地问道：“你说的这鬼物，是从不害人性命，只取人手臂？”

　　“是的。”小伙计点头道：“而且……医馆里有几个左手受伤的患者，就一直没有事情。它好像不要右手，只要左手！”

　　“只要左手？”

　　李楚皱了皱眉，不明白这是为何。

　　明明……右手比左手好啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四章 全都是套路免费阅读。https://xs.23sk.com 