    尾随跟踪而来的林凤娇，躲藏在暗中，亲眼目睹刚才那一幕场景，震惊的长大了嘴巴，表情极为惊愕。

    “这个家伙……怎么可能？！”

    他记忆中那个耀武扬威，普普通通的保安大队队长阿威，此刻竟然将一只僵尸的头给弄下来了。

    虽然这样的伤势, 对于僵尸而言，根本就死不掉。

    但威胁力大减。

    眼见任发也出现了，而且还受到了一定程度的惊吓，林凤娇的心思不禁活跃起来。

    “要不要趁机将任威勇的尸体给火化掉？”

    “毕竟任威勇的身份特殊，现如今，又成为了僵尸。若是此刻向任发提起来，或许之前定下的方案会有转机。”

    “纵然将其重新下葬, 也不一定安全。”

    种种思绪，接连浮现在林凤娇的脑海中。

    他在认真考虑其中的得失情况。

    ……

    ……

    首富任府前院中。

    察觉到玲珑的种种信息, 出现较大异常状态变化后，任婷婷重新唤起属于玲珑的虚拟意识界面，快速观察。

    【玲珑】

    可推演强化技能——冰肌玉骨功lv3（+）、形意五禽戏lv1（+）、乾坤八卦步lv1（+）、……

    正在自主解析世界规则法理结构中，当前技能推演强化上限lv78

    “技能推演强化上限，增长幅度远超之前的变化趋势。”任婷婷又望向最下方的细小进度条，心中若有所思：“大幅度的拐点变化，出现在僵尸被摘下脑袋的时候。”

    “也就是说……原本许多人的命运，出现了很大的改变。”

    她以神感感悟天地道则，结合刚才玲珑的数据变化。

    任婷婷心中很快有了一个初步本质了解。

    “命运的改变，可以帮助玲珑加快临摹解析陌生道则法理秩序。”

    “因为先天五运之一的命运本身，就是一种极其特殊的大道法则秩序，命运的改变，会引起一系列的连动改变。”

    “既然是这样的话……。”

    任婷婷扭头看了看身旁的父亲任发，又回头望向正在被阿威暴打的无头僵尸尸体。

    她快速改变了之前的原定计划。

    “或许……我更应该主动出击。”

    任婷婷随手挣脱开父亲任发的拉扯，向前走了几步，主动命令道：“来人，取火油和火把过来。”

    “将那只僵尸彻底烧了。”

    “婷婷……！”任发本能喊叫出声，可在看到那一具无头诡异尸体后, 又悄然转变了原本的坚持心态，语气不忍道：“那就……烧了吧。”

    站在旁边瑟瑟发抖的许多仆人，听到命令。

    顿时慌忙离开此地，且去取火油和火把。不一会儿，东西就被取过来，齐齐向那一具无头尸体泼了过去。

    就连地面上的那一颗狰狞干枯僵尸头颅，也被重点关照。

    泼上了许多的火油。

    “阿威，快回来！”任发大声呼喊提醒，然后右手一挥，仆人直接将火把给扔过去。

    只见“轰”的一下，熊熊大火顿时冲天而起。

    那一具无头僵尸尸体，以及地面上犹自张嘴咬合的僵尸头颅，顿时被大片火焰包拢点燃。

    “爹，是孩儿不孝，还请见谅！”

    任发忽然跪了下来，对着那两道火炬叩首行礼。

    就在这时。

    林凤娇的身影从大门外面露了出来。

    身穿橙色道士袍的他，看起来正义而英勇, 有种令人信服的气度，平静镇定的声音，随着黎明前的夜风飘荡而来。

    “用单纯的凡火去焚烧僵尸，会残留下许多的尸气。”

    “有不小的危害隐患残留。”

    林凤娇见任发主动下令，将僵尸焚烧。

    也就仅仅简单解释了一句，没有去提用什么木头搭配凡火，才能起到焚烧尸气的作用。

    左手一挥，取出一枚符箓。

    他以法力将其激活，然后将符箓弹射入火焰中，让僵尸的残留尸气也开始焚烧点燃。

    火势冲天，剧烈燃烧。

    犹自挣扎活动的无头僵尸身躯，很快就被烧的破败摔倒在地，再也站不起来，成为一个巨大的火堆。

    任婷婷来到林凤娇的身边，低声问道：“林道长可有什么发现？”

    “的确有所发现，林九正在悄悄追踪。”林凤娇反握手中桃木剑，向任婷婷抱拳行礼，道：“还请任小姐放心，有关于任公威勇的事情，林九会将其处理妥当。”

    “绝对不会让幕后黑手继续兴风作浪，逃之夭夭。”

    “既然如此，那咱们现在就出发，将其抓出来打死。”任婷婷主动提议道。

    她想要借此机会，改变更多的命运。

    进而借此让玲珑对天地道则的解析效率加快，让这次的跨界玲珑实验，能够在更短的时间周期内结束。

    旁边，林凤娇听到任婷婷的话语，心中一阵迟疑不定。

    幕后黑手现在究竟是怎样的情况，又是何人，修为强弱与否等等，都不怎么明确，属于未知。

    而任婷婷又是一个手无缚鸡之力的漂亮弱女子。

    还是任家镇首富任发的爱女。

    若是任婷婷跟着他出去，出了什么意外，林凤娇觉得自己以后想要在任家镇混下去，绝对没有那么好过。

    “这件事情，还是交给林九来处理。”

    “任小姐大可不必如此！”

    “多个帮手，效率更高！”任婷婷不由分说拉着林凤娇往外面走，头也不回对任发喊道：“老爹，我和林道长出去一趟，你不用担心。”

    “婷婷表妹，婷婷表妹……！”阿威见状，顿时就急了。

    他急忙追赶过来，想要拨开任婷婷拉住林凤娇的手。在他眼中，就是林凤娇这个臭道士在趁机占自家表妹的便宜。

    这种便宜，他都还没有占过，怎么能便宜外人。

    “臭道士，还不快快放开你的手！”

    “小心威大爷揍你！”

    林凤娇闻言，满脸无奈。

    明明是任婷婷拉着他在跑，怎么就成了他拉着任婷婷占便宜了，他觉得这一口大黑锅不能背。

    “任小姐，林九能自己动。”

    林凤娇急忙出声为自己说话。

    同时，他心中也是对任婷婷惊讶震撼不已。这个看起来肤白貌美气质佳的千金大小姐，竟然会跑的这么快。

    拉着他跑起来，就像是在飞一样。

    身体蛮力极其惊人。

