
“小子，轮到你了！”

他伸手一指，气势汹汹，冷笑一声，说：“看来，这次风云台的得主，注定是我了！”

一缕光辉裹挟着我上台，一瞬间，属性暴增，直接猛涨到了十倍之多——

【七月流火】（亡灵刺客）

等级：1

攻击：120-190

防御：210

气血：5500

暴击：0

悟性：94

魅力：0

魂星：0

贡献度：0

战斗力：230

……

这战斗力，已经相当可观了！

“哼……”

炼狱狂狮一脸轻蔑的看着我，笑道：“看你这弱不经风的样子，恐怕我的一次爪击你都承受不了，让你出手吧，我不想欺凌弱者。”

“二蛋，你为什么会这么嚣张？”我微微一笑。

“嗯，你叫我什么！？”他怒吼。

“你自己低头看看自己裆下不就全知道了？”

“你……”

他瞬间恼羞成怒：“这是我们炼狱狂狮一族雄性威猛的象征，你竟敢叫我二……你个天杀的直娘贼，我要一掌拍死你！”

说话间，我已经身躯一沉，进入了潜行模式，也消失在对方的眼前，此时此刻他跟我的等级都是1级，应该是看不到我的。

“滚出来！”

炼狱狂狮怒吼一声，利爪裹挟寒风在空气中横扫，而我则连连躲避，风云台并不算太大，这样可不行啊，迟早会吃亏的。

挥动手中的骨刺匕首，这匕首只是装饰，没有攻击力，其实跟我赤手空拳也没有区别，不过聊胜于无吧，就在炼狱狂狮猛然一掠而过的一瞬间，他已然背对我了，就是现在！

“嗤——”

匕首刺开了空气，化为一道寒芒落在了对方的后背上，正是刺客的王牌技能——背刺！

“1446！”

一击就打掉了炼狱狂狮近三分之一的血条，以我一百多攻击力能打出那么多，他的防御几乎等于没有啊！同时，脱离了潜行状态，身躯急退，就在炼狱狂狮转身冲来的一瞬间，抬手一记凿击技能落在他的脸上！

“蓬！”

“790！”

我的攻击力还是远远不如他啊！

飞速右移，迅速来到了炼狱狂狮的后方，一边看着自己的能量条缓缓上涨，就在凿击技能的1.5秒技能结束的瞬间，直接平A+背刺再次打在了他的身上！

两声巨响，炼狱狂狮顿时就只剩下一丝丝的血皮了。

“混账，我要你死！”

他疯狂怒吼，浑身激荡着死亡气息，利爪裹挟寒风，“蓬蓬”两声连续落在我的胸口，顿时震得肋骨铿锵乱响，这货的攻击伤害太高了！

“1577！”

“1293！”

可惜，我可是拥有5500血量的超级血牛啊，想杀我哪有这么容易？！当面直接匕首划过，将炼狱狂狮最后的气血给带走了！

“二蛋，再见了！”我淡淡一笑。

炼狱狂狮被狂风席卷离去，脸上满是不甘：“魂淡！此仇不报，我誓不为人！”

“你本来就不是人。”

“啊……”

转眼间，二蛋被狂风卷走消失了，而我则立于风云台上，成为最后的一个人。

“嗡嗡~~~”

空中，密云缭绕，再次凝聚出那个仙风道韵的脸庞，他看着我，神色说不出的慈祥，笑道：“小家伙，恭喜你成为这一次风云台的第一名，你即将获得风云台的气运贯注，降生为一位强大的刺客，去吧，祝你好运，斩获多多！”

“唰！”

凌空一道血色光柱泻落在我身上，顿时身躯不断的变化，骨头“啪嗒啪嗒”的暴涨起来，身上的布甲也被青铜色的锁子甲笼罩，手中更是出现了一对泛着血色气息的绿色匕首，身后一袭破残斗篷猎猎，整个人都变了！

“叮！”

系统提示：恭喜你化身为【青铜鬼将LV-10】（精英级BOSS），请选择你想要降临的新手村！

……

一瞬间，眼前密密麻麻的新手村列表出现，下一秒，我毫不犹豫的选择了秋月村，毕竟我的好兄弟阿飞在那里呢，我要去看望看望他，哈哈哈~~~

周围，风暴、雷霆缭绕，猛然间我的身躯化为一道迅雷冲天而起，迅速飞向了远方的新手村，速度极快，大地之上一切事物都像是流光一样向后迅速退去，转眼间就“蓬”一声降生在一座静谧的新手村外，距离新手村大约10分钟行程的一片密集之中！

“叮！”

系统公告：各位玩家请注意，【青铜鬼将】（精英级BOSS）已经带着重宝降临秋月村【兔儿林】地图，请各位勇士前往击杀，为我人族斩妖除魔！

……

“哦？”

我一愣，居然还引发了系统通告了！同时，耳边传来一道铃声——

“叮！”

系统提示：风云台试炼正式开始！你可以通过击杀玩家获得黑色城堡贡献度，120分钟内如果未被击杀，则试炼结束，传送回黑色城堡，确认为完美任务，奖励提升50%！

……

还有这等事？

我不禁一笑，马上一沉身，潜行技能发动，消失在了这片林地之中，首先必须要活下去才行，活着才有话语权嘛！

同时，发现包裹里晃晃荡荡，打开一看，顿时把我给惊到了，这时候我的包裹里居然有乱七八糟的一大堆宝物，基本上都是绿色的坚固级以及墨绿色的精良级装备，一共有十多件，此外还有一些基础技能书，比如法师的火球术、风刃，神箭手的炎爆箭、光明祭祀的恢复术等，果然，我是一个携带重宝的BOSS啊！

当我被击杀时，这些宝物将会爆出一部分，万万没想到，这次幻月之旅，我居然在一开始就站在玩家的对立面了，刺激！

我不能死，我要把这些宝物带回黑色城堡，我要有集体荣誉感，哈哈哈哈~~~

……

十分钟后。

“沙沙……”

丛林深处传来了脚步声，紧接着就有三名玩家进入了我的视野之中，都是8-9级的玩家，都还没有就职，能使用的攻击方式自然也就是赤手空拳了，幻月练级难，现阶段能练到9级的基本上都算是不错的高手了。

“听说刷新出来的是10级的精英BOSS，NND……如果我们能击杀就好了。”其中一人一边打怪，一边说道。

“你就拉倒吧。”

一旁的瘦子一边挥舞木剑砍怪，一边笑道：“就我们三个人？根本不够看啊，10级精英级BOSS，够打我们一群了。”

胖子哈哈一笑：“不拼一拼怎么能知道？再说了，10级的精英BOSS，能爆10级的精良级装备了，你知道现在装备价格炒到什么地步了吗？支付宝当面转账，一个8级的坚固级装备都能卖300块了，10级的精良级，至少3000起！”

“乖乖，这群人真是人傻钱多啊……”

“不是人傻钱多，是人家需要高阶装备堆属性，团队攻略BOSS，拿首杀，争荣誉值和魅力值，这些东西，你不懂的……”

“靠，专心杀怪吧，这不是我们该想的事情。”

……

我在一旁听了听，也稍微了解一下游戏现阶段的一些情况，嗯，这几个家伙已经没用了，化为贡献度吧！

“唰！”

直接出手，草叶动摇之中，青铜匕首发动的背刺落在了其中一名玩家的腹部，“蓬”一声爆出1100+的伤害，直接秒了！

“滴！”

战斗提示：击杀成功，贡献度+1！经验值+100！

果然，还是出战风云台之后拿贡献度的速度快！

“啊？！”

一旁，胖子手握木剑，一脸骇然：“卧槽……青铜鬼将？居然就在我们这里，天啊……”

话音未落，我的已经一发凿击打在他的脸上，直接秒了！

第三个人“啊”的叫了一声，就跟见了鬼一样，转身就跑，但哪里跑得过，我这个BOSS级刺客的敏捷加成太高了，一个箭步追上，补上一匕首的背刺，秒了！

一瞬间，3个贡献度到手了！

地上，还有他们爆出的几瓶药水和几个铜币。

颗粒归仓，蚊子腿再小也是肉啊！

低头去捡取！

“叮！”

系统提示：请注意，你无法捡取物品！

哦……BOSS没法捡玩家爆出的物品啊！也是，不然的话，这设定也太不要脸了。

一瞬间，我都有点无地自容了。

完成击杀之后，再次一猫腰儿，进入潜行模式，整个人再次消失在这片兔儿林地图之中，不用想，再过一会这里就要人山人海了，对我而言，他们不但是贡献度，同时也是巨大威胁，人一旦多起来，恐怕就没有那么好打了。

……

一株虬曲的老树上，潜行状态下的我一纵身就跳了上去，在古树的一段平坦躯干上坐下，静静的看着远方的景色，南方是一片灌木丛，此时络绎不绝的玩家赶来，有的是三五个人的小队，有的则是数十人的大型团队了。

“喂，阿离！”

外界，传来了阿飞的叫声：“你听说没有，第一个精英级BOSS降临秋月村了，叫青铜鬼将，刚才新手村有人说，已经有三个倒霉蛋给他给秒了，全部都是一刀秒，很刺激。”

我嘿嘿一笑：“哦！那真的很厉害，你也要去看看么？”

“等我练到10级的。”

他沉吟一声：“学了法师的几个攻击技能再说吧，现在过去……实在是没什么把握，而且我听说不少已经10级就职的团队也正在准备赶过去，啧啧，这是秋月村的第一战啊，为了这个BOSS，不知道要争成什么样子呢！”

“哼……哈哈哈哈~~~”

“……”

