    交接结束之后，就是杯盏交错的寒暄了，秦御带着齐默一一给京城圈子里的人介绍着，纷纷说明这些人的身份和与齐氏、齐家的利益关系。

    其实，这些人齐默是都知道的，毕竟，秦御是从齐默八岁的时候就想要把自己的位置交出去的，自然是从小就对齐默教导了，只是后来被齐默算计了一把，让齐默逍遥自在了十年，还渐渐地淡出了京城圈子，所以，现在的情况就是，齐默谁都认识，但是，京城圈子里的人却对齐默不甚了解，这就需要秦御再把秦御给带进来了。

    不过，以齐默现在的身份地位，想进来也太容易了，毕竟，现在京城圈子里的人恐怕没有一个不想要和齐默结交的，所以，秦御也是轻松了很多。

    秦御带着齐默都认识的差不多了，见齐默也没有问题了，这才自己走到角落里坐了下来，一旁的王攸宁给秦御倒了杯水，轻笑着说：“我还是第一次看你这么尽心尽力呢。”

    秦御也是轻笑一声，说道：“怎么说也是最后一次了，让我加班十天我都没有意见了，这就是快要解放的感觉，什么都能忍了。”

    王攸宁听闻忍不住的抿嘴笑了起来，刚要说话，便被突然过来的人给打断了，王攸宁闭上嘴，拍了一下秦御的胳膊，站起来对着已经走过来的人微微一笑，客气的打了个招呼：“高先生，高小姐。”

    秦御听闻也站了起来，转身就看见已经站在他们面前的高启离和高雅，秦御眉头一挑，看着不远处还在京城圈子里各处结交的高邑，对着高启离微微一笑：“高先生，高小姐。”

    高启离笑着对着王攸宁点了点头，这才对着秦御说道：“秦御啊，是这样的，以前我们高家还在京城的时候和齐家也是很好的关系，一直都有往来，可是，这次回来，一来你爷爷现在已经不怎么见客了，二来，我们也是来的匆忙，被很多事情缠着，没有时间，我看着一次你爸妈正好过来这次酒宴了，所以，你看，你能不能带我去见见你爸妈，打个招呼。”

    高启离自从知道齐衍和秦翡会过来这次的酒宴就已经蠢蠢欲动了，很多事情都想要和他们谈一谈，其实，这次来京城，高启离就想着要拜访齐家，若是能合作那是更好，但是，齐泽天一直都闭门谢客，而齐衍更是不在京城，翡翠华庭更不是他们想进就能进的，所以，对于齐家，他一直是没有门路。

    这次本来是一个机会，结果，秦翡他们那一桌就在不远处，但是，周围暗处居然守了不少人，没有得到秦翡同意的人根本就过不去。

    明明近在眼前，却根本说不上话的感觉十分不好，所以，高启离这才来找秦御，虽然秦御不好说话，但是，最起码能够说上话。

    秦御早在高启离没有开口之前就知道高启离的来意了，不过，秦御还真是不会带他去的。

    虽说他妈觉得这是他们兄弟俩的事情，所以要参与，但是，在秦御看来，让他妈过来好好聚聚玩玩，看看京城圈子现在的常态就挺好，至于其他的东西，秦御是没打算让他妈接触的，不然也不会让人在暗处守着。

    秦御微微一笑，婉拒道：“高先生，实在是抱歉，我爸妈已经很久没有接触过京城圈子了，这一次也只是因为我们兄弟俩的事情过来看看而已，也就不见大家了。”

    高启离笑了笑，却并没有打算就这么放弃，而是继续开口说道：“秦御啊，我知道你的意思，只是，说真的，我也是好不容易回来一趟，你爸妈也是常年不在京城，如今正好凑在一起，我也不说别的，就是过去打个招呼，应该没有问题吧。”

    秦御已经很久没有见过在他面前还这么不知趣的人了，毕竟，他也是在京城里很不讲情面的一个人，更是一个很随心的人，从本质上来讲，秦御和秦翡才是最像的那个，不管是长相还是性子，只不过，秦御比秦翡会隐藏一些，当然，也只是一些而已。

    此时，秦御脸上的笑容已经少了很多，淡淡的拒绝道：“抱歉，高先生，这次酒宴，我爸妈不见除朋友外的任何人，希望高先生也能理解。”

    秦御这句话一出，高启离还没有什么反应，高启离身边的高雅却已经受不了了，带着些许的怒意和不满说道：“秦先生，我爸只是想要打个招呼而已，你何必如此不讲情面。”

