    小姑娘之间的争斗，贾岩是没啥兴趣去看。

    他知道，这小城很快将迎来爱迪莎的连番手段，其后笑而不语的撕裂空间，离开了这片城堡地区。

    就看自家小妹，能否玩出花样吧。

    说起来，在自己干预了这小妹的人生道路后，她已经与自己认识的小妹有点不一样了。

    性格沉稳了许多。

    要是外界的真小妹，早在十几岁也得到这个世界小妹的培养与资源，怕是也会拥有如此巾帼骨气吧？

    当然，现在的她坐拥家庭，儿孙满堂，倒也不能说现在就不好。

    人生，各人际遇而已。

    “拜见贾岩大人！”

    “你们最近进展如何了？”

    刹那后，贾岩飞到了被大军滚滚围成一圈的城市内部。

    监狱岛内部走出的恶人们，左支右拙，终于是在这片地区，被逼上绝路。

    此时贾岩现身了，他们哪能不高兴。

    “我们……我们征收士兵过程不太顺利，另外援军没那么快赶来。”

    贾岩指点过他们招收士兵，可这群家伙竟是脑袋瓜子空空，现成的技巧用不上，直接招揽不来太多的人手。

    城市本来打下了好几个，如今全部丢了，变成了坐困愁城，被堵在唯一的这一城市中。

    “我教导过你们的联手战法，你们使用过没有？”

    “使用过了，大人教导我们的联手战法果然是神妙，本来对方有一位大魔法师，被我们联手杀死，于是他们就不敢再派高手来强攻，否则我们城市早就沦陷。”

    底下的一众恶人们，望着贾岩，都想要这位神秘无比的高手少年亲自动手。

    但贾岩显然并没有亲自动手的意思。

    他在灭杀了那位信白神的青年后，就知道这片地区恐怕也受到了某些高端白神方面势力关注着，若是自己再出手，就将要引动白海豚他们。

    就算要出手之类，那也是在重要关头，否则很亏。

    “废物。”

    贾岩冷哼一声，声如洪钟的将那位跪地的男子击打得直接吐血倒退。

    “你们一个两个的，享受的待遇是与我其他几大方面指挥的部队相同，可其他方面做的不错，你们呢，居然差点要覆灭，如今还想让本座亲自出手不成？本座是绝对不可能为你们这群废物出手的。”

    “啊……”

    那位男子本来吐着血，被贾岩话语直接惊呆了。

    要是贾岩不出手，他们恐怕就要全军覆没。

    这位大人，怎么能这样啊。

    救他们出了监狱岛是没错，但如果不救他们出来，他们留在监狱岛虽然没有那么好过，却还能好歹活一条命吧。

    如今倒好，要死了。

    “大人，求您原谅我们的无能，我们都是些没头脑的家伙，还请您看在我们先天有缺陷的情面上，饶过我们一命吧。”

    这位男子说头脑不好，实际还是好的，说话起来，捡着有利的话说。

    但他说的确实有点道理。

    贾岩看了看四周。

    全是歪瓜裂枣大老爷们，脑袋瓜子一个好使的都没有。

    爱迪莎都给了贾琳使用，还能让谁来帮他们出谋划策呢？

    “这样吧，我叫个修仙者来帮你们，但你们要保证，听别人说的话，谁不遵守命令，休怪我无情。”

    “是。”

    众坐困愁城的监狱岛高手几乎喜极而泣。

    不说那个派来的修仙者多强，只看贾岩还愿意帮他们，就说明他们天无绝人之路。

    贾岩的实力，他们暗地里也在议论纷纷，猜测到底有多强，可想破了脑袋，都想不到究竟到了何种程度。

    总之起码都是‘圣级’也就是尊者级或者以上的高手。

    有如此高手坐镇，只要愿意帮他们，还怕什么大军，一巴掌拍出去，外面围困的大军都得死一半。

    贾岩根本不管。

    他只是在整个大局上，做出布置与暗中掌控，真要他亲自出山，这小小星球，不是一下子得手。

    可惜，他不能这样做。

    他在与白海豚那边的人马，下着更大的大棋。

    现在的他，还不到与白神方面大军进行正面交锋的地步。

    “好了，你们也不用装，我这就将人带过来，其后若是无法到达我想要的地步，你们这些人物，我随时可弃，明白吗？”

    “明……明白。”

    贾岩点点头，穿梭进入空间内。

    没过多久，他再穿出空间。

    手里抓着一名老人的衣领。

    “你们这群信白神殿的家伙，老夫刺死你们。”

    这位老人拿着剑，眼神锋利，好像眼前的敌人似的，一剑劈下来。

    轰隆，这剑刺出，削开了所处的建筑，其后又劈出了长长的剑罡，再劈开了铁桶般的城墙，斩在外面围困的信白神殿联军众高层身上。

    噗。

    当即的，大片大片人头滚滚，高层们也是死伤殆尽。

    “……”

    这么猛的？

    监狱岛走出的强者们，已经足够强了，但他们还是首次看到如此猛的猛人。

    果然是大人带来的帮手啊，出现第一时间就替他们解了围。

    “……你怎么回事？”

    贾岩也怔了。

    此时此刻，他抓着的平城郎君老人这才惶然间回过神来。

    他也呆了，懵逼的望着眼前：“老夫，老夫之前不是在与那信黑神殿的高手决战吗？为何忽然来到这里了……”

    他回过头来，发现了拎着自己的贾岩，脸色直接狂变。

    “见过大人！”

    “不用见过了，抱歉你在决战的时候打扰了你，以后那边交给别人，你就负责这边的战事好了，这群人没什么头脑，你也不必过多直接出手，指点他们战术就好了，年纪大了，就好好休息段时间吧。”

    贾岩哭笑不得的摆摆手。

    这平城郎君，怕是年龄真的大了，糊里糊涂的。

    “好，属下领命。”

    平城郎君连忙领命。

    虽然他也很想说，修仙者大军那边的压力很大，他这位现在的第一高手若是不去，恐怕那边有麻烦。

    比如他刚才在对决的那位，恐怕与他的实力也差不太多。

    是圣级的高手了。

    贾岩点点头，不管他如何想的，又一次消失在这位除了爱迪莎外，自己如今最强属下的眼前。

    这种实力，说是爱迪莎之下最强，但对贾岩来说，似乎也没什么需要关注的。

    无非是大点的蚂蚁而已。

    “哦对了，刚才他在对敌是吧，算了，能让他都如此全力以赴的，恐怕除了他也没人能对付，还不能让修仙者死伤太多，联手战法……如今的他们就算所谓结丹的一群联手，也打不过平城郎君才对，那他的对手也应该打不过。”

    贾岩想了想，想到方才自己确实是打扰了那边的场战。

    于是乎，他在空间中方向一转，又回向了修仙者那边的战场。

    “平城郎君呢？该死，这是什么招式！”

    在修仙者战场之上，方原百里内，赤壁千里，大量的死伤铺满了地域内。

    无数的高手在战斗，阵法，魔法，以及很多难以描绘的手段，将这片地区营造成了死亡的峡谷。

    而在战场中央处，一名魔法实力惊天的恐怖高手，正警惕的悬浮于半空中。

    刚才他与修仙界本来据传消失了几百年，早就应该死亡的‘平城郎君’战斗，没想到平城郎君突然大吼声，消失在原地。

    他吓到了，因为他身为魔法师，对空间极其敏锐的人，居然都没能感受到平城郎君是如何离开的。

    噗。

    一只手臂轻而易举穿透了这位圣魔法师的胸膛。

    “搞定。”

    他隐隐约约听见某个空间中，有道年轻的声音笑着传出来。

    但其后手臂收回，他连回头观看的力量都没有，就那么难以置信的眼神中渐渐失去了光彩，从天空中坠落而下。

    做为一位圣级魔法师，这次加入战斗，是他随意前来看看，修仙界中是否有对自己具备威胁人物的。

    别说他认为没有，就算有，他也能从容的离开。

    但万万没想到，见到了这位传说中的‘修仙界前辈’后，他与其打了不到几招，就被秒杀了。

    “平城郎君……没想到……在此次事件背后的，是他……那位前辈，您可能有对手了。”

    圣魔法师坠落，死得不能再死。

    整个战场上，也瞬间静的仿佛针落地都可以听见。

    再接下来，百公里的战场全数崩溃，信白神殿的防御再也不见，失去了主心骨的这支百万人大军，整个不再有抵抗力量了。

    贾岩在空间内，毫无意外的看到了这一幕。

    他知道，在强者的战场上，顶尖战力死亡后，下面的人也基本就人心惶惶了，败退诞夕间罢了。

    他听到了那位所谓的‘圣级魔法师’，死亡前的喃喃自语。

    “那位‘前辈’么？”

    贾岩若有所思的看了看某个方位，随后摇摇头。

    这什么狗屁前辈，比自己先前在吾田门打死的那个卧底青年，弱多了。

    要知道，这家伙是贾岩给爱迪莎留下来的‘考验’，

    只要爱迪莎能干死这家伙，那就算通过了贾岩的考验，起码在这个世界里，爱迪莎不再惧怕除了白海豚那边真身几人以外的其他人。

    也说明了，爱迪莎走出这片空间，也算有了根基，以后培养起来，稍微会容易点。

    不错，就算爱迪莎在这个世界到达了这个世界能够到达的顶峰，可在银河系那边，尊者而已，也不过是稍微强点的普通高手。

    别说在域主眼中了，就算在半恒星级眼中，那也就是随手捏死的存在。

    “说那么远没用，我与白海豚之战，以及与那昆仙子的恩怨，都需要在此地解决，出去的事情，要在这些以后。”

    贾岩笑了笑。

    路要一步一步走，事情要一点一点做。

    否则跃进式的痴心妄想，只会坏事。

    “好了，也是时候，让那情报部门，向几大星球试探一下了。”

    贾岩微微笑着，再次穿梭，来到了今天他要处理事务的最初目标地。

    那就是整个星球上的最大港口城市。

    同时，也是平城郎君掌握的情报部门总部所在。

    只是在平城郎君归于贾岩后，这组织一夜间改头换面，变了个主人。

    业务已经尽量不接了，只替贾岩一人服务，而且还忙的要死，因为各处战场上，都需要他们展开情报调查。

    “大人！”

    “见过大人！”

    贾岩径直从空间里钻出，来到酒店般的大厅内部，立刻迎来了几名侍者女子的惊呼。

    与此同时，在这酒店内部，马上有几道力量奇强的存在，连忙飞来，这是与贾岩接应的高层。

    “嗯，让他们来这边坐。”

    贾岩随意走入了情报交换大厅。

    因为没了什么客人，所以此地空旷起来。

    【来起点订阅，本章过半个小时会变成正常章节】别说在域主眼中了，就算在半恒星级眼中，那也就是随手捏死的存在。

    “说那么远没用，我与白海豚之战，以及与那昆仙子的恩怨，都需要在此地解决，出去的事情，要在这些以后。”

    贾岩笑了笑。

    路要一步一步走，事情要一点一点做。

    否则跃进式的痴心妄想，只会坏事。

    “好了，也是时候，让那情报部门，向几大星球试探一下了。”

    贾岩微微笑着，再次穿梭，来到了今天他要处理事务的最初目标地。

    那就是整个星球上的最大港口城市。

    同时，也是平城郎君掌握的情报部门总部所在。

    只是在平城郎君归于贾岩后，这组织一夜间改头换面，变了个主人。

    业务已经尽量不接了，只替贾岩一人服务，而且还忙的要死，因为各处战场上，都需要他们展开情报调查。

    “大人！”

    “见过大人！”

    贾岩径直从空间里钻出，来到酒店般的大厅内部，立刻迎来了几名侍者女子的惊呼。

    与此同时，在这酒店内部，马上有几道力量奇强的存在，连忙飞来，这是与贾岩接应的高层。

    “嗯，让他们来这边坐。”

    贾岩随意走入了情报交换大厅。

    因为没了什么客人，所以此地空旷起来。

    【来起点订阅，本章过半个小时会变成正常章节】【来起点订阅，本章过半个小时会变成正常章节】【来起点订阅，本章过半个小时会变成正常章节】【来起点订阅，本章过半个小时会变成正常章节】

