    葛二妞凑到马老太和王婆子她们跟前小声道：“我听外面那些举人对咱家好顿夸赞，都对福生说，咱家好。涨脸啦，今儿真是给福生涨了脸面。”

    马老太笑了笑。

    王婆子凑过来，一脸美滋滋，那是当然。

    俺们家这里连风水都好。

    一座座青山紧相连，一朵朵白云绕山涧。

    到了秋日，一片片梯田一层层绿，要是给俺们八个老太太凑齐去苞米地，还能一阵阵歌声随风传。

    谁不说俺家好，嘚呀呦嘿。

    郭婆子插话道：“我听他们那意思，像是觉得咱们起头就过这种好日子似的。这样也挺好，别让人知晓咱们以前住的那破屋子，过的那苦日子。也得亏没有一来就科举。要是当初那阵，福生就考上举人老爷啦，到时候人家来咱家一看，多不好看。”

    马老太听完叹了口气。

    别人都在讨论今儿露脸啦，她却情不自禁道：

    “要不说小将军难得呢，就他见过咱们的真模样，知晓咱们是怎么一步步起来的。旁人看的夸的都是好的，只有他真心实意能懂咱们的不易。”

    这话一出，其余几位老太太也面露遗憾，纷纷说：

    “只有小将军才是最好的。”

    “只有小将军在咱们有难时伸手。”

    “真想让小将军来家喝杯喜酒。”

    陆将军上回从咱家走，一直到眼下走多少天啦？

    王婆子用手蹭蹭衣裳，“要想知道，我回去给老姐姐们翻。他从走，我就记，在俺家炕围纸上，一日划一道。”

    恩？

    马老太忽然觉得自己对珉瑞不够好，还有进步的空间。

    你瞅瞅，这王婆子都能有心记下走多少日，她都没有记。

    “你记它做么？”又不是你孙女婿。

    就在这时，外面大门口传来唢呐声。

    艾玛，一帮要饭的来啦。

    这些职业要饭的，和路上遇到的可是两码事。

    这些人比狗鼻子还灵便，哪个村有喜事有什么的，他们啥事都知晓，掐着日子上门。

    不过，倒是不膈应人。

    人家不白拿吃喝，上门讨饭会说吉祥话。

    今日这伙更专业，还带着乐器：唢呐。

    马老太她们立即端出早就准备好的列巴，“今儿大喜的日子，要是打发不走，再多给点儿，别与他们吵吵嚷嚷废话。大户人家，人家那都撒些铜板钱打发。我三儿有这么多同年在场，别出什么纰漏让我儿丢面子。”

    中啦，中，放心，小鬼难缠的道理还是懂的。

    与此同时，丫丫小脸红扑扑的跑进宋福生家里找钱佩英：“夫人，共栖村的周家送来贺礼，正在门口等着。”

    “你叫我什么？”

    钱佩英猫腰轻拍丫丫屁股一巴掌，淘气，不知道从哪里听来的，不向她叫三婶改叫夫人。

    钱佩英急忙出了小楼去找大伯娘。

    周家那是大伯家的亲家，大伯家最小的闺女翠兰，已经和那周地主定了亲，明年四月初嫁。

    本来初定想三月，但是怕三月份，宋福生人在京城科举还赶不回。

    周家那意思，往后等一等，想让三哥（宋福生）前来参礼。

    没一会儿，隋家也送来贺礼，隋家不仅礼物到，而且人也来了，老隋的媳妇都跟了来。

    钱佩英说，我去给你们喊老宋。

    老隋急忙拦住。

    望着宋福生在一堆人中间周旋的背影说：“不用，那都在忙着，咱们又不是外人，什么时候不能说话。这么的，我那亲家在哪呢，我去找他。”

    说话时，还暗示他媳妇，让帮着忙活忙活，别真拿自己当客人。

    然后老隋才领着儿子隋绍波去了后院找宋福喜，让这毛家女婿帮宋福喜那个准岳丈干干活。

    大丫和老隋家大儿子的婚事，定在明年秋收后。

    要不说这老隋一家是憨厚人呢，在娶媳妇这件事上，始终将姿态放的很低。

    咋回事呢，最开头定的婚期不是秋收后。

    那时候初定婚期是六月，结果朱氏那人，张嘴就来，当着外人面前说：“啊，让俺们大丫嫁过去就下地收粮，过门就累断腰，晒的却黑的。”

    给宋福喜气的，拦又拦不住婆娘，那都嘴一张不过脑子说了出去。

    可能是媒婆回去就学舌了呗。

    没过两日，隋家就又让媒婆来了一趟告诉道，又找人算日子了，上回初定那日子没有秋收后这日子好，这个找人合过八字，更吉利，咱们秋收后再嫁。

    说白了，就是寻个借口，依了宋家。

    这不嘛，就因为有这个小插曲，宋福喜在后院见到老隋和未来女婿时，离很远就迎上前露出笑容。

    宋福喜寻思：

    咱瞎摆啥谱啊，大闺女嫁过去那是要过一辈子的。

    眼下给亲家一家添堵，闺女嫁过去万一被瞧不上可怎么整。其实不用娘家婆家非得谁压谁一头，咱就实诚些，俩好换一好。

    宋福喜和老隋道：“前院忙着，我也说不上话，就帮着劈劈柴，让做饭烧火用。”

    隋绍波都没用他爹提点，听了这话，捡起宋福喜放在地上的斧头就开始劈柴。

    宋福喜不让毛脚女婿干活，老隋拦着打岔：“听说，你给邵波他们做了柜子？哎呀，亲家，你费心受累啦。”

    “费啥心，就照着我三弟屋里那柜子做的。我手艺一般，还要学。那咱去看看？瞧瞧能不能摆下。”

    “走。”

    所以说，后院劈柴只剩下隋绍波，宋茯苓她们几个胆大的姑娘就来了，假装路过去灶房，上下给隋绍波好顿瞅，进了屋就一阵：“哈哈哈，大丫姐，看见了，他长的还行。”

    给马老太愁的，你大姐夫长的行不行是你能说的？还没长大的性情可怎么整。

    大丫一手拉着宋茯苓，一手拉着二丫，她现在还没等嫁人呢，就有些舍不得俩妹子。

    可能也是被今日气氛渲染的。

    在大丫心里：妹妹二丫，以前为拦母亲替她挨了不少打，她们姐俩只要有委屈就凑到一起。

    至于胖丫，她以前不懂事，还稍微对胖丫嫉妒，有自己的小心思。

    可是这几年自从烤蛋糕、烤列巴，经常和胖丫妹子在一起说说话，就发现自己想的不对。

    昨日，胖丫在浴房里给桃花姐做奶浴，就是让桃花姐平躺在皮床上，用牛奶向脸上抹身上抹，大丫不知道当时桃花感没感动，她有感动。

    她看着胖丫一边伺候桃花，一边柔声细语说，“姐，别担心，你一定会过的很好的。”

    大丫有那么一瞬，急忙背着人抹了抹泪。

    这事儿整的，以前她恨不得立马嫁人离开这家，免得受母亲打，眼下竟盼着日子慢些过。不是在娘家没待够，是舍不得小姐妹们。

    ……

    前院里，外面大门口忽然喊话道：

    “知县大人到。”

    “仓场衙魏大人、庞大人到。”

    最让大家意外的是：“奉天府尹李大人贺礼到。”