
　　文曲阁。

　　长安城内最负盛名的风雅之所，才子佳人向往的地方，时常有大儒在此讲经，才子在这儿吟诗作对，一旦有人做出惊世之作，便能一夜间传遍大唐顶级文化圈，有机会一飞冲天,其诗词也会刻在文曲碑上供人观摩。

　　秦怀道没想到来得时文曲阁，看到门口停满了华丽的马车，估摸着来的人不少，宫女迫不及待地说道：“已经开始了，还请护国公将马留下，交由侍卫看管,随奴婢赶紧进去。”

　　“也好，有劳了，这是圣上所赐战马，不得有误。”秦怀道将战马交给一侍卫，不放心地叮嘱道。

　　对方一听是圣上所赐，不敢怠慢，赶紧接过缰绳。

　　走进文曲阁大厅，中间是一条通道，铺着红地毯，两边摆放着案几，一边是才子，一边是佳人，正执笔敏思苦想着什么，人还不少，前方正首坐着的正是孔颖达，一代经学大儒，大唐国子监祭酒。

　　左右坐着的是太子和豫章公主，看到秦怀道过来，豫章惊喜地招手，指了指旁边位置，秦怀道会意地上前,朝抬头看过来的孔颖达点点头，一屁股坐下，正好饿了，拿起瓜果吃起来。

　　按礼制，当跪坐，秦怀道这种毫无形象的坐法让尊礼崇礼的孔颖达不喜，特别是吃东西还发出声音，肆无忌惮，毫无形象，简直有辱斯文，不喜地看过来，眉头微簇，但想到秦怀道身份，没好直接开口。

　　跪坐太难受，伤膝盖，秦怀道可不会为难自己，也不在乎世俗看法，怎么舒服怎么来,不动声色地看了眼全场，直接忽视李承乾,见豫章公主递过来一张纸，接过去一看——诗会难得，君当扬名，期待之！

　　看到这行字秦怀道秒懂，感情这是一场诗会，大家都在作诗比赛，豫章让自己来是希望通过诗会展示文采，扬名立万，娟娟字体，透着良苦用心，但不是自己想要，诗不过是小道，陶冶性情可，又不能赚银子养家，没劲。

　　关键也不会，总不能抄吧？

　　将纸条贴身收了，秦怀道不打算作诗，这玩意一旦开了个头，将来不定多少人找自己参加各种诗会，烦死，哪有赚银子改善生活香，拿起瓜果继续吃起来，大殿内太安静了，一点声响都会引人注意，纷纷看过来。

　　刚才都忙着作诗，没留意，认出是秦怀道后脸色微变，人群中几个人看到李承乾丢过来的眼神，心领神会，一人不满地说道：“护国公，麻烦您声音小点，别影响大家作诗。”

　　“就是，如此风雅之地，居然……简直有辱诗文。”

　　秦怀道瞬间锁定两人，不认识，正愁找不到借口离开这地方又不伤豫章的好意，盯着对方的目光一冷，呵斥道：“你俩，滚过来！”

　　“你要干什么？”其中一人慌了，另一人看到秦怀道刀子般眼神，也吓得低下头去，不敢吭气。

　　“胆小如鼠，废物一个，还学人家作诗，你俩会作诗吗？就算会，上了战场也是逃兵。”秦淮到毫不客气地给两人贴标签。

　　这番话简直杀人诛心，传出去对两人前程会有很大影响。

　　两人脸色大变，没想到秦怀道行事如此不留余地，求助地看向李承乾，不扭转过来，两人以后起码别想进军方，大唐无军功不封爵，前程就死了一大半。

　　李承乾也没想到秦怀道这么狠，和自己以往熟悉的完全不一样了，心中莫名不安，但小弟不维护，以后还有谁追随？冷着脸说道：“护国公好大的威风，张口就判人前程……”

　　“太子要替他俩出头？”秦怀道毫不客气地打断道，公然顶撞太子固然不好，会引来很多麻烦，但也能表明立场，让李二安心，要是让李二知道自己和李承乾不清不楚，那才是可怕的。

　　见李承乾还想说什么，秦怀道根本不给对方机会，继续盯着两人说道：“你俩要是有胆，就过来。”

　　两人看到秦怀道那犀利的目光，简直如刀子一般冷厉，冰寒，不由想起秦怀道曾斩杀几十万高句丽大军，这种人简直是杀神在世，惹不起，心中更慌了，哪里还敢上前，但不去又丢面子，一张脸涨得通红。

　　秦怀道可不会客气，敢跳出来就得承受怒火，冷冷地喝道：“无缘无故羞辱朝中国公，指责大臣，你俩才是无礼之辈，真正的有辱斯文，不想死就滚！”

　　这一刻，大家恍然，怔怔地看着秦怀道，目光复杂，都是同年人不假，但秦怀道是国公，爵位高太多，还是朝中三品大员，彼此差距早已天壤之别，岂能平等论交，随意玩笑，辱骂的？

　　无爵，无官身，辱骂朝中大臣就是逾制，就是不守礼，秦怀道没有当场反击，报复，只是骂几句让对方滚，已经大度了。

　　这一刻空气忽然安静，透着几分压抑，沉闷。

　　孔颖达遵礼循礼之人，虽然不喜秦怀道如此咄咄逼人，但也挑不出毛病，但也不能眼睁睁看着武夫欺负自己学生，冷声说道：“护国公，这里是斯文之地，文雅之所，不是你的中军帐，收起你的威风。”

　　“你要挑起文武之争？”秦怀道同样不给对方面子。

　　“放肆，诗会之地，高雅之所，要不是豫章公主请求，你一个武夫连进来的资格都没有，滚出去！”孔颖达也是火爆脾气，一旦上来，李二都敢顶。

　　秦怀道动了真火，原本只想找个借口离开，既然上升到文武之争的地步，就不能再退，否则丢的就是整个军方脸面，看到案几上有纸笔，拿起毛笔冷冷地说道：“很好，既然你们找死，那就成全你们。”

　　滑落，笔走游蛇，挥洒泼墨。

　　豫章原本还担心秦怀道一怒之下动手，没想到拿起笔写起来，心中莫名多了几分期待，赶紧上前查看，一边吟诵起来——从军行。

　　“烽火照西京，心中自不平。”

　　一句出，众人惊，纷纷起身围拢上来。

　　第一眼，大家看到的是秦怀道的字，金钩铁划，力透纸背，给人一种热血、刚猛的气势，一笔一划宛如一名战将在挥舞战戈厮杀，气势逼人，都忍不住心中一惊，这字，已经写出意境了。

　　再看诗句，开篇直抒胸臆，烽火岁月里，一个心有不平，有抱负的人跃然纸上，想到秦怀道第一次带兵出征，一个个心中恍然。

　　第一句说起来不算多精妙，豫章精通诗词，有些担心秦怀道接下来写得不好，后悔叫过来了，但事已至此，只能忍着，不由吟诵出第二句——”牙璋辞龙阙，铁骑绕龙城。”

　　莫名的，豫章想起秦怀道当初辞别皇宫，执兵符，率大军而去，纵横契丹，再下高句丽，围敌攻城，勇猛杀戮的画面，心中莫名心疼，泪眼婆娑起来。

　　抄诗归抄诗，但秦怀道保持清醒，将原句中的凤阙改成龙阙，以免生出祸端，脑海中不由响起当初征战高句丽的情景，天寒地冻，将士们却在用命搏杀，血洒他乡，心中一痛，写得慢了几分，郑重了几分，带着某种虔诚，仿佛在告慰，又一行出现在大家面前——“雪暗凋旗画，风多杂鼓声。”

　　或许是被秦怀道的气势感染，大家屏住呼吸，仿佛看到了大雪纷飞，看到了军旗黯然失色，狂风怒吼，夹杂咚咚战鼓声，看到了将士们悍不畏死地冲锋，而自己却在温暖如春的房间里吟诗作对，争风吃醋，自诩高人一等。

　　莫名的，一个个脸上火辣辣的，生疼！天籁小说网

　　都是血气方刚的年纪，谁又能真的没理想，没报复？!

　　秦怀道想起了战死的勇士，用生命守护大唐，却守护了一群自以为是的书生，心中愤慨，恨不能长啸一声，最后一句一挥而就——“宁为百夫长，胜作一书生。”

　　静，全场一片死寂，鸦雀无声。

　　所有人盯着最后一句，忽然想到了秦怀道刚才说的话，大家果然是在找死。

　　此句一出，加上秦怀道的身份，用不了一天就能传遍整个长安，成为指责书生的名句，甚至口头禅，将所有书生钉在耻辱柱上。

　　狠，太狠了！

　　简直是杀人诛心！

　　李承乾看到最后一句好悬没晕死过去，事情由自己引起，这个锅死死扣在自己头上了，以后天下书生还有会敢跟自己往来，这是绝自己的路，心中大恨，两眼赤红，盯着秦怀道说道：“你，简直狂妄，你这是在找死。”

　　“找死吗？”

　　秦怀道不屑地讥笑一句，拿起一张纸继续写道——“人生自古谁无死？留取丹心照汗青。”

　　写完毛笔一丢，看了眼豫章，扬长而去，一边大笑道：“哈哈哈，好一句找死，本国公为大唐死战，九死一生，却落个找死的下场，找死又如何？仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。人生自古谁无死？留取丹心照汗青。”

　　所有人看着秦怀道的背影，那么的洒脱，不羁，孤傲！

　　才子们被这种气质感染，握紧拳头，很不能冲出去，并肩战天下，佳人们眼睛里满是光，痴痴的。

　　李承乾也握紧拳头，心中却一片悲凉。

　　孔颖达同情地看向李承乾，人老成精，孔颖达可不是在此的热血才子，看出秦怀道临走这番话简直是神补刀，将自己塑造成一个被太子欺负，却又洒脱不羁，大度从容的形象，却一刀狠狠扎在太子心窝上。

　　这件事一传开，太子恐大势已去，起码大唐将士会生疏离，没有将士支持，太极殿上那位会怎么想？细思极恐。

　　孔颖达想到自己恐怕也脱离不了干系，心中出离愤怒，悔恨当场，早知如此，就不该答应豫章公主让秦怀道参加诗会，冷哼一声，一甩衣袖离开。

　　豫章也意识到了什么，生出几分悔恨，赶紧追上去，看到秦怀道上马要离开，着急地喊道：“等一下。”

　　“公主！”秦怀道抱拳一礼。

　　豫章感觉到了秦怀道的疏离，想到秦怀道原本就不想娶自己的传言，心中凄苦，赶紧解释道：“我只是听父皇说你能作诗，就想着……”

　　“好意心领了，这种场合不适合我。”秦怀道丢下一句，打马而去，不是秦怀道绝情，而是故意为之，避免以后再发生类似事情，一天天忙死了，哪有闲情逸致陪着吟诗作对，赚钱不香啊？

　　“你不喜，以后不会了。”豫章喊道，看着秦怀道走远的背影，意识到自己这次搞砸了，秦怀道是个很有主见，不喜欢被人干涉的人，心中满是悔恨。

　　说起来还是相互了解太少，拢共也没见几次，说几句话。

　　相互靠近点时候难免误会，冲突，矛盾。

　　秦怀道总归不忍心伤豫章，头也不回地喊道：“等忙完这段时间我去找你。”

　　“等你！”

　　看着远去的背影，豫章忽然有笑了。

　　“公主，您没事吧，这家伙太可恶了，咱们告诉圣上，让圣上责罚他一顿。”贴身侍女轻声说道。

　　“小娥，他说忙完这段时间来找我，他一定是很忙吧，这么忙还被我叫来，我真是太不懂事了，他是干大事的，岂能将时间浪费在这些小事上。”

　　贴身侍女担心地说道：“公主，您真没事？他欺负您，您还维护他。”

　　“你觉得他怎样？”豫章反问道。

　　“这……”

　　贴身侍女犹豫了一下，还是如实说得：“公主，长安城没人比他更是良配，长的好看，还有大本事，文武全才，这样的驸马哪里找去？”

　　“行，回头把你送过去暖床。”豫章笑骂一句，钻进马车内。

　　“去就去，反正公主真要是嫁护国公，奴婢逃不了暖床的命。”侍女浑不在意地说道，也跟着钻进马车，两人从小一起长大，情同姐妹。

　　“你要是不喜，可以不去，找个好人家嫁了，做正妻，好过跟过去没名没分，委屈了你。”豫章认真说道。

　　“我要伺候公主一辈子，将来去了护国公府，公主身边没个贴心人，被人欺负了怎么办？”侍女也郑重说道。

　　……

　　甘露殿。

　　李二和身边近臣聊完大事，一个个离开，却见李靖不动如山，等其他人出门后好奇地问道：“药师，是不是有别的事？”

　　“圣上，怀道家中无长辈，将婚事托付给臣，臣想问问圣上的意思。”李靖也不藏着掖着，开门见山说道。

　　李二一怔，没想到秦怀道让李靖来保媒，这个身份足够高，也算对皇家给足了脸面，各方面交代的过去，高句丽一战李二看到了秦怀道的价值和能力，自然不会反对，笑道：“那个小滑头居然让爱卿来，倒也有点良心。”

　　“臣也没想到，既然孩子有心，臣就厚着脸皮开口了，当然，臣绝无他意，一切全凭圣上定夺。”李靖解释道。

　　“不用多虑，此事朕也有意，就全了两家之好。”李二笑道，李靖过来正式提起，自然不能随意开玩笑胡乱说，没得伤了臣子们的心。

　　李靖得到肯定答复后暗自松了口气，将一分文书拿出：“身上，这是怀道的生辰八字，您看。”

　　“行，朕找人合一合，没问题就定下来。”李二接过去，回头钦天监的人算一下，只要八字不冲，就要将豫章公主生辰八字互换，然后下聘书等，这个时代讲究三书六礼，三书是指聘书，礼书，迎书。六礼是指纳采，问名，纳吉，纳征，纳征，请期，亲迎，缺一不可。

　　两人正聊着，王德匆匆进来，在李二耳边低语几句。

　　李二脸色一变，回到御案拿起纸笔一挥而就，欣赏起来，正是秦怀道刚才做的诗，马上得天下的李二对这种写军人的诗莫名亲切，连声称赞几句，来到李靖身边，递上去，一边说道：“看看，怀道写的。”

　　李靖看了第一眼就感觉回到了热血沸腾的战场，看着将士们奋力厮杀，誓死不退的情景，忍不住激动起来，但看到最后一句心中一沉，这不是得罪天下文人吗？赶紧说道：“圣上，这孩子有些狂妄，怎么敢……”

　　“你是说最后一句？”李二笑着打断道，看着李靖紧张的表情，忍不住哈哈笑道：“别担心，朕倒是觉得怀道这孩子说得很好，宁为百夫长，胜作一书生，说得多好，如人人如此，朕就没有渭水之辱，朕的大唐边境也不会动荡不宁。”

　　“是臣无能，让圣上蒙羞！”李靖大惊，赶紧请罪。

　　“与你无干，怀道这孩子懂朕，药师，你岁数已高，身体不好，朕的耻辱将来就靠怀道了，可惜朝廷刚结束一场大战，国库空虚，无力再战，你问问他什么时候能帮朕灭了西突厥。”李二杀气腾腾地说道，虽然渭水之耻是东突厥干的，东突厥也被灭，但大部分逃走，还有西突厥时不时叩关叫嚣，李二心里一直憋着火，一想起当年之辱就恨不能操刀子砍人。

　　渭水之辱不仅是李二的耻辱，也是大唐武将的耻辱。

　　李靖对当年的耻辱同样耿耿于怀，郑重说道：“臣记下了，如果臣没死，恳请圣上同意，让臣带兵上去，哪怕做个老卒也行，就算战死，此生也无憾了。”

　　“那你得好好保重身体才行。”李二理解李靖的心思，自己何尝不想去，不忍直言拒绝，想了想，说道：“吐蕃和亲不成，趁着我军攻打高句丽之际东下，意图再次叩关，这条狼不能留太久，距离又近，太危险，灭突厥前必须先灭吐蕃，否则随时东下，威胁长安，吐蕃绝不会坐视大唐灭突厥。”

　　“圣上圣明，只是吐蕃山高，我军不适应气候。”

　　“问问怀道，看他有什么办法，另外，问问他修路什么时候开始，人手需要多少，怎么安排等事宜，让他尽快上书，崔仁师的府邸够大，朕正让人清理，以后就是交通部的官衙。”李二叮嘱道。

　　“臣，遵旨！”李靖满口答应下来。

　　聊了一会儿，李靖匆匆离开皇宫，坐车来到监察府，见牌匾已经更换成巡查司，上前问道：“秦大人在不在？”

　　守门府卫见来者不凡，赶紧说道：“正在办公，这位大人是？”

　　罗章正好过来，看到这一幕赶紧喊道：“见过卫国公，里面请！”说完，罗章对门口府卫叮嘱道：“这位是卫国公，以后过来直接领进去，不可怠慢。”

　　“遵令！”几人赶紧答应，激动起来，卫国公的名头实在是太响，大唐士兵很多人没见过，但都听说过。

　　进了巡查司，见不少人在操练，喊杀声此起彼伏，挥汗如雨，真刀实枪的练，李靖有些感慨，问道：“平时都这么练？”

　　“回卫国公，秦大人交代下来的，每天一练，除非当值或者出勤，否则谁也不准落下。”罗章赶紧解释道。

　　“怀道这还是，掌兵够严，这样好，家里都好吧？”李靖问道。

　　“家里都好，谢卫国公关心。”

　　两人闲聊着来到一处阁楼，进了大厅一看，秦怀道正在伏案写着什么，罗章赶紧喊道：“秦大人，卫国公来访。”

　　有外人在，罗章都是以官职称呼秦怀道。

　　“世伯来了。”秦怀道有些惊讶，赶紧放下毛笔起身迎接，绕着案几出来，示意两人坐下聊，一边熟练地烧水泡茶。

　　李靖见不是煮茶，而是直接冲泡，感觉有些新奇，没有马上说明来意，等茶泡好后端起来闻闻，一股清香沁人心脾，在品尝小口，味道清雅，回味甘爽，顿时眼睛一亮，笑道：“这种喝法颇为新奇。”

　　“闲来无事时琢磨出来的喝法，这么喝能保留茶的清香，还能解腻，特别是吃多了肉，几杯下去，心胸舒畅，喝了酒不要喝茶，容易伤身体，世伯上了岁数，这么喝对身体更好，回头拿些回去，喝完再来拿，以后的茶晚辈包了。”秦怀道笑道，又给对方添了一杯。

　　“真对身体好？”李靖追问道。

　　“茶是一味药，神农尝百草，体内积累不少毒素，就是靠咀嚼茶叶解毒，茶有强心利尿、抗毒消炎、收敛止泻的功效，能够治疗肠炎、痢疾、小便不利、水肿等。”秦怀道胡诌起来。

　　李靖不懂这些，以为又是先秦术士洞府得到的养生之道，联想到秦怀道奇特的医术，顿时信了个十足，说道：“那行，回头带一点，这次来是封圣上口谕，问问你路什么时候开始修。”

　　“正在筹备前期工作，那么多人上去，吃住都是问题，特别是经费巨大，需要核算清楚，再找人合作，会尽快的。”秦怀道解释道。

　　李靖带过兵，自然清楚其中困难，点头道：“圣上正在清理崔仁师的府邸，将来作为交通部官衙，人手怎么考虑，具体怎么操作，等等，尽快写一份章程递上去，好让圣上知道。”

　　秦怀道点头，崔仁师的府邸够大，用来作为交通部官衙不错，但人手是个问题，需要不少，而且，一般人不敢乱用，谁知道是不是对手安插过来的？

　　事情繁杂，千头万绪，必须谋而后动。

　　李靖见秦怀道镇定、自信，一副智珠在握表情，便继续说道：“还有件事，欲灭西突厥，必先平吐蕃，但吐蕃仗着地势之便来去如风，大唐军士又不适应气候，确实难办，对此你有何看法？”

　　“要打吐蕃了吗？什么时候？”罗章忍不住插嘴问道。

　　“别乱传，只是自己人闲聊。”李靖提醒道。

　　秦怀道却看出李二恐怕是尝到了灭高句丽的甜头，加上吐蕃屡屡挑衅，不想再隐忍了，心中一动，沉吟起来。

　　吐蕃最大的困难就是气候无法适应，高反能要人命，不解决根本无法攻克，否则，以名将如雨的大唐，加上无双兵锋，早已拿下。

　　如何才能适应高反？

　　秦怀道目光生辉，暗自思忖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第248章：诗会发威免费阅读。https://xs.23sk.com 