    第223章绑也要绑去左相府

    马车内相聊甚欢，然而莫府上空却阴霾盘旋。

    莫府正厅，之前有摄政王在，楚仪官职小，很多话不方便说。现在摄政王一走，楚仪便没了顾忌：“莫大人，事实已明，人证俱在，没什么好解释的。

    这桩婚事你承认也好，不承认也罢，我们楚府忙得很，没时间跟你掰扯这个。人已送回，稍后就把休书一并送过来。

    至于聘礼与嫁妆，各归各位。以后大路朝天，各走一边，还望莫大人好自珍重！”

    吕心莲听他再次提到休书，连忙道：“相爷，我们莫府被人算计了，新娘真的应该是莫璃。云梅是代替莫璃拜的天地，明天莫府就把莫璃送到相府。

    云梅是替莫璃成的亲，所以这休书自然就写不得。”

    楚仪怒极反笑：“莫夫人，我还是头一次听说，有替新娘拜天地的。

    喜嬷嬷和李婆子、还有合相府的人都证着，莫大人与莫夫人死不承认，还真是……

    难怪莫二小姐在相府哭着喊着说，她是被人点了穴拜的堂，尽管她的丫鬟说小姐好端端的，没人点过穴，她仍一口咬定，看来是遗传了二位。”

    吕心莲仿佛被点醒，急忙大声道：“对，那两个丫鬟！

    相爷，素霜和素香不是云梅的丫鬟，她们是莫璃的丫鬟啊！不然老爷和我也不会以为莫璃坐上了花轿，也不会出这么大的乱子！”

    楚相冷眼看着，心里早已明白今天的大婚被人动了手脚。虽然不知背后之人是为了帮莫璃，还是为了对付左相府，让左相府出丑，但显然莫长海成了别人手里的矛。

    萧雨萱掺合进来，是不是代表有右相府的影子……

    不，萧右相应该不会做这么明显的事。如果真是萧右相的手笔，他定不会让萧雨萱过来作证。

    被买通的李婆子和两个喜嬷嬷，应该知道点内情……

    楚仪倒底年轻气盛，见吕心莲还不认，怒道：“那两个丫鬟滚进来！”

    素霜和素香就在廊沿下，听到呼喝，对视一眼走进去。

    吕心莲指着两人吼道：“告诉相爷，你们两个是不是莫璃的丫鬟？若敢说谎，明天就把你们卖到那烟花之地！”怒极的她忘记，当初为了贪便宜，两个丫鬟根本就没签卖身契。

    素香似被“吓”到，往素霜身边挪了挪。素霜则不卑不亢地禀报：“相爷，奴婢二人父母双亡，来京城投奔亲戚未果，迫不得已便四处找事做，以求人收留，有口饭吃。

    一个月前，恰好莫夫人要找丫鬟，奴婢两个便过来了。莫夫人吩咐奴婢服侍大小姐，所以奴婢虽是莫夫人的人，但也应该称得上是大小姐的丫鬟。”

    “才一个月！”楚仪讥讽地看了吕心莲一眼，“听闻莫大小姐一个多月前来京城，因为没有丫鬟服侍被人嘲笑，莫夫人这是为了堵众人之口，去买了两个丫鬟充数吧？

    入府一个月，连脾气禀性都摸不清，能算什么贴身大丫鬟？

    你们两个，既然服侍大小姐，为何今天又跟着二小姐去了相府？”

    素霜口齿清晰地说道：“因为二小姐的贴身丫鬟凝香不肯做陪嫁丫鬟，她怕……”

    她欲言又止，为难地望了望楚仪。楚仪立刻会意，自己的大哥是什么样的人，他还能不知？大哥凶名在外，只怕那丫鬟惜命，怕陪嫁过去被他折磨死吧？

    素霜只是顿了顿，继续说道：“凝香不肯去，二小姐又嫌弃别的丫鬟太小家子气，正好见到奴婢二人，便指名命我们跟轿前往左相府。

    我们大小姐当时去了萧府不在，奴婢二人只是丫鬟，便只能听从二小姐的吩咐……”

    “你胡说！”莫云梅顾不得嗓子生疼，嘶喊着就扑过来，“你们撒谎，跟你们主子一样撒谎！”

    素霜与素香迅速闪开：“小姐，奴婢两个虽然现在是丫鬟身份，但并没卖身给莫府。

    奴婢两个从小养在父母膝小，父母都未曾打过我们，您也不能。”

    “够了！”这场闹剧，楚相已经彻底看够了，沉着脸往外走，“仪儿，我们走！”

    楚相离开，两个喜娘与李婆子也立即跟着离开。素霜与素香对视一眼，出了正厅，去后面的小院找秀环。

    莫长海一下便瘫坐在椅子上，瞬间便似憔悴了许多，全身都汗津津的。

    吕心莲长呼一口气，从地上爬起来，也坐到椅子上：“老爷，楚相这是……不写休书了吧？”她心心念念，只惦记着休书。

    她觉得，没有休书，莫云梅就算不上弃妇，就只是替莫璃成亲。等明天休整好精神，派人把莫璃绑进左相府，把一切错误都纠正过来。

    莫长海似是瞬间老了几岁，连声音变得有些苍老无力：“云梅，这倒底是怎么回事？

    你母亲昨夜明明去看过，化妆要嫁人的是莫璃，怎么会变成你？”

    莫云梅身上还穿着凌乱的嫁衣，发冠丢失，钗环也少了几支，头发乱糟糟的，异常狼狈。她的泪，哭得已干涸，被小丫头扶着坐到椅子上。

    她哑着嗓子泣道：“昨夜府里进了两个黑衣人，都蒙着面，他们点了我的穴，我不能动、不能言，只能任两个喜嬷嬷给我换嫁衣、给我梳妆打扮。”

    她幽怨地望了吕心莲一眼，吕心莲身为她的亲生母亲，早上竟然没有觉察到新娘是她。不是都说母女连心吗，母亲一定是不够爱她！

    当时只要吕心莲掀一下盖头，就能立刻知道新娘被换了人，可是她竟然没有！错过了最好的机会……

    “府里竟然进了人！”莫长海气愤得一掌拍在桌子上，看来莫府得花钱请几个有武功的人守夜了。

    吕心莲恨恨地说：“老爷，这一定与莫璃脱不了干系！

    只要把莫璃抓起来，就能知道是谁在帮她。老爷，别人与咱们莫府能有什么仇什么怨，值得如此害我们？

    定是莫璃心里怨恨待她不好，才想出这么恶毒的计策！

    明天，一定把莫璃绑也要绑去左相府，嫁给楚健的人，本来就是她！”

    (本章完)

