    黄兮儒小心翼翼看着靳青，随后试探性的说道：“吃光拿光抢光？”

    妹妹一直都是这么教育他的。

    伪装成居家保姆的保护者对管家怒目而视：这黄家都是什么教育，这么有能力的同志，思想居然偏颇成这样。

    管家默默将厨房门关上：他发誓，二小姐真的是凭实力长成现在这个德行的。

    至于大少爷，则是二小姐手把手教育出来。

    所以, 和他过去主家当真没什么关系。

    靳青轻轻在黄兮儒头上拍了拍：“乖，下次小点声说，别把潜在客户吓跑了，到时候就没人邀请你了。”

    黄兮儒先是点头，随后看着一旁瞠目结舌的苏蓉：“不要紧，她傻, 听不懂我们在说什么。”

    嘴巴张的那么大，不是傻又是什么，他都不这么张嘴。

    被眼前突变画风惊到的苏蓉：“...呵呵！”这黄兮倩应该是在劝黄兮儒吧，她还真是个妙人...

    苏蓉忽然有些纠结，她是不是不应该来黄家这一趟。

    不管怎样，苏蓉最终还是将黄兮儒带走了。

    她原本想得是，今天想过来递个话，以后也不会显得太突兀。

    却没想到，靳青居然直接将黄兮儒的塞进她车里，同时按下了计时器。

    听到靳青所说，超出一秒也要按小时算。

    苏蓉的精神一阵恍惚：她就算是有钱，可也不是这么花的啊。

    而且她脸上还带着伤呢。

    但想归想，为了保住自己的面子与逼格。

    苏蓉最终还是踩下油门，拉着黄兮儒出了黄家。

    汽车驶离黄家没多久，苏蓉便发现不对，在他们身后，一直都有一辆越野车不远不近的跟着他们。

    之前的遭遇，让苏蓉心有余悸：“兮儒, 我们好像被盯上了。”

    却见黄兮儒伸出头, 对后面的越野车挥了挥手。

    随后才一脸骄傲的看向苏蓉：“那是安保伯伯们。”

    苏蓉：“...”能被你称为伯伯的, 至少也得有五十岁了吧。

    可黄兮儒熟稔的话，却还是勾起了苏蓉的兴趣：“你和他们很熟么。”

    知道是熟人，她就不担心了。

    只是这黄家着实神秘的紧，让她情不自禁的想要得到更多消息。

    毕竟，就连她苏家人出门时，也没到用上安保的地步。

    保安和安保，虽然用的都是同样的字，可这其中代表的意义，却天差地别。

    黄家到底做了什么。

    黄兮儒先是点头，可随后便一脸警惕的看着苏蓉：“你想打听什么？”

    苏蓉：“...什么？”这家伙怎么忽然变脸了。

    见苏蓉不说话，黄兮儒觉得是自己猜对了，脸上的表情顿时严肃起来：“我家的事情你不要打听。”

    望着这样的黄兮儒，苏蓉微微怔楞，她感觉自己似乎又到当初与黄兮儒在一起的时候。

    可下一秒，却见黄兮儒双手掐腰，对她气鼓鼓的说道：“我黄家的消息，可不是那么容易说出来的，你打算给我多少钱。”

    妹妹喜欢钱, 那他就要努力赚钱, 不然怎么让妹妹喜欢他。

    望着这样的黄兮儒, 苏蓉：“...”这兄妹俩是钻进钱眼了么！

    由于脸上的伤不好看, 苏蓉索性将黄兮儒带去了自己的别墅。

    负责保护黄兮儒的越野车，则停在距离苏蓉别墅外，时刻观察着里面的动静。

    将黄兮儒放在客厅，苏蓉声称自己要换衣服，独自回了房间。

    半晌后，已经换上家居服的苏蓉拿着两只杯子和一瓶红酒走出来，慵懒的坐进沙发里。

    除去了高傲的伪装，此时的苏蓉看起来就是个风情万种的大美人。

    甚至还有些娇弱。

    黄兮儒目不转睛的盯着自己看，苏蓉撩开自己的长发轻笑一声：“我们真的是很久没见了，你救了我的命，想让我怎么报答你，都可以...”

    黄兮儒的呼吸明显变得急促，他的胸口剧烈起伏几下，随后缓缓向苏蓉走去。

    苏蓉脸上笑意更浓，伸手勾住了黄兮儒的脖子。

    她就知道，她和黄兮儒之间的吸引力，哪里是那么容易消失的...

    两个小时后，管家正在给黄兮儒上药。

    黄兮儒则是抽抽搭搭的哭，他的脖子上有三道抓痕，是苏蓉留下的。

    此时正丝丝拉拉的疼。

    黄兮儒泪眼婆娑的看着靳青：“妹妹，我好痛啊。”

    靳青非常没有形象的跨坐在凳子上，一边嗑瓜子，一边饶有兴致的看着黄兮儒：“你给老子说说是什么情况。”

    好端端的，怎么让人打出来了。

    黄兮儒闻言眼泪流的更凶：“明明是她自己说我想要什么都可以，结果我听话拿了东西，她就扑过来打我。”

    说罢，黄兮儒伸手指着墙角大袋子：“明明是她让我拿的，她是骗人的大坏蛋。”

    看着那满满一袋子东西，保护者：“...”这人竟然随身带着编织袋。

    管家：“...”居然干出这样的事，少爷没被人打死都是好的。

    靳青咧咧嘴：“你脖子上的伤就是这么留下的？”

    这个苏蓉的战斗力可以啊。

    黄兮儒闻言哭声更大：“不是的，她当时扑过来抱着我的脖子，我就顺手撸下来她的耳环。”

    靳青：“...然后呢？”

    黄兮儒哭的抽抽搭搭：“然后她对着我噘嘴，我就把她的项链拽下来了。”

    不只是靳青，就连管家和保护们都震惊了：这人是魔鬼吧。

    靳青嘴角抽了抽：“然后她就挠你。”

    提起伤口，黄兮儒顿时哭的撕心裂肺：“然后我看她手上还有戒指和手链，我就一起给她撸了，东西拿好后，我扛着袋子准备走，结果她就扑过来挠我...”

    看着哭到即将背过气的黄兮儒，靳青：“...”

    面对着一个用尽全身解数想要勾引自己的美女。

    这人竟然将人家的首饰摘了个干干净净，这是个禽兽啊。

    希望苏蓉有一颗坚强的心脏。

    苏蓉有没有坚强的心脏靳青不知道，但是苏蓉这一生都没结婚，只是做了两个试管婴儿养在自己身边。

    旁人每每提起婚姻和男人，都能看到她扭曲的表情。

    所有人都以为她是被萧元翔刺激到了，却没想到，她曾经受过来自男人的连环暴击。

    不过这都是后话了。

    看黄兮儒哭的像是没有明天，靳青伸手在他头上拍了拍：“等明天老子带你找她算账好不好。”

    黄兮儒吸溜了下鼻子：“好。”还是妹妹最疼他了。

