    看着麾下的士兵在整理着一车车的战利品，许多兵械盔甲刚从大名府的武备库中抢出来不久，都还是全新的状态，看的众人都是眼热不已。

    贾璟自然也是发现了这一点，所以在军卒们打扫完战场之后，将众人汇聚一处，自家登上了一辆辎重车顶。

    看着数千人马齐齐看着自己，贾璟也不废话，只是大声喊道：

    “将士们，昨夜大捷，诸位也有功劳！为了之后的杀贼平叛，本将军决定将缴获的全新兵器盔甲发放下去，替换掉大家那些老旧的兵器盔甲！”

    “将军威武！！！”

    闻言，原本就对那些新兵器铠甲眼热不已的军卒们都是齐齐欢呼。

    在这个还是以冷兵器为主的战争年月，毫不夸张的说，一套完好全新的兵器盔甲，足以将一名士兵的存活率提高三到五成。

    军卒们的保命能力大幅提升，自然也让贾璟在振威营中的威望飞速提升了一大截。

    若是换了游戏中，必然就是一个士气大幅提升的状态提醒。

    伸手虚按，将一众军卒的欢呼声压下，贾璟继续道：“稍后大家可以去军需官处登记领取更换各自的武器装备，但之后的战斗，还要诸位将士用命！”

    “敢为将军赴死！！！”

    看着在贾璟的犒赏下，士气猛涨的振威营军卒，来福上前请示道：“爷，那群俘虏和尸首如何处理？”

    “都是一群百姓落草，招降过来也是无甚大用，派一队步军将其押解回神京吧！”

    看着熙熙攘攘的奔往军需官处的军卒们，贾璟继续道：“至于尸首，让那群俘虏挖坑焚烧了吧！”

    “是！”

    来福领命而去。

    …………

    神京城外，阳光和煦。

    有两营兵马自京畿大营中开出，为首一员将领身着明光铠甲，看上去光辉灿灿、威武不凡。

    这却是在接到山东杨虎造反的信息后，朝廷紧急磋商后派出的统兵将领。乃是文官一系中，一位回京述职的总兵，名为季卫超，此番被征调而出，授了镇朔将军称号，命其前往山东平叛。

    因为上次已经出头，举荐了贾璟为将，这次勋贵一方便未曾阻拦，让文官集团顺利的推出了一名自家将领前去平叛。

    此时，文官首领杨秀臣正在叮嘱这位即将出征的镇朔将军，“安德知府为官不廉，欺压良善，此番安德郡王遭劫，安德知府更是罪责难逃……”

    季卫超闻言，知道杨秀臣的意思，点头道：“安德知府罪无可赦，千夫所指，必将无疾而终，首辅大人不必忧心。”

    杨秀臣满意的点了点头。

    正说着，远处一骑风尘仆仆的赶至，身后赤红色旗子迎风而舞。

    “大捷！大捷！”

    “河间大捷！”

    “平贼将军率振威营大破贼军！”

    杨秀臣众人闻言，俱都面面相觑。

    这就大破贼军了？

    他贾璟自神京出发，迄今为止，也不过就是五六日的功夫，这就报捷了？几人有些难以置信。

    贾璟带的也是京都十二团营的人马，众人对团营的情况也都了解，那么就是反贼的战斗力太低了？

    想想也是，一帮子泥腿子，能有多少能耐？一众文官心里不屑。

    不过这也让前来送行的众多文官对季卫超信心大增，只道是朝廷大军一至，反贼定然土崩瓦解。

    依旧是太和殿中。

    得知贾璟派来信使报捷，听了许多天坏消息的弘德帝当即将信使召到了太和殿，详细询问具体事宜。

    像是什么大军到达河间府之后，哨探便探查到了反贼踪迹，之后便是半夜命骑兵袭营，直接一战将反贼营地冲散，并设步军阻拦了反贼的北方、西方两面，迫使反贼逃往贾璟故意留出的平原方向，最后再派遣骑兵在平原上一举将反贼扫灭。

    信使按照贾璟的交代，老老实实的给弘德帝叙述了一遍战斗的经过以及最后的战果统计。

    当然，在信使口中，只说冲营以及后续扫灭反贼的是骑兵，而并未说只是贾璟的七十名亲卫重骑。一来是要给骑兵分一些功劳，再者，如此七十破四千，外人听来也着实过于神话了一些。

    “好！贾璟果然不负朕望！”

    听得贾璟的战绩，弘德帝哈哈大笑，至于当初牛继宗举荐贾璟时候的犹豫不决，早已忘诸脑后。

    命信使带话给贾璟，要其继续追击反贼残党后，弘德帝便将信使放出，命禁军带其到龙首宫报喜去了。

    …………

    河间府，贾璟带着振威营人马，遥遥缀在反贼刘六一行身后，直奔沧州而去。

    自那日袭营，能够随刘六逃出的都是在混乱中夺得马匹的人，这也就使得，刘六一行都是骑兵，前进速度自然是贾璟所比拟不了的。

    不过这也是贾璟并不着急将逃窜的刘六一行全数诛灭，否则七十名亲卫骑兵一出，一阵冲锋之后估计就没了，贾璟收割灵魂点的进度自然也就会止步于此。

    贾璟还指望着前面刘六一行去找山东的反贼汇合呢！不然只是奉命平定刘六叛乱的贾璟，根本不能带着大军去到山东地界。

    贾璟可是收到自家暗线密报，山东起事的反贼可是近乎两万，那可都是明晃晃的灵魂点啊，由不得贾璟不眼馋。

    现在反正有自己率军追在后面，眼下刘六一行也是做不了什么坏事，反而被撵的人困马乏的，根本无暇修整，战斗力又是下降一截。

    除此之外，贾璟更是时不时的率领一众骑兵前冲一阵，唬的刘六一行马不停蹄的仓皇逃窜。

    距离贾璟不过二十里地的刘六营地中，此刻正是一片愁云惨雾。

    经过几天的狼狈逃窜，此刻刘六身边还剩下的五六百人，也是一个个面有菜色，胯下的马匹也都瘦了许多。

    “六哥，又有三个每种的家伙，趁着修整的功夫逃走了！”一个满脸络腮胡子的高瘦汉子来到刘六身边，小声汇报着，“要不要我带人去把他们抓回来？”

    “都是出来搏命的兄弟，由他们去吧！”刘六看着眼前这个仅剩的同乡，心中不由泛起了一抹悲凉。

    “牛全，是我害了你们！”

    “六哥说的什么话，要不是起兵造反，估计大家在年前就饿死了，哪里还能快活这么些日子？！”牛全摆了摆手，浑然不觉后悔，“更何况，能够把大名府一直欺压咱们的那个狗官杀了，大家就已经是赚了！”

    看着眼前牛全仍旧是对自己信任万分的模样，刘六咬咬牙，“我们去山东安德，就去找前些日子来信的那个杨虎，投奔于他！”

    “既然大家跟我出来，我就要带着大家活下去！”

    当即，简单的休整之后，刘六一行不再继续绕圈子，而是调整方向，直奔山东而去。

    ……

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    上推荐了，收藏追读很重要，有书单的麻烦帮忙推一下吧，谢谢了！

