    “可可你真的是太倔了，你如今的地位可是你这几年辛辛苦苦打拼来的。”

    “你就真的舍得放弃么？”

    沈姐看着王可可沉声道。

    “若是没有楚少，我都不可能活到现在，更别谈这些成就了。”

    “如今楚少开口让我帮风雅集团代言。”

    “不管如何，我都会把这个代言彻底完成。”

    “绝对不能让楚少失望。”

    王可可一字一句的说道，眼中充满了坚定的神色。

    “可可你是不是喜欢上了他？”

    沈姐看着王可可说道。

    “楚少已经有了林总裁，我配不上他！！！”

    王可可摇了摇头。

    “哎……你这傻丫头！！！”

    沈姐摇头叹息道。

    帝都，华影公司总部。

    一间豪华的办公室中。

    一位身穿白色西装的青年坐在这办公桌前。

    他则是华影总裁华杰，华天翔的二儿子。

    “总裁！！！”

    这时华杰的助理走了进来。

    “王可可那边有消息了么？”

    华杰开口道。

    “王可可的经纪人发来消息，说她们已经和风雅签订了代言人合同，无法取消合同返回帝都。”

    助理说道。

    砰！！！

    华杰当即脸色一沉，猛地一拍桌子，其神情显得十分难看。

    “看来王可可是真的觉得自己翅膀够硬想要单飞了。”

    “竟然连我的命令都敢违抗！！！“

    华杰神色冰冷的喝道，眼中充满了怒意。

    “总裁，接下来要怎么做？”

    这个助理看着华杰询问道。

    “既然她不想当这个国民女神，那我就成全你。”

    “按照我之前吩咐的去做。”

    华杰冷冷地吐道。

    “总裁真的要这么做么？”

    “到时候损失了王可可这张王牌，加上之前杨小姐的事。”

    “这会对我们华影造成极大的影响，甚至引起华影股票动荡的。”

    这助理沉声说道。

    “不能乖乖听话的手下，那就只能彻底毁掉。”

    “我得不到，别人也休想得到。”

    “至于影响，我华影难道还缺女明星么？”

    “我既然能打造出一个国民女神，就能打造出第二个。”

    “至于股市的影响，你不用管，我还有其他招。”

    华杰冷漠的说着。

    “是，总裁！！！”

    助理点了点头，他转身就走了出去。

    “敢和我作对，我会让你死的很惨！！！”

    华杰眼中闪烁着森冷的寒芒。

    华国，某个神秘之地。

    一座充满古朴气息的大殿中。

    四位白发苍苍，年逾古稀，身穿长袍的老者坐在这里。

    “现在有三医的下落了么？”

    居中一位留着白色长发和白色长胡子的老者看着其他人说道。

    “毒医的所在已经找到了，至于圣医和鬼医还没消息。”

    “尤其是圣医，到现在一点踪迹都没有。”

    其余三位老者之一沉声说道。

    “他们隐藏了这么久也该出现了。”

    居中的老者开口说道。

    “他们当初分别从圣医门，毒医门，鬼医门中带走了那三样东西。”

    “如今过去了这么长时间，都没有任何动静。”

    “说明他们也没有破解掉这其中的秘密，现在那个日子越来越近了。”

    “必须要将他们尽快找到，将三门中的那三样东西给尽快夺回来。”

    另外一位老者开口说道。

    “还有，必须要警惕那群人。”

    “九大古医门隐藏了这么久，他们一直都没有停手。”

    “如今九大古医门即将现世，他们肯定会采取行动的。”

    第四位老者说道。

    “是时候召集九大古医门的门主一起商量一下接下来的事情了。”

    居中的这位白发老者轻轻地说道。

    “嗯！”

    其他三位老者点了点头。

    “不过这木医门门主逝世，只留下一个女儿恐怕难以肩负起木医门的重任啊。”

    这其中一位老者突然说道。

    其余三位老者目光闪烁着，不知道在想什么。

    “这件事到时候再议。”

    居中的老者说着。

    ……

    转眼间，夜幕降临。

    黑夜笼罩着华国，繁星点点。

    南湖。

    南湖某个顶级豪华的会所中。

    此刻这里最大的一间宴会厅中。

    一群身穿西装晚礼服的男男女女出现在了这里。

    这次的南湖经济峰会便是在这里举行。

    这场峰会十分盛大。

    整个南方地区的各大商界大佬精英老总纷纷受邀前来参加。

    可谓是一场商界大佬聚会。

    楚风，林诗雅，韩芸和杨杰四人也出现在了这峰会现场。

    “这次来的人比较多，待会我和杨杰要去和商界人士洽谈一些合作的事情。”

    “韩芸你陪着小风在这里逛逛。”

    林诗雅看着楚风和韩芸说道。

    “老婆你去吧。”

    楚风微笑道。

    至于韩芸一脸的不情愿，不过她还是答应了。

    随后林诗雅和杨杰就前去见其他人了。

    至于楚风直接在甜品区拿了一堆吃的就悠闲的坐下来狂吃。

    “你能不能注意一点形象，这可是整个南方商界精英人士的高端聚会。”

    “你这吃相小心待会保安把你扫地出门。”

    韩芸坐在一边看着楚风冷冷地哼道。

    “我倒要看看谁敢把我扫地出门。”

    楚风不屑道：“再说了，吃个东西，还要注意形象，累不累？”

    “你……我简直和你这种人没法说话。”

    韩芸又一次被楚风给气到了。

    她狠狠地瞪了楚风一眼，胸前被礼服包裹的山峰都是剧烈起伏。

    “你还是别说了，小心被气出心脏病来。”

    楚风轻笑着。

    “看到了么，这风雅集团的总裁也来了。”

    “当然看到了，听说是江东商会黄会长亲自邀请她来的。”

    “而且之前风雅集团股市大战中参与的那十几家公司的老总都被请来了。”

    “你们说黄会长这是什么意思？”

    “肯定是为了龙虎丹呗，如今整个华国各大集团势力的人谁不眼馋这龙虎丹。”

    “据我得到的消息，黄会长好像打算联合在场各大商界人士逼迫风雅集团将龙虎丹的销售权以极低的价格交给他们来代理，这次他们是来势汹汹！！！”

    在楚风旁边几个身穿西装的男子议论纷纷。

    而楚风听到他们的话，其嘴角露出了一抹冷笑。

    “有意思！！！”

    楚风目露冷芒。

    PS：剩下的晚上八点更新

