    

    “出事了，路堵死了。”

    救护车的速度慢了下来，司机一脸无奈道。

    秦风等人脸色一变，透过车窗看向外面，此时的魔都正是下班的高峰期，一个个路口密密麻麻的都是车辆，动弹不得。

    这时，车内的急救电话响起来。

    秦风接通了电话，“我是瑞金医院的秦风，你们那边孩子的情况怎么样了？”

    “孩子现在很危险，一直靠抢救药物和呼吸机维持着。”

    “你们一定要坚持住，把孩子的心率和血压维持住，还有孩子是什么血型？”秦风语气急迫道。

    “ab型。”

    秦风一听也是松了一口气，ab型是属于比较少见的，但只要不是熊猫血，血库那边都是有存货的。

    秦风让李学文给血库那边打电话，要ab型血6000ml。

    “师傅，把救护车的声音开大一点。”

    滴呜的声音响起来。

    秦风看着车窗外，最前面的几辆轿车动了动，其他车辆也很有默契的让了位置，让他们插了进来，将应急车道让了出来。

    救护车前行了一段距离，发现有的车主还是没有动静。

    这让秦风有些急躁起来，立刻拨打了122.

    122是有指挥调度警员处理各种报警、求助的作用，但是秦风他们只能求助调度中心了。

    “您好，这里是……”

    “我们是瑞金医院的医生，正在救护车上要去魔都国际医院救治联体婴儿，但是被堵在了xx路口了。”

    “您稍等一下，我确认一下您的位置。”对面接警员反应很迅速道。

    另一边，魔都国际医院的救护车也是被堵在了路上，那边同样也是打了122.

    很快，魔都FM开始播报本次事件。

    “十八个月大的联体婴儿姐妹，因为意外事故，现在病情紧急，需要从魔都国际医院转诊至瑞金医院，请xx路段的车主，注意避让救援车辆。”

    同时瑞金医院和魔都国际医院纷纷发了相关的微博。

    魔都各个部门，包括电视台都开始转发医院的微博。

    “请为生命让开一条绿色通道！”

    很多堵车刷短视频和微博的车主，看到这条消息后，纷纷惊坐起来。

    原本拥挤的车流，居然开始缓缓的移动起来。

    “我靠，你们特么占应急车道去死的啊？”

    “给救护车让开一条道，是不是不看新闻啊！”

    有些暴躁的车主，甚至直接下车开始敲车窗，甚至还有人当起了临时交警。

    随着交通部门的参与，一条能够容纳救护车过去的通道被疏通了出来。

    在前方，家庭骑着摩托车，一个个提醒车主让开通道，虽然救护车的速度快不起来，但是也在行进当中。

    二十分钟后，两辆救护车交汇停下。

    秦风迅速上了带着生命垂危的连体婴儿救护车。

    “现在是什么情况？”秦风问道。

    一般来说，联体婴儿的分离要控制在一年以内，现在的婴儿都已经十八个月了，超过了一年，也就意味着分离手术更加的危险，术后愈合也会直线下降。

    秦风看着还在麻醉中的，旁边的母亲看到秦风，当即就哭诉道：“医生，求求你救救的的孩子啊。”

    “我会尽力的。”

    跟车医生是魔都国际医院的脑外科医生，直接道：“患者现在各项生命体征都低于正常值，全靠呼吸机维持生命，同时……”

    将情况再次汇报了一遍，秦风点了点头。

    “加大输液量。”

    “患者现在颅骨情况？”秦风突然想道。

    “两个孩子都有明显的畸形大脑，每个大脑的右半球都向上延伸了差不多九十度，伸向了对方的大脑腔内。”魔都国际医院的脑外医生道。

    秦风点了点头，在周围私家车的注目下，上车离去。

    这一场救援，揪动了无数的人。

    二十分钟后，救护车在交警的帮助下，一路让行绿灯，成功抵达瑞金医院。

    瑞金医院在微博上也是重点感谢了每个伸出援助之手的人，同样包括交通部门。

    急诊科内，赵国平已经做好了准备，医院各科医生都是汇聚一堂，同时将最大的手术室也预留了出来。

    魔都国际医院的那辆救护车也跟了过来，他们的脑外科主任要全程参与。

    对于患者的开颅情况，最了解的就是国际医院的脑外科主任，所以秦风答应了他的请求。

    这一场的手术，注定是一场艰难的拉锯战。

    作为主刀的，自然就是秦风，因为瑞金医院的脑外科医生也是一点把握都没有。

    秦风在训练室用了一百次机会后，总算是成功了一次，秦风直接退出来，开始准备手术。

    手术室内。

    无影灯下，两个患者瘦小的身影躺在手术床上，经历了大量失血、呼吸暂停的他们此刻已经是生命垂危。

    “输血，同时进行心肺复苏。”秦风指挥道。

    国际医院的医生有些疑惑的看着秦风，也没想到瑞金医院居然会把这么重要的一台手术交给眼前这么年轻的一个医生。

    他可是从来都没有听说过在颅骨分离手术这一块，有个这么厉害的年轻人啊！

    不过，现在也不是考虑那么多的事情，每分每秒对于双胞胎姐妹来说都是生命。

    将两个患者的生命体征稳住以后，秦风确定了一下手术之前进行的程度。

    国际医院那边已经完成了开颅，硬脑膜已经被剪开了，主要是被拦在了复杂的静脉和动脉共享网络上。

    但就是这一步中出了意外，国际医院那边出现了眼中的术中大出血，导致手术中断，无法继续进行下去。

    “麻醉师，确定一下麻醉状态。”秦风扭头看向麻醉师。

    麻醉师点了点头，因为患者来之前就已经注射过了麻醉药物，所以麻醉师也要再次评估两人的身体情况和麻醉程度，给予不同的麻醉方案以及药品用量。

    五分钟后，麻醉师回复了秦风。

    “可以麻醉。”

    “直接麻醉，准备手术。”秦风看向李学文和国际医院的医生，还有身侧的脑外科主任。

    几人都是神情严肃的看着手术床上的两个患者，患者看上去很可爱，只是两个脑袋挨在一起，看上去有些别扭。

