    白舞霜盯着人魔掌心中那只漆黑邪异的眼珠，失声道：“多目魔的眼珠！你……你身上怎会长出多目魔的眼珠？”

    “好眼力，正是多目魔眼！”

    林师妹怪笑着：“知道我为什么，一定要杀那十七个好师妹吗？正是用她们献祭，我才得到了这只多目魔的眼珠啊！哈哈哈……白舞霜，你道基圆满又如何？不成金丹，在这多目魔眼注视之下，你就只能任我宰割！”

    她笑得越发嚣狂，得意洋洋地蔑视小猿王一眼：

    “其实我早就发现这只猴子的窥视了。之所以不逃，就是在等着你们自投罗网！只要再将你们这三头道基修士献祭，我便能再得一只多目魔眼！到时候，金丹修士我亦能一战！”

    她说话时，白舞霜、杨少鹏、小猿王疯狂催动灵力，试图打破多目魔眼的定身禁锢。

    他们的努力，起到了一定的效果，至少不再是被完全定住。

    可效果亦是极其有限，他们全力爆发的结果，也就只是令他们催运灵器的动作，变成了放慢不知多少倍的慢动作……

    “白费功夫。”林师妹尖声嘲笑：“不成金丹，难敌魔眼。你们呀，就乖乖等着被我献祭吧！”

    见三位道基修士一个照面就着了道，越青依慌忙说道：“人魔凶猛！倪师兄快躲到我身后，我有师父赐予的宝符，我可以……”

    话刚说到这里，她便感觉身边有一道劲风刮了过去。定睛一看，就看到了倪坤大步冲向人魔的背影。

    “师兄别过去呀！你太弱了打不过她啊！”

    越青依花容失色，惊声尖叫，手忙脚乱地取出一张绽放着清冷月辉，还隐隐回响着海涛声的符箓，就待激发。

    “别，别，别，别，别……去！”小猿王急得大叫，可越急越是结巴，“别去”二字还没说出来，倪坤就已经冲上了白骨高台……

    白舞霜也是两眼发红，热血上涌，心神激荡：“这少年连炼气一层都没入门，居然敢凭凡俗武功攻击人魔……是我小看他了！可是，他这样冲过去与自杀何异？”

    杨少鹏：“倪坤打死它！”

    那人魔林师妹不屑一笑：“哈哈哈……小家伙居然还敢反抗，真是不自量力！不过你既有慷慨赴死的勇气，那我便成全你，先吃你填饱肚子，再来开坛献祭！”

    说话间，她左手继续以“多目魔眼”定住三位道基修士，只用一只右爪，轻描淡写地朝冲过来的倪坤一爪抓去。

    然后……

    在小猿王焦急的阻止声中，在白舞霜不忍卒睹的注视下，在杨少鹏充满期待的目光中，在越青依越是焦急惶恐越是难以激发宝符的窘迫无措中，在人魔轻蔑不屑的冷笑声中。

    倪坤冲了过去！

    倪坤握拳发雷！

    倪坤一拳轰出！

    人魔林师妹就死了。

    ……

    洞窟之中，堂皇正大、诛邪镇魔的雷音，还在滚滚回荡。

    倪坤屹立白骨高台之上，背对众人，保持着出拳轰击的姿势。

    人魔林师妹的身体碎片，呈放射状糊满了白骨高台后方的石壁，只剩下两条腿、一只左爪和一条尾巴，散落在倪坤脚下微微抽搐着。

    林师妹一死，她左手掌心中的裂痕自动闭合，那多目魔眼亦消失不见。白舞霜、小猿王、杨少鹏自是恢复了行动能力。

    不过没有人有任何动作。

    白舞霜、小猿王皆是一副瞠目结舌的模样，呆呆看着倪坤背影，一个字都说不出来。

    越青依拿着那张始终没能激发的宝符，小嘴张成了O字，大眼瞪得溜圆，一副风中凌乱、难以置信的模样。

    直到现在，他们都不敢相信自己的眼睛。

    他们之前都看到了什么？

    他们看到倪坤旋风般冲到白骨高台之上，迎着人魔漫不经心抓出的手爪一拳轰出去，就一路摧枯拉朽，若敲碎一颗鸡蛋，将她的身体和脑袋统统轰成了碎片。

    漫天的碎片还往后喷溅出去，糊满了石壁！

    这一切，难道不是幻觉，难道都是真的？

    白舞霜开始用力眨眼，小猿王也情不自禁抬手揉起眼睛。

    结果任他们怎么眨眼皮、揉眼睛，看到的情形，还是那样子——倪坤保持着出拳的姿势背对他们，背影宛若撑天镇地的巨人一般伟岸。人魔的身体碎片糊在石壁上，仅剩下的双腿一手一尾巴，已经连最后的抽搐都停止了。

    咕咚！

    白舞霜、小猿王齐齐咽下一口唾沫，眼神之中，满是惊怖敬畏。

    越青依缓缓抿上嘴巴，大眼睛之中，闪烁起崇敬激动的光芒。

    唯独杨少鹏，对这结果有所预料，背着双手，笑得一脸矜持。

    良久。

    “今天的事情教育我们……”

    倪坤慢条斯理地收回拳头，回过头来，背负双手，居高临下看着众人：

    “对敌之时，安全第一，一定要稳健慎重，千万别多说废话，留给对方出手的机会。一定得第一时间就直冲过去，把对方稳稳打杀。实在有什么话不吐不快，也该等到打完了再说。”

    “师兄说得好！”越青依两眼放光，小圆脸上满是崇拜地看着倪坤，“刚才白师姐就是说话太多，才给了人魔发动多目魔眼的机会……”

    白舞霜嘴角微微抽搐一下，满头都是黑线……

    越青依：“杨师兄和袁师兄出手也不够果断，要是一进来就祭起灵器发动攻击，哪会被那人魔一并控制？”

    “……”杨少鹏、小猿王无语。

    越青依：“那人魔也是得意忘形，没有把我和倪师兄放在眼里，未曾将我们一并控制，更兼得意洋洋废话太多，才给了倪师兄一击得手的机会……”

    当然她也不是一味毒舌队友，还是有自我检讨的：

    “我也有些不中用，初次面对如此狡诈凶狠的人魔，居然惊慌失措地连师父赐下的宝符都不能顺利激发……多亏有倪师兄，不然我们今天怕是要全灭。”

    白舞霜实在忍不住，嘀咕道：“其实师父给小师妹你的这张宝符，若你遭遇生命危险，就能应激自发。若你要救人，想主动使用，也只需随手扔出去，便也能自动激发的……”

    “啊？还能这样？”越青依一呆，懊恼道：“师父都没跟我说……”

    又振作精神，继续说道：“总之，以后对敌，我绝不会像白师姐、杨师兄、袁师兄还有那人魔一样废话多多，一定要学倪师兄一般稳健慎重，二话不说见敌就打！”

    “……”白舞霜翻了个白眼，决定回去的路上，都不要再跟小师妹多说一句话了。

    “还有还有……”越青依又想起什么，还待再说。

    倪坤觉着再让她说下去，怕是连同门带盟友都要得罪光，连忙打起圆场：“好了好了，今天这个教训，相信大家都记住了，话不多说，再仔细检查一下此地，看有没有遗漏吧。”

    他一拳打死人魔的彪悍战绩，给白舞霜、小猿王造成了极大的震撼，一改先前对他的质疑态度，竟照着他的指挥，在洞窟中分头搜索起来。

    “这里有座祭坛！”

    很快，白舞霜就在洞窟的隐蔽角落，发现了一座由人骨搭建的诡异祭坛。祭坛后的石壁上，还有一条寸许长的扭曲裂隙，内里一片漆黑，似通往某个阴森邪异的空间。

    “这人魔居然掌握了主动制造万妖窟裂隙的能力！幸好发现得早……”

    看到那祭坛、裂隙，杨少鹏不禁皱起了眉头：“不过这裂隙我们处置不了。得回去禀报师父，请他出手封印。”

    “不如我来试试？”倪坤道：“上次见赵将军封印裂隙，我略有心得，或许可以试着将之封闭。”

    【求勒个票~！】

