
　　“叫我全名就好了。”叶云舒对宋涛的态度有些冷淡，这只因为昨天，宋涛不停的鼓着叶云舒喝酒，还提出了一些暧昧的酒场游戏，如果不是叶云舒久经商场，酒席也参与的多，都想不到方法拒绝。

　　在昨晚，叶云舒也明确告诉宋涛，她已经结婚，但宋涛依旧没有半点退步，酒过三巡后，更是当着许多老同学的面跟叶云舒表白，搞得叶云舒极其尴尬。

　　“云舒，都老同学了，搞那么见外干什么。”宋涛根本不理会叶云舒的话，直接走到叶云舒面前，伸手就朝叶云舒的皓腕抓去。

　　叶云舒脚步后退，躲过了宋涛这一抓。

　　“宋涛，你自重一点，米兰，我们走！”叶云舒瞳孔带着怒意的瞪了宋涛一眼，拉起米兰就朝音乐馆走去。

　　宋涛看着叶云舒那绝美的背影，目光当中充满侵略性，略微整理了一下上身的酒红色西服，脸上挂起一抹玩味的笑意，“贱人，我看你还能高傲到什么时候，有你求我的一天!”

　　银州市警局。

　　萧阳在韩温柔想要杀人的目光中大摇大摆的走出警局大门，拿出手机看了眼时间，上午十点。

　　突然，萧阳心中“咯噔”一下。

　　“完了！今天要去看音乐会的！惨了惨了！”萧阳一直都镇定自若的神色突然变得慌张起来，哪怕在枪叶弹雨中都能闲庭信步的他，此刻仿佛遇到天大的麻烦一样。

　　萧阳一个电话打出去，让人查了下音乐会的时间，得知音乐会是中午一点半才结束时，心中松了一口气。

　　“看样子还来得及，不过，总得想个补救的方法啊。”萧阳看了看城区的方向，缓缓吐出一口气来。

　　中午十二点，银州市音乐馆周围的街道，每隔五十米，就站着两名身着制服的交警，音乐馆的停车场更是停满了豪车，看那些车牌号，大部分都是来自外省，为了帕吉夫的音乐会，许多人不惜千里，也要赶来。

　　一辆全球限量版阿斯顿马丁停在音乐馆门前，一名长相帅气的青年，正穿着一身休闲服，靠在车门，跟身前两名妙龄少女闲谈，两名少女不时发出娇笑声，对着帅气青年连抛媚眼。

　　一身西服的萧阳满头大汗的出现在音乐馆门前，看到帅气青年后，对他挥了挥手。

　　前一秒还对着两名少女嬉皮笑脸的青年，在看到萧阳的下一秒，立马变得严肃起来，也不理那两名少女了，快跑到萧阳面前，“老大，你可来了。”

　　“帕吉夫呢？”萧阳直接开口问道。

　　萧阳这话，要被别人听到，一定会大感惊讶，谁在提到帕吉夫三个字时，不会满脸恭敬，后面还加上大师两字，可听萧阳的语气，就好像一个老师在问自己学生到哪了一样。

　　“早就在里面候着了，本来这次音乐会他要弹奏十三首曲子，知道你要来后，没事就往门口跑，现在才演奏了四首，话说老大，你今天穿这么正式，是打算上台表演么？”帅气青年疑惑道。

　　“嗯。”萧阳点了点头。

　　银州音乐馆，共有座位三千七百七十八个，此时早就坐满了人，虽然两个小时，帕吉夫大师只演奏了四首曲子，但依旧让人觉得不枉此行。

　　叶云舒和米兰坐在第三排的位置上，台上昏暗的灯光当中充斥着一丝白昼，让人迷醉。

　　优雅的音乐声响起。

　　米兰的脸上带着陶醉，“云舒，你还记得，大学时，咱俩躺在草坪上，说着以后的愿望吗？”

　　“当然记得。”叶云舒轻轻的点了点头，眼中露出追忆的神色，“那时，你我都喜欢音乐，我说，我期待有一天，我最爱的人，能在音乐会上，为我专门弹奏一首曲子。”

　　叶云舒说到这时，眼中又微不可查的露出一丝失落。

　　想想当年的愿望，再想想自己现在，已经遥不可及了。

　　米兰笑了笑，“我们当年，还挺幼稚的。”

　　“是啊，是挺幼稚的。”叶云舒的俏脸上露出一副自嘲的笑容，“不过愿望的确挺美好的，现在的我们，没有时间空幻想这些了，偶尔来听听大师的演奏，对我们来说，已经非常难得。”

　　两女正在小声交谈，突然，一束聚光灯从舞台的正上方打下，直直照在叶云舒身上，昏暗的观众席上，唯有叶云舒一人，沐浴在这白色的灯光之中，这一刻的叶云舒，好似成为了全场的主角一般。

　　音乐馆的环绕音响中，也恰时响起了主持人洪亮的声音。

　　“先生们，女士们，今日，我们收到一份特别的请求，有那么一位先生，要在今天的音乐会上，对他心爱的女人告白，而帕吉夫大师的弟子，耶拉齐大师，将献上一曲！”

　　主持人话音刚落，音乐馆中，便响起一阵优美的钢琴伴奏声。

　　而所有人的目光，也都集中在了叶云舒的身上。

　　音乐优雅，像是流水，缓缓流淌，一阵小提琴声响起，音声缠绵，好似这一刻，将人带入了一种小桥流水的意境当中。

　　那有一个村落，与世无争，有清泉在村落前流淌，黄昏日落，炊烟袅袅升起。

　　琴键叮咚落下，像是雨点，打入溪水当中，让人感到亲切，柔和。

　　舞台上的聚光灯缓缓移动，稳重的脚步声响起，这一刻，音乐馆内所有人的目光都随着聚光灯看去，就见，面貌英俊，身穿西服的宋涛，手捧一束鲜花，脸上带着柔和的微笑，眼中尽是深情，在聚光灯的照耀下，朝叶云舒走去。

　　音乐馆中，许多年轻女性脸上都露出羡慕的表情，宋涛就像是一个白马王子一般，在这万众瞩目之下，在这柔和的音乐声中，向他心爱的人表达爱意，她们也多希望，自己的男友能这么浪漫。

　　叶云舒刚刚还在疑惑，这到底是怎么回事，结果一看到宋涛，顿时明白，眼中出现厌恶，拉住身旁的米兰，直接从座位上起身。

　　“我们走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第32章 宋涛的求爱免费阅读。https://xs.23sk.com 