    秦翡费劲力气才把王攸宁给拖出来，毕竟，在那种狭小的通道里，秦翡根本就无处用力，几乎是一点一点蹭回来的。

    秦翡出来之后立刻把王攸宁给拉出来了，这也幸好她有先见之明带了一块布进去，不然，她是真的没办法把孩子给弄出来。

    王诏一见是王攸宁立刻冲了过去：“宁宁，怎么会这么严重？”

    秦翡也没有想到居然会这么严重，里面黑漆漆的根本就看不见，此时见到王攸宁她也是吓到了，王攸宁脸上全都是血，看着格外吓人。

    秦翡一身是汗，立刻说道：“王诏，你赶紧把宁宁先平放在地上，别动他，不要这样直接把他送下去，他现在情况不明，不要乱动，等齐衍他们过来，齐家的救援队里面有医生。”

    王诏立刻点头，赶紧小心翼翼的抱着王攸宁去了旁边，秦翡抬头看了看已经开始发黑的天色，再次快速的钻了进去。

    而此时，地窖里的人看见王攸宁出去了一个个也都坐不住了，有几个小孩儿就要往里面钻，秦御立刻喝住：“都先别过来。”

    这边的情况太乱，一下子过来这么多人如果不小心撞到哪里，太容易发生意外和二次坍塌了。

    秦御在这群世家子弟之中是十分有威望的，在这种情况下，这群小孩儿听见秦御的厉喝声也确实是都不动了，一个个全都朝着秦御看过去。

    秦御走了过来，开口说道：“先让我妈把手上的人给带过去，之后，没事的人再离开，你们放心，我会在你们后面。”

    听见秦御这句话，在场的小孩儿也就都同意了，他们虽然惊慌害怕，但是，有秦御在这里他们的心还是很安定的，而且，他们到底是世家子弟，这个时候都还算是镇定的。

    秦御听着秦翡又爬了过来，开口说道：“现在先把自己没有办法爬通道的人给送上去，让我妈拉着你们过去，之后，大家直接爬上去，自己爬出去就可以。”

    “好。”

    接下来，母子俩就开始配合，动不了的，秦御就亲自给送上去，爬不上去的，秦御就在下面给对方当踏脚石，把人给一点一点顶上去。

    等把这些人全都送上去之后，秦御的双手都已经血肉模糊了。

    索性，因为大家都十分听话，动作有序，速度也很快，不到半个小时的时间，小孩儿全都送出去了。

    秦御看着五个老师和一个陌生的女人，眉头皱了起来，他们过不去。

    秦御语气有些沉重的道：“老师，现在只能等外面的救援人员了。”

    两个没什么事情的女老师眼底带着恐惧，却还是说道：“秦御，你先上去吧，我们知道，我们在这里等待救援。”

    秦御点点头：“我们会尽力想其他办法的。”

    “嗯。”

    秦御看了一眼他们，立刻爬了上去，快速的离开了。

    秦御出来的那一瞬间，秦翡是真的松了一口气，因为，已经开始下雨了，虽然现在还不大，但是再这样下去，这边必然会出现二次坍塌的情况。

    秦翡立刻抱住秦御，一直狠狠跳动的心脏总算是逐渐平复下来了。

    秦御也安抚的拍了拍秦翡的后背，开口道：“妈，我没事，别担心。”

    秦翡放开秦御，看着秦御嘴角的血，又摸了摸秦御那双血肉模糊的小手，眼底闪过心疼，却也没有多问，在这种时候，只要不是要命的伤，都不叫什么，秦翡这才开口问着里面的情况：“里面怎么样？”

    “还有六个大人。”秦御开口道。

    “等专业的救援队吧，他们马上就来了。”秦翡撑了把伞挡在秦御的头上。

    随即，秦御看向不远处被王诏安置好的王攸宁，赶紧问道：“宁宁怎么样？”

    “不清楚，还是要等专业的医护人员过来查看才行，现在不宜轻易动他，齐家的救援人员马上就来了，医护人员也在里面，到时候再看。”秦翡如实的说道。

    秦御眉头紧皱起来，脸上带着自责和沉重，开口道：“宁宁是为了救我才这样的。”

    “会没事的，我已经让古训药邸那边开始准备了，他们很快就会过来。”秦翡道。

    秦御一愣，随即，看向秦翡：“谁过来？常医生吗？”

    “全部。”秦翡淡淡的吐出两个字。

    “嗯？”秦御瞪大眼睛，诧异的看向秦翡：“全部？”

    秦翡看着秦御疑惑的样子，便开口解释说道：“古训药邸自成立以来，但凡是遇到重大灾难，人群面临重大伤亡都会全部出动调动药品物资进行救援，这次安岺八级地震，不要说安岺了，就连周边地区也全都是灾区范围，牵连甚广，整个南盐地区这边都是这样，我们一路走来全都是一片废墟，国家救援队已经到了一部分，京城世家的救援队也纷纷赶来，但是，面对这样的灾难，还是太少，尤其是医疗队，所以，古训药邸那边自然是要全部出动，停下手中所有项目和实验全都过来进行救援。”

    秦御点点头，这个时候，秦御才发现秦翡衣服好多处都破了，不少地方都流出了血，一看就知道秦翡是在通道里蹭的，秦御张了张嘴，到底没有说什么，在这种时候，受伤都是一种庆幸。

    秦翡把几个孩子安排在比较安全的地方，这才开始进行参加救援活动，这雨越下越大，他们也必须要加速了。

    进行救援的人都已经浑身湿透了，分不清是汗水还是雨水。

    秦翡听见不远处塌陷的房子里面有呼声，秦翡立刻上前，果然在这片废墟上面往下面探过去，透过一个缝隙正好可以看见一家三口在里面，里面的情况很不好，两个大人紧紧地护着下面的孩子，其中男人身上压着断裂的桌板，死死的顶在那里，看样子已经快要坚持不住了，下面就是他的老婆孩子，秦翡刚要叫人，突然底面再次剧烈的摇晃起来，秦翡瞳孔一缩，还没来得及反应就被一个人直接扑了出去，两个人抱着滚出去好远，而秦翡眼睁睁的就看见那一家三口的废墟上面被山上落下来的石头砸在了里面。

    耳边传来齐衍焦急的大吼声：“余震，全都趴下。”

    秦翡整个人被齐衍紧紧地抱在怀里，她清晰的闻着齐衍的味道，想到刚刚的那一幕，心里难受极了，可是，秦翡明白，那已经是人力无法挽回的了，只是，生命如此脆弱的在她眼前消失，秦翡还是有些沉重。

    过了许久，余震见见的平息下来，原本就已经如同废墟一般的地方，一下子更加面目全非了，大雨继续下着，掩盖着人们痛苦的呻吟和求救。

    “阿翡，你没事吧。”齐衍是真的吓死了，他一点也不敢想象，刚刚他若是来晚了会怎么样？

    秦翡回过神来，对上齐衍紧张的眸色，狠狠地抱住齐衍：“没事，阿御也没事，我们一家人都没事。”

    齐衍立刻松了一口气，但是，也很快看见了秦翡这浑身的狼狈，虽然齐衍自己也好不了哪去，但是，齐衍是真的心疼，小心翼翼的触碰着秦翡的伤口，立刻大喊道：“医生，医生呢，过来看看。”

    秦翡看着齐衍紧张的样子，拉了拉齐衍的袖子，开口道：“我没事，就是皮外伤。”

    “都流血了，怎么会没事？”齐衍认真的说道，一点也不敢触碰秦翡的伤口。

    “在这种地方，这种时候，不伤及性命就已经很好了，只是受伤而已。”秦翡微微一笑，安抚道。

    齐衍很明白秦翡这句话，可是，当这个人是秦翡的时候，齐衍就没有办法控制，依旧倔强的道：“还是要包扎一下。”

    齐衍说完就快速的喊来了一个医生，叮嘱了一遍，这才过去和查看这边的情况，现在这边还是要赶快转移的，毕竟这里是地震中心，还是山里，太危险了。

    齐衍在这边留下一部分人继续救援，其他人全都撤回去，毕竟，这边还有不少需要救治的人，这边没有医学器材根本就不行。

    这般安排着，齐衍立刻带着人开始往山下返回。

    安岺地震这边的事情现在是全国都在关注着的，记者们纷纷朝着这边赶过来，进行第一时间的报道。

    所有的人都紧系在这里，全都盯着这边的进度，而这边的情况也被前线记者一次次的传了出去。

    国家救援队。

    齐家救援队。

    唐家救援队。

    王家救援队。

    严家救援队。

    ……

    等等这些标志着各家的救援队纷纷上了热搜，与此同时，大批的世家明星的捐款物资也开始纷纷筹备起来上了热搜。

    在各个明星捐赠之后发了微视，各大世家也纷纷在微视上盘点了自家捐赠和救援队。

    下面的网友们纷纷赞扬和感伤这次地震的灾难性和毁灭性的时候。

    突然不知道从哪里带起了一阵风。

    关于秦翡。

    在各个世家或者个人捐赠之后，秦翡的微视依旧没有任何动静。

    就在这个时候，就突然有人开始‘问候’了。

    “全国各大世家家族纷纷捐赠，并且派出了救援队，就连明星们也纷纷组织进行捐赠物资，可是，秦翡的微视一点动静都没有啊。”

    “秦翡？不提这个名字我都有些忘了，这个名字好久远啊，她现在是齐衍的夫人吧。”

    “知情人士来科普，没有办婚礼，没有领证，不过，有孩子了，现在齐家掌权人就是她儿子，很厉害的一个小孩儿。”

    “什么情况？算了，我对豪门内幕不感兴趣，现在就想知道安岺那边的情况。”

    “各大豪门世家纷纷捐赠，豪门世家的夫人们也联合捐赠，京城圈子那边的夫人们也纷纷进行了捐赠，可是，名单里没有秦翡，而，秦翡个人也没有捐赠，这是不是不太好啊，几年前也是一个挺高调的人，在京城圈子里闹了很多次出来，是个很牛逼的人物啊，怎么到了这种危急的时候，一点表示都没有啊。”

    “安岺地震，所有人都在赈灾，秦翡如果有能力还是捐点吧，你在褪色砸的一瓶酒就能救安岺多少人啊。”

    “不是，怎么好好的安岺地震现在都开始说秦翡了，人家齐家捐了这么多，还派了救援队过去，夫妻一体，秦翡没必要再捐了吧，而且，捐款这种事情不是自愿的吗？别道德绑架行吗？”

    “感觉有人带节奏，就突然开始diss秦翡。”

    “不过，京城豪门贵妇们联合捐赠也没有看见秦翡的名字，这就有些不好了吧。”

    “以秦翡的身价，真的没有必要在这个时候躲吧。”

    “看着安岺的样子，我都恨不得倾家荡产的捐助了，结果，秦翡竟然一点动静都没有。”

    “朱门酒肉臭路有冻死骨。”

    “虽然捐款这种事情是自愿，但是，安岺那边现在这样的情况，有能力还是帮一把的好。”

    “齐衍还是和秦翡分开吧，就这样的人，以后齐氏的东西我都不想用了。”

    “一看见安岺那边的情况，再想想秦翡，就想要抵制齐氏的产品了。”

    ……

    一下子，原本是在秦翡微视下面谩骂提醒的一群人，突然就把秦翡彻底送上了热搜，一下子，网上除了安岺地震，就是秦翡的名字了。

    京城圈子里不少人都知道了网上的这个事情，不过，这到底是秦翡的事情，他们也不好在这件事上出头，毕竟，他们不知道齐家那边是什么意思。

    而且，现在安岺这种情况，他们也确实是不好占用公共资源，到时候就算是秦翡没错，也会有不少人在这件事情给秦翡做文章的，这样对秦翡反而不好。

    而就在这个时候，古训药邸的人员和物资也全都到了。

    一架架飞机，一辆辆救护车，一个个医护人员，一份份药品物资，全部标志着古训药邸四个字，整齐有序的纷纷朝着地震中心安岺赶过来，一过来就快速的下了车，纷纷站好。

    带队人员立刻开始和这边救援队沟通，之后开始快速的配合进行救援。

    而这一幕就被不少记者的镜头给记录下来，纷纷报道出来。

    继七年之后B国横扫全国性的病毒爆发救援之后，古训药邸再次全部出动进行救援。

    古训药邸这个名字，对于华国大部人来说，是真的很陌生，几乎是没有听说过。

    古训药邸原本就神秘，没有重大灾情疫情，古训药邸是不会出来的，而华国可以说这么多年还真是没有出现过太大的灾情疫情，所以，古训药邸这些年来除了秦翡生产的那一年来了不少人，还真是没有在大众面前出现过。

    倒是国外不少被救援的国家都是知道的，但是，因为少有全部出动的时候，即便是被报道也是因为在国外很容易被忽略，尤其是在到国内的时候，人们就都忽略掉了。

    再往前算的话，那个时候媒体网络传播都不快，通讯也都不发达，就更不容易被人注意了。

    而且，就古训药邸来讲，确实是有不少国家都刻意的隐瞒了古训药邸的存在。

    毕竟，古训药邸的存在多少是有些势力之外的感觉。

    华国上层圈子不少人是知道古训药邸的，原先知道的少，可是，自从秦翡爆出是古训药邸的掌权人之后，古训药邸这个名字，在上层圈子算是传遍了。

    这一次古训药邸全部出动，不少报道又是直播，这一幕也就在网络上传遍了。

    相比较救援队来讲，古训药邸的白衣救援队确实是十分瞩目的，不仅是人瞩目，物资瞩目，就连天上一架架投放物资的飞机都是格外瞩目的。

    一时间，整个网络上都是古训药邸和安岺地震这几个字，连刚刚突然出现在热搜上的秦翡两个字都没了，就仿佛是快速的被人压下去了一样。

    而就在这个时候，网上的评论也变了风向。

    “古训药邸，没听过啊，看着很厉害的样子。”

    “古训药邸，有人科普吗？”

    “我一直都知道安岺那边情况挺严重的，但是，也没有想到会这么严重，我看着都想哭。”

    “天啊，果然天灾是抵抗不了的，希望安岺那边都能好好的。”

    “我们这边距离安岺已经够远的了，结果还能感觉到地面晃悠了几下，可想而知，安岺那边有多严重。”

    “国家救援已经过去了，各大救援队也都过去了，保佑安岺吧。”

    “我现在看见天上全都是古训药邸的飞机在投放物资，谁知道古训药邸是哪家啊？”

    “安岺加油，安岺坚持住，一切都会好的。”

    “这个时候真的能够看出来国民大义，秦翡不配。”

    “赞同楼上。”

    “这个时候还有人说秦翡，没看见之前带节奏的人都不说话了吗？还把热搜给压下去了吗？知道为什么吗？”

    “这都是什么情况啊？”

    “这个时候能不能都关注一下安岺。”

    “秦翡估计是得罪谁了，在这个时候被送上热搜可不是什么好事？”

    “科普，古训药邸，全世界，整个国际上，最厉害的医药研究的地方，可以说是，医学界的天花板，你们现在用的最普遍的低价药，全都是出自古训药邸，注，古训药邸的掌权人就是秦翡。”

    “现在网友们都不长脑子吗？人家带带节奏就能跟风走啊，打脸了吧，就古训药邸这些运作下来，半个京城圈子里的贵族世家的物资捐助都比不上人家，你们凭什么在人家下面瞎比比。”

    “我靠，这都是什么情况？秦翡总是能够带我见识这个世界上我不熟悉的领域。”

    “古训药邸不知道，但是，你说是秦翡的我信，秦翡看似什么都没有，但是，是个什么都有的人。”

    “刚刚骂秦翡的人请都回去道个歉，人家捐了，人家不但捐了，人家还把世界上最顶级的医学界的专家医生全都弄过来救援了。”

    “前线人说句话，秦翡和齐衍都在安岺，正在进行救援。”

    “安岺的情况很严重，秦翡和齐衍是除了国家以外第一个带着救援队赶来的，虽然也是为了营救自家儿子，但是，不可否认，齐家救援队的专业性和古训药邸带来的医疗团队的强大给了安岺极其有力的救助。”

    “安岺加油，希望所有人都能平安，前线救援人员辛苦了。”

    ……

    安岺这边危险性极高，而且，也不确定还会不会发生余震，很多被救出来的人纷纷进行转移。

    秦翡见古训药邸的人已经过来了，安排完之后，便带着京城这些世家子弟飞回京城了。

    一来，他们在这里也确实是帮不上多大的忙，二来，很多手上的孩子都要赶紧进行治疗，他们在那边也是占用医疗资源，还不如回京城，主要是王攸宁的情况很不好，好尽快进行手术。

    秦翡他们连夜赶回来，到了京城的时候已经是第二天的晚上了，王攸宁和受伤的孩子直接送到了北医。

    另外那五个老师和一个救了两个小孩儿的陌生女人也被带回来了，都在北医进行治疗。

    一时间，北医的走廊里围满了人，没办法，这次这二十个世家子弟几乎都是家族里的下一代继承人，平日里都是捧在手心里的人，这一次遭了这么一场大醉，他们不能不重视。

    他们这些人之中，除了王攸宁就是另外一个老师受伤最严重了，其他人都不伤及性命。

    秦翡他们一直等到医生把王攸宁从手术室里推出来，看见王攸宁没事了，这才是松了一口气，也就打算回去休息了，这一遭下来确实是累了。

    不过，到最后回去的也就是秦翡和齐衍，秦御非要留在北医。

    秦翡也没有阻拦，直接同意了，自己回去休息了，她是真的有些受不了了。

    翌日。

    齐衍早早的就坐在了书房里，赵书明站在一旁，将这几天发生的事情和齐衍说了一遍，尤其是昨天网上的事情，当时，他只是让人控评，没有做太多。

    齐衍听着赵书明的话，眉头紧紧地皱在了一起，面色阴沉的道：“有人带节奏。”

    齐衍的语气是极其肯定的。

    赵书明也是十分赞同的。

    毕竟，秦翡几乎很长时间没有在大众面前露过面了，尤其是这两年来，秦翡一直因为身体缘故连翡翠华庭都没有出去过，这件事情就这么突然提起秦翡，没有人带节奏，赵书明都不相信。

    但是，昨天他也很忙，齐家这边的物资和捐款全都是他整理的，忙了一天，根本没有时间理会这些，只是草草的让技术部那边控评，打算等到他忙完这一阵在解决，谁知道古训药邸就去了，直接打破了这些人的恶意谩骂。

    事情虽然解决了，但是，这件事情的幕后人还是要处理一下的，所以，赵书明一大早就过来了，对于秦翡的事情他是真的一点也不敢耽搁。

    他相信他的齐总即便是自己筋疲力尽了，就睡了两三个小时，听见是秦翡的事情也会立刻爬起来的。

    赵书明立刻说道：“确实是有人故意带节奏，昨天晚上我已经让人查了，和明月清有关。”

    “明月清？”齐衍皱起眉头，立刻问道：“她现在在哪？陆霄凌呢？”

    赵书明立刻回答道：“明月清现在在医院，就是安岺地震的前几天，明月清好像是因为摔在地上动了胎气直接去了医院，孩子没有保住，现在还在医院里面。”

    “我也查了，这件事情陆少应该是不知道的。”

