    “早上起床，拥抱太阳，让身体充满，灿烂的阳光！”天还没亮，萧铭就起床了，今天是周末，没有课，不过萧铭已经计划好了要做的事。

    首先是练习“明境锻体篇”的锻体操，这套动作昨天萧铭试过，对肌肉、筋骨、心肺的提升很有帮助，可以潜移默化地改变一个人的综合身体素质。

    其次，是去药材店问问那些药浴所需要的药材的价格，萧铭打算安排一次药浴。

    根据“明境锻体篇”的叙述，即使没有灵液，一次药浴的效果可以顶10天的锻体操修行。

    最后，要再练习剑隐门的基础招式，这是武术的基本功，必须打牢基础，昨天和林暮云比武挖掘出了不少潜力，现在正是乘热打铁的时候。

    对了，网文签约也要安排上。

    萧铭洗漱后把手机拔掉充电器，准备跑步到公园练习锻体操。

    “……黑屏？这什么意思？”萧铭无语地看着手机，按了几下电源键，没反应。

    萧铭把手机重新插上充电器。

    还是没反应。

    “所以，这是充电器坏了还是手机坏了？”萧铭隐隐感到有些肉痛，计划赶不上变化，看来还要去一趟手机维修店。

    这么早，什么店都没开门，所以，还是按原计划修炼锻体操！

    萧铭换了一套洗得发白的校服，出门跑步去了。

    值此秋日，东方刚吐出鱼肚白，朝露未零，朝日未出，天色半青半灰，整个梁武市沉浸在一片静谧安详的淡淡雾霭之中，萧铭踏着有节奏的步伐，朝森林公园跑去。

    跑到公园，天色已经亮了，一群大爷大妈在晨霭中随着小音箱的音乐跳着广场舞，也有零星几个老人在练太极。

    一个舞太极剑的老人看到萧铭跑过去，顿时眼睛一亮。

    “好苗子啊。”老人捋了捋胡子，若有所思。

    萧铭跑到一棵紫丁香树下，先静下心来，闭目、呼吸、吐纳，然后眼睛一睁，仿佛有光闪过，一道无形的气势从萧铭眼中迸发。

    这是剑隐门的“目剑”，讲究的是在出剑之前震慑对方的心神，练到高深处，单单是目剑就能瓦解毅力较差者的心防。

    打完两趟锻体操，萧铭只觉得全身气血翻涌，情不自禁根据剑隐门的基础拳法，以及昨天和林暮云对战领悟来的心得随意挥洒，想到哪打到哪，拳法刚劲有力，动作行云流水，脚下步履生风，萧铭感觉自己对基础拳法的感悟巩固了不少。

    “现在如果对上陈东，不需要‘镜瞳’，陈东在我手里也过不了三招，哪怕他气力值比我大！”

    “当然，能这么快掌握基础拳法，窥探到‘明境锻体篇’的门径，除了林暮云的喂招，‘镜瞳’居功至伟。”

    萧铭不禁感慨异能的辅助实在太爽了！

    别人打一架经验值+5，他直接+500！

    “镜瞳”不但让萧铭快速掌握和控制自己身体的细节，而且强大的分析能力让萧铭打的每一场架都吸取大量的战斗经验，所以萧铭进步神速，只不过短短一天的时间，竟然胜过陈东七年苦练，同境界下几乎无敌！

    但是萧铭也知道，前期是因为“镜瞳”的外挂作用太明显，所以武术招式增长幅度很高，接下来的修炼，虽然会比一般人快很多，但增幅也进入疲惫期，不会这么变态了。

    另外，剑隐门的武学明显比那些外门功夫高深了无数倍，哪怕只是“明境锻体篇”练到极致，恐怕也能成就一代宗师，甚至能够胜过气境高手。

    “就是不知道自己这个水平在武术界是什么水准。”

    萧铭不禁有些心痒。

    根据现有的资料判断，这个世界的武学，分为三个层次。

    第一个层次是社会上认为的武学段位，和武道四境不同，武学段位有专门的考试和证书，有不少岗位都需要用到武学证书，只是以前武者在社会上地位不高，所以也算是一个小众的圈子，比如各种拳馆。

    第二个层次就是真正的武学，追求武道四境的隐世门派，如剑隐门，如萧山剑派。

    这才是这个世界真正可以衡量战力的门派，而且现在灵气正在复苏，原本无法踏入罡境的武者，有了突破的契机。

    第三个层次，就是像陆佳静这样的觉醒者世界。

    哪怕是现在，萧铭消化了部分武学知识，重新分析那天晚上陆佳静对蝙蝠怪物的战斗，萧铭依然不觉得自己有任何胜过陆佳静的机会，而且越分析，萧铭就越能感受到陆佳静的强大，“镜瞳”判断，林暮云如果对上陆佳静，只有被秒杀的份！

    “不过我有‘镜瞳’，赶上陆佳静也不是不可能。”萧铭没有气馁。

    想到未来，萧铭仿佛看到了一个史诗般波澜壮阔的世界。

    “小兄弟，这套拳法打得不错啊！”萧铭打得正爽，突然听到一个声音说道。

    萧铭闻声转过身，那是一个须发皆白，面目慈祥的老爷子，他穿着白色练功服，黑色丝绸长裤，踩着平底布鞋，手里拿着一把健身用的长剑。

    萧铭对他有印象，他刚才一直在不远处练太极剑，似乎还关注了自己一会，不知道突然搭讪所为何事。

    萧铭对老人抱了抱拳：“老爷子谬赞，只是胡乱打的而已。”

    老爷子脸色一黑：“年轻人不会抱拳就不要乱学人家抱拳，左掌抱右拳才是吉拜，右掌抱左拳是凶拜，意为决一死战，不死不休，看你小子也不像凶恶之徒，一见面就要拆了我这老骨头吗？”

    萧铭小脸一红，讪讪笑了笑，吃了没文化的亏。

    老爷子带着五分愤然，五分欣赏，揪了揪胡子，说道：“看你的拳法，不拘泥于招式和束缚，拳随心到，看似随意挥洒，实则行云流水中暗有法度，小小年纪由此境界，很是难得。形意门后继有人啊，小伙子，学拳多久啦？”

    形意门？这不是在梁武市刚开的武馆吗？似乎是刚才的拳法让老爷子误会了。

    “刚学的，没多久。”萧铭很想这么回答。

    不过这老头明显小心眼，记仇，而且有前面抱拳的尴尬在，萧铭也不想在老人心里留下一个狂妄自大的印象，于是说道：“老爷子过誉了，跟您比，我还需要继续努力！”

    “哈哈哈哈！小伙子不错，会说话，不过老头子我年轻时候可没你今天的成就。”老爷子心里受用，刚才抱拳的不快一扫而空，捋了捋胡须，又变成一副仙风道骨的模样。

    “而今，我也老啦，打不动拳，只能打打太极，健健身，以求能混个‘百岁老人’的名号。”老爷子摇了摇头，一副“岁月不饶人”的表情。

    “老爷子定能长命百岁！”萧铭说道。

    “嗯！”老爷子眯了眯眼睛，手里搓着胡子，眼睛急转。

    奇怪的老头，不说话，也不走，明显是有事情，似乎在想怎么开口？你不走，我不好意思练拳啊！一个人练的时候还好，被人盯着就觉得非常尴尬非常中二啊！您是闪到腰了吗？要我扶您回去吗？！

    老头子在扯断三根胡子的时候，终于说道：“咳咳，我看小伙子你有眼缘，不如这样，我老头子还有几分骨头，借此机会就指点指点你几招，你看怎么样啊？”

    萧铭：“……哈？”

    说好的打不动拳只能打打太极了健身呢？这是看到萧铭在练拳，老爷子技痒了啊！

    “嗯？！”看到萧铭一脸怀疑的表情，老爷子眼睛瞪了一眼萧铭，突然又炸毛了，“看不起我老人家？我告诉你，我老人家以前在武术界，那也是叫得出名号的！今天能指点你几招是看你有点天分，惜才！你以为我老人家是手痒还是皮痒了吗？”

    ……老爷子你就是手痒吧！

    “那……请老爷子指教？”

    萧铭摆了个架势，有点不安，这老人看着硬朗，谁知道有没有什么病史，要是一拳下去你躺地上碰瓷我怎么办啊！

    老爷子不爽地瞪了萧铭一眼，放好手里的道具剑，摆了个太极小架的起手式：“你，不用客气，攻过来！用尽全力！”

    萧铭眼前一亮。

    这个老爷子虽然脾气不好，不过看他动作，大气圆润，几乎无懈可击，应该不是来碰瓷的！

    萧铭沉吟了一会，心想要不就陪老爷子玩几招，注意点别伤了人家就好。

    于是萧铭说道：“那我就不客气了，老爷子注意了！”

    “你过来啊！”

    萧铭深吸一口气，屈膝，蹬地，右拳藏于左掌，骤步上前！

    恐怖的速度让老爷子瞳孔迅速扩大，心跳几乎漏了一拍，差点心梗直接翘辫子！

    危！险！

