    “咻！”

    忽然，又是一道白光从大殿中闪出。

    下一刻，便见一个小巧玉瓶落至墨传道的脚下，此刻瓶内正静静躺放着一枚通体碧绿色的丹药，丹药正中印刻着一点血红，隐约可见丹香四溢，似乎品质极为不俗。

    “这里有一枚青莲血清丹，拿回去养伤吧，说不定还可以帮助你突破修为。”

    “日后努力修炼，莫要给天机宗丢人现眼....！”

    随后，蓝衣美妇的冷漠声音也是缓缓从殿内传出。

    “青莲血清丹！”

    话音落下，墨传道先是脸色一滞，随后神情大喜，当即对着眼前的大殿又是拜了拜，开口出声道：“多谢师傅，弟子一定不会辜负您的教诲....！”

    青莲血清丹，乃是七品丹药中的一种，此丹融合了主药材青莲果，血龙兽魔核，以及一大堆珍稀的辅药材方才炼制而成，可以令武王境以下的武者无条件突破一重修为，同时没有任何副作用！价值极高！

    除此之外，青莲血清丹的炼制难度也是不低，并不亚于一部分八品丹药，哪怕是一些八品炼药师也不敢说可以百分百炼制出一炉成丹，若是运气不好，很可能会失败好几次方才成功炼制出一炉成丹。

    由此可见，青莲血清丹的价值之珍贵，寻常下品元石和中品元石甚至都无法买到此丹，哪怕是兑换成更为高级的上品元石，至少也要花费数千枚。

    而随手送出一枚堪比八品丹药的青莲血清丹，眼下也只有天机宗宗主，大殿内那名蓝衣美妇有如此大的手笔。

    “唰！”

    将手里的青莲血清丹收入灵戒中，下一刻墨传道也是纵身一跃，匆匆离开了此处大殿，不敢有丝毫停留。

    就在墨传道离开之后，整个大殿也是重新陷入一片寂静。

    ....

    “如果不出本座所料，炼仙神鼎应该是降世到了东大陆，真是得来全不费工夫....”

    死寂中，一道沙哑的男子声音也是幽幽传出，语气冷漠。

    随后，只见蓝衣美妇的娇躯上泛起一阵光芒，下一刻也是周身气质大变，仿佛活生生变了一个人般，原本高冷的气质中少了几分阴柔，同时多了几分凶狠。

    “如果真的是炼仙神鼎，墨传道那个废物不是此人的对手，倒也正常....”

    此时，若是有人在场，一定会惊讶地发现，此时“蓝衣美妇”嘴里吐露出来的声音不再冷漠阴柔，反而是低沉的沙哑男声，十分诡异。

    女面男声，而且还可以无缝切换。

    在武者世界，一般发生这种情况，只有一种可能，那便是：夺舍！

    夺舍，一种十分残忍的重生手段。

    武者在踏入武王境之后，哪怕肉身粉碎也不会当场毙命，而是留下一缕残魂，借助着这一缕残魂，便有机会夺舍重生，一切重头再来。

    虽然武王境以上的强者可以利用夺舍获得重生，不过夺舍的成功率全靠运气，若是夺舍失败或者遭到原先宿主的灵魂反抗，则一样会死。

    而眼前的“蓝衣美妇”赫然是被人夺舍，原先的宿主灵魂全部消散，成为了他人的躯壳。

    “仙帝大人交给我的任务，我一定要完成....”

    深吸了一口气，“蓝衣美妇”的眼瞳中也是暴射出一道精光，如同星河璀璨。

    蓝衣美妇的真身乃是当今天机宗的宗主，实力已至武王境之上，踏入了传说中的玄灵三境，然而却依旧无法逃脱被人夺舍的命运，最后身死道消。

    至于夺舍蓝衣美妇的人，则是当初从仙界下凡的仙人，地仙陶乾。

    身为仙界的一方地仙，陶乾本人的实力不算太弱，但也不算顶尖，在其之上还有许许多多强大的仙人。

    在陶乾看来，这一次他被仙界主宰“通天仙帝”委派下界寻找炼仙神鼎，除了是对自己的一种认可之外，同时也是一个巨大的机会。

    虽然他只是一介小小的地仙，不过若是能将传说中的炼仙神鼎带回仙界，其则有机会晋升为实力更为强大的仙人，甚至成为通天仙帝的心腹之一，驰骋整个仙界，无人敢惹！

    “如果不是伤势未复，老子何必要借助这一具弱小的女人躯壳恢复力量....”

    “嘁...！”

    似乎回想起了什么，下一刻陶乾也是冷哼一声，随后整个人的气质再度变回了原先的蓝衣美妇，声音高冷阴柔。

    受制于天道法则的限制，离开仙界之后的陶乾，其实力也是大大下降，和人界大陆的帝境强者差不多，毕竟在人界大陆中，帝境强者已经是顶尖，一旦突破帝境层次，则会羽化飞升，成为仙人。

    因此，陶乾无法发挥出自己的地仙实力。

    话虽如此，刚刚下界的陶乾也是横扫了玄星大陆无数高手，仙人余威尚在，然而其却在中洲天圣帝朝被一个白袍老者所伤，伤势至今未愈，对方也和他一样乃是帝境强者。

    帝境强者虽然是人界大陆的极限，不过其中也有实力差距。

    而当初出手击伤了陶乾的白袍老者，正是帝境强者中的巅峰，足以傲视整个玄星大陆的存在。

    “用不了多久，本座便可以恢复伤势，到时候无论是谁得到了炼仙神鼎，都得死....！”

    收敛心神，下一刻“蓝衣美妇”也是面露凶狠，随后身影一闪，消失在了大殿内。

    .....

    与此同时，东大陆，烈阳宗

    耗费了接近半个月的时间，费仁终于是赶回了烈阳宗。

    “终于回来了...！”

    望着眼前熟悉的山门景象，以及天空上方那一团团黑白阴阳鱼虚影，费仁目露感慨。

    这一次离开宗门外出历练，差不多耗费了数个月的时间。

    好在，一切都是值得的，其元力修为不仅突破至武师境七重，同时还收获了不少机缘宝物。

    “绝无常，过不了多久便是你的死期....！.”

    脑海中浮现出一道熟悉的红发身影，下一刻费仁的拳头也是悄然攥紧，眼瞳中杀意纵横。

    当初在泰阳峰，他便是差点死在了绝无常的手里，面对绝无常的暴起攻击，如果不是自身体魄防御强大，再加上有着宗门规矩的束缚，后果一定不堪设想。

    杀人者，人恒杀之！

    因此，这一次回到烈阳宗，费仁心里的打算也很明确，那便是冲击战力榜，然后再晋升为内门弟子，将战力榜排名第十二的绝无常彻底斩杀，以绝后患！

    在离开烈阳宗之前，他曾经和绝无常立下过生死赌战，既然是生死赌战，那便是不死不休！

