    阴云散去，阳光满满地射向立马平原。天地又归于平静，平原之上大大小小的坑洞还在冒着青烟。

    千道流站直了身子，擦了擦千仞雪嘴角的血迹和脸上的泪珠。方才千仞雪的神情全部落在了千道流的眼中，看来自己的孙女离开的这段时间，发生了不少事情，招惹了不得了的人。

    情之一字, 伤人至深。

    千道流眼睛微眯，想起了一些往事，但愿千仞雪的成神之路，不会因此受阻才好。

    佐助看着此时的千仞雪，心里升起一股别样的情绪。月关和鬼魅的性命已经被他所收下。不过令佐助意外的是比比东居然完全没有要救那二人的意思。身为武魂殿的教皇居然趁千道流首尾难顾之际偷袭于他，这武魂殿在这样复杂的内部关系下都能发展起来，到底是武魂殿的人太能干呢，还是两大帝国太无能呢？

    千仞雪见佐助没有对千道流动手, 心中松了口气。转过身来，看向了比比东，目光有些阴狠地说道：“你一定要这样毫无底线，毫无保留么？”

    比比东看着与自己横眉冷对的千仞雪，心底说不出地凄凉。自己还真是生了个好女儿，虽然传承了他天使家的武魂，却随了自己如今的性格。比比东没有意识到，但凡千仞雪能够不这么强硬，顺着她一点，比比东就算为她去拼了性命，也是心甘情愿。

    只是，因为比比东对千道流的出手，如今的二人，势如水火。

    千道流心里非常清楚，比比东不是单纯地想让自己重伤，刚刚的比比东散发的是认真的杀意。千道流一死，千仞雪的成神之路也就自然而然地土崩瓦解了。

    “比比东，很多事情，我已不想去争论对错, 我们双方付出的代价，我认为已经够多了。不论如何，雪儿是你的女儿，也是我的孙女。我希望你，三思而后行。”千道流看着比比东道。

    宁荣荣看着这一家三口，吸了口凉气，对佐助道：“佐助，这种时候，我们是不是回避一下比较好？”

    佐助在离开立马平原后，本就打算顺路来找千仞雪。若不是感受到宁荣荣等人的城寨遇袭，他也不会折返回来救人。现在千仞雪就在眼前，自己为何要走？

    比比东的脸上露出一丝微笑，说道：“千道流，你觉得付出的代价，已经够了？我觉得，远远不够。你现在跟我说这些话，你应该也清楚，为时已晚。”

    千道流明白比比东的意思，千道流能感受到，比比东对她身上的罗刹气息已经不再有丝毫的掩饰。如今的比比东，已经无惧他这个绝世斗罗了。若非神之考核会对参与考核之人施加诸多限制，恐怕比比东不会需要借佐助的手才敢对自己下手。

    比比东下落至地面，单手一抬，鬼豹斗罗和狂狮斗罗的身躯缓缓浮起。就这样，比比东带着昏迷的二人，离开了立马平原。转身之时，比比东的嘴角挂着一丝微笑。虽然折损了鬼魅与月关，但是被自己重创的千道流，已然不足为虑。

    “你还要在武魂殿磨蹭多久？”佐助开口对千仞雪道。

    “你这家伙，说话不看场合的吗？”千仞雪恼道。

    老二人说话的样子，千道流知道佐助不会伤害千仞雪，于是独自飞到远处，凌空而坐，调息疗伤。

    千仞雪长吁了一口气，说道：“我不是留了刺血和佘龙给你么？你多办公，少走动，就当做巩固天斗统治了。我这段时间有不得不待在斗罗殿的理由。”

    佐助也没多思考，脱口而出道：“你与他们不一样。”

    千仞雪闻言一怔，脸上微微发热，正要说话时，体内魂力紊乱，四处乱窜，千仞雪剧烈地咳嗽起来。

    佐助微微皱眉，轻轻地将千仞雪吸进了须佐能乎，单手按在了千仞雪的肩膀上。

    千仞雪身着长裙，但一对香肩却是裸露在外的，感受到佐助手上的冰冷温度，千仞雪身体微微一颤。眼看宁荣荣和朱竹清就立在佐助两侧，千仞雪正要说话，却发现体内涌入一股温和的能量，游走在全身的经脉之中。

    千仞雪和佐助的眉眼都同时微微一动。

    二人对视间，心底都升起同一个想法：他\她也有神力？

    佐助感受到千仞雪体内那微弱的天使神力，看来千仞雪所说的理由就是这个了。很显然，此刻的千仞雪无法驾驭这股新生的力量，神力与她原本的魂力还没有完成相融，因此千仞雪的身体才会出问题。

    而千仞雪感受到的却是惊讶居多，这才多久没见，佐助从哪里获得如此强大的神力？自己在千道流的帮助下，也不过刚刚获得一点少得可怜的神力而已。

    千仞雪在佐助的帮助下理顺了气息，呼了一口气，感受到佐助的手已经不再冰冷，千仞雪挑眉道：“滑吗？”

    “嗯？”佐助微微侧头，不解其意。

    旁边的朱竹清见状，没忍住笑出了声。

    宁荣荣则微抿着嘴唇，神色有些不自然。

    千仞雪正要抬手推开佐助按在自己肩上的手，却听见佐助说道：“别动，我助你融合这一丝神力。”

    话音落下，千仞雪只觉得体内那一部分浓缩的神力在体内化开，完本顽固的神力就像化在热水中的蜜糖一般顺滑，与自己原本的魂力不断交融。

    千仞雪闭着眼睛，这种舒适的感觉令她情不自禁地发出一声呻吟。

    佐助挪开了手掌，此时的千仞雪还意犹未尽，正闭目感受着身体的变化。

    又过了半分钟，千仞雪才睁开了眼睛，原本蓝紫色宝石一般的眼珠泛起了了淡淡的金芒。

    远处的千道流感受到了千仞雪的变化，转过身看向了千仞雪。

    千仞雪感受到了千道流的目光，想起了什么事情，对佐助重复道：“你答应我，不论如何，不要伤害千道流。他对我而言，也是最重要的人。”

    “为什么我要答应这种事情？这种话你不应该去对他说么？我原本就没打算跟他动手，是他先……”佐助还没说完，话就被千仞雪打断了。

    只见千仞雪双手按住了佐助的肩膀，眼神坚定地说道：“你别废话了，答应我！我知道他伤不到你。”

    佐助被千仞雪这突然的举动搞得有些不知所措，想要推开，一双手又不知道从哪里下手。只能点了点头。

    下一秒，宁荣荣和朱竹清纷纷发出了一阵惊呼，就连远处的千道流也有些愕然。

    只见就在佐助点头的一刹那，千仞雪闭上双眼，迎向了佐助。佐助想要退后，却被千仞雪的双手紧紧按住了肩膀。短短一瞬，唇间温润的触感传来，千仞雪的气息笼罩了佐助全身。佐助只觉得心脏骤停，身上竟然有些提不起劲力。

    这女人，好生野蛮。

    芳息吞吐间，千仞雪在佐助唇上狠狠咬了一下，随后松开了一脸诧异的佐助，说道：“佐助大人的初吻我就拿下了。”

    随后，千仞雪全身一热，俏脸飞红，转身就朝着千道流飞去。

    千道流看在眼里，知道千仞雪是在向自己表明心意，心里虽然有些忧虑，但也松了一口气，能够不与佐助这样的人为敌，未尝不是一件好事。

    看着千仞雪离去的背影，佐助轻轻地将重口的气吐出，脑海中勾起了一些不堪回首的记忆。

    初吻？

    那种东西，

    早就不在了……

    

