    “林医生，小女没事吧？”

    丁正宏快步上前，迫切想知道结果。

    几个院领导看着林寒，均是一脸恭维之色。

    “刚刚检查过，已无大碍，安心休养就行……”

    不等林寒说完，刘护士直接插嘴，“丁先生，你不要相信他的鬼话，之前我是天祥医院外科护士，他在那儿实习，他是所有实习生中学习能力最差的一个，悟性最差，医术最差，不知为何跑到这儿行骗。”

    “纯属胡说八道，林医生的医术有目共睹，如果说他医术不好，那么这里医生没有一个好的。”丁夫人算是明白，这护士定是跟林寒有仇。

    丁正宏看着刘护士问：“你觉得该怎么做？”

    “很简单，索回治疗费，叫医药署来人处理，把他拉入黑名单，禁止终身行医。”

    丁正宏又问向林寒，“你两个是不是有过节？”

    林寒嘴角微狞，既然刘护士作死，只好成全他，冷声道：“前段时间，天祥医院有件事闹得沸沸扬扬，外科主任田怀仁与女护士偷情，然后，双方被开除，她就是那个女主角。”

    呃，刘护士感到眼前发黑，因为这件事，她的家庭破裂，已与丈夫离婚，以为换个工作环境就没人知道了，如今旧事重提，让她无地自容。

    “胡……胡说……，林寒，我变成厉鬼都不会放过你。”

    话都说到这份上，林寒没理由心慈手软，“是不是胡说，到天祥医院一问便知，婚内出轨，丧失道德底线！活该千夫所指！”

    “我很纳闷，像你这么有污点的人，一附院怎会收你！我看一定是院领导眼瞎了。”

    旁边的邰院长脸色铁青，审核不严啊，这种道德败坏之人，是谁招进来的？

    “切，人事科科长是田主任的朋友，一句话就安排了，何况我业务娴熟，从天祥医院出来的，其他医院都争着抢着要。”刘护士来的时间短，不认识邰院长及其他领导，说起话来肆无忌惮，还一副自豪的样子。

    丁正宏望向邰院长，不悦道：“怎能安排这种人来负责我女儿？医院没护士了吗？”

    邰院长黑着脸道：“我会给你一个交代！”

    望向刘护士，沉声道：“我不知道你叫什么，也不管谁把你招进来的，总之你被开除了，凡是涉事者，一律无条件开除。”

    “你……你是谁呀？”

    刘护士心脏陡沉，意识到这人是院领导，但仍不死心。

    “他是邰院长。”院长助理介绍道。

    院长？刘护士不由得瞪大眼睛，急忙为自己辩解，“我说的没错，他真是天祥医院实习生，没行医资格，居然跑到咱们医院行医，请院长严惩他……”

    “不要提什么行医资格，他的医术在宋州能排第一，是我请他来的。”丁正宏嫌恶地挥挥手，“邰院长，快把她弄走，别影响我女儿休息。”

    “把她拖出去，调查谁把她招进来的，凡是涉及者，全部开除。”邰院长也够果断的，立即做出指示。

    刘护士彻底傻眼，在一附院才没上班几天，又丢工作，为什么都偏袒林寒？究竟为什么呀？早知道这样，就不找他麻烦了，可惜后悔晚矣。

    “林医生，不好意思，是我监管不力，以致什么样人都招了进来，抱歉，让你受委屈了。”

    邰院长急忙向林寒道歉，林寒治好丁美琪的事他是知道的，而且还知道他是苏家的恩人，扁老的师父，医术超凡，神一般的存在，有意结交。

    林寒点头，淡淡道：“跳梁小丑，不足为患，咎由自取。”

    不再停留，与丁正宏告辞。

    丁夫人可能开窍了，送林寒出病房，“林医生，傍晚时候，我让人去拿祛疤药。”

    “啊？小心——”

    她突然看到刘护士朝林寒扑去，下意识跨前一步，揪住她的头发。

    “放开我，是他让我失去工作，我要掐死他。”刘护士疯狂地挣扎，但不敢对丁夫人动手。

    两名女保镖帮助控制住刘护士，后者动弹不得。

    “林医生，你快走吧。”丁夫人说道。

    林寒宛如利刃的目光望向刘护士，警告道：“要是不知悔改！见你一次，你会丢一次工作，直到离开宋州。”

    在刘护士怒视目光中，他潇洒转身，走进电梯。

    “跟林医生斗，不自量力，他救了我女儿，无论谁找他麻烦，我都不答应，好自为之。”丁夫人示意保镖放人，回了病房。

    工作没了，刘护士失魂落魄地瘫倒地上。

    出了住院楼，林寒心情大爽，找他晦气，纯属自讨苦吃，不用自己动手，就把她的工作撸了，这就是人脉，从而让他看到人脉的力量。

    呵呵，一不小心，再次整倒田怀仁两人，美滋滋地回到医馆。

    医馆里只有司徒萱自己，正在办公室里吃外卖，这怎么行？不是长久之计，新装修的厨房，该是投入使用了。

    林寒列了一个清单，方浩轩刚到，就让他去置办了。

    下午，他用铁锅熬制出一种祛疤膏，用的是古药方，药名叫芙蓉膏，至于祛疤效果如何，林寒不知道，因为这是他第一次配制。

    冷凉后，分别盛入两个瓶子里，其中一瓶给了司徒萱，让她给有疤痕的患者免费试用，计划试用一周，用于观察药效。

    突然，医馆外面响起杂乱的轰鸣声，十几辆跑车疾驰而来，堵在门前。

    “寒哥，他们来了。”司徒萱朝外望去，当看到那辆熟悉的法拉利，顿时紧张起来。

    “散了，散了！”

    “不想溅身上血，统统滚蛋！”

    一群吊儿郎当的青年，迈着不可一世的步伐，吵吵着走进医馆，甚至有人在门上踹了一脚，玻璃门裂成蜘蛛网。

    几个家伙手里拎着棍球棒，嘴巴都快翘到脑门上，他们簇拥着一个神情冷漠的男子横冲直撞，来到诊桌前。

    “滚！”坐在诊椅上的患者，被冷漠男子抓住肩膀直接扔了出去。

    “干什么，怎能打患者呢？”司徒萱厉声喝斥。

    “昨天是你俩举报的吧？我们是来讨债的，清场！”冷漠男子一声令下，众人闻风而动，患者及家属被赶了出去，走得慢一点，不是被踢了，就是被扇耳光。

    林寒坐着没动，看着这伙人表演，肇事逃逸，飙车，现在又来医馆报复，无法无天啊。

