    在父亲发话之后，特蕾莎只得停下了自己的牢骚，坐到了餐桌边。

    为了不影响他人的心情，她也很快控制住了自己，没有再为贝多芬叫屈，转而聊起了其他的话题。

    不过，她的心里还是记住了自己刚才的突发奇想，并且准备在那位大师的生命结束之前尽快实现。

    时间在家人们惯常的闲谈当中慢慢流逝，很快晚餐结束了。

    和这个时代的大多数家庭一样，亨利埃塔邀请艾格隆以纸牌游戏打发剩下的时间。

    “我听说特蕾莎被叫过去的时候，你们和皇帝和皇后陛下也玩过？”亨利埃塔问艾格隆。

    “是的，夫人。”艾格隆点了点头，“我们玩惠斯特。”

    “那我们就模仿两位陛下吧，如果不介意的话，你和特蕾莎再组成一对。”亨利埃塔对丈夫使了个眼色，“对了，之前你和特蕾莎配合得怎么样？”

    “马马虎虎吧，我们都不擅长于这个。”艾格隆半真半假地回答。

    “那正好，我们也不是很擅长。”亨利埃塔笑着说，“这样实力相当的对手玩起来应该最有趣吧。”

    于是，艾格隆再度和特蕾莎组成搭档，同帝国另外一对最尊贵的夫妇对战。

    相比于上次的战战兢兢，这一次艾格隆的心情倒是轻松了许多。

    很快他就发现，大公夫妇的实力比两位陛下的组合稍微强了一点，但是仍旧非常一般，所以他也就和特蕾莎随手出牌，倒也把牌局打得相当紧凑。

    “弗朗茨。”在出牌的同时，亨利埃塔也随口跟他问，“你平时在皇宫里面，见到陛下的机会多吗？”

    “皇帝陛下每天有大量事务要处理，所以没有多少空来见我，只有想要召见我的时候我才会过去。”艾格隆回答。

    “那你在宫廷当中和谁来往比较多呢？”亨利埃塔有些好奇地问，“按理说来，如果长期无人交流的话，性格会有些自闭，但我看你并不像是缺乏交流对象的样子——虽然确实有些内向，但是至少并不孤僻。”

    “我每天都在和老师们交流，所以并不缺乏交流的对象。”艾格隆随口回答。

    “我感觉不像——”亨利埃塔摇了摇头，“为了教育孩子，我们也聘任过老师，他们对小主人要么是严厉督促，要么是毕恭毕敬，而且年纪也差了太多，基本上没什么共同话题，相互之间很难交流吧。”

    接着她像是想到了什么，“莫非你同卡尔殿下来往很多吗？”

    现在皇帝陛下就两个儿子，皇太子是个疯疯癫癫的智力障碍者所以已经被自动忽略了，亨利埃塔直接就想到了二皇子卡尔身上。

    这么快就接近真相了吗……艾格隆顿时有些紧张了起来。

    “我和他确实关系不错。”他只能硬着头皮，含糊地回答。

    “准确来说，弗朗茨应该和殿下夫妇关系都不错。”卡尔大公这时候插话了，“那天我进宫的时候，看到他和苏菲殿下相谈甚欢。”

    特蕾莎的手微微抖了一下，差点没有把牌握稳，好不容易才回复了正常，没有让父母亲看出异常。

    她没有把苏菲的事情说给父母听，因为她知道那样只会适得其反，自己的问题也只能自己来解决了。

    “是这样吗？”亨利埃塔看向了艾格隆。

    “确实如此。”艾格隆只能点了点头，“苏菲殿下自从来到奥地利之后，对我相当照顾，态度也非常亲切，也许是可怜我的身世吧。”

    “这样说来，她倒是一个好人了。”亨利埃塔总算明白了过来，“难怪，看来这才是你没有变得孤僻自闭的原因。”

    “妈妈，怎么能这样说话呢？”特蕾莎不满地抗议了。

    “哦，抱歉，孩子，我一时没想好措辞，不过……我想殿下会原谅我的。”亨利埃塔向艾格隆笑了笑。

    “您说的是事实。”艾格隆点了点头，“皇宫很大，但是朋友却很难找。”

    “等你回去之后，替我对苏菲殿下说声谢谢吧，看上去她确实对你帮助很大。”亨利埃塔又笑了笑，“说老实话，我挺同情她的，现在全帝国的希望都在她的身上了，我希望她不至于不堪重负……”

    “好了，别提她了，安心出牌吧。”卡尔大公突然打断了夫人的话。

    这确实是一个非常危险的话题。

    现在的皇帝弗朗茨虽然有两个儿子，但是太子注定不可能有后，那么二皇子和苏菲夫妇就承载着帝国和哈布斯堡家族延续的重任。

    而“皇系延续”的问题，奥地利任何一个家庭可以谈，但是卡尔大公一家却绝对不能去谈，这绝对是在犯忌讳了。

    先帝利奥波德留下的儿子当中，弗朗茨皇帝陛下是老大，老二费迪南已经于1824年去世了，卡尔大公则是老三。

    也就是说，卡尔大公已经是皇帝陛下在世的最年长的兄弟了。

    假如苏菲一直身无所出的话，那么皇位帝系有可能会流传到卡尔大公这边的支系里面。

    正因为如此，所以这个话题就显得尤其危险，绝对不是在茶余饭后可以随便谈论的，皇帝陛下绝对不会容许自己的兄弟产生不正当的皇位觊觎。

    亨利埃塔很快也反应了过来，她自己也知道自己犯了忌讳。

    “没事，在座的都是家里人，我们随口聊聊天又有什么问题呢？”她勉强地笑了笑，努力维持住气氛。

    然而，她心里清楚，皇帝陛下一直都跟兄弟们相处得不太和睦，他和梅特涅还在庄园里安排了密探，所以她很快又转移开了话题。

    就这样，在闲谈之间，时间慢慢地来到了深夜，也到了该准备就寝的时候了。

    “好了，今天就到这儿吧，我有点困了。”卡尔大公主动结束了牌局，“你们也早点休息吧。”

    “特蕾莎，我们去休息了，你带殿下去卧室吧。”亨利埃塔吩咐了女儿。

    这……这也行的吗？艾格隆顿时震惊了。

    “喔，别误会，少年人——”也许看出来了少年人的震惊，亨利埃塔忍不住笑了出来。“我们这里可不会缺少客房。”

    “妈妈，别开这种玩笑了！”特蕾莎无奈地跟母亲抗议。

    接着，她带着艾格隆走上了楼，然后沿着走廊，来到了一间房间的门口。

    她打开了门，然后带着艾格隆走了进去。

    房间里面已经是烛火通明，床铺和家具都已经被收拾好了。

    “殿下，你今晚就在这里休息吧。”她指着床头柜，“如果暂时睡不着，你可以看看书打发时间，另外，如果有什么吩咐的话，摇铃就可以了，会有人过来的。”

    “好的，谢谢。”艾格隆点了点头，“你们的安排非常周到，我作为客人非常感激。”

    “那你珍惜一下自己在这里作为客人的日子吧。”特蕾莎眨了眨眼睛，“我相信等你回到皇宫之后，就很难感受到家庭的氛围了。”

    “家庭吗……”艾格隆苦笑了一下。

    确实，这里的家庭氛围非常浓厚，家人之间其乐融融，然而，也许是因为他一直都没有家庭生活的缘故，他看到这一切的时候，纵使表面上一直都在迎合，心里却感觉到非常陌生——就像是一个旁观者那样。

    他的心已经变得疏离冷漠，不是那么容易被亲情融化的。

    按理说，到了这里，特蕾莎就应该告辞离开了，可是她却好像有些闪烁其词欲言又止。

    “你还有什么事情要吩咐吗，特蕾莎？”艾格隆忍不住问。

    “殿下，恰好刚才我们谈到了苏菲殿下，所以，我仔细想了想，还是有些话不吐不快。”特蕾莎犹豫了片刻，还是决定开口了。

    艾格隆微微皱了皱眉头。“想要说她什么呢？”

    “爸爸妈妈的话，让我理解了她对你的重要性，某种意义上我确实还要感谢她，让你没有变成一个无法接近的愤世嫉俗者。”特蕾莎小声说，“所以你发自内心地亲近她，把她当成了灵魂的指引人，就像《神曲》里的贝阿特丽切一样。”

    “我记得类似的话你之前已经说过一次了。”艾格隆不动声色地回答，“难道你又要对我进行一次精神分析吗？”

    “不，我不是这个意思。”特蕾莎摇了摇头。

    然后，她略微有些悲伤地低下了头来，“我只是觉得自己真是倒霉，要和一个幽灵作对。”

    特蕾莎的悲伤，倒是让艾格隆一下子不知道该怎么回复了。

    “所以我也想通了，与其同一个心中的完美幻象进行一次绝望的战斗，倒不如让你先去明白幽灵和凡人终究不是一回事。”特蕾莎苦笑了一下，“只是需要一点时间而已，我是等得起的。而最终，你会发现世界上并不只有一个人会在意你照顾你，幽灵会消散，你会回到现实人间。”

    “我觉得你倒是有点想多了。”艾格隆有些尴尬地回答。

    “希望我是想多了。”特蕾莎轻轻点了点头，然后再度开口，“殿下，晚安。”

    “晚安，特蕾莎。”艾格隆也向她告别。

    “在告别之前，能拥抱一下我吗？”特蕾莎突然小声说，然后满怀期待地看着少年。“让我对自己有点信心。”

    ——看着她在烛光下闪闪发亮的眼睛，艾格隆一瞬间下意识地抬起了手。

    也许就这样一直抱着她也不错。

    可就在这时候，他猛然清醒了过来。

    绝不是他的计划。

    “殿下，为什么停下了？”特蕾莎眼巴巴地看着他，失望溢于言表，“我的关心，我父亲的帮助，我们如此真诚的接待，就换不来这一点东西吗？难道……难道你真的这么讨厌我吗？”

    她泫然欲泣的倾诉，让少年人突然感觉到一阵抽痛。

    他原以为他可以游刃有余地操纵特蕾莎，既可以借助她父亲的威名又不至于弄假成真，可是此时此刻他却发现，自己并没有那么毫无触动。

    这么可爱的特蕾莎，满腔真诚地面对着自己，怎么可能做得到毫无触动。

    “你不肯给我任何一点亲近的表示吗……？”特蕾莎追问。

    “够了，住口！”艾格隆呵斥了她一声，然后一把拉住了她的手，然后把她拉入了怀中。

    猝不及防之下，特蕾莎撞到了他的怀中，然后发出了小小的惊呼。

    但是她很快反应过来，止住了口，然后带着略微的笑容，埋首在他的怀中。

    纵使是盲人也有希望复明；纵使是心如铁石也有办法融化的吧？

    “这下你满意了吗？”好一会儿之后，艾格隆松开了手，然后没好气地问。

    “是的，我满意了，到这里为止就行了，我有耐心的，殿下。”特蕾莎原本悲伤的神情已经消失了，换成了满面的笑容。

    她退后了两步，然后向着少年人微微屈膝。

    “谢谢你，殿下，这下我有勇气了……哪怕是对抗幽灵我也充满了干劲，因为……因为我特蕾莎不比任何人差。”

    接着，她终于心满意足地转身离开了，留下了艾格隆愕然的神情。

    她刚才那究竟是心有所感，还是故意表演呢？他一下子也想不明白。

    不过，不管怎么样，他都不得不承认，特蕾莎确实比他原本想象的还要充满了魅力。

    带着略微的喜悦，他囫囵睡着了。

    接下来几天里，艾格隆和第一天一样，在特蕾莎的陪同下享受着庄园的生活。

    也许是她自觉那天晚上闹得太过火的缘故，接下来的时间里她再也没有做出出格的举动，只是热情而又体贴地陪伴在少年人的身边，帮助他打发时间，所以艾格隆倒也玩得相当尽兴。

    美好的时光总是短暂的，终于也到了少年人该告别的时候了。

    和过来的时候一样，艾格隆带着自己的行李箱走向了停在庄园内的马车。

    而这次，是卡尔大公和特蕾莎一起来送别他了。

    “你喜欢这里吗？”走到了马车前，卡尔大公突然问少年人。

    “很不错的地方。”艾格隆半是客气半是真心地回答。

    “特蕾莎的提议我仔细考虑过了。”卡尔大公看了眼女儿，然后凑过来，小声对少年人说，“我可以考虑把这里的一部分作为特蕾莎的嫁妆。”

    艾格隆惊愕了片刻，才想起来这是特蕾莎之前提到过的想法。

    他以为只是随口一说，没想到特蕾莎还真去跟父母提了。

    尴尬之下，他一下子不知道该怎么说。

    “别不好意思了，小家伙，你有欲望是好事。世人都觉得谈论金钱庸俗市侩，但没有金钱谁又能好好活下去呢？”卡尔大公伸出手来，拍了拍少年人的肩膀，“我为了特蕾莎可以付出很多东西，这不算什么——但是，我也绝不容忍有谁对不起她，明白了吗？”

    艾格隆只能笑而不答。

    “好吧，回头见，小子。”

    卡尔大公将他送上了马车，然后挥手向他告别。

    而特蕾莎，也恋恋不舍地看着少年人，目送着他离开。

    在马车离开之后，卡尔大公看向了自己的女儿。

    “你真的就认准了？”他忍不住问。

    “爸爸，除非上帝亲自过来跟我下令，否则我就不会更改了。”特蕾莎转过头来，微笑地对父亲说。

    “唉……”父亲只能叹了口气，“但愿上帝能保佑你。”

