    第２７５章法相之威，收服武王

    “不错，这是九狱黄泉之河，天下间亡魂皆入九狱，沐浴黄泉之水，才能转世投胎。朱由，就让我来送你一程吧！”

    谢峰淡淡说道。

    “九狱黄泉，这乃是传说之中的东西，怎么可能出现在世间，你这是在装神弄鬼，你以为凭这条古怪的真气长河就可以胜过我，简直是在做梦！”

    阴魂武王怒吼起来。

    “你说的不错，以我现在的修为，凭黄泉之河确实难以胜过你！”

    谢峰不以为然，突然长啸一声，道：“但是我可以提升修为！真魔解体！”

    瞬间，真魔解体大法催动，谢峰身上的气势瞬间暴涨！

    在谢峰的身上，涌现出两种修为气息，一种为大道天歌，一种为黄泉真魔！

    他的身上演绎出天道与天魔，大道天歌经的修为，暴涨至武宗境九重，黄泉真魔吞天经也是达到了武宗境九重！

    与此同时，他的身后，出现了一碑一魔两种法相！

    大道天歌碑！

    真魔法相！

    “你竟然修炼了魔功和道法，凝聚了两道法相，这怎么可能！”

    武王阴魂怒吼起来。

    虽然谢峰的修为只是增涨到武宗境九重，就停住了，但是武王阴魂能感觉到，谢峰的两门功法和两尊法相，威力都是无比恐怖，超过了天阶功法，超过了他所见过的任何法相。

    便是永生丹皇，武宗九重境之时，法相威能都是远远不如！

    “真魔法相，杀！”

    谢峰一旦出手，便是不再浪费时间，三头六臂的真魔法相，向着武王阴魂扑杀过去！

    虽然谢峰运用真魔解体，将修为提升到了武宗境九重，但这尊法相，似乎还远远无法发挥出真正的威能。

    只有持剑与战戟两臂，能够发挥出战力，三个头颅也有两头乃是闭着眼睛。

    不过，即便如此之下，这尊法相的战力也是极为恐怖，一时间剑光重重，戟芒如山，竟然杀得武王阴魂措手不及！

    “阴魂寒煞！”

    武王阴魂连连后退，抵挡住法相杀招，口中喷出一道阴寒无比的煞气，笼罩法相。

    一刹那间，法相受到寒煞侵袭，动作变得缓慢下来。

    “大道天歌碑，给我镇！”

    谢峰面色一变，大手一挥，大道天歌碑升天而起，悬在武王阴魂上方！

    轰隆隆！

    一股玄妙莫测的大道之力，顿时笼罩下来。

    武王阴魂骇然，感觉到一股莫名的力量镇压下来，阴魂之力顿是无法施展，连阴魂寒煞都是威力大减。

    “杀！”

    就在这时，谢峰也是动了，一手青玄八音钟，一手紫炎剑！

    音波和剑气，同时向着武王阴魂轰杀切割过去。

    青玄八音钟的音波之威，对于阴魂之体，作用极大。

    音波猛烈震荡的一瞬间，武王阴魂便是产生出一丝溃散的迹象。

    而就在这时，黄泉之河，拍击过去！

    紫炎剑气猛烈切割！

    “啊！”

    顿时武王阴魂部分的阴魂躯体，被打得完全溃散！

    此时此刻，谢峰所用的手段，几乎每一种都是完全针对了阴魂弱点。

    经过了不断计算，重重攻击，环环相扣，武王阴魂不但无法摆脱，便是连抵挡都是无法做到。

    “哼哼，阴魂之体，优点极为明显，便弱点更多，何况你受到了许多限制。我这道大道长歌碑正是有镇魂之效，你现在的实力最多只能发挥出七成，根本不是我的对手！”

    谢峰冷笑不已，全力催动青色小钟，紫炎剑气狠狠斩杀。

    正常的阴魂，可以飞天遁地，十分难以对付。

    谢峰便是有这些手段，也未必能够奈何得了。

    但大墓之内空间有限，他又被诅咒限制，无法遁地逃走，只能任由谢峰进行宰割。

    片刻间，武王阴魂的躯体，就是小了三分之一，连抵挡之力都是没有了。

    “不，大人饶命，饶了我，我可以认你为主！”

    武王阴魂此时也承受不住，求饶起来。

    “哼哼，认主，倒也不是不可以，你先发誓认我为主，然后再进入这枚炼魂珠之中。”

    谢峰眸光微寒，盯着武王阴魂说道。

    “什么，炼魂珠，这是传说之中的由凝魂石炼制而成的炼魂珠？”

    武王阴魂的面孔上，不自觉的露出了贪婪之色。

    虽然知道自己的命握在谢峰手中，他依然掩饰不住激动之色。

    阴魂为无质之体，无法修炼，而凝魂玉炼的炼魂珠，则是可以作为阴魂假体，进行修炼，提升修为。

    而且，凝魂玉无比珍贵，世间极为罕见，当年便是永生丹皇，都未曾得到过此玉。

    “不错，此珠正是凝魂玉炼制而成，不过我可以告诉你，此珠虽然可以让得到修炼的假体，但经过我的秘法炼制，只要你进入其中就会烙下我的印记，生生世世无法摆脱我的控制，你可以想清楚了再决定！”

    谢峰淡淡说道。

    在前来天尸山脉之前，他就有了收服这武王阴魂的念头，在破空舟上面，抽空取了角凝魂石，炼制了这枚炼魂珠。

    炼魂珠不难炼制，只是材料难得，只是用了半个小时便完成了。

    “我愿追随主人，便是生生世世受主人奴役，也好过囚在这永无天日的陵墓。而且，此墓已经被其它武者所发现，只怕他们很快就引来武道强者，需得快点离开才行！”

    武王阴魂没有任何犹豫，说道。

    此墓已经被出世，早晚有强者降临，到时候他就只有魂飞魄散的下场。

    效忠于谢峰，不但可以脱离此地，还能得到假体，继续修炼提升修为。

    “我朱由，愿意生生世世追随主上，绝无违背，否则形神俱灭，不可超生！”

    说完之后，武王阴魂发出大誓。

    “你下令，让剩下的阴魂兵士，把各个墓室中的宝物，都搬到洞道中。”

    谢峰淡淡点头，而后身形一掠，来到此前存放三件宝器的墓室中。

    原来的长命金灯，玄青金光剑，已经被他上次收走，只剩下一尊宝阶中品万禽归巢鼎而已。

    “看来此鼎与我有缘，终于还是落到我的手中！”

    谢峰扫了一眼，面露笑意，将万禽归巢鼎收起，走出墓室。

    此时墓道之中，已经堆满了种种宝物，金银财宝如山一般，此外就是兵器，真阶兵器数以千计，法阶宝物足有几百件！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

