
    见他得意的模样，自然有人更加不服。

    “你说三千五三千五啊，吹牛不用打草稿噢。”

    燕俊锐顿时目光如刀，朝那人直勾勾望过去，顿时之间，震慑得那人再说不出一句话来。

    “我要是得到三千五百分，你的命是我的，要是得不到，我把脑袋割下来给你。”燕俊锐看着对方，一个字一个字道，“这个赌，你敢不敢和我打？”

    他这话都说得出来，那么必然是对这三千五百分信心满满，志在必得了。

    “三千五，有点意思。”楚言看着这一幕，突然之间，心念微动。

    微微侧目，楚言朝着远处的那一片草坪望去。

    草坪，此时在阵法帮助下隐匿了身形的宗门执事们，也正在进行着一场激烈的讨论。

    “是燕俊锐！燕俊锐为什么会来参加大典？”

    “在这之前我们一点消息都没有收到啊！”

    “有燕俊锐在，这一次绝对不会空手而归了，哈哈哈哈！”

    “开什么玩笑！燕俊锐是我们白云阁要的弟子。”

    “别闹，我们天一门还没说要呢，你们白云阁凑什么热闹。”

    “此子我们志在必得！”

    “燕家的燕俊锐啊，有名的少年天才，居然还没有被任何宗门提前收走，这一次还会来参加百门收徒大典，这不好是一盆沙子里藏了一块金子嘛！”

    “总之我们要定燕俊锐了！”

    “听说没有，他要拿三千五百分！甚至敢用自己的命和别人打赌！”

    “好小子，有志气！”

    此刻议论纷纷的这群执事，有一个人，楚言认识，正是玄月门的宋华。

    听说燕家燕俊锐居然也来参加百门收徒大典，他的心不由也一下子变得火热。

    燕家在云傲疆国，绝对算得是小有名气的家族，不是长青镇林家这种镇子里的家族能够拟的。

    而燕俊锐作为燕家年轻一辈的佼佼者，自然从小顶着天才的光环。

    不过因为燕家势大，鲜有宗门会去强行收徒，所以燕俊锐至今还没有拜入某个宗门。

    这一次他来参加百门收徒大典，其实也有一点杀鸡用牛刀的感觉，不过也可以可看出燕家的目的，是希望燕俊锐自己选择想要拜入的宗门。

    一念如此，宋华的心思不由活络起来。

    无论怎么说，要是能够将燕俊锐领入玄月门，他绝对是大功一件。

    更何况，燕俊锐可是有九成九的希望，能够拿到三千五百分这样的超高分数，要求绝对是没有问题的，现在问题是，自己作为玄月门这一次派来的执事，能够开出怎样的条件，才能够让对方心动，从而选择自己。

    宋华心正想着可以拿出多大的好处来吸引燕俊锐的时候，突然目光一动，抬头望去，脸表情微微一僵。

    “楚严？”他眨眨眼，见到了此刻正走向虚灵入幻阵的楚言。

    宋华的目光旋即沉了下去，摇摇头：“你终究还是来了啊，不过你现在的状态，算是能够得到不错的分数，也没有办法进入宗门啊，毕竟宗门需要的是更强大的修士，而不是强大的武者。”

    似乎是注意到了宋华的目光，旁边一个宗门的执事凑了过来，笑道：“宋执事似乎不太看好那个楚严？”

    之前楚言注意到在场执事所在的时候，也引起了小范围的讨论，所以一些宗门的执事，也将楚言放在了心里，准备观察一下他的表现。

    而这个执事，是对楚言有兴趣的那些人的一个。

    宋华犹豫一下，这才道：“可惜啊——”

    “可惜？”这个执事偏了偏头，声音已然低了下去，“宋执事的意思是？”

    回头看一眼楚言，见到这最后一批参加测试的少年武者，都已经在阵法坐定，他犹豫一下，叹了口气道：“这个楚严，原本是有希望入我玄月门的，但是在个月，发生了一场意外，他体内的经脉已经全部碎掉了。”

    “凝脉成功？”这个执事意识到的，显然是另外一点，当下倒吸一口凉气，发出一声惊呼。

    宋华点点头。

    “十六岁，凝脉成功踏入凝脉境，的确可以算得是天才了，但是现在……经脉真的全部碎了？”这个执事看似不死心，又问了一次。

    “千真万确，我亲自检测的。”宋华叹息道，“若不如此，我玄月门怎么可能放弃他。”

    这个执事的脸色急剧变化几下，最终还是恢复了原本的神态，深深看一眼远处的楚言，谈了口起：“可惜了啊。”

    “是啊。”宋华点头。

    经脉尽碎，那代表了无法入凝脉境。

    虽然这个世界拥有着可以再塑经脉的丹药，但是那样的丹药，用来给一个武者重新凝脉，实在是暴殄天物。

    这种感觉，好是用续命的灵丹妙药，去处理手指被刀片划开的小小伤口，这是一个值不值得的问题。

    从这个角度而言，楚言的确可以算是彻底废掉了。

    既然是一个再无可能得到提升的武者，这个执事的注意力，再也不放在楚言身了。

    “楚严，我知道你心不甘，但是有的事情，既然已成事实，顺其自然才是最好的方法啊。”宋华心说道，目光遥遥，投向燕俊锐。

    这个天才少年，才是他这一次要极力去争取的目标。

    而这个时候，百门收徒大典最后一轮的测试，也要开始了。

    楚言此刻盘膝所在阵眼，其他人或许没有感觉，但是他却可以清楚感觉到，身下的阵眼，一丝丝灵气，此刻正在涌动出来，一丝丝渗入他的体内。

    而他的身体，像是受到某种牵引，要进入某一种状态一般。

    也不知道是不是巧合，楚言这时候抬头，发现那燕俊锐在距离自己不到一丈的地方。

    楚言是在第八区域，而燕俊锐是在第九区域，两人之间本隔着不远，此刻因为坐向的原因，更是面对着面。

    不过很显然，燕俊锐对于楚言这种“一辈子都不可能达到两千分的垃圾”，一点关注的兴趣都没有，盘膝坐下后，径直闭了眼睛，脸始终带着倨傲的冷笑。

    见状如此，楚言也深吸一口气，定下心神，闭双眼。

    下一刻，楚言感觉到身下的灵气，似乎化作一只大手，将他猛地一把，从地抓了起来，朝半空猛地飞去。
