    想到这里，经理收回了思绪，将目光重新落在了众人脸上，见大家都不为所动，不禁有些不悦，催促道：

    “各位老板这是什么意思？不会打碎了东西不想赔偿吧？那这样的话我们可不好办啊，不给钱的话，各位今天是走不了的。”

    “我们这店的老板在天京土生土长，旗下公司遍布全华夏，所以就是你们逃到哪里，我们也能追到你们的，而且我们店老板还有自己专门的律师团队，要打官司，我们也是不怕的。”

    经理说完，非常傲慢的看着几人，一点都不把大家放在眼里。

    这时从内堂里走出来了一众年轻人，正是之前在人民广场上的大少和大小姐们，他们刚好来到这里泡澡。

    出来的时候见过道上全是陶瓷碎片，又看到这边两拨人对视，就粗略的扫了一眼，然后对经理询问道：

    “发生什么事了？过道上的碎片怎么还不打扫一下，硌到脚见血了那你这店可麻烦了。”

    经理见是大少大小姐们，他都认识，也知道其背景雄厚，都是天京有头有脸的人物，于是脸色一下就变得恭敬，谄媚道：

    “少爷们大小姐们好，是这样的，这几位老板出来的时候不小心把花瓶撞碎了，这花瓶是白瓷的，市场价在五万左右，我让老板们赔了就可以走了，但他们一直不动，所以我这才没有收拾碎片。”

    经理虽然一口一个“老板们”，但当他说起叶轩这一众人的时候，眼里明显的出现了傲慢的情绪，一点都没有把叶轩众人放在眼里，只对这群大少大小姐们很恭敬。

    而大少和大小姐闻言，微微皱眉，看了一眼花瓶觉得有点不对劲，毕竟都是名门世家，家里都收藏了有瓷器，而且价值不菲。

    平日里耳濡目染，自然就会了一点看瓷器的眼光，所以看着这做工粗糙且纹理暗淡而毫不细腻的瓷器，一瞬就察觉到了不对劲，推断这经理是在坑人。

    但是毕竟事不关己，高高挂几，所以也都没有说话，保持沉默。

    俗话说多一事不如少一事，虽然自己背景雄厚，但万一惹到一些不好的事，自己可能没事，但对自家企业也许造成不好的影响，毕竟都是公众人物，所以得注意一点。

    想到这些，大少和大小姐们也没有管，只是探起头打量了一番众人，但不看不知道，一看吓一跳。

    在看到叶轩的时候，大少和大小姐们顿时就惊了，之前就觉得身旁这些美女的背影有些熟悉，现在看到叶轩才如梦初醒。

    于是大少和大小姐们一下就怒了，宰人宰到鼎龙集团董事长头上来了？这谁忍得住！

    叶董这身份，是他经理能招惹的吗？说白了，就是他这店的总老板来了，也不敢在叶董面前造次！

    张少怒不可歇，抬起手反手就甩了经理一巴掌，用力特猛，顿时五指印就在经理脸上现了出来，把经理都打懵逼了，不知道发生了什么，为什么这大少要给自己一个大嘴巴子。

    刚这么想，就听张少恭敬的用手抬着叶轩的方向，对经理呵斥道：

    “你真是胆大包天，宰人都宰到叶董头上来了？告诉你，这位是鼎龙集团的董事长，叶轩叶董，懂了吗？还不快赔罪！”

    经理闻言，脸色一紧，瞳孔一缩，整个人如坠冰窟般瑟瑟发抖，脸色肉眼可见的变得苍白，这一巴掌是真的把他打醒了，毕竟鼎龙集团，全华夏谁人不知，谁人不晓？

    于是连忙低声下气恭敬的道歉：

    “抱歉叶董，实在抱歉！我、我有眼不识泰山，莽撞了您！我在这里给叶董陪个不是！是我的错，我......对不起！实在对不起！”

    郑江浩满眼怒气，看着经理这副态度，又看了一眼叶轩，然后极力压制住怒火喝道：

    “你一个经理，赔罪？够格吗？”

    大少们秒懂，连忙对经理呵斥道：

    “愣着干什么？还不去把你们老板叫来？人是不是傻了？”

    经理用惶恐的眼神看了一眼大少，又看了一眼郑江浩浑身渗人的气势，头点的跟什么一样，连忙拿出手机道：

    “我这就叫，我这就叫，老板就在这楼上，马上就到！”

    话音刚落，电话就拨了出去，没过几秒时间就接通了，经理支支吾吾的说了一下事情的经过，看着他脸上的变化，便知道电话那头的老板有多么生气。

    挂了电话后，经理抹了一把额头上的冷汗，眼神惊慌的看着叶轩和身后的众人，心里知道这次是完了，这次是踢到铁板了，顿时懊悔不以，想着自己这份工作多么的来之不易，每天坐着月薪小一万，年底还有分红，居然还不满足，导致了这么严重的后果。

    要怪只能怪自己，老老实实的报价，也不至于自己把自己给玩完了，想到这些，经理就心痛欲裂，脸上青一阵红一阵的，愣在原地，一句话都说不出来。

    没过一会，温泉会所的老板匆匆忙忙的走进了会所，看到叶轩的一瞬立马迎了上来，抱歉道：

    “叶董对不起，实在对不住，是我管理不周，让叶董遇到这一茬子事情，罪过罪过，由衷的对不住！”

    大少和大小姐们见老板来亲自赔罪，心情也好了那么一点，看着老板呵斥道：

    “你们从今天起以后就关门歇业吧，滚出天京，败类！”

    老板认识这群大少和大小姐们，张了张嘴想说什么，但也不敢反驳，经理也一样不敢说话，两人一个劲的点头，纵使心有不甘，却一句话都说不出来，也没那个胆子。

    说完这些话后，大少和大小姐们便齐齐的来到了叶轩的面前，躬身屈膝，恭敬的示好道：

    “叶董，您看这个处理还满意不？”

    “叶董好，要是不满意我们可以通过家里的关系曝光这个经理的所有消息和今天的做法，以后没有任何地方会录用他。”

    “今天遇到这件事实在是有扰叶董的雅兴，改日若有时间，我们必定做东大宴叶董。”

