
　　湖泊前诺斯战士们的自相残杀，在基督徒看来，宛如魔鬼附体一般恐怖可怕，但是在阿萨神族的文化信仰中，这是关于奉献和牺牲，也就是说这些战士们将自己的生命，作为给予奥丁和诸神们的祭品,以换取进入瓦尔哈拉圣殿的门票。

　　当然如果不是乌尔夫的巧舌如簧，恐怕这些诺斯战士们也不会回忆起，这灵魂深处的文化和信仰，用献祭自己的方式，洗刷异教的蒙蔽。

　　“乌尔夫，我记住了。”阿尔弗雷德的视线落在乌尔夫身上，微微点了点头,这才转身带领着贵族们离开。

　　伊萨克眉头轻皱了一下，虽然维京人在武力上碾压威塞克斯人，但是在伊萨克并不觉得，这群野蛮四处抢掠的维京人有什么了不起，可是今天所见，远远超出了他的想象范围之外，令他不由的重新审视起这群维京人。

　　虽然乌尔夫以诺斯人的献祭，彻底打乱了基督教的洗礼仪式，但是因为已经有些诺斯人受到了洗礼，所以也算古茨伦完成了与阿尔弗雷德的约定。

　　而阿尔弗雷德同意将贡金交给古茨伦，以换取两方人马的和平，只是古茨伦必须用维京人的圣物发誓，绝对不再入侵威塞克斯王国的领土。

　　.....

　　平缓的山丘之上，驮马吃力的拖曳着马车，五辆马车上都放着一个木箱子，实心木的木轮子,在地面上压出深深的车辙。

　　“大家干得不错。”古茨伦带领着诺斯首领们，一起来到了这里,当首领们看着送过来的马车，都露出了满意的神色,而古茨伦顺势淡淡的说道。

　　“这些贡金足够我们分的了。”诺斯首领们彼此说道，这些金银足以弥补他们战争中的损失，只要有了钱在手中，随时能够回到家乡招募更多的人手。

　　当大部分诺斯首领如同秃鹫看见腐尸般，盯着那押送过来的金银，眼中闪烁着贪婪的目光。

　　正在此时，古茨伦看见乌尔夫带着自己的同伴们，也一起走了过来。

　　“古茨伦大人。”乌尔夫抬头看见，古茨伦正站在自己的面前，于是上前微微点了点头说道。

　　“乌尔夫，等一会我会拿着这枚戒指，向威塞克斯人发誓。”古茨伦拿出一枚古朴的戒指，举在乌尔夫的面前，又看了一眼耸立在山丘上的大树说道。

　　“索尔之戒。”乌尔夫的眼眸微缩了一下，没想到古茨伦竟然拥有诺斯人传说中的索尔神戒，不过他心中还是起了疑惑，万一这戒指,同自己的战锤一样是个西贝货呢？

　　“这是真正的索尔戒，是我的家族传承下来的。”古茨伦似乎看出了乌尔夫心中的疑惑，对乌尔夫解释道。

　　而乌尔夫的视线集中在这索尔之戒上，以前听说真正的古老物件，会有一种不同凡响的细微之处，只见这不知道是用银还是铁制作的戒指，朴实无华，仔细观看上面还有细细的尼如文字痕迹，也许真的是传承下来的索尔戒。

　　“那么说，这里面真的有魔法了。”乌尔夫嘴角咧了咧，即使是所谓的索尔戒，他也不会认为有什么神奇的力量，最多是拿出来证明古茨伦自己的权威，于是，调侃着说道。

　　“谁知道呢，但是我的成就应该和它无关。”古茨伦也笑了笑，将戒指握在了手心，然后对乌尔夫接着说道：“我不会遵守约定的，当阿尔弗雷德放松的时候，我会给他致命一击。”

　　“哦？”乌尔夫微微一愣，他想过也许古茨伦会出尔反尔，但是没想到古茨伦会将这件事告诉自己，毕竟，自己可是一個新加入进来的首领。

　　“怎么样，跟我们一起将阿尔弗雷德打得落花流水，我会将威塞克斯王国的一部分给你的。”古茨伦收起了笑容，很认真的盯着乌尔夫的双眼，对乌尔夫说道。

　　乌尔夫听了古茨伦的话，心中略微有点松动，毕竟，没人能够拒绝一块封地的诱惑，相比于北欧那严寒的冻土，英伦岛屿确实很适合生存发展。

　　但是，很快乌尔夫便在内心否定了这个想法，作为穿越者的他很清楚，整个历史的走向，也许古茨伦能够一时战胜阿尔弗雷德，但是维京人在英伦岛的统治终将迎来结束，自己可不会绑在一艘注定要沉下去的船上。

　　“很抱歉古茨伦大人，我正要同你辞别。”乌尔夫轻叹一声，对古茨伦说道。

　　乌尔夫将带领着自己的同伴和战士们，离开英伦岛屿返回自己的家乡东哈马尔，将哪里作为根据地发展，直到下一轮的局势的变化后，再决定冒险的方向。

　　“是吗，真是可惜。”古茨伦似乎预料到了般，他轻点了点头，眼中的光芒随之收敛起来。

　　也就在此时，从山丘另一边的伊萨克作为监督官，带领着人来到了约定的地点，他们将见证古茨伦以索尔戒，发誓不再入侵威塞克斯王国。

　　“我该去表演了。”古茨伦伸手摸了摸自己下巴的胡子辫，迈开健壮的双腿，朝着伊萨克等人的方向走去。

　　“哇啊，这么多金币。”

　　“还有银器。”

　　而其他的诺斯首领们并没有注意到这里，他们围在马车前，伸手打开了马车上的木箱子，整整一箱子的金币和各种金银器，闪耀的光亮映入他们的眼眸之中，瞬间，这群诺斯首领的灵魂似乎都被摄住了般。

　　“唔。”乌尔夫的眉头轻皱了皱，将脸偏向了另一边，对于金银他当然很喜欢，但是完全成为金银的奴隶，简直是一件可悲的事情。

　　“据说贪婪的灵魂，会坠入冥府之中。”瓦格斯走到乌尔夫的身边，不屑的看了一眼诺斯首领们，冷冷的说道。

　　“贪婪者，我们见到的还少吗？”乌尔夫苦笑着摇了摇头，东哈马尔的前任伯爵便是一个为了金银不屑一切代价，极为贪婪的领主。

　　正在说话之间，众人被古茨伦那粗犷的声音吸引，视线不由的移动了过去。

　　“我以这枚神圣的索尔戒指发誓，我和我的军队接受了威塞克斯国王给予的贡金，我将不会入侵这片土地.....”

　　古茨伦站在大树下，举起手中的索尔戒指，面容肃穆的高声发誓道。

　　而伊萨克站在他的左边，注视着这位维京人领袖的举动，虽然内心不相信古茨伦，但是表面上还是一副认真的模样，毕竟，这和平是阿尔弗雷德所希望的。

　　“我代表阿尔弗雷德国王陛下，接受您的誓言。”当古茨伦发完誓后，伊萨克立即命令旁边的一名修士，用鹅毛笔在羊皮纸上写下这一幕，以作为证据，当然这轻飘飘的一张纸到底能起何作用，伊萨克自己也不清楚。

　　“嗯，点起篝火，让我们招待客人们。”古茨伦微微点了点头，转身一边走，一边对自己的同伴们说道。

　　“招待？”伊萨克到是没想到还有这一出，他还以为交完了贡金，自己就能回去交差。

　　“这是诺斯人的习俗，每一次重大的活动，都应该有一场宴会。”乌尔夫走上前，对这位矮胖，面容丑陋的修士伊萨克说道。

　　“乌尔夫大人，看来我们只能遵守你们的习俗了。”伊萨克苦涩的笑了笑，用诺斯语言说道。

　　“你的诺斯语说的越来越好了。”乌尔夫看着面前的伊萨克，淡淡的对他说道。

　　“还差得远，对诺斯人理解越多，越感到你们的神秘。”伊萨克看了一眼乌尔夫，谦卑的对他说道。

　　“狡猾的家伙，拼命的研究我们，是不是准备什么时候消灭我们？”乌尔夫咧嘴一笑，湛蓝的眸子中却没有半点笑意，伸手搭在了伊萨克的肩膀上，就像是两个老朋友一般。

　　“哦不。”伊萨克被乌尔夫的手一拍，身体似乎又矮了半截，脑袋缩了缩，像是被说中了心事一般。

　　“哼，不用紧张，我很快就会返回家乡。”乌尔夫低头看着面前这修士，在他的耳边低声说道。

　　“哦，原来是这样。”伊萨克轻轻的松了一口气，好奇的看向乌尔夫，这位年轻的诺斯首领同那群贪婪的维京人感觉完全不同，不由开口说道：“你很想自己的家乡吗？”

　　“当然，哪里是诸神的居所，茂密神秘的森林，高大巍峨的山峰，那是始祖巨人的背脊所化，白皑皑的积雪就像是诸神殿堂中的毯子。”乌尔夫轻抬起头，看向了远处，似乎能够看见东哈马尔的领地，喃喃的说道。

　　“真是一个美丽的地方。”伊萨克愣住了，他从没想的如此诗情画意的词句，居然会从一名威塞克斯人认为的野蛮蒙昧的维京人口中说出，不过伊萨克还是忍不住的说道：“我很好奇，既然你们的家乡如此美丽，为什么要不惜一切代价，冒险跨越大海，来到莪们的岛屿？”

　　“哈哈哈。”乌尔夫听了神情迟缓了一下，但紧接着便是仰头大笑起来，他笑的眼角都要流出了泪花，这笑声使得伊萨克感到莫名其妙，仿佛自己是个宫廷小丑一般，但在乌尔夫强壮的臂弯之下，只能尴尬的笑了笑。23sK.com

　　“因为诸神的地毯，长不出青油油的庄稼啊！”乌尔夫笑够了，这才收敛了笑声，对伊萨克说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百四十八节、索尔戒之誓免费阅读。https://xs.23sk.com 