    朱棣也没多想。

    毕竟他从没信过黄昏神棍的那一套，人，怎么可能推知出几百年后的事情来，就是现在民间广为流传的《推背图》，也有待商榷。

    道：“关于你伪造国书一事，虽然行为不可取，但朕念在你为大明着想，不欲深究，所以才会替你伪证，此事天知地知你知我知，知否？”

    这事当然不能传出去。

    要不然朱棣作为君王的威信何存。

    当然，这事也不可能传出去。

    首先一点，那道不存在的口谕没有当事人，朱棣已经承认了那道口谕，那么它就真实存在过，其次，黄昏和徐辉祖也不会傻得说出去。

    黄昏笑道：“哪有伪证，都是陛下运筹帷幄，早就准备好的谋划，口谕的存在，就是为了给胡汉苍父子一个措手不及！”

    朱棣哈哈大笑，这货啊……实在太深谙帝心了。

    正色，“说正事。”

    黄昏有些幽怨，“陛下，我们先前说的不是正事？感情微臣的小命和全家性命，在陛下眼里就只是随意几句话的小事么。”

    虽然事实却是如此，大明天下的所有人的性命，都是朱棣一句话的小事。

    但朱棣可不敢承认这个。

    没好气的道：“对对对，都是正事，待朕明日抵达应天之后，朕会嘉奖于你，乃至于使团的所有人，如此，心理平衡了？”

    黄昏正色，“陛下，使团众人可奖，但应该重奖牺牲的京营将士。”

    朱棣颔首，叹道：“都是我大明好儿郎啊。”

    黄昏不失时机的道了句：“其实使团能达成帝命平安归来，没有他，使团早就全军覆没了，乃至于如今在广西边境戴罪的京营指挥曾庆隆也因奖赏。”

    朱棣哭笑不得，“这就露出狐狸尾巴了？”

    黄昏呵呵贼笑，“于情于理，于事实，陛下认为微臣说的不对，微臣认罪便是。”

    朱棣无奈挥手，“不能寒了人心。”

    得，好人你黄昏做了，那我朱棣也不能做坏人，何况徐辉祖这一次出使过程让朱棣分外满意，至于曾庆隆，一个京营指挥，如今在广西那边戴罪，等着征讨安南之时立功，也是朕的好将士。

    当赏！

    赏罚分明，这是一个马背天子应该有的气度。

    黄昏若有所思，“按陛下这说辞，您今日还要出城去驿站，等明日再从驿站回应天？”

    朱棣无奈，“要不呢？”

    做戏做全套。

    虽然现在京畿朝堂的重臣大概已经知道朱棣早就在应天了，但民间百姓不知道，朱棣也不能让民间有闲话，所以还得走这个过场。

    天子也不是想任性就任性的。

    黄昏沉吟半晌，“微臣有个小建议，不知道当说不当说。”

    朱棣嗯了声，“说。”

    黄昏道：“陛下可曾见陈天平和裴伯带回应天？明日陛下返回应天之时，最好让这两人一起，让他们也见识下我大明繁华，同时微臣会让一个人去接触陈天平和裴伯，而陛下在回到大内后，能否纳谏一次，微臣会上章折请求陛下召见这个人。”

    朱棣不解，“谁？”

    黄昏笑道：“微臣从安南归来，有一位安南黎族的公子也跟来了，这个人微臣比较看重，微臣认为胡汉苍父子还会作死，所以大明对安南用兵必不可免，安南绝对挡不住我大明雄师，届时可将安南纳入大明疆域，但安南天高地远，我们需要一个听话的人来帮助我们做善后工作，所以现在我们就需要慢慢为这个人铺路，让他在安南逐渐拥有可以影响整个安南的声望！”

    朱棣大感意外。

    他是真没料到，黄昏的目光竟然如此远大，现在才知道胡汉苍父子篡国的事情，他都已经在安排将大明纳入版图的事情了。

    简直让人匪夷所思。

    这等眼光，就是朱棣都觉得细思极恐。

    沉吟着道：“召见此人，无不可，但朕有些疑惑，哪怕自认沙场无敌，可也不敢说征讨安南百分百达到战略目的，要知道沙场一事，战机瞬息万变，世上就没有百战百胜的军队。”

    黄昏哈哈一笑，“这可不是我认识的永乐大帝！”

    永乐大帝？！

    朱棣闻言哈哈大笑，这话听着爽。

    道：“对安南之事再议，毕竟我打算将陈天平留在国内一段时间，我们大明还需要时间休养生息才能对安南用兵，何况万一胡汉苍父子悬崖勒马，真把政权还给陈天平了呢？”

    黄昏摇头，“不会。”

    朱棣摇头，“不是会不会的问题，关于对安南的处置，这会是今后朝堂上一个重点争议的话题，看着吧，到时候肯定有人会主张认可安南，不宜动兵，毕竟在某些人眼中，我们大明不可能做到在防御漠北的同时，还能征讨安南。”

    这是常理，就是朱棣，现在也没决定好如何处置胡汉苍父子篡国的事情。

    黄昏也知道这个道理。

    但陈天平回国途中，被胡汉苍父子当着大明雄师的面斩首之后，永乐大帝就怒了，朝堂之上也无人敢再有非议，所以这段时日朝堂上关于如何处置安南事情的争论，都是白费功夫。

    自己绝对不会去掺和。

    没必要为了不存在的事情浪费精力。

    笑道：“如此，那我过几日便请陛下召见安南的黎利。”

    黎利恐怕做梦也没想到，他的“黎太祖”就在黄昏不知不觉中给祸害了，按照黄昏的操作，黎利会成为安南的王。

    但也是大明的臣。

    黎太祖？

    不复存在！

    朱棣嗯了声，问道：“去安南寻找火器工艺的事情如何？”

    这才是正事。

    毕竟在朱棣眼中，安南远远比不上漠北重要，安南的事情再复杂，胡汉苍父子也不可能打到大明来，更不可能威胁到大明的江山国祚。

    但漠北会！

    所以神机营一事，胜过任何事情。

    黄昏思忖一阵，组织好了说辞：“微臣很少在军伍之中，是以不太了解我们大明雄师之中使用火器的威力，但是安南的火器工艺制作已经得到，就在微臣想让陛下召见的那人帮助下得到的，所以到底是安南的火器制作工艺更胜一筹，还是我们大明的更好，需要找军器监众多工匠询问，陛下可以等几日去巡查军器监，微臣愿意跟随左右。”

    朱棣颔首，“善。”

    又问道：“且不论工艺高低，神机营必须组建，你以为何人可统领神机营？”

    黄昏心头一颤，送命题来了。