    第282章 空手套白狼

    空间通道之中，萧鼎处于思索状态。

    虽然是魂殿动手，萧鼎还是猜测到原因。

    他找到了净莲妖火位置，魂族居然也凑齐帝玉，找到了陀舍古帝洞府位置！

    否则不会无缘无故对迦南学院动手，

    “奶奶的，没有想到魂族动作这么快，这是被我影响了吗。”

    萧鼎嘀咕，按照正常的计划，魂族怎么也要十多年以后才收集完帝玉，如今提前了，说明被他打乱了计划。

    “我有这么可怕吗？”

    他有点无语，迅速经过空间通道，从分身开辟的空间之门中走出。

    虚空裂开，他出现在一片能量乱流之中，天空之上有着腥风血雨，毁天灭地的波动扩散着，随便一缕力量就足以让斗尊吐血。

    在他出现以后，天地一静，靠近他周身时纷纷烟消云散。

    萧鼎举目看去，分身正在被三个魂殿的斗圣围攻。

    而此处地点位于鼎天城之外的区域，海波东还有众多迦南学院的人正在抵抗魂殿的护法尊老攻击。

    还好他当初留下了一些天妖傀，不然光靠海波东和迦南学院的长老，很难是魂殿强者的对手。

    “夫君来了！”

    人群中的雅妃一眼看到萧鼎，开心地呼喊，让节节败退的众人精神一振。

    “是萧鼎！”

    迦南学院外院的副院长琥乾眼睛发亮。

    “不知道他能不能抵御这些魂殿的家伙。”

    大长老苏千喃喃。

    “公子回来了，一定能收拾他们的。”

    青儿自信地握着自己的小拳头，她的身边跟着一条斗皇级别的大蛇，正因为斗圣威压瑟瑟发抖。

    “各位长老，你们可能不知道，刚才带你们脱险的就是夫君的分身。”

    雅妃笑吟吟解释，妩媚的脸蛋充满了自豪。

    “没开玩笑？”

    众人吃惊，他们一些人知道萧鼎很强大，但想不到会强大到这个地步。

    他们纷纷瞪大眼睛看着萧鼎本体，神色期待。

    随后他们惊愕的发现，魂殿的人看到本体出现之后，居然非常的忌惮，纷纷退了会去，刻意保持了很远的距离。

    萧鼎看着魂殿的人，眼神玩味：“魂殿这么快就补了两个斗圣来做殿主、副殿主吗？”

    之前的在莽荒古域和魂族遭遇时，他以吞噬之力杀了魂族所有的斗圣，其中就包括魂殿的殿主、副殿主。

    此刻穿着魂殿明显补充了人手，其中有一个年轻人还有一个老者让他多看了两眼。

    年轻人黑发黑瞳，气息在高级半圣级别，这人非常的年轻，应该是他遇到的，除他之外，年轻一辈中实力是最高的一个人。

    而老者的身体看似瘦弱，拄着一个拐杖，有点老态龙钟，弱不经风，不过散发着六星斗圣级别的强横波动，双眸带着诡异光芒，带着阵阵邪气。

    “你就是萧鼎？”

    年轻人死死盯着萧鼎，眼中带着一种不服气的意思。

    “怎么？仰慕本少爷？”

    萧鼎抱着双臂：“还是说你想跟本少爷比一比天赋，可惜你这实力还是不够，至少也得斗圣才有资格。”

    魂风脸色难看，他从小就是天之骄子，被当作魂族中的下一任族长来培养。

    他本身也很努力，年纪轻轻，如今实力已经到了半圣级别。

    可以说在之前，所有远古种族年轻一辈之中，他算是提升最快，实力也是最强的。

    然而在最近，本该已经消失的萧族忽然冒出一个变态，不仅年纪比他小，而且实力也强大许多，已经达到斗圣级别！

    最让他受打击的是，萧鼎还有击杀死他们魂族七星斗圣的战绩，甚至就是虚无吞炎的分身去了也没有再回来。

    在萧鼎面前，他第一次自卑了。

    “少族长，你不要太在意，这个人不正常。”

    老者安慰了一句，神色凝重：“萧鼎，你来做什么，这些人跟你有关系？”

    “你这不是废话吗？没关系，我会来？”

    萧鼎撇撇嘴：“我就是从迦南学院出来的，他们自然由我罩着，你们想灭迦南学院，经过我的同意没有？”

    魂千陌暗叫糟糕，没想到迦南学院和这人竟还有如此深的关系。

    这下麻烦了！

    当初两个七星斗圣都死在了此人手中，他实在没有任何把握和这个人为敌。

    他急忙通知族长，这种诡异存在，只有族长才能对付。

    魂天帝似乎就在附近，消息才传过去，立马虚空中就出现一个人影。

    虚空波动，在一个凭空出现的漩涡之中，魂天帝走了出来。

    他穿着一袭白色的长衫，双眸明亮，气息儒雅随和，很难想象他是一个心狠手辣的人，更多的是像一个儒生。

    实际上，往往这样的人更加冷血。

    他散发的气息就像冻结了这片天地，除去萧鼎，所有人不由自主的闭上了嘴巴。

    魂天帝看了萧鼎一眼，深邃的眼睛之中出现一抹惊讶，一闪而逝。

    他已经发现这个人居然在两个多月时间内，又提升了两星修为，达到了四星斗圣！

    这实在是太变态了，要知道这可不是斗者、斗师的级别。

    而是这个大陆上最顶尖的层次，斗圣！

    在斗气大陆，有的人花费数百年才能够成为斗圣。

    而到了斗圣之后，想要提升一星可能就得上百年。

    即便是天才，在这个境界也得数年乃至数十年才能够提升一星。

    这个人不过两个多月就做到别人至少十年能做到的事。

    若他猜的不错，这人提升如此快，应该跟之前被杀的斗圣有关系。

    估计这人是有什么办法，能吸收那些被诡异斗技杀死的斗圣的力量。

    如此一来，就更不能让新的斗圣被这人杀死了，白白帮助对方提升实力。

    刹那之间，他就想到了这些，道：“萧鼎，他们既然是你的人，我给你一个面子，带他们离开吧。”

    此话让众多的魂族斗圣震惊。

    这是他们有生以来，第一次见到他们族长会对一个年轻人如此客气，即便是当年的萧玄也做不到啊。

    没有亲自和这个年轻人交过手，他们实在是难以体会到萧鼎有什么可怕的。

    “怎么？只是带走他们，就让你们白白将迦南学院占据下来？”

    萧鼎玩味一笑：“堂堂远古种族，居然跑来这偏僻的地方，突然占据一块地盘，你觉得会没有猫腻吗？”

    “你不要得寸进尺，我虽然忌惮你的实力，但是你自己再厉害，难道能够保护其他人吗？”

    魂天帝将目光看向了雅妃等人，威胁的意思不言而喻。

    萧鼎皱眉，他最近实力提升两星，又修炼了天火三玄变，能完全激发斗帝血脉。

    他还有至尊法身、黄泉妖圣的斗技，加上系统之力，全部爆发的话，确实不怕魂天帝。

    可对方人多势众啊，还有一个实力不逊色于魂天帝多少的虚无吞炎。

    就算他能够对付这两个九星斗圣，魂族还有众多斗圣级别，他能拦住几个？

    真在此刻打起来，其他人必死无疑。

    “我可以带他们走，但魂族也要补偿损失。”

    萧鼎并没有完全退步，道：“你们应该是灭了药族吧？把他们那儿得到的药材、丹药给我一半，还有你们从药族处得到的异火九幽风炎、龟灵地火给我！”

    这话一出，所有人都安静下来。

    不仅仅是魂族的人觉得萧鼎在狮子大开口，就是萧鼎他们这边的人也感觉有点不可思议。

    他们虽然不知道这个人究竟是谁，但从其他人的恭敬程度来看，地位必然不会低。

    就是面对这样强大的存在，萧鼎居然敢说出这样的话，要的东西简直离谱。

    那个什么药族一半的丹药、材料就算了，这两种异火一听就不简单，特别是知道异火排名的人更是眼睛都瞪圆了。

    “萧鼎，你不要得寸进尺！”

    魂天帝眼神阴翳。

    他心中有点惊讶，短短时间内，这个家伙怎么知道他们把药族灭了的。

    “这不算什么，相比你们要拿的东西，这点东西微不足道。”

    萧鼎摇头：“你是想我把你们要做的事情，告知其他所有的远古种族吗？”

    魂天帝瞳孔一缩。

    这小子还真知道他们要做什么，这怎么可能！

    如果说萧鼎知道药族是被他们灭的，还可以说是萧鼎跟药族有联系，得到了一些消息。

    可是他们找到陀舍古帝洞府的事，怎么被发现的？

    他冷笑一声：“不知道你在说什么！”

    萧鼎撇撇嘴，对分身道：“带他们先走。”

    分身卷出一圈清风，笼罩整个鼎天城，轰隆隆的声音中，带着整个城市离开。

    萧鼎本体继续和魂天帝道：“你就不用装傻了，如果我猜的不错，陀舍古帝玉被你们凑齐了，锁定了陀舍古帝洞府大致位置！

    不然，这种偏僻之地，值得你们这么多斗圣降临吗？特别是你这位族长。”

    魂天帝脸色阴沉，杀了萧鼎的想法非常强烈。

    他们这些斗圣为什么出现在这里，这家伙没有点数吗？

    本来，几个斗尊就能够暗中解决的，结果这家伙在这里居然留了一具斗圣级别的分身，逼迫他们魂族斗圣出手，结果快拿下时，这家伙又出现。

    他压抑着怒火，“你既然猜到了什么，就没有兴趣去争夺一下？”

    “当然要，不过我们大可不必动手动脚，我和你要的东西并不冲突。”

    萧鼎微笑：“你要洞府中的雏形帝丹，而我要洞府中的异火，但我明显要亏一些，所以说你得补偿我。”

    “……”

    魂天帝有点无语，忌惮道：“你竟然什么都知道，是哪个老家伙告诉你的，古元？”

    “不是，我自然有自己的渠道。”

    萧鼎意味深长：“怎么样，我可以保证你拿到帝丹雏形，但其他东西就是我的了。”

    在确定魂族找到了陀舍古帝的洞府之后，他就临时考虑了一下该怎么做。

    直接跟这家伙争抢帝丹药雏形，有一定成功几率。

    但是魂族的人太多，他若去抢夺丹药，对方若故意围魏救赵，跑去威胁萧界安全，到时候自己的亲人顾及不到，容易出事。

    魂天帝眯眼盯着萧鼎，有点看不透这个年轻人了。

    “你对那东西没兴趣？”

    他有点不信。

    “你觉得我这点实力，吃那个东西能突破吗，还不如拿一些能够提升修为的好东西。”

    萧鼎摇头。

    帝丹雏形这玩意抢过来也没什么用，不说他还没有到九星斗圣，就是达到了，雏形帝丹也不能帮助他突破到斗帝。

    陀舍古帝留下的帝丹雏形必须经过炼制，提升到真正的帝品，才能有效果。

    他做不到的这步，因为重新炼制的代价实在太大，他又没有族人的斗帝血脉来献祭，肯定得交给这家伙才行。

    魂天帝有点心动了，如果这个小子不争夺帝丹雏形，那他得到的概率就更大了。

    他询问：“你意思是要跟我合作？”

    “不合作，但是我可以给你保证，我并不会和岳父大人来抢夺你的雏形帝丹。”

    萧鼎笑眯眯道：“不管怎么算，对于你来说都有好处，所以我要药族一半的药材和丹药，以及洞府中其他的东西不过分吧？”

    “不管你怎么说，你都是在空手套白狼！”

    魂天帝并没有被轻易说动。

    “就算是空手套白狼，那也是建立在实力的基础之上。”

    萧鼎抬起手，一个黑洞在身前出现，恐怖的吞噬之力弥漫，让其余魂族斗圣纷纷露出忌惮之色。

    在这个黑洞中，就是魂天帝都感觉到了危险。

    看了一眼黑洞，魂天帝能分辨出这黑洞比上次见到的又恐怖许多。

    究竟是什么斗技，能让一个四星斗圣散发出让他心惊胆颤的诡异力量？

    “怎么样，我这个交易，你可满意？”

    萧鼎神色霸道。

    他敢这么说，除去他不惧魂天帝之外，关键是确定魂族急匆匆走到这一步，必然有很多事准备得并不充分。

    至少，虚无吞炎的灵魂力应该还没达到帝境，而魂族炼制雏形帝丹的准备也必然不够。

    就算对方打开洞府，拿到雏形帝丹，也不是短时间能炼制成功的，还有不少时间。

    他可以抓住这个时间提升，到时候就算魂天帝真成斗帝，他也不惧。

    况且，他和古元联手，也有很大机会抢走雏形帝丹，大不了让族人再去古界躲避一下。

    有这底气在，他还真可以空手套白狼。

    魂天帝看着萧鼎的黑洞，脸色变化起来。

    (本章完)

