    正如徐磊预料的那样，秦老打来这个电话，就是为了给他增加信心。

    量子计算机制造技术绝对不能给人。

    同时也不需要畏惧任何困难和各方势力的威胁。

    因为未来科技并不是孤军奋战，其背后还有着一个庞然大物作为后盾。

    对于海外势力联手搞出来的技术共享计划，徐磊原本就没有放在心上，现在有了秦老的保证就更加不需要忌惮。

    真要是全面竞争起来，还不定谁损失惨重。

    于是在通话结束后, 徐磊也没有任何迟疑，立刻对面前的陈诗禾吩咐道：“正式发表声明吧，我们未来科技拒绝加入技术共享计划。”

    “同时反向推出量子全球网络，只要愿意加入我们的网络，未来科技将保证他们的信息安全。”

    “另外让公司在海外的业务做好准备，随时迎接海外势力的打击。”

    徐磊的目的很简单, 他不但要向外界说明自己的态度，同时还要彻底瓦解以考夫曼为代表的技术共享计划。

    其他势力加入此计划, 无非是担心自身的网络信息安全没有保证。

    但徐磊所提出的量子全球网络, 则刚好有效的解决了这个问题。

    只要有势力愿意加入此网络，那么未来科技方面就会派人建造量子中继站，使其区域进行量子覆盖。

    在这种情况下徐磊不主动攻击，其信息安全是有保证的。

    而同时这也会不断扩大量子计算机的影响力。

    如果量子中继站实现全球覆盖，那么基本未来科技想做什么都会非常简单。

    量子终端设备也能面向全球销售。

    并且此方案还是在逼海外那些势力站队，若始终错到底跟着考夫曼一条道走到黑，那徐磊不介意让他们真正体验下量子计算机的强大。

    陈诗禾和徐磊相处了这长时间，非常清楚徐磊的性格，更知道在这件事情中他会做出怎么样的决定。

    所以听到这番话后根本没有任何迟疑，立即点头应道：“是徐总，我马上安排下去。”

    说完径直转身离开。

    直到陈诗禾的身影彻底消失在视野中，只见徐磊把目光撇向了办公桌上的屏幕，然后唤醒人工智能星瞳。

    不对。

    应该称作智脑。

    量子计算机问世后，星瞳所拥有的计算速度无法形容。

    能轻松解决很多人工智能做不到的事情。

    虽然尚不具备真正的自我意识，只能模拟出人类的性格听从指令, 却也算是脱离了单纯的人工智能。

    所以是有资格称作智脑的。

    “星瞳。”

    “我在老板, 有什么能为您做的。”

    随着徐磊的声音落下, 顿时办公室内便传来了星瞳的回答。

    作为唯一拥有星瞳最高权限的人，这个时候徐磊眼神中也顿时流露出了些许冷意，随即便下达了一项比较特殊的指令。

    “密切监控盛华顿洲的安全大楼部门，我要随时掌握他们的动向。”

    徐磊心里很清楚。

    公然拒绝加入技术共享计划，相当于彻底和对方撕破了脸皮，加上量子计算机会给全球格局带来的重大影响，保不齐对方会做什么狗急跳墙的事。

    尽管徐磊并不害怕，完全可以做到兵来将挡水来土掩。

    但要是因此给自己带来损失，就划不来了。

    于是在经过权衡后，徐磊决定主动出击，利用星瞳和量子计算机的能力监控安全大楼方面。

    以量子计算机的特性，安全大楼方面的网络安全防护系统可以说是形同虚设，并且也发现不了星瞳的存在。

    也就是量子中继站尚未部署到海外，否则星瞳去做这件事那会再简单不过。

    而对于徐磊下达的指令，星瞳可没有思考其对错是否合适的过程，只要徐磊没有询问她的意见，那就必须要无条件执行。

    “是老板。”

    当这声回答响起的瞬间，便正式展开了行动。

    做完这一切，徐磊只觉得整个人放松了很多, 同时也更加期待对方的反应。

    ……

    陈诗禾的执行效率无疑是非常迅速的，差不多从徐磊办公室中离开没有多长时间，未来科技官方便正式发布了关于回应技术共享计划的公告。

    公告中详细指出未来科技对所谓的技术共享计划毫无兴趣，更不会去加入这样没有道理的东西。

    除此之外。

    未来科技还在后面提出了自己的量子全球网络。

    并邀请海外各大势力加入。

    通篇虽然没有任何不太文雅的词语，却让人看的非常舒服。

    尤其关注着这件事的网友们，看到未来科技方面的回应后，激动之下更是纷纷表示支持。

    就连华新社民众人报等机构，也都为未来科技站台。

    支持徐磊做出的这项正确决定。

    “我就知道相信徐总绝对没错，那么离谱的计划怎么可能答应他们。”

    “早该这么干了，海外那群家伙你就不能惯着他们。”

    “只能说海外那些人依旧还保持着原本的傲慢和自大，以为我们始终会按照他们制订的路线前进，殊不知早就攻守易型了。”

    “呼吁的势力再多又怎么样，照样不给他们一点面子。”

    “别看现在叫的欢，日后全部拉清单。”

    “咱们有量子计算机在，无论在哪个领域中的发展都是光明的，另外听说第六代战机和核动力航母已经在建造中，到时候指不定谁怕谁呢。”

    “徐总推出的这个量子全球网络方案好啊，争取把咱们的量子中继站建造到全球每一处角落。”

    “大家快翻墙艾特那些外国佬，想用上量子终端设备，就赶紧加入量子全球网络。”

    正所谓有人欢喜有人愁。

    国内网友有多么激动兴奋，海外方面则就多气愤恼怒。

    盛华顿洲。

    安全大楼最高办公室内，考夫曼看到自己这段时间辛苦经营的技术共享计划就换来未来科技这样一个答案。

    心中只觉得涌现出强烈的怒火，简直都要吐出一口老血。

    原本他以为未来科技面对这么多势力，会难免有所忌惮，就算能依靠背后的势力也绝不会给彼此一点面子不留。

    起码要进行多轮谈判才对。

    如此他们也便能借此给自己争取些筹码。

    可现在看来未来科技远比他预料的态度强盛，尤其这个徐磊更是猖狂。

    压根没有把他们放在眼里。

    不但公然质疑他提出的这项技术共享计划，并表示拒绝，竟还故意搞出一个量子全球网络方案。

    明显是在强行给其他势力重新选择站队的机会。

    毕竟量子计算机的能力大家都非常清楚，如果不选择加入量子全球网络，谁也无法保证自己会不会遭遇攻击。

    在这种情况下只要有势力带头选择投奔未来科技公司，那么他搞出来的这个技术共享计划也基本算是名存实亡。

    何况其他势力愿意加入，本来很多都并非自愿。

    只是碍于各种压力才联合起来针对未来科技。

    这就更加容易分崩离析。

    “好你个未来科技，居然给我来这一手，这是摆明了要和我们对着干啊。”

    “这样的话那就更不能让你继续成长。”

    考夫曼的思维快速运转下，脑海中很快便浮现出了一个念头。

    原本那张充满怒火的脸庞也变得阴冷起来，似乎是在盘算着什么新的计划。

    如果双方注定是敌人，那么他们得不到量子计算机制造技术，也必须要想办法让他们没法使用，否则用不了几年他们就会彻底失去话语权。

    而就在这时，只见办公室内的一位下属也忍不住担忧起来，当即接过考夫曼的话茬道：“长官，未来科技的公告发布后，已经有势力选择与他们进行接触，恐怕很快对方的量子中继站就会越来越靠近我们。”

    “这些家伙还真是一点都靠不住。”

    考夫曼听完下属的这番话，眉头微皱的同时当即吐槽了一句。

    稍微顿了数秒后，这才又开口说道：“现在要想解除眼下我们面临的局面，必须要给自己制造点谈判的筹码才行。”

    “否则只会一直这么被动下去，所造成的威慑对未来科技不会有任何影响。”

    “筹码？”

    那位下属显然不太激烈考夫曼话语中的意思，暗自诧异的同时，最终还是开口多问了句。

    “长官，你是说……”

    可惜话还没完说完，便被考夫曼给直接打断了。

    “行了。”

    “这里没你什么事了，你先下去帮吧。”

    看到自己的问题并没有得到解答，尽管这位下属仍旧有些疑惑，但面对命令也值只得选择听从。

    “是长官。”

    待点头回应一句话后当即转身离开。

    而当办公室内只剩下考夫曼自己一个人，只见他数量的操作起桌面上设备，然后给马斯恩打去了一个视频通话申请。

    未来科技如此果断的拒绝加入技术共享计划，归根结底还是没有拿捏到对方的命脉。

    在没有任何制衡的情况下，未来科技又岂会主动答应。

    所以现在考夫曼要做的事情，就是通过马斯恩提出的计划方案，尝试对未来科技刚建立没多久的量子通信进行干扰。

    只要能够取得效果，他们手中相当于就有了可以和未来科技谈判的筹码，这样局面就尚有扭转的可能。

