    第261章

    洛清渊只看到了一瞬那男人的脸。

    心中大惊。

    徐松远！

    洛云喜喜欢的那个男人！

    难怪那天雨夜里偷听谈话时，觉得那个男人声音耳熟。

    就是徐松远！

    洛云喜想要私奔的那一日，被她撞见，她见过这徐松远一面！

    他跟许青霖竟然是一伙的？！

    她立即起身想去追徐松远，然而那条大蛇却也挣脱了符文大网朝宋千楚而去。

    洛清渊只得赶紧撤回来，挡在了宋千楚的身前。

    “你为什么要骗我？你根本不是要保护她，你要杀她。”洛清渊直接拿出了罗盘，语气冷冽，警惕着。

    大蛇愤怒的声音响起：“是她把我害成这样！负心之人，该死！”

    话落，漆黑中一阵白烟泛过。

    洛清渊眼前再次看到了另一幅画面。

    男人为了帮女人采药而中了异化蛇毒，男人身上起了大量的鳞片，看上去十分渗人。

    女人在他床边哭着说：“你撑着，你一定要坚持住，我去为你找玄霜青莲果，一定能治好你！”

    女人说完便提着药娄，抹着眼泪，头也不回的走了。

    男人从床上滚落到地上，撕心裂肺的喊着：“阿君！阿君！”

    烟雾散去，大蛇的声音愈发充满怒气：“这是我与她之间的事情，玄霜青莲给了你，你我交易达成，你别再多管闲事！”

    闻言，洛清渊心头震撼万分。

    玄霜青莲？

    她不可置信的看着那大蛇，“你认为是她抛弃了你？”

    “可她前几日看到我手里的玄霜青莲时，十分激动，说一直在找玄霜青莲果。”

    “宋千楚转世后都还一直记挂着这样东西，可见此物在她心中执念有多深，怎会是抛弃......”

    大蛇听完之后愣住了，随即怒道：“怎么可能！那她为什么不回来，为什么一去不回？！”

    洛清渊眉头紧锁。

    看了一眼宋千楚。

    她现在道行不够，还无法看到一个人的前世今生，所以无法回答他的这个问题。

    若是日月镜在就好了。

    此物乃是黎国至宝，已经失踪很多年。

    也是因为这日月镜，她堂堂黎国大祭司，被害惨死，挫骨扬灰。

    他日若找到日月镜，第一件事便是回去复仇！

    猛地狂风再次涌起，阴冷的气息充斥着山洞，宋千楚被猛地缠住拖走，洛清渊挡着风立刻扑去。

    一把抱住了宋千楚，但那力量太强，洛清渊根本抓不住，两人被一起往外拖去。

    洛清渊心急如焚，不能让宋千楚有事！

    眼看着她快抓不住了，危急关头，洛清渊将天命罗盘塞进了宋千楚的衣领里。

    这东西能护她周全！

    拖到了最初的那个山洞里，洛清渊被重重的甩飞到石壁上，大蛇缠着宋千楚一起坠入了寒潭之中。

    洛清渊身体一阵剧痛，重摔在地，猛地呕出一口血，随即眼前一黑。

    昏迷前的那一刻，她似乎看到了一个急切的身影冲进了山洞里。

