    第437章我主沉浮！（95）

    【来了！】

    【终于来了！】

    看到姗姗来迟的宁颜，在场所有人全部都忍不住眼睛一亮，瞬间打起了精神！

    “客人还没有来齐，你这订婚宴就准备结束了？”

    宁颜看着周开阳，笑眯眯说道：“周秘书，你这样做，是不是有些不厚道？要知道，我可是给你备了【厚礼】才来参见婚宴的！”

    厚礼？

    周开阳极其敏锐的抓住了这两个字，眯着眼说道：“宁先生有心了！我受之有愧！无功不受禄，还是不劳宁先生破费了吧？”

    宁颜摆了摆手，一脸煞有其事说道：“订婚嘛！哪儿送了礼物却不收的？天底下没有这样的道理！你该不会因为我迟到了，所有才不高兴吧？哈哈哈哈，要知道，我是为了给你准备这份礼物，所以才来晚了！”

    周开阳看着宁颜，心头隐隐有些不安，尤其是当他看到宁颜脸上那一抹若有若无的玩味，

    这种不安愈演愈烈，迅速达到了一种极致！

    虽然周开阳目前暂时还无法确定宁颜口中所谓的【厚礼】到底是什么，但他完全可以确定，

    绝对不是什么好东西！

    这时，

    曹清影冷笑一声，突然插话道：“噢？是吗？宁颜，今天是我跟周开阳订婚的大好日子！我倒是想要看看，你费尽心思，到底为我准备了一份怎样的礼物！”

    宁颜嘴角微翘，“你的礼物，我自然同样也有准备，不过，我个人认为，现在应该先为周秘书送上礼物才对！”

    说话间，

    宁颜带着赵天龙走到周开阳面前，取出手机，给周开阳发了一条微信，一本正经说道：“这年头，来参加婚宴，哪怕只是订婚宴，也是要准备红包的！这是我准备为周秘书准备的【红包】，请周秘书查收！”

    周开阳沉默了下，掏出手机看了一眼，发现宁颜发过来的根本就不是什么红包，而是一个视频！

    打开视频，

    周开阳忍不住两眼微缩，死死的捏着手机，久久都没能说出半个字！

    原因无他，

    视频画面当中，密密麻麻，到处都是人！

    准确的说，

    他周开阳派出去抓住曹无庸亲生父亲的人，正排行一行，全部抱头蹲在墙角！

    宁颜哈哈大笑道：“第一份礼物，看来周秘书已经接受了！我还为周秘书准备了第二份礼物！”

    话落，

    宁颜抬起手，轻轻打了个响指！

    【啪！】的一声轻响，

    下一刻，赵八两与李半斤，带着一个满脸颓废，黑眼圈浓郁的沧桑老男人走进了宴会大厅！

    周开阳死死的握紧了双拳！

    这个人，

    正是曹无庸的亲生父亲，也就是高慧慧当初为了报复曹胜利而选择出轨了的对象－－－－－【徐茂林】！

    宁颜轻轻挥了挥手，半斤八两立刻把徐茂林给带走了。

    整个场间，

    大多数人都满头雾水，浑然不知道发生了什么，因为根本没人认识徐茂林，但，这个人既然是宁颜让人带出来的，必然是一个极其关键的人物！

    “我还为周秘书准备了第三份礼物！”

    宁颜逼近周开阳，压低嗓音，轻声道：“徐茂林虽然不知道你是谁，但，他却完全可以确定他被人给绑架了！”

    周开阳一忍再忍，终究还是忍无可忍，“这件事与我无关！”

    【呵！】

    宁颜嗤的一笑，“周开阳，以前我就提醒过你，你可以觉得自己很聪明，但，千万不要把其他所有人都当沙比！”

    “你以为我不知道你最近都干了些什么？”

    “是你控制了徐茂林，也是你利用叶青璇，去勾～引了曹无庸和那个健身教练李虎！”

    “以此来全方位的逼迫高慧慧！”

    周开阳黑着脸，一字一句道：“你都知道！？”

    宁颜耸了耸肩，“我不但知道你在对付高慧慧，我还知道，虽然你让人绑架了徐茂林，可是，从头到尾，你都没有真正露过面，徐茂林也根本就不认识你！”

    “你很聪明，但，如果你以为这样子就可以把自己摘干净，那未免就太天真了！”

    “我的人已经撬开了你手下那批人的嘴巴，他们完全可以指认，是你指使他们绑架了徐茂林！”

    周开阳一个字都说不出来！

    宁颜则继续开口说道：“这是我为你准备的第三份礼物，但，我觉得不太方便在大庭广众之下展示出来！”

    “除此之外，我还为你准备了第四份礼物！”

    说到这里，

    宁颜掏出手机，打开通讯，找到张卫国的联系方式，递到周开阳面前，笑吟吟说道：“张卫国你肯定知道吧？这是他的电话，你说，我现在如果给张卫国打个电话，并且把你手下那批人，以及徐茂林，全部都交给张卫国，到时候，铁证如山，连我都能撬开你手底下那批人的嘴巴，以张卫国的能力，他一定可以从他们口中拿到更多的证据，甚至极有可能还会引出他们以前为你做的那些见不得光的事情，到时候，你觉得你的下场如何？”

    周开阳脸色铁青！

    宁颜脸上的笑容变得愈发灿烂，“下场只有两个，第一，你犯了绑架罪，第二，非法拘禁！无论是哪个，都足够你喝一壶的，都足以让你吃不了兜着走！这就是我为你准备的第四份贺礼，以此来恭贺你和曹清影订婚之喜，怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    周开阳只感觉五雷轰顶！

    绑架罪，一旦成立，他周开阳吃牢饭就吃定了！届时，莫说是夺走高慧慧手里的股份，他周开阳现在所拥有的一切，都会瞬间崩塌，瞬间一无所有！

    【呼！】

    周开阳深吸了一口气，面无血色，对宁颜低声道：“我相信，你既然没有通知张卫国，那么，你就不想把我送进监狱，最起码暂时不会，说吧，你到底想要让我干什么？解除跟曹清影的婚约吗？”

    “不不不！”

    宁颜摆了摆手，满脸玩味说道：“为什么要解除婚约呢？不至于的！我只是想要带你的未婚妻，去楼上的房间里，探讨一下人生的意义，整个过程大概至多不会超过两个小时，不知，周秘书意下如何？”

    (本章完)

