    　　第二天一早。

    　　连夜整理了数据库的杜克，在办公室沙发上小憩了一会儿，直到肚子咕咕响起，才困乏翻起身，准备出门觅食。

    　　研究所的大门缓缓打开，杜克前脚刚踏出去，就在旁边看到了熟人。

    　　少女穿着灰色的百褶裙、短袖上衣与夏季用薄毛衣，头上戴着军用夜视镜，静静的蹲靠在墙边。头上裹着绷带，手臂打着石膏吊在胸前，给人以一种可怜兮兮的感觉。

    　　是昨晚的御坂妹妹！

    　　“咦，你怎么在这里？”杜克惊讶看着眼前的御坂妹妹。

    　　“青蛙脸医生的医术非常高明，御坂的伤势已经基本痊愈，剩下的就是静养，所以被安排出院。御坂这样向研究员先生解释，其实是因为御坂担心找不到研究员先生，所以提前出院了。”看到杜克，御坂妹妹蹭的一下站起来，来到杜克身边。

    　　“呃……你的口癖真奇怪。”杜克吐槽了一句，甩甩手继续说道：“我不是问你为什么离开医院。我的意思是，你怎么知道我在这？”

    　　 御坂妹妹从口袋里拿出了杜克的身份卡，献宝一样举起来：“御坂昨晚捡到了研究员先生的身份卡，因为很重要，所以御坂就送过来了。御坂期待得到研究员先生的夸奖，以此证明自己存在的价值。”

    　　杜克：“……”

    　　默默从御坂妹妹手里接过身份卡，杜克已经不知道该怎么吐槽了，在对方期待的神情中说道：“谢……谢谢，御坂真是个乖孩子！”

    　　“得到研究员先生的夸奖，御坂心满意足，感觉全身都充满了力量。”御坂妹妹面无表情说着开心的话。

    　　“我的名字不是‘研究员先生’，身份卡上有我的名字。跟我念，杜——克——，知道了吗？”

    　　“好的，研究员先生。”

    　　“杜——克——”

    　　“知道了，研究员先生。”

    　　“……”杜克一脸无奈，你开心就好。

    　　“御坂的名字……御坂的编号是九八零零。御坂补充道，期待研究员先生叫出御坂的名字，以便和别的御坂区分开来。”

    　　“九八零零……提前了这么多吗？”杜克说只有自己才能明白的话，使出摸头杀，在御坂妹妹头上揉了揉。

    　　“辛苦你了，九八零零号同学。没什么事我就先走了，哦，对了，要我请你吃早饭吗？”杜克随口问了句。

    　　“研究员先生的时间概念和御坂完全不一样，根据御坂的了解，现在是中午十二点，应该称之为午餐而不是早餐。御坂好心纠正道，对研究员先生的邀请欣然同意，并期待吃上一顿大餐。”

    　　 杜克眼角直抽，他就礼貌问了句，真没想到实诚人一点也不客气。不过话都说出去了，收回来未免太没品，反正御坂妹妹又吃不了。

    　　……

    　　距离研究所不到一条街的某家西式快餐厅，杜克和御坂九八零零号同学相对而坐。餐桌上摆满了奶昔、汉堡、薯条、鸡翅、可乐等高热量垃圾食品。

    　　“谢谢惠顾，请二位慢慢享用。”收银员脸上都笑出了褶子。

    　　“为……为什么…要点这么多？”杜克心疼的拿出钱包君，本以为御坂妹妹的体型，一个加大号汉堡就能把她打发，结果对方二话不说上来就点了一堆，而且正以惊人的速度被塞进御坂嘴里。

    　　“第一次吃到实验室外的食物，御坂心情十分愉悦，给研究员先生送上一张好人卡。”御坂九八零零号同学开启饕餮盛宴，百忙之中抽空回了一句。也许是兴致很高，她桌子下的腿荡秋千一样晃着。

    　　“喂喂，那张卡不是这么用的。”杜克拒绝收下这张意味不明的卡片，单身狗也是有尊严的。

    　　“可是根据资料显示，研究员先生很符合设定。光棍、没有女朋友、单身……这种人不应该收到好人卡吗？御坂非常疑惑。”御坂九八零零掏出手机，翻出网页指给杜克看。

    　　杜克白眼一翻，将手机夺回：“手机我就拿回来了……你这是什么眼神？这是我的手机！”

    　　“御坂第一次收到礼物……御坂用可怜兮兮的眼神看向研究员先生，期待他能把手机还给御坂。”

    　　说是可怜兮兮的卖萌眼神，但杜克看到的依旧是那双没有神采的空洞双眼。

    　　“我可不记得说过送给你……算了，给你吧！反正也是老手机了，我正打算换一个。”杜克把手机放在桌子上，推了过去。

    　　御坂九八零零如获至宝，将老款的男士手机放在手心上，也许是害怕杜克再次夺走，她没有打石膏的手紧握手机，用迷茫的眼神看着桌上的‘美食’，似乎陷入了进食和手机之间的艰难选择。

    　　 杜克好笑地看着眼前的少女，对方虽然有毒舌属性，但心思单纯如同白纸，让人很难讨厌。

    　　“你头上的夜视镜是怎么回事，为什么大白天还戴着？”

    　　“这不是夜视镜，是护目镜。御坂立马补充道。”纠结中的御坂九八零零最后还是放弃了进食：“御坂的能力是‘缺陷电气’，能力远逊于本体‘超电磁炮’。因为御坂是姐姐大人的弱化版，无法目视电磁波，所以才佩戴将电磁波视觉化的军用护目镜。”

    　　“原来如此！”

    　　“说道姐姐大人，御坂要向研究员先生说明一件事。因为研究员先生击败了一方通行，所以绝对能力这进化计划终止，除了御坂九八零零之外。其他御坂都因为身体原因，被送往全世界各地，接受医疗救治……”

    　　杜克点点头，‘绝对能力者计划’只是掩人耳目的假动作，真正目的其实不是为了使一方通行进化成LV6，而是为了将人造超能力者配置到全世界各个角落。

    　　一旦这个计划成功，整个世界就会笼罩在AIM扩散力场之下。那时魔法师想要使用魔法，身体就会爆炸。藉由魔法的力量撑起的神殿或圣堂也会因失去支撑力而崩塌，同样的现象会发生在任何宗教，从而一口气停止全世界的魔法活动。

    　　亚雷斯塔为了终结魔法，可谓煞费苦心。

    　　“还有，研究员先生现在是御坂九八零零的监护人，相关证件会在这几天送到你手上。御坂补充道。”

    　　“嗯！嗯？嗯————”

    　　杜克一连三个大写的吃惊，拍着桌子站起来问道：“和我有什么关系？还有我怎么不知道，没人和我说过这件事？”

    　　“这是理事会的命令，御坂也不清楚。御坂对于研究员先生的嫌弃，表示非常难过。”

    　　杜克叹了口气，果然，昨晚的战斗被倒吊男注意到了。

    　　亚雷斯塔的计划，每一个都足以搅动世界，在这个神魔遍地的世界，盲目卷入进去，九死一生都不为过。杜克只想偏居一偶，蹭着金大腿变强，给他一根钢管让他撬动地球，他完全提不起劲。

    　　杜克皱眉分析现在的局势，御坂九八零零拿出手机继续满心欢喜，两人都没说话，陷入沉默。

    　　距离两人不远处的餐桌上，一名黑发少女对着电脑发出惊呼：“初春，快看最新的都市传说，又更新了两个……”

    　　“第一条，在学园都市的某个角落里，隐藏着一只强大无比的巨龙。第二条，所谓的最强能力者，学园都市的NO.1，其实也曾被打败过。”

    　　听到和自己有关的消息，杜克掉头看了过去，只见两个初中生模样的少女，正凑在一起窃窃私语。

    　　哎呦我去，这不是帝国的暴风指挥官吗？

    　　二次元转化为三次元，几乎不可能认出指定人物，除非对方有着极为鲜明的特点。例如御坂美琴的安全裤、纲手姬的大凶之兆、蓝染的专用发胶、鹰眼的大黑刀……

    　　帝国暴风指挥官LV6级别的佐天泪子，二爷本身并无鲜明外貌特征，但她的好姬友初春饰利就不一样了，不是谁都能头上长草的。

    (本章完)

