
　　虽然有着系统的支援，玩家们的成长性要远远强于普通人，但汤瑞和杰姆两人等级有限，距离能够不被世俗力量束缚的‘超凡’还差得远。

　　村民们回心转意赶回来支援虽然让两人感到很高兴，但说真的，他们的帮助十分有限——冷兵器时代的战斗，在没有针对性出装的情况下，骑兵对于步兵有着近乎碾压的优势。

　　在被村民的出现吓了一跳之后，那些荒山贼再度发起了冲锋！

　　而村民中的大部分人武器也就只有锄头镰刀铁耙一类的，护甲约等于零，只有几个猎人拥有弓箭之类的武器，就这似乎还是土制弓箭，威力有限……

　　放到战场上，他们就是和奴隶兵一样，只能当做用来消耗敌人兵力和精神的炮灰而已，是真正意义上的命比纸薄。

　　“你们不要过来啊！”于是杰姆只能向村民们吼道：“在后面找掩体，能射箭就射箭，不能射箭也不要聚在一起，会被冲散的！”

　　没办法，这毕竟是现实世界，就算有系统的命中补正，但使用技能的时候方向基本还是得靠玩家自己把握。

　　作为战士和圣职者的汤瑞与杰姆虽然没什么正儿八经的群攻技能，但诸如地裂神恩剑之类的招数实际上都能够波及到目标旁边的其他人，偶尔玩家们自己都会被友军的技能爆头，更别提村民这群不在系统保护范围内的黄名中立单位了……

　　村民们虽然不清楚杰姆的用意，但是在敌人狂奔而来的那种压迫感下，都下意识遵从杰姆的吩咐，开始寻找掩体躲避了起来，只有几个猎人还在试着用弓箭射击敌人。

　　数量远多于中午的陆行鸟疾驰下，在雪地中扬起了浓浓的白色烟尘，月光下的丁达尔效应令他们的身形看起来魄力更强了。

　　这时，杰姆眼神一凛，他头皮发麻，感知到了对面的魔力波动。

　　“小心，对面有魔法师！”

　　话音刚落，一颗爆裂火球就突兀地从骑兵群中飞射而来，直接命中了躲闪不及的汤瑞，顿时伴随着剧烈的爆炸声，汤瑞就在纷飞的雪花中被炸飞了出去，重重地摔在地上，滚出了好几米才堪堪停住！

　　趴在雪地里的他勉力抬起头，吐了个烟球：“你早说啊……”

　　本来普通的骑兵就已经很难对付了，没想到里面居然还有魔法师，而且还是施法速度相当快的职业法师……这群荒山贼到底是什么人？杰姆心里不由对此感到疑惑。

　　疑惑的同时，他瞥了眼汤瑞，发现刚才的爆炸虽然看起来十分猛烈，但威力也就那样，汤瑞的血条还剩下一半多呢……

　　话虽如此，他还是立刻给汤瑞丢了一瓶生命药剂。

　　汤瑞见状立刻跳了起来借助药剂，捧着瓶子大口大口将里面的药剂喝光之后，才露出舒爽的表情打了一个嗝。

　　这让杰姆甚至有一种这家伙在骗自己的药剂喝的错觉。

　　不过事到如今他也已经没办法去注意这种小事了：“刚好刚才升了一级，到达十五级了……本来打算在等等看会不会有新转职职业出现的，看来只能那样了。”

　　他拿出一只小袋子，然后在自己的系统页面上选择接取了转职任务。M.23sk.com

　　而圣职者目前能够转换的职业只有一个，那就是海栖圣使！

　　【叮，您触发了转职任务-海栖圣使】

　　【任务说明：经过一段时间的锻炼，你已经做好了接受来自大海恩惠的力量，但是在那之前，你需要拥有倾听大海声音的能力，并做好与海洋之中那些或强大或美丽或神秘的存在缔结契约，一同并肩作战的准备。】

　　【任务要求：听海贝壳1枚（1/1）、海栖兽的鲨皮10单位（10/10）、不朽莎海草30根（30/30）、笔直的珊瑚1支（1/1）、浅海赤鱿1只（1/1）】

　　【完成奖励：听海斗篷（职业限定装备，不占用装备栏位），海之契约若干份，珊瑚笔1支。】

　　【备注：任务物品可以在‘灰峡湾内海’区域探索获得】

　　“早就准备好了！”

　　杰姆从自己的小背包里拿出了一只袋子，里面装着早就准备好的任务物品：毕竟早就有其他玩家转职过海栖圣使了，转职任务需要的东西自然也流传了出来。其中有些东西还蛮麻烦的，譬如笔直的珊瑚就很难找，随便找一根尺寸不够的话系统还不会承认……话虽如此，但不论有没有转职意向的圣职者都会倾向于收集一份转职素材，以备不时之需。

　　而杰姆认为，现在就是那个‘不时之需’的时候。

　　荒山贼那边再度放出了几枚爆裂火球，朝着汤瑞和杰姆两人飞射而来，即便是能够躲开，也会被爆炸的风压吹得失去平衡摔倒在地，到时候就只能任凭陆行鸟践踏了。

　　别看陆行鸟长得可爱，但这些家伙体重动辄就有两百多公斤，加上盔甲和全副武装的盗贼，怕是已经超过了三百公斤，被这玩意踩上一下，不死也得半残！

　　然而在炸裂火球即将要触及到两人的那个瞬间，一道蓝芒包裹住了杰姆。

　　下一个瞬间，火球命中，炸裂开来，滚滚的浓烟和四处弥散的水汽一时间令前面的景象难以看清。

　　近海地带的霜雾季，最不缺的就是寒风。

　　山风呼啸而过，一下子吹散了烟雾和水汽，露出了那里的事物。

　　在那里的，是一枚巨大的……牡蛎？

　　“赶上了……”杰姆吐掉嘴里的瓶子，总算是松了口气。

　　此时的他，服饰出现了些许的改变。

　　在他的脖颈处围着一条蓝黑相间，仔细看还能看到些许鱼鳞质感的围巾，围巾正前方是一个海螺做成的别针饰物，此刻围巾正迎风飘荡，给少年营造出了一种飘逸出尘的感觉。

　　他的白袍并没有太多变化，但是在他的后腰上多了一个小小的腰包，里面放着珊瑚笔和‘海之契约’。

　　“雪碧？”汤瑞看着杰姆吐掉的瓶子愣了一下。

　　“是‘遗忘之河的泉水’！”杰姆纠正道。

　　“那不就是雪碧吗！哇，我记得这玩意超贵的！”

　　“毕竟转职之后得重新加技能点啊。”杰姆取消掉了牡蛎（？）的召唤：“不管怎么说，现在总算是可以开始第二回合了。”

　　伴随着他的话语，许许多多细小的章鱼触手开始从地下钻出，朝着那些因为牡蛎的出现而停下冲锋的荒山贼摸去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第九十六章 紧急转职免费阅读。https://xs.23sk.com 