    “八格牙路！”

    很明显，那个正在东张西望的把风人员，原本听到办公室的门响了，还以为是同伙已经完成了任务，结果就那么一扭头的功夫，他就看到了正提着一把刀，从里面走出来的王昊。

    从那间办公室里走出来的人，既然不是自己的同伴，而是一个陌生人，这说明了什么？

    任务，已经失败了！

    一想到这个，把风的黑衣杀手，两只眼珠子都快红了。

    最开始，为了悄无声息的完成暗杀任务，所以才不发出半点声音。

    但是到了现在，任务好像……

    不，确实是失败了！

    这个把风的黑衣杀手，之所以能够确定，他们的任务已经执行失败，完全是因为，也就在他准备问问那个从办公室里走出来的家伙是什么人的时候，他忽然看到，又有一道身影，同样从那间办公室里走了出来。

    很显然，尽管不认识王昊是谁，但是作为杀手团的其中一员，这个把风的家伙，虽然只领了个把风的角色，可是他也好歹是见过目标人物的照片的。

    所以，他一眼就认出了酒井小丸子！

    “……”

    作为耳聪目明的代表人物，都不用说留意一下前方那位黑衣杀手的反应，仅仅只是用耳朵去听，王昊都能听得出酒井小丸子的脚步声。

    有些无语的朝身后看了一眼，王昊无奈道：“你怎么出来了，不是让你在屋子里等着吗？”

    “我看看，不行吗？”

    “行！”

    整个公司都是你的，不让你看，有用吗？

    肯定没用！

    而恰恰也就在王昊满心腹诽着的同一时间，那位把风的黑衣杀手，已经猛的“啊呀”一阵怪叫，紧接着两手往身后一摸，就掏出了一对……看起来像叉子一样，但是学名，应该叫铁尺的武器。

    “大半夜的突然嚎一嗓子，你吓我一跳。”

    没好气儿的朝着那位黑衣杀手二竖起了一根中指，王昊无语道：“你这是打算用气势吓死我吗？”

    很无奈的是，尽管王昊嘴里所说出来的话，挑衅意味十足，可惜外语这门技艺，并不是随便什么人都能掌握。

    至少，眼前这位黑衣杀手二，就听不懂他在说些什么。

    或许就算对方能听得懂，如今也没心思去回应。

    因为那个家伙，此时此刻全部注意力，都放在了一件事情上。

    任务！

    再明显不过，这位杀手，如今想的就是，要怎么把眼前这个碍眼的男人给干掉，然后再弥补同伴的失败，把目标人物给成功暗杀……

    只要把所有的目击者都给干掉，这就是成功的暗杀！

    然而，也就在杀手自信满满的挥舞着手里那一对铁尺，冲到王昊身前两米的位置这一刻，王昊忽然动了。

    剑道什么的，他从来没学过。

    但是这不重要，在王昊从小到大，那丰富至极的打架斗殴经验中，虽然没怎么使用过管制刀具，但是像木棍这种东西，使用的经验还是很丰富的。

    所以，在发现那位杀手，已经踏入自己攻击半径之内的一瞬间，他立马就猛的朝着一步踏出。

    下一秒，利刃出鞘！

    唰！

    叮！

    尽管王昊拔刀的速度很快，但毕竟是第一次用这种泥国传统刀具去砍一个杀手，所以在拔刀的一瞬间，并没有找准手感。

    而这样一来，所造成的直接结果就是，虽然他的速度很快，力道也很足，可是这一刀的轨迹，还是被那位杀手给成功预判了。

    只是……

    连王昊自己也没想到，就在那名杀手用手里那两把铁尺交叉一架的瞬间，他手里拿着的那把武士刀，竟然好像切豆腐一样，轻轻松松的，就把那位杀手的武器，给砍成了四截。

    纳尼？

    眼见着那个杀手也被吓一跳，居然没杀住前冲的势头，差一点儿就在自己主动撞在刀刃上，王昊连忙把刀子往回收，同时一脚朝前踹了出去。

    噗通！

    眼看着那杀手被自己给踹成了滚地葫芦，王昊这才松了一口气……松个鬼啊！

    作为一名受过专业训练的杀手，怎么可能会随身只带着一件武器呢？

    尽管事发突然，整个人都被王昊给踹得在地上滚出去好几米远，但杀手仍然没有这么简单的放弃自己的任务。

    在地上滚个不停的同时，他的手里，也多出了两把飞镖。

    不！

    准确的叫法，是手里剑！

    “还来？”

    眼见那家伙，明显是要对自己和酒井小丸子同时放暗器，王昊抢在杀手之前，先把自己的武器给投掷了出去。

    酒井小丸子的那把武士刀，实在是太锋利了，砍断那对铁尺的时候，跟用菜刀切豆腐，完全没有任何区别。

    所以，这个东西，王昊是肯定不敢直接朝杀手扔出去的。

    因为这要是一个不小心，那个倒霉杀手，绝对要当场暴毙，而且还是被钉死在地上的那种死法。

    被王昊当成武器扔出去的，是他左手握着的刀鞘。

    砰！

    只见厚重的刀鞘，在空气中飞快旋转个不停，划出了一条模糊的虚影，随后精准的命中的那名杀手的脑门。

    看到那杀手脑袋一歪，就这么倒在了地上，手里那两只手里剑，连扔的机会都没有，就这么同样叮当一声掉落在地，王昊直到现在，才算是松了口气。

    还好！

    这两个杀手虽然都是练过的，但是在战斗力这方面，跟他这位“小高手”比起来，还存在着很大的差距……

    办公室里头那个，昏迷的方式，可以算是内伤。

    现在这个，是脑震荡！

    嗒嗒嗒！

    也就在王昊想着，要不要让酒井小丸子通知保安过来，把那俩杀手给绑起来，或者直接报警的时候，随着一阵疾跑时所发出的脚步声响起，又一道身穿同款黑衣的杀手团成员，也跑到了这一楼层所在的位置。

    “你们到底是什么人？”

    语言不通，这话肯定不是王昊问的。

    说话的人是酒井小丸子，她看着最后那名到场的黑衣杀手，直接使出了非有钱人无法使用的一招：“是什么人请你们来暗杀我的？说出来，我付你双倍佣金！”

