    “你们快看，真的是他，炼虚山的新任洞主，前天我们所看到的那个扛鼎而行的神人，就是他！”

    “是啊，我也看到了！”

    “真没想到，我们昆仑山下竟有如此神人，炼虚洞这是要崛起啊！”

    “……”

    整个炼虚山的所有人，在看到我的身影之后，一个个全都在激烈的议论着。

    我一直都带着黑金面具。

    因为我的面容与杨九千很像，一旦身份彻底暴露，被昆仑天道那边知道，我恐怕会提前陷入麻烦。

    这样，便不利于我去夜天城夜家，营救蒹葭的计划。

    很快。

    外边各门各派的人，也看到了我身后的夜无名。

    昆仑山下宗门联盟的十二长老之一，也是所有长老之中实力最强的人之一。本来他们都在猜测我的身份，他们觉得，绝对不可能是一个无名小卒就能够如此时候，我的背后一定有背景。

    而现在看来，果然如此。

    夜无名随我而来，我是夜无名的。

    有夜长老的庇护，这些人似乎觉得，我有如此实力，倒是在情理之中了。

    夜无名走过来。

    昆仑山下几个宗门联盟的长老，也都从人群之中走了出来。

    他们分别是，薛星剑，坤宁，苏元庆，三个人过来之后，向夜无名行了礼，同时，也对我行礼，我立即拱手回礼。夜无名向我介绍了他们的身份，苏元庆告诉我，黑莲花背后的势力，其实就是上昆仑的莲花宗。

    云姽婳就是黑仙子，他的身份，应该是莲花宗的少主。

    我点头。

    那女子我记住了。

    就是她，差点儿要了林蜜儿和王霸的性命，这仇，我早晚要报。

    宗门联盟十二位长老之中的四位长老，汇聚于此，这在以往，本身就已经十分不常见了。而在其后，又有三位长老，也赶到了炼虚山，他们纷纷过来与夜无名行礼，同时还向我询问，前天的事情。

    前天的事情，让他们感觉十分震撼。

    而夜无名向他们提出了一个推举之策。

    昆仑山下宗门联盟一直都没有共主，原因在于，一些长老意见不一。

    他们一直在推选联盟盟主，和昆仑山下门派共主，可这个目标一直都极其难以实现，不管推举十二长老之中的哪一位，总会有其他一些长老反对。

    每一位长老手下，都掌控有昆仑山下一方门派和势力。

    背后都是有着极端底蕴的高手。

    总不能联盟内部开战。

    所以。

    联盟盟主，和门派共主的事情，一直都在空缺，都在搁置。

    而昆仑山下联盟的成立，目标在于平等，昆仑山上和山下的平等，在等级森严的昆仑界，这种平等在以往根本不可能实现，在现在也不可能实现，昆仑山下一片散沙，上昆仑的势力独占一切资源，可轻松碾压下昆仑。

    甚至。

    在上昆仑那些大家族的眼里，下昆仑的修行者，是痴愚者，不配生存在昆仑界。

    上昆仑的势力，一直在扩张，特别是上昆仑一些边缘的门派和家族，对于下昆仑的资源更是烧杀抢掠，无恶不作，下昆仑的这些门派，可谓是一直都生活在水深火热之中。

    想要改变如此局面，唯一一个办法，那就是下昆仑联盟盟主和共主制度的设立。

    由于前日的壮举。

    今日的炼虚山山上上下，各个门派集结于此处。

    昆仑山下少说有一千多的门派，而今日聚集到此处的门派，恐怕也有上千，也就是说，大部分的门派都已经到了。

    这是一个极好的机会。

    夜无名走到前边，看向其他几位长老，那几位长老点头示意，接着，他宣布。

    “诸位！”

    “老夫便是宗门联盟长老，夜无名。”

    “大家今日来到炼虚山，都是一个目的，那就是看一眼，昆仑山下的奇迹缔造者，杨八仙。我想，最近几日，杨八仙的名号，已经在大家周围传遍了，而他的名望，神迹更是让人心沸腾。”

    “以前，我一直在想，什么样的人物，才能做联盟盟主和昆仑山下众门派的共主？”

    “现在，答案已经非常明了。”

    “就是杨八仙这样的人。”

    “所以。”

    “借着今日这样的机会，我，昆仑山下宗门联盟长老夜无名，推举炼虚洞新任洞主杨八仙为我们宗门联盟盟主，昆仑山下门派共主！”

    这些话说出来。

    一瞬间。

    整个炼虚山都沸腾了起来。

    我有做共主的想法，但是没想到，夜无名会主动以这样的方式去推举。

    刚才夜无名给那几个长老，都使了眼色，很显然，这件事情不是他随时的决定，而是与那几位长老一同商议之后的决定。

    “不是啊，这决定，也太突然了！”

    “以前我们可从未听说过这个杨八仙，让他做我们的共主，我可不同意！”

    基本上所有的声音，都是反对的。

    前日我在昆仑山下，高空中御空扛鼎而行的行为，纵然十分震撼，但这些人来到炼虚山，一来是为了看热闹，二来，是为了结交，炼虚洞崛起之后，势力一定比以前要强大的多，而且，有个强大的洞主，以后肯定有前途。

    可他们没想到，奉我为共主。

    至少，他们觉得，我还不够资历。

    即便有夜无名的推举也不行。

    昆仑界可以说完全就是修行者的世界。

    在修行者的世界，实力为尊。

    即便我可扛鼎而行，他们也都没有见识过我的实力，所以他们根本不认可我。

    “扛个鼎就可以做共主吗？”

    “这也太容易了！”

    “也不知道那杨八仙是开了什么后门，万一这本来就是宗门联盟导演的一场戏，那九仙鼎上有法阵故意配合杨八仙演了一出戏，我觉得，这不是没有可能的，宗门联盟那边可一直想要共主的！”

    “是啊，我看十九八九，是宗门联盟的幕后操纵！”

    “……”

    各种非议，层出不穷。

    在夜无名之后。

    其他的那些长老，坤宁，薛星剑，苏元庆等，全都实名推举，我来做这个共主。

    这样一来宗门联盟这边，有七位长老，都已经实名推举我来做联盟盟主和昆仑山下宗门共主，这的确有效果，一小部分宗门已经表态，表示了对我这个盟主和共主的支持。

    但大部分，还是极力反对。

    这时。

    一把剑，突然间，从天而降。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

