    “大人，这是军府治下人丁、粮草、军械、战马以及兵力的详细文书！”

    田亮云进入房间，恭敬的奉上几叠文书。

    他现在已经不是东湖县令了。

    东湖虽然是王景的起家之地，但面积无法和泗洪、万寿等地相比，这些天，田亮云兢兢业业的做事，没有出现什么纰漏。

    所以沈翼便把他调到了泗洪担任自己的副手之一。

    田亮云虽然能力不怎么厉害，但他最先投奔王景，资历无比的深厚，他还是沈翼的同时代的乡党。

    再加上，田亮云做事认真，所以他才能一步进入镇南将军府的中枢。

    他和沈翼配合默契，沈翼交代下来的事情，他都当成大事去办，效果还不错。

    此时他手中文书中的数据。

    便是镇南将军府大量的官吏、乡长镇长耗费极大心力统计出来的机密。

    别看只是薄薄的几张纸，如果让其他势力的人得到这些文书，那镇南军的所有情报秘密，都会被对方洞悉。

    整个势力，对别人来说等于不设防。

    所以在拿到文书后，即便是短短的几步路，田亮云也要亲自拿过来，以防中间出现问题。

    “嗯，放下吧！”

    沈翼点点头，把文书拿起来慢慢的翻看。

    加上袁术麾下的百姓，还有这些天吸收其他地方的流民，此时镇南将军府治下的百姓已经有了两百万左右。

    两百万人口，在秦汉时代都能建国了，不过在明清时期，两百万人不过是几座城池的丁口而已。

    沈翼看了人口的数目后，并没有像步骘那样惊讶。

    至于粮草，此时仓储司只能统计出一个大概的数量，详细的粮草数目暂时无法计算，因为粮食实在是太多了。

    至少有四千多万石。不计算银钱只算粮草的话，堪比源世界明清时期整个王朝的四五年收入。

    “这么多粮食！”

    沈翼在看到屯粮的数目后，面上明显露出喜色。

    眼下天地正在发生变化，农田粮食的成熟时间不断延长，河水中的鱼虾也不再像以前那样，随便一网就能满载而归。

    粮食以后只会越来越珍贵。

    而有了庞大屯粮的镇南军府，能在以后的争霸扩张中，占据强大的优势。

    “如果步骘说的是真的，那我军只要静静等着，就能趁势击败五河前秦大军……也不知道，天地间的变化什么时候能结束！”

    沈翼抬起头，从窗口看向远处的天空。

    天空湛蓝，万里无云。

    这样的天气已经持续好几天了，精神力量强大的人能隐约感觉到，天地间正在发生某些玄妙的变化，似乎空气变得有些沉重。

    本来增长迅速的精神力，增长速度也变慢了些许。

    还有军中的士卒，他们锤炼身躯的速度也受到了影响，就像是虚空中的元气正从活跃状态不断的沉凝。

    原本活跃激昂的神州大陆，在无声无息间变得越发浑厚，天越来越高，大地越来越厚。

    整个世界的元气和规则，也在不断的完善……

    神州大陆是虚幻万界练假成真的结果，它继承了虚幻万界的规则，所以刚凝练就十分的完善稳固。

    但它毕竟刚刚成型，属于新生的世界，许多地方需要调整。

    无论是刚降临时的世界眷顾，还是现在的天地变化，都属于调整的结果。

    这是王景通过洞察天赋，这些天不断观察天地变化所得到的结论。

    等变化结束。

    前秦大军的粮草供应就会出现问题……

    或许，现在符融已经发现了这点，但现在临时抱佛脚的去开垦田地囤积粮草，已经晚了。

    “等主公覆灭符融之后，就能全据泗州，若是再能击败杨行密，就可以正式建号称王了……”

    沈翼心中想着。

    片刻后，他低下头继续查看文书的数据。

    兵器、弓弩、战马等物资，他重点关注了神臂弓和战马，其他的一扫而过。

    上次攻打袁术，营造司紧急赶制了一千多架神臂弓，准备当做大杀器给敌人一个惊喜。

    没想到，对方太脆了。

    底牌和大杀器都没有拿出来，袁术和张归霸便死的死，降的降……

    如今，一千多架的神臂弓，已经增长到了三千架。

    可以用神臂弓组建出一营人马。

    还有战马……

    击败袁术后，从睢宁得到了将近万匹军马，其中还有一千匹没有经过阉割的种马……世界眷顾还未消失，战马繁衍的速度同样是五倍。

    所以袁术利用种马建造牧场后，攒了一万战马。

    若是袁术训练出一万骑兵，即便麾下没有大将坐镇，也能依靠这支骑兵和王景杀的有来有回。

    现在，这些战马都是镇南军的了。

    “战马、弓弩……还有各种正在建造的器械……营造司立功不小！”

    沈翼笑了一下，然后看到了最后一件文书。

    他拉了一下身旁的线绳，门口响起了铃铛声，然后一个文吏立刻进来听从吩咐。

    “去把步先生请来！”

    文吏立刻领命。

    片刻后，步骘的身影出现在门口，他现在是镇南军府的军师，同时掌管兵籍司和枢密司，这些天正在不断解决袁术、张归霸和张璘的兵马整编梳理。

    兵籍司掌管军队士卒的籍贯调拨，类似于六部之中的兵部，不过并不直接掌管兵马。

    枢密司，顾名思义，类似于宋代的枢密使，以及源世界军中的参谋。负责提供战略、战术的调整建议。

    步骘每天也有忙不完事情。

    不过、沈翼、步骘忙的每天熬夜，却都乐在其中。

    他们处理的事情越多，代表他们在镇南军府的地位越稳固，手中的权利越大。

    但凡大丈夫，谁没有执掌大权的念头呢。

    “沈兄，找我何事？”

    步骘现在正处于忙碌状态，所以也不和沈翼多说什么客套话，直接询问原因。

    沈翼说道：“是这样，我军先后兼并萧渊明、张璘、张归霸以及袁术麾下的十万大军，这些兵马加起来将近二十万！”

    “我军原有五万战兵，想要南下攻打前秦符融，战兵肯定要扩张，所以我想先和你商量一下，接下来兵马如何扩张整编，扩张到什么程度合适。”

    “等咱们商量好之后，再把结果禀报主公，请主公决断！”

