    伙房。

    赵长青向曹渊等人开口道：

    “三日后，除了宋先生与苏先生之外，你们几个，都要与为师前去苍灵山，协助斩妖司除妖。”

    话音刚落。

    几人便没有任何异议，点头答应。

    同时。

    他们都觉着。

    即使此前斩妖司没有前来书院。

    那么。

    山长肯定也会去除妖。

    毕竟，崇德书院, 是儒家书院。

    敢为百姓先。

    可是每一位儒生的信条啊。

    “苏先生，宋先生，此去除妖，多则三五日，少则一两天，书院就先交给你们了, 要让学子们多去读书, 知我儒家之理, 方算是一名儒生啊。”

    赵长青始终都坚持认为。

    身为一名儒生，最重要的，不是自己的武力如何。

    而是，一定要精通儒家的道理。

    只有懂了儒家的文化，才能去向上一阶梯迈进。

    比如，提笔安天下，上马定乾坤。

    “老师，我们都走了，万一福星观来找麻烦...”

    这时，轩辕静姝开口道。

    她是有些不太放心那个上善道人。

    毕竟，书院和对方结下的仇怨，怕是难以化解了。

    “无妨，听说福星观的人，也要前去除妖，倘若他们敢背后捅刀子，那就让福星观从这个世上彻底消失！”

    赵长青对待敌人，从不心软。

    ...

    时间飞逝。

    转眼便就到了三日之后。

    赵长青、曹渊、轩辕静姝、鲁达、朱雀儿几人，前往苍灵山。

    此刻。

    大山周围, 已经聚拢了不少人。

    斩妖司的州府镇守使夏黎, 亲自前来迎接赵长青。

    在斩妖司这个组织里。

    除了‘天地玄黄’这四个级别的除妖使之外。

    往上，便是镇守使了。

    从低到高，分为：州府镇守使、各道镇守使、指挥镇守使。

    而斩妖司的最高统领，是大魏镇守使。

    传闻。

    组建斩妖司这个组织的人，在当时被称之为‘人族镇守使’。

    这是无上荣耀。

    按照这个夏黎的级别，已经算是斩妖司的中级领导人物了。

    能对赵长青这般礼遇，说实话，多少是有些出乎意料的。

    ...

    “赵山长，当真是年轻有为啊！”

    夏黎的目光，短暂的落在轩辕静姝与朱雀儿二人身上。

    顿时有些诧异。

    随后，便目不转睛的看着赵长青。

    而她们二人，也早就向夏黎打好招呼了。

    不可将自己的真实身份泄露出去。

    “见过夏守使，别来无恙。”

    朱雀儿趁机微微作揖道。

    赵长青知道她与斩妖司有关系。

    既然见到夏黎，自然是要打个招呼。

    不然，她怕老师会生疑。

    她不想因为自己的身份，给老师带来压力。

    轩辕静姝也是这个想法。

    “朱姑娘，许久不见。”

    夏黎微微点头。

    搁在平常, 他可不敢这般自持身份。

    因为他的背景，可远远比不上朱雀儿。

    既然朱雀儿不想将自己的身份彻底暴露出来。

    那么他当然要陪着逢场作戏才行。

    ...

    斩妖司营中。

    济州府十二县城, 包括州府的江湖势力, 基本都派人来了。

    十二县城的势力算是倾巢而出。

    至于州府那边。

    只是派来了几名年轻人来历练。

    在济州府中，有一座五品灵宗。

    实力极其强悍。

    自从前几日晚上。

    崇德书院那边爆发了惊人异象之后。

    所有的人，都不敢小觑赵长青。

    尽管，他只带了几个人来此。

    谷鷮

    “想必，这位就是崇德书院的山长吧？在下巨剑门聂无咎，见过赵山长。”

    一名年轻男子，前来跟赵长青打起招呼。

    巨剑门，就是那座五品灵宗。

    门内弟子，皆是以练剑为主。

    尤其极为擅长使用重剑。

    聂无咎背上的那柄剑，少说也有上百斤重。

    赵长青微微点头示意。

    他并未多说什么。

    对方只是巨剑门的一个弟子。

    而自己乃是崇德书院的山长。

    所以，无需向对方热切回应。

    很快。

    越来越多的人向他打起招呼。

    分别是潜影宗、黑手帮、血刀门、必达镖局等。

    一众江湖势力与夏黎走进一间大帐。

    只有轩辕静姝随赵长青进去了。

    其余弟子，皆在门外守候。

    ...

    大帐中。

    夏黎向众人缓缓开口道：“关于那只大妖的来历，想必诸位已经清楚了吧？”

    为了防止有些人还是不知罗刹鸟的强悍之处。

    他重点强调了一下。

    这罗刹鸟，可以利用煞气攻敌。

    一旦被那种煞气侵入体内。

    基本上就没得救了。

    一听是煞气，赵长青嘴角微微上扬。

    心中顿时放松了不少。

    这煞气，可以影响武夫气血，也能将炼气士体内的纯粹灵气污染，使其走火入魔。

    然而。

    儒家的浩然气，却是煞气的天然克星。

    也正是因为如此。

    各派江湖人士，都希望赵长青在除妖使，可以施展浩然气，驱散那种煞气。

    如此一来，定能够减少很多不必要的伤亡。

    不过，赵长青可没有这个念头。

    ...

    明日午时，就是进入墟墓的时间。

    各派人士都在养精蓄锐。

    赵长青在那些江湖势力中，还看到了福星观的身影。

    上善道人亲自前来。

    这点儿，倒是让他感到些许意外。

    按照此前所知，这上善道人，不是与妖丹有着千丝万缕的关系吗？

    他为何要来？

    难道...

    墟墓大妖，与妖丹毫无瓜葛?

    赵长青百思不得其解。

    索性随他去吧。

    只是告诫曹渊他们，进入墟墓之后，要特别小心那个上善道人。

    ...

    晚些时候。

    朱雀儿靠着自己的背景，得知了一个重大的消息。

    告知了轩辕静姝。

    原来那墟墓中，藏着一座洞天福地！

    此话一出。

    轩辕静姝当即便被震惊的合不拢嘴。

    因为这件事情的影响，真的太大了。

    拿一个实力强大的四品灵宗来讲。

    明明有实力可以晋升为仙宗了。

    可就是迟迟没有办法。

    究其原因，就是因为缺少洞天福地。

    这类似于是一个小世界。

    与个人融为一体。

    合道洞天福地之后。

    就可以随意将其召唤出来，或者干脆摆在现实中。

    在洞天福地内修行，其速度，明显要比外界快上许多。

    而且随着合道之人的修为增长，洞天福地还能自主开辟出来一些以供历练的场地。

    倘若在洞天福地当中，建立一个宗门。

    那么。

    这个势力，会发展的很是迅速。

    而且今后即使想要搬迁宗门，前往别处。

    只需合道之人意念一动就可。

    端是玄妙至极。

    世间洞天福地，大都有主。

    然而。

    墟墓中的洞天福地，却是无主之物！

