    

    “中神医？”石昊下意识道。

    “不太好听，而且陆浩乾也说过，白鬼只擅长处理各种内外伤，对生病和中毒这些完全不懂。”

    “那你倒是说说该起什么称号？”

    莲蓬台上众人一直没能讨论出个所有人都满意的结果。

    宁不敌突然一句话终结了五人越来越激动的讨论：

    “就算成文武在凉州府，似乎没有归来的意思，这次武林大会之后，白鬼也未必能成为五绝之一，现在讨论这些还太早了。”

    五人顿时一静。

    宁不敌说的没错，他们下意识以为击退了吐蕃国师的白鬼能进入武林大会的前五名，但却忽略了一些别的因素。

    白鬼到目前为止，已知的武功除了那个金光闪闪的罩子，其他的武功也就七伤拳能让人忌惮。

    只靠七伤拳这种自伤严重的拳法，白鬼真的能从诸多高手当中闯出来吗？

    或者说，他的身体能撑得住吗？

    而且，如今还有一个问题。

    武林大会已经进行了许多天，白鬼依然没有上山，他说是要闭关，这闭关具体要多久谁知道呢。

    万一他闭关结束时，武林大会已经结束，别说给他封五大高手，撑死看在他击退吐蕃国师的功绩上，给他一个江湖庄的闲散长老做一做。

    “也是，我们讨论这么久，不如到时候问问他自己的想法。”

    “对了，让人再去催一催，再过几天我们也该下场了。”

    ……

    杨广再次来到白龙客栈的独院，才刚来到院里，就看见正在切磋的屠百仞和清子。

    只见屠百仞左手使刀，一手狂风快剑配合六扇门的制式唐刀，宛若同时有几十人在出手一般。

    而清子身形缥缈，使用东瀛武士刀加上那个所有攻击招招架住，猛然间向后退出五步，随后双手持刀，猛地向前方虚空斩出。

    一道无匹的凝练刀气从清子的武士刀中横斩而出，将两人之间的地面尽数劈开，最后屠百仞拼尽全力，身上依然被斩出一道血淋淋的刀伤才终于停了下来。

    “杀神一刀斩。”杨广忍不住喊出一个名字。

    已经收手而立的屠百仞和清子顿时扭头向他看来。

    屠百仞看了他一眼后，微微颔首随后转身向屋里走去。

    他伤得不算重，得多亏清子没有全力斩出，否则就不是一个皮外伤这么简单了。

    这点伤他不打算去麻烦王凡，反正以魃的以精化伤手段，用不了半天就能完全愈合。

    当然，供他化伤的精气来源，除了王凡以外，现在又多了一个杨广。

    “你又来了，找主人有什么事啊？”

    屠百仞回屋疗伤后，清子收回武士刀，仿佛一个人畜无害的小女孩一般用脆生生的声音问道。

    “主人……”杨广嘴角微微一抽。

    杀神一刀斩可是东瀛柳生一族的绝学，除了东瀛幻刀刀法，在东瀛恐怕找不到比这更厉害的武功。

    这个小女孩一般的人居然掌握着这样恐怖的刀法，结果称呼白鬼为主人？

    以前他不是没见过清子，但那时候清子和屠百仞一样，从未主动开口说话过。

    如今暴露出少女本性后，开口就让杨广狠狠震惊了一把。

    “大哥哥，你怎么了？”清子的声音让杨广回过神，他压抑住自己的讶异，拱手问道：“不知白兄弟如今是否已经出关？”

    “出关？”清子一头雾水地看着他。

    虽然这些日子学了许多东西，但她还有许多词没有学会。

    突然，冯蓉的声音从一边的屋子里传来：

    “主人过一会会出来，杨公子有事的话请稍等片刻，或者可以让我代为转告。”

    说着，冯蓉从屋里走出。

    房间里除了冯蓉，曼儿也在里面，正在好奇地探头向门外看去。

    杨广此前已经知道白鬼的妹妹是个绝世美女，但亲眼见到她的真容还是首次。

    之前来王凡的院落，曼儿要么在屋里练功，要么是男装打扮。

    杨广再次被惊得一愣。

    好在他定力惊人，心性也不错，很快恢复了正常。

    他点点头道：“那我就打扰了。”

    冯蓉和清子两人给坐在亭子里等待的杨广斟茶后，开始收拾刚才被亲自和屠百仞切磋所打坏的地面。

    此时杨广喝着茶静下心来，再次回想起之前清子和屠百仞的切磋时，顿时心里再次一惊。

    刚才他只注意了清子使用的是传说中的杀神一刀斩，却忽略了切磋的两人表现出来的实力。

    哪怕是失败的屠百仞，现在想来，在战斗中表现出来的实力，已经超过了他。

    甚至和武林大会上大部分门派的掌门都要厉害。

    一对比，杨广才发现，只有那些大派的掌门或许才能稳胜屠百仞。

    但是这怎么可能呢？

    他记得非常清楚，屠百仞在一个多月以前，和自己切磋时虽然武功也不错，但也就是勉强达到了一流高手的门槛。

    而现在断了主练的右臂的情况下，武功却突飞猛进到超一流中也不算弱的水平。

    “难道说屠兄本来就适合使用左手剑，此前一直被埋没了？”

    想到这里，他又立刻摇了摇头，即使剑法能在短时间突飞猛进，但屠百仞在刚才的切磋中，进步最大的还是身体的速度和力量。

    这和剑法不同，很难速成。

    除非像成文武那样有高人传功或者是得到了什么奇遇，否则……

    “奇遇？！是了，屠兄在濒死时被白鬼少侠所救，随后就一直跟在白鬼少侠身边，或许有机会见到师弟们所说的那个乾坤道的绝世高手。”

    杨广不知不觉自我完成了攻略，随后笃信地自言自语道：“乾坤道真令人神往，可惜上次我不在场，无缘得见那个绝世高手的风姿。”

    一壶茶饮尽后，王凡也终于和上官飞雪从屋里走出来。

    从他脸上灿烂的笑容来看，心情似乎非常不错。

    “白兄弟你好了？上官老弟，没想到你也在？”杨广惊讶地向王凡和恢复了男装伪装的上官飞雪拱手道。

    “让你久等了。”王凡点点头，收敛起笑意：“杨兄此次前来，还是为了武林大会？”

    杨广点头道：“嗯，山上的武林大会已经进行过半，再过五天就要开始天地榜前一百的排榜了，白兄弟若是那时候还没有出关，恐怕就要错过了。”

    “五天啊，时间应该够了。”王凡点点头。

    “白大哥，此次你若是能在江湖庄取得一个靠前的长老之位的话，朝廷或许也会收敛许多。”上官飞雪建议道。

    “嗯，多亏了你送来的宝贝，有了它，武林大会上我就没什么好怕的了。”

    王凡看了一眼自己的手，上面带着一层看似轻薄的露指手套。

    摘星手终于淘汰了。

    上官飞雪刚才送来的东西就是这副手套，这是天下第一庄四位供奉合力打造的稀世珍宝。

    天下第一冶匠，天下第一皮匠，天下第一裁缝，天下第一金匠。

    能让过这四人联手打造的宝物，可想而知不会简单。

    这看似轻薄的一层手套，实际上是用一块稀有的陨铁与玄铁以及白金共同熔炼的金丝所织就。

    内衬的材料则是取自百年白蛇与一只千斤巨虎，由天下第一皮匠精心鞣制而成。

    这手套甚至比上官飞雪自己常用的那柄佩剑更强大。

    【灵丝龙虎手（青阶武器；耐久度355355）】：稀有度210；物理伤害系数125（P3钝），无法用于格挡，手部物理防御力+200，手部物理免伤+120，具备{附灵}特性

    {附灵}：根据使用者每秒消耗的内力真气值，额外提升每秒消耗量10%的物理伤害系数及防御力。

    这手套乍一看伤害系数远不如玄铁重剑，但是因为它的特性却非常适合王凡。

    当王凡开启天罡金钟罩时，向来是不管防御，全力进攻的。

    而不论是金光承受攻击还是王凡自己使用武功，都会消耗许多真气。

    比如之前与乔摩多战斗时，王凡最初几秒，每秒消耗的真气值超过了七千。

    那时候如果有这双手套，王凡或许不需要用七伤拳来与对方拼命了。

    可以说，这是个遇强则强的武器。

    “白大哥喜欢就好。”上官飞雪笑了笑。

    杨广通知已经给到，他没有多留，很快就告辞离去，临走时下意识回头看了一眼，心中突然冒出一个想法。

    “难怪白兄弟一直不接受上官兄的妹妹，身边的人都如此魅力惊人，再美的人在他眼里，恐怕都是庸脂俗粉吧。”

    当杨广离去后，王凡并没有立刻上山的打算。

    这些天他对四重存在的进阶分析始终没有进展，还有五天时间，他也不打算继续在这上面死磕了。

    治疗术还等着进阶呢，这只是一个稀有度为3的白板技能，也并不涉及灵魂和意识这类神秘的领域，五天时间完成进阶绰绰有余。

    虽然上官飞雪之前不要王凡任何回报，但王凡如今反正也不缺钱，所以在上官飞雪离开后还是去了万通商行一趟。

    夜晚来临之前，王凡带着给曼儿补齐最后一块短板用的峨眉十二势秘籍返回白龙客栈的小院。

    才刚靠近，就隐约听见了里面传来的喊杀声。

    王凡顿时脸色微微一变，一跃而起。        

