    明兰若随意地扔了一锭银子给他，冷冷地道：“赏你的，今天就先让我妹妹玩得尽兴吧，看台上那些人不让我妹妹猎杀，那就让我妹妹玩慈善游戏，六千两买你们今晚所有奴隶都绰绰有余。”

    徐秀逸会意，立刻露出个骄矜笑容：“就是，你不让我射那些看台上的人，我射他们的箭也没坏你们规矩吧，今天我玩得不开心，那我就让他们也玩得不开心！”

    她今天也要吓吓那些不把人当人的垃圾宗室子弟们！

    戴着丑角面具的管家看着手里沉甸甸的纹银，无奈了。

    这两尊骄纵的瘟神真是……他们黑市还开什么围猎人头的赌局，这摆明没法玩了！

    他立刻低声交代人去通知自己的主人，询问如何处理。

    不久，有人跑回来，低声对管家说了点什么。

    管家立刻讨好地笑着道：“这样吧，两位贵客就不要浪费时间在这里了，主人说今晚所有的奴隶，送给二位了，二位不如去拍卖场看看，拍卖场才是最好玩的!”

    随后他立刻让人把看台上的人都打发了，那些人多半就是略有点小钱的宗室子弟或者官宦子弟，面对比自己更嚣张，更有钱的人，也不敢说什么。

    黑市的规矩就是——谁钱多，谁话事！

    主人说了要稳住这两位有钱又疯狂的姐妹，把人都送给她们，让她们没法在围猎场发疯，引诱她们把精力放到拍卖场去。

    在那边狠狠地捞她们一笔。

    徐秀逸愣了一瞬，对明兰若愈发心悦诚服，居然就这样把人都救下来，还没有让黑市的人怀疑！

    明兰若弯起眸子，不以为意地道：“妹妹，这些奴隶你看着办，有好玩的留下，没好玩的随便处理掉就行。”

    徐秀逸瞥了眼自己的老仆人，一副娇滴滴又不耐烦的样子地扔了弓箭：“老中，这事儿你去办，别搞得累赘。”

    老中心领神会：“是。”

    看着她们这样轻贱冷漠的样子，管家自己都忍不住嘀咕，花那么多钱买了奴隶又处理掉。

    到底是财大气粗的权贵啊！

    他越发殷勤地招呼人端茶送水，几乎称得上卑躬屈膝了，挣钱嘛，不寒碜！

    ……

    明兰若和徐秀逸两人出了围猎场，互看一眼，都轻轻地笑了起来。

    她们这场戏，做得不错！

    她轻声交代徐秀逸：“请中叔带人出去之后，暗中通知百草堂的人来安置那些流民，我需要从他们那里打听些东北疆的消息。”

    徐秀逸低低点头：“明姐姐放心！”

    不一会，两人都进了拍卖场。

    环形的拍卖场，上下两层，都坐了不少人。

    此刻最奢华的包间里，一道优雅的人影交叠了长腿，靠在苏丹风格的红丝绒软枕上。

    戴着修罗獠牙面具下的精致薄唇抿了一口杯里的猩红葡萄酒，懒散地问：“今日的主拍品是什么，你家主人准备怎么玩？”

    黑市每次拍卖的主拍品都很特别，最有价值的也是主拍品，可能是人，可能是物，但是每次主拍品的方式都不一样。

    跪坐在他膝边的苏丹美人，匍匐下去，诱惑地展露出自己胸前呼之欲出的丰满——

    “大人，前面的拍品都很普通，主拍品精贵，还有一个半时辰才开始，您要不先下去展品区看看别的？”

    碧翠丝所谓的展品区就是拍卖场西侧一片极大华丽玫红绸帐子笼罩的区域。

    不时有各种风格的各色美人进出，除了中原的美人，还有苏丹的、暹罗的、大食帝国……雪肤碧瞳地、金发蜜肤，几乎应有尽有。

    自然有戴着白色面具的尊贵客人被引到里头去，时有女子娇柔放浪的笑声和男人的粗喘声响起，气氛靡烂又迷离。

    男人兴致冷淡地靠近软枕里：“故弄玄虚就没意思了。”

    碧翠丝殷勤地捧住他戴着黑色皮质手套的修掌，仰头妩媚妖娆地道：“不是故弄玄虚呢，下面有好东西，想要献给大人。”

    大人来这里总戴着手套，精致华丽的领扣都扣到最上方一颗，严丝合缝，充满禁欲气息，

    却更让人想要被他驯服和玩弄。

    碧翠丝忍不住舔了下嘴唇，大人玩女人的时候，一定很迷人。

    “啧，碧翠丝，你这口风那么严，一点消息都不透，教大人哪来的兴致下去玩你？”一道浪荡磁性的声音忽然响起。

    戴着修罗面具的男人扫了一眼掀帘进来的高大男人：“你来晚了，银狐。”

    来人一头黑色长发，一袭紧窄的袍子吊儿郎当地穿在身上，浪荡地露出性感的胸线。

    他虽然戴着半张狐狸面具，却也能看出五官棱角分明，是属于混血儿才有的深邃俊朗，一双银灰色的眼瞳异常迷人。

    银狐笑得灿烂：“啧，这不是才到京城，就赶来找亲爱的大人了吗？你有没有想我？”

    热情到轻佻的态度，却带着江湖爽朗气，并不让人讨厌。

    被称为“大人”的男人扔了一袋酒给他，嗤笑：“坐吧。”

    他接过酒，不客气地一屁股挤开碧翠丝，坐到了“大人”腿边。

    碧翠丝气死了，忍不住白了戴狐狸面具的男人一眼：“该死的，你非要挤我做什么！”

    这臭狐狸每次都要打断她伺候大人的念想。

    银狐一脸无辜：“哦，我看你胸比脑袋都大，怕你太大了，挤着大人的腿啊。”

    碧翠丝下意识地捂住胸口，在混账在嘲讽她胸大无脑！

    她忍下想抽他几鞭子的怒火，看向戴着修罗面具的男人娇嗔：“大人，跟我一起下去吧，真有好东西，不止一样哦，包括今日的拍品……”

    她迟疑了一下，还是先吐露了个底：“是已经满门皆灭亡，那位传奇萧家元帅的东西。”

    反正主人等会也会展露展品，她提前一点说给尊贵的大人听，应该不要紧吧……

    此言一出，戴着修罗面具的男人冰冷幽暗的眸子骤然一深。

    萧家？！

    是他想的那样东西吗？如果是，今晚他势在必得！

    男人眯起眼，看了眼银狐。

    银狐立刻会意，笑眯眯地率先跳起来：“走吧，大人，这么稀罕的东西不去看看怎么能行！”

