    这女子一头暗红的长发，身材高挑,肌肤之白如同凝乳,容色之艳犹若罂粟,举手投足间俱是风情，眸光流转时姿态撩人。

    她好像就是诱惑的化身，只要站在那里,就如同暗夜的女神,在无边黑暗中散发出吸引飞蛾的摇曳之光。

    尼玛烈焰红唇啊！

    顾白看了那妹子一眼，赶脚到一股强烈的荷尔蒙风暴扑面而来。

    要把人卷走了都！

    默默叹了口气,顾白突然赶脚心中放下了一块大石。

    他就说嘛,本来不管走到哪里都会遇见主角妹子的这种事他早就习惯了，但来到魔域这么久都没遇见这简直不科学--原来他以为是自己的艳遇问题,后来想想，特么的明明就是因为死变态在他身边招蜂引蝶啊喂！

    现在终于粗线了，他也就安心了（→并不是）。

    说起这位妹子，她的身份是不一般的。

    作为裂地象王刘午衡唯一的嫡亲妹妹，在刘家的地位也是一人之下，万人之上。尤其是她足智多谋，是个脸蛋与智商都在顶尖水平的尤物。

    如果说天香公主这位正宫是女色中绝顶的美人，那么这个女子尽管五官上略有逊色，可风情补足后，简直就堪比她的另一面了--魔魅妖妃刘曼罗，假若不是正宫必须有足够的气势和端庄压制后宫三千，这个位置她也可以争一争。

    换言之，天香公主是坐镇后宫的皇后，而刘曼罗就是争宠高手贵妃凉凉，她们俩互有胜负，分别代表灵武大陆和魔域的尖端美人儿，成为原著里亓官锐后宫的珍藏品。

    但要说那个亓官锐最信任的，那还是忠犬妹子云梦怜。

    刘曼罗进来以后，眼波一横，就将众人目光都收入了眼里。

    那些垂涎的、恨不得扑过来的她早就见怪不怪了，就连她那个把她当做奇货的哥哥，每次看到她的时候眼里都会闪过惊艳九重紫最新章节。

    大概，有两个人不同？

    一个她猜出来了，就是她哥哥告诉她的目标之一子车书白，那人是她所见过最为完美的男人，可脸上一点表情都没有，就算看着她，也好像她只是最普通的一个人，没有半点特别之处。

    另一个她认识，容貌虽然稍逊于子车书白，却是短短时间里就在地下角斗场名声大噪，在她们这些崇尚武力的魔人眼中，也算是一个完美的对象。但这个人在看向她的时候，眼里居然是……警惕和嫌恶？

    同时被两个完美男人不放在眼里，这感觉很新奇。

    更加让她觉得有趣起来。

    而她的任务，就是勾引他们之中的任何一个--她本来以为很简单，现在看起来，也许还得多花费一些心思才行。

    至于失败？

    这绝对不可能。

    对自己容貌自信爆棚的曼罗妹子充满引诱意味地一笑，就悄然动身，坐在了自家兄长的身侧。

    然后她就说道：“见过各位，妾身失礼了。”

    就连她的声音，也和普通女子的柔和婉转不同，而是一种略低的，带着磁性却能勾起人内心最深处**的魔魅之音。

    全场的男人们都打了个哆嗦，有些猥琐的干脆有了反应，简直让人不忍直视。

    顾白反射性地看向亓官锐，正好也迎上了亓官锐的目光。

    两个人四目相对……

    顾白：劳资记得死变态当时一见这妹子就想推来着，现在不知道肿么样。

    亓官锐：子车书白现在是不是又去看女人了？

    结果两个人都没看。

    顾白默默扭脸。

    亓官锐微微一笑。

    而他们俩这样的表现落在其他人的眼里，那就成了情比金坚。

    刘午衡双眼眯起。

    看来，这两人的确不好对付，若是情深至此……怕是他的妹子还需得有更多手段才是。

    而刘曼罗明眸顾盼，殷红的嘴唇向上弯起，却显得更加迷人。

    她从来不怕挑战！

    就在刘家兄妹俩都生出万丈雄心的时候，魔域五老其他四人都回过神。

    美人嘛，就没几个男人不爱看的，但看了也就看了，真被迷惑住，那就离死不远了。

    尤其是辛鑫霸，想当年他也是有挚爱的男人，要不怎么会辣么恋女恋外孙女？所以回过神后他一想，再看那刘曼罗的视线一直似有若无地朝他手下干将身上瞟去，差不多也想到了他们的打算。

    辛鑫霸浓眉一扬，心里很不屑。

    老夫的孙女天姿国色，同那两个小子朝夕相处都没勾搭一个，区区刘家小女，怎么可能成功？

    哼哼哼哼哼。

    这小插曲过后，魔域五老开始开座谈会了柯南之毛利姐姐全文阅读。

    因为整个魔域都是他们所把持，在座的也都是嫡系子侄和想要拉拢的心腹，一些计划什么的，也就开始讨论了。

    包括一些利益分割啦，每个家族手里的权力啦，对下面附属家族让出的些许利润啦，对人才的分配啦……总之各种商量，大部分时间彼此保持蛋定的态度，可暴躁起来拍桌子瞪眼也不是没有。

    亓官锐和顾白手拉手坐在一边，保持沉默是金的状态。

    与此同时，他们也没忘了从五老的谈话中，来推断一些他们所需要的信息。

    特别是亓官锐，他之所以利用辛婀来到魔域，不就是想知道这些魔人们打的是什么主意？

    照理说他们退居海外已经无数年了，最近却突然好像开始作乱，实在是让掌控欲强烈的亓官锐放心不下——他当然不是想为武人们做些什么，只是个性偏执得不愿意有任何意外罢了。

    于是两个人听着听着，就发现了一些端倪。

    比如说，在座的魔人们，基本上也有派系之别，虽然攻击性都很强吧，可是在攻击性的前提下，也分为保守派、中立派和激进派。对权力欲极其在意的刘午衡与娄麅，自然就是激进派，苍曜和言鸿都是中立派，反而是那个看起来很激进的辛鑫霸，却是难得的保守派。

    顾白当然知道是什么原因，辛鑫霸本来也是锐意进取的人，只是爱女被欺骗后死亡是他彻骨之痛，他再也不想看到任何一个武人——与其说他是保守，不如说他是对每一个武人都很仇恨。

    如果他真的去了灵武大陆，必定会在见到第一个武人的同时大开杀戒，他同时也明白魔域的力量到底还不能和武人们相抗，盲目杀戮只会造成魔人的彻底灭亡，作为很可能控制不住自己凶残的领头人，克制自己的最佳办法就是不踏出魔域岛一步，当然也就不会胡杀乱砍，更不会引发恶果。

    这才是辛鑫霸成为保守派的真相。

    其他魔域四老可不这么觉得，他们都以为辛鑫霸是年纪大了开始养老了，从前的雄心霸气也不在了。要不然怎么这么快就有人来打他的主意？当然是因为都以为辛鑫霸夕阳迟暮咯。

    而中立派的两个对去不去灵武大陆烧杀抢掠没有特殊爱好，但如果时机成熟的话，大干一场也没所谓。激进派的嘛……他们已经开始各种小动作了。

    没错，那些魔人作乱就是激进派的两家干的。

    因为不知道什么原因引发的蝴蝶效应，顾白本以为变态早已入了魔域岛，其实变态一直跟在他身边，那么早已开始的魔域剧情（关于变态的）就暂停了——但事实上这个世界是完整的，变态不去就山，山也不来就变态。于是本来变态会参与的魔人作乱事件，也变成了提前开始。

    简单地说，本来变态应该提出建议，魔人作乱也应该更有水平，可是现在嘛，就变得简单粗暴了。

    所以一开始顾白也没怎么太认出来嘛╮(╯▽╰)╭

    至于为什么这么快变态就获得了信任可以在这里听魔域五老讲计划了——尤其是辛鑫霸的外孙女没成为变态女人的前提下，那么原因大概有两个。

    一来有试探的缘故，二来呢……

    顾白再默默扭脸。

    变态主角光环不解释。

    种马文前后矛盾智硬bug层出不穷都很正常，何况只是配角智商-5呢？做小弟和做低级boss的要是太聪明那剧情就发展不完啦，要肿么写各种女女女女啪啪啪嘛穿越空间之张氏全文阅读！

    现在刘午衡与娄麅的意思就是，派遣一些武力值不高的魔人到灵武大陆潜伏，可以趁机消除武人们的有生力量，如果可以接近武力值更高的武人，就采取同归于尽的手法炸他们丫的，搞恐怖事件让武人们混乱一下。而与此同时要尽量隐瞒身份，能栽赃嫁祸就栽赃嫁祸，能一锅端就一锅端。

    反正他们觉得武人们找不到魔域岛的入口，就算灵武大陆再怎么混乱，也算出了一口恶气。

    但辛鑫霸觉得这样太过嚣张，如果引起武人中的顶端人物注意，有可能会抓到一些并不那么坚韧的魔人严刑拷打，到时候问出了魔域岛的所在，那么他们还没有足够的准备开战，就很危险了。

    刘午衡当然反驳啦，可以给那些魔人毒囊嘛，把洗脑过的魔人派出去，一旦被抓立刻自尽，这不就没事了？

    辛鑫霸又觉得，那万一这些魔人不愿意送死呢？

    总之争议很大。

    对于刘午衡之前的做法，辛鑫霸更觉得太夸张了点，对他们很不利，不能再继续下去了。

    后来干脆中立派和另一个激进派也加入进来……于是，吵起来了。

    这时候，亓官锐插了一句话进去：“为何不派遣头脑精明武力不凡的魔人前往灵武大陆？且不去管那些大型武城，灵武大陆尚有许多小武城、小武镇，远远多于大型武城。我等只消将那些城主、镇主操纵起来，积少成多，亦可颠覆大势。”

    此言一出，大家都安静下来。

    “说起来……”

    “现成的人物倒是有一个。”

    “其身份并无破绽，地位亦是不低……”

    下一刻，齐刷刷好几双眼睛，都落在了顾白的身上。

    “子车城主本是擎天书院学生，兼具天都城城主之身份，若是能同我们内外合一，对我等当有无尽好处。”

    “不错，如此大好人选，岂非是天助我也？”

    顾白再度囧了。

    他装作魔人来到魔域岛跟魔人们混熟以后被要求再伪装成武人去灵武大陆卧底……

    卧了个大槽的，这是要做双面间谍的节奏吗！

    作者有话要说：因为昨天有些姑娘说一路追来没看到地址，那么必然是看得很及时之后再木有回去看，所以就不知道我曾经放过替换……40章有直达通道，电脑党的姑娘们可以直接过去戳。

    手机党的姑娘看这里，/?huaweibai

    请大家把这个地址记好，以后说不定还会更严格，说不定我都没法回答大家什么的。于是千万千万记下来，如果我之后说“老地方可见”，那必然就是这里了。不过大家默默记下就好，留言里就别提了哟~

    最后，感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    花袭人扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1823:56:17

    小糖扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1822:43:36

    **小生扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1812:30:32

