
　　无人机比赛结束后，陈江海便召集了西江会的全体成员。

　　这次的聚会，还是相对正式的。

　　陈江海准备在这次的聚会中，帮扶一些企业。

　　西江会成立的目的，就是为了扶持企业。

　　上次的聚会有点匆忙了，这件事陈江海没来得及做。

　　趁着这些有机会，他可以好好的选择几个企业，给他们一个发展壮大的机会。

　　陈江海跟许天和说了，让他通知西江会的成员，带着自己最出色的后辈来参加这次聚会。

　　听到陈江海的这个要求，许天和一开始表示不理解。

　　后面一想，可能是陈江海想看看自家企业的潜力。

　　说不定后辈的潜力，会影响陈江海对于自己这个企业的印象。

　　其实陈江海这样做，完全就是为了兑现自己的一个承诺。

　　白铭城之前请陈江海帮忙，为白小月介绍对象。

　　一开始，陈江海是不想答应的。

　　奈何推脱不过，只能勉强答应了下来。

　　这次西江会的聚会，正是一个不错的好机会。

　　陈江海今天早上的时候，就已经把这件事，通知了白铭城。

　　白铭城听到后，也是十分的高兴。

　　他高兴的不是陈江海给他女儿找了对象，而是陈江海如今已经算是彻底摆明态度，他自己对白小月没有其他的想法。

　　这一点，才是白铭城最想看到的。

　　只要陈江海没有想法，白铭城就可以彻底放心了。

　　就算白小月不结婚，白铭城也没有任何的意见。

　　只要女儿高兴，其他的他都无所谓。

　　可要是陈江海对白小月有意思的话，那这件事情就糟了。

　　白铭城知道一旦这是真的，受伤的只会是白小月。

　　陈江海，已经是有妇之夫，而且身上的光环实在是太多了。

　　最适合白小月的，其实就是一个老老实实，足够爱护她的普通人。

　　至于什么天纵之资，白铭城是真的没有想过。

　　女儿幸福，在他眼里比什么都重要。

　　红星饭店里面，西江会的成员都十分的激动。

　　能够再次见到陈江海，对于他们来说是一件非常值得自豪的事。

　　现在的陈江海，在国内绝对是声名显赫的企业家，风头无两。

　　更为重要的是，陈江海创办的这个西江会，主要目的就是为了带着他们一起发展。

　　能进入西江会，对于这些企业家来说，绝对是好处多多的事情。

　　别的不说，现在无论是谁走出去，只要说是西江会的成员，立即就能被人高看一眼，得到截然不同的待遇。

　　许天和作为西江会的管事，内心也是十分的激动。

　　陈江海能够给他这个机会，许天和当初可是兴奋的几天都睡不着。

　　他相信，自己只要把这件事情办好，陈江海绝对不会亏待他的。

　　做了这个会长之后，许天和的生活和生意，可以说是发生了很大的变化。

　　尤其是他的生意，因为这个西江会的出现得到了充足的发展。

　　参加西江会的那些人当中，不少都是许天和的供应商。

　　许天和成了西江会的管事人，他们自然对许天和十分的客气。

　　这样一来的话，许天和在供应链方面的成本，自然而然就下降了不少。

　　当然，许天和也有分寸，只是稍微把价格往下压了一下，不可能让这些供应商没有钱赚的。

　　能够得到这些好处，许天和知道这完全就是因为陈江海。

　　一旦离开陈江海的话，他是绝对享受不到这种条件的。

　　许天和清楚的知道这一点，所以做什么事情他都不敢太过分，甚至比以前更加的小心谨慎了。

　　以前的他，说到底是依靠自己单打独斗的。

　　所以什么也不必担心，也没有什么好顾虑的。23sk.Com

　　现在傍上了陈江海这座大山了，意味着只要不出意外，他的人生肯定会发生重大的改变。

　　不说其他，光是企业这一块，绝对能够闯出一番名堂出来。

　　这种情况下，许天和根本就不需要着急。

　　他现在要做的，只是稳步发展，等着陈江海给他一次大机遇，就足够了。

　　而且对于西江会这些成员，他也是极为慎重的，这段时间里也算是积累了不错的口碑。

　　“许总，上次我们喝酒都不尽兴，这次一定要尽兴啊！”

　　有人主动的上前打招呼，脸上堆满了讨好的笑容。

　　许天和当然知道对方的想法，为笑着说道：“陈总会来，正事要紧，喝酒的事还是下一次吧！”

　　“你说的没错，我等下自罚三杯。”那人连忙应和道。

　　“许总，我前阵子刚淘了一批明朝的古董，到时候去我家看一下。”

　　这时候又有人凑了上来，笑容可掬的说道。

　　这里大部分的人都知道，许天和可是很喜欢古董的，算是他们这个圈子里名气不小的藏家，手上也算是握着不少的宝贝。

　　现在这样说，无非就是投其所好。

　　许天和连忙道：“好啊，刘老板，那我真的要好好去见识一下了。”

　　听到许天和没有拒绝，那人越发的开心了。

　　陈江海没来之前，许天和绝对是这里的主角。

　　所有人都上前跟许天和打招呼，就是为了混一个脸熟。

　　众人都知道，陈江海对于西江会几乎是不怎么管的，这个权力自然而然的落到了许天和的身上。

　　而唯一能够接触到陈江海的，就只有许天和了。

　　如果能够让许天和在陈江海面前帮着自己这些人好好的美言几句，说不定陈江海就能记住他们了。

　　这对于他们来说，可能会是一个发展的机会。

　　陈江海给的机会，那绝对是众人梦寐以求的。

　　现在无非就是上前说几句好话，混个脸熟，经商多年的他们自然不会有什么不好意思的。

　　就在许天和忙着应付的时候，陈江海总算到了现场。

　　陈江海的身后，跟着的是正是白铭城父女。

　　此时的白铭城，一脸笑意的跟在陈江海身后。

　　对于这点，白铭城没有任何的意见。

　　以陈江海现在的成就，想要与之并驾齐驱的话，白铭城知道自己已经没有这个资格了。

　　陈江海一出现，许天和顾不上其他，立马迎了上去。

　　看到这一幕，现场的人都十分的羡慕。

　　现在能够直接跟陈江海说上话的，恐怕也只有许天和一个人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百五十八章 众人梦寐以求的机会免费阅读。https://www.23sk.com 