    就算薄景琛猜到了，苏轻轻也依旧在哪里死不承认：“我、我没有，九爷，我是什么样的人你心里不清楚吗？

    我跟了你这么多年，对你忠心耿耿，甚至于从来没有做过一点伤害你的事情，而陆浅作为你的妻子，我根本就没有理由伤害她，所以九爷怎么可以冤枉我？”

    薄景琛见苏轻轻死到临头了还在那里强行的狡辩着，他十分厌恶的加重了自己手中的力道：“苏轻轻，你说你没有理由伤害我的老婆，那么现在我就给你一个伤害她的理由。”

    苏轻轻皱眉，她现在已经完全没办法呼吸了，

    薄景琛在苏轻轻昏迷之前对她说：“你伤害我老婆的理由是你喜欢我，因为你喜欢我，所以你嫉妒她，而就是因为你嫉妒的关系，你才放火烧掉了我和她的婚礼现场，目的就是不想让我和她举办婚礼对吗？”

    苏轻轻有时候不得不承认薄景琛真的很聪明，他所猜测的全部正确。

    她就是因为嫉妒陆浅才做出伤害她，烧毁婚礼现场的事情。

    苏轻轻张张嘴，她因无法呼吸的关系逐渐闭上了眼睛，薄景琛见状用力的把她扔在了地上。

    苏轻轻无力的瘫倒在地，没一会儿的功夫她就昏迷过去了，薄景琛看着自己的心血被苏轻轻全部烧毁了，他的脸色十分难看。

    “苏轻轻！”

    他这辈子做的最错误的事情就是救了她，然后把她留在自己的身边做下属。

    养虎为患，差点害了他老婆。

    不过现在发现也不晚，把她解决了，什么事情都不会有了。

    薄景琛把苏轻轻拉起来带上了车，他把车开到了海边，然后找人送苏轻轻去了云素雅所待过的小岛。

    这个地方最适合苏轻轻，他不要她的命，那他就送她去小岛度过余生。

    这也将是她最后的归宿。

    薄景琛在确定苏轻轻被成功送到小岛后才离开了海边。

    因为处理苏轻轻的事情耽误了一会儿，所以薄景琛回到薄家的时候已经是深夜了。

    在薄景琛想要把车开进去的时候，却发现司流年等人的车全部停在门外面。

    薄景琛没办法只能把车停在一旁，他来到别墅门口，看见跪在门外面的宋依依，薄景琛去到她的眼前站着询问：“你是谁？”

    宋依依已经跪了好几个小时了，现在她的双腿已经麻木了，人也困得不行。

    听见薄景琛的声音，宋依依下意识的抬头把目光落在了薄景琛身上，别墅院子里有光，薄景琛往哪里一站，宋依依就认出了他。

    “薄先生。”

    “我问你是谁，为什么要跪在薄家门外？谁让你跪的？”

    宋依依实话实说：“没有人让我跪，是我自己要跪在这里的，因为我求陆浅有事！但是陆浅不愿意帮我，所以我就只好用这样的方式来请她帮我的忙了。”

    薄景琛听完宋依依的话皱眉：“你这是在利用下跪来逼迫我老婆帮你的忙？”

    宋依依不明白，为什么所有人都觉得她下跪是在逼迫陆浅。

    她就不能够是想求陆浅帮忙才这样的吗？

