    “需要我过去看看吗？我人在公安局。”

    “您要是忙的话就不用了，我想带她下楼走走。”

    “可以，让保镖跟着。”

    “好，我知道。”孙管家有点哽咽，“孟先生，叶小姐的情绪看上去不太好，一直在想乔爷。”

    “人之常情，你多照顾她点，一定要等她情绪稳定下来，尽量别提乔爷。”

    “我知道，我知道的。”孙管家点头，“孟先生，公安局那边怎么说啊？”

    “还在找。”孟沉心情很沉重。

    孙管家沉默了，还在找吗？

    心口“咯噔”跳了一下，三天了，还在找……

    “局长找我说几句话，我先挂了，等会去医院。”

    “好。”挂上电话，孙管家依然缓不过神。

    其实都不愿意承认乔斯年已经死了的事实，但每个人的心里头已经有了答案。

    孙管家洗了把脸，确定什么情绪都看不出来时，才走出洗手间。

    叶佳期还静静坐在床头，一动不动，保持着同样的姿势。

    她看着窗外的天空，怀里抱着乔乘帆的小老虎，神色茫然。

    “叶小姐，有没有什么想买的？”孙管家问道，“我给你换身衣服？”

    “他明天回来吗？”叶佳期开口。

    孙管家语塞，真不知道该怎么回应叶佳期。她本来就是个不怎么话多的人，也不会花言巧语。

    她只好点点头：“会，会的，明天就回来了。”

    “那我不能乱跑，他要是回来了看不到我会着急的。那天晚上，他回乔宅没有看到我，是不是很急……”叶佳期想着想着就心慌。

    孙管家没开口了。

    是啊，那天晚上的乔斯年恨不得把整个京城都掀过来。

    “叶小姐，我们还是出去散散步吧？或许出门就能看到惊喜呢！”孙管家握住她冰凉的手。

    “惊喜……”叶佳期的眼睛亮了亮。

    她想起来他说……乔宅书房书架第二层最右边一格抽屉推开，有个保险柜，密码是她生日，里面有她想看到的东西。

    他给她留了什么？

    叶佳期沉钝的心口忽然像是注入了一汪活水，心口开始有节奏地跳动起来。

    “今天天气很好，阳光也好，适合去草坪上坐坐，很暖和的。”孙管家知道叶佳期的伤口恢复得不错，除了身体还有点虚弱外，别的没有大碍。

    秦时恩用拐杖打的那几下虽然下了狠手，但老头子毕竟年纪大了，没能把叶佳期怎么样。

    最多也就是后背上多了几道淤青的痕迹。

    至于肩胛骨的位置，伤口都已经用纱布包扎好，除了短时间内不能提东西外，别的都还好。

    良久后，叶佳期点点头。

    孙管家见她同意了，搀着她的手，给她换了一套衣服。

    鹅黄色的薄毛衣，浅蓝色的牛仔裤，还有一件米白色的短外套。

    叶佳期脸色很苍白，但她生得漂亮，不需要化妆，看上去也很美。

    孙管家小心翼翼搀着她，将她带下楼。

    叶佳期一直没肯把乔乘帆的小老虎放下。

    楼下就有一块很大的草坪，绿草茵茵。

