    思考了一会儿，徐玄灵对着身旁的徐通鱼问道：“鱼叔，事情都处理好了吧。”

    “嗯，没什么大问题了，族长，您看还有什么事情要做的吗？”

    徐玄灵沉吟一会儿，说到：“将来的人都聚集起来吧，我有些事情要宣布。”

    “是，我马上就召集大家。”

    不一会儿，这次随着徐玄灵来到明诚岛的人都来到李家议事厅，准备听从徐玄灵的指挥。

    徐家族人更是狂热的看着徐玄灵。

    自从徐玄灵担任族长后，徐家已经跟以前完全不一样了。

    每次徐玄灵的命令，只要不折不扣的完成，那么就一定能成功，现在经历这么多次徐玄灵的指挥，徐家族人已经成为徐玄灵的狂热信奉者。

    只要听从徐玄灵的指挥，就一定能过的更好，现在打下明诚岛之后，更是达到了巅峰。

    现在只要是徐玄灵的命令，他们必然不折不扣的执行，徐家现在只有一个声音！

    那就是徐玄灵！

    徐玄灵看着一众崇拜的看着他的眼神，心中顿时涌出无限豪迈，不过并没有持续多久，便清醒过来，现在还仅仅只是开始！不能因为一点成就所沾沾自喜。

    “族人们，从今天开始，我们便不是明诚岛徐家了！而是华清徐家！”

    议事厅内，众多族人已经开始欢呼，从今往后，他们再也不是一个弱小的练气家族，而是执掌一整的海域的霸主！

    而其他在场的乔姓以及另外两家族的人也在此处，满脸羡慕的看着正在欢呼的徐家族人。

    乔族长也是艳羡不已，不过他知道，现在的乔家只能全力支持配合徐家，那样才有未来。

    乔族长心中叹口气，为了筑基丹这样也不知道是好是坏，不过如果徐家真的遵守承诺，那么乔家未来肯定比现在过的好。

    乔族长摇摇头，甩去心中思绪，不在多想。

    事已至此，只能走一步看一步了。

    看着议事厅内不断欢呼的族人，老族长也是满含泪水。

    在他还是族长的时候，虽也没创下什么大功劳，但是保住鸿云岛三十年平安众多族人还是记住的，但是老族长一直内疚，没有为家族带来什么更多东西，就连灵米也是一天有一天没有。

    现在在修仙来的带领下，徐家不仅站了起来，还成为一处海域的执掌者，老族长也是高兴不已。

    欣慰的看着徐玄灵，他这辈子最得意的就是力排众议，举荐徐玄灵成为族长。

    等议事厅的族人们欢呼的差不多之后，徐玄灵往下压压手，示意大家停下来。

    郑重的说到：“咱们现在虽然已经成为了华清海域的主事人，但是也不可得意忘形，须知打江山易，守江山难，若是不好好治理，现在的三家筑基家族就是以后徐家的下场！”

    徐玄灵的话犹如一盆冷水，浇醒了在场得意的徐家众人，有人打一哆嗖，想到现在三家筑基家族是什么下场，不禁后怕。

    徐通鱼立马站出来扫了眼一些得意过头的徐家族人，大声警告者：“哼！要是让我知道有些人自己为是，觉得自己立了多大功劳，肆意妄为，损害徐家利益！”

    “砰！”

    巨大的轰鸣声响彻整个议事厅，只见徐通鱼将鱼叉往地上一插。

    冷声说到：“别怪我手中灵戟不客气！”

    徐玄灵的劝告和徐通鱼的警告威胁，让一些沾沾自喜的徐家族人打了个冷颤，纷纷收起自己的那点小心思。

    此时徐玄灵话如沐春风般的吹进徐家众人的耳朵：“当然！有功必赏！”

    “此次所有参加战斗的人，练气中期奖励二百贡献点！练气后期五百！”

    “咱们徐家的，翻倍！”

    此言一处，刚刚还有些沮丧的徐家族人，都兴奋起来了，要知道，一点贡献点，便是一枚灵石啊。

    此次徐玄灵一次性便发放了三万左右的贡献点！

    不过也是他们应得的。

    “奖惩条例说完了，剩下的便是一些关于徐家未来发展的情况。”

    “徐家所有的成员，只要愿意，都可以找到家族，家族会分配合适的岗位，如坊市管事，看守，坊市内商铺的店员，只要愿意，家族肯定不会拉下一位族人！家族的老人妇人都可以！并且每年发放的灵石满足日常修炼还是绰绰有余的。”

    “当然，我还是那些话，别做一些损害家族形象利益的事！”

    “您就放心吧族长！”

    “咱们一定不会丢徐家的脸的。”

    每个徐家族人听到这话都事兴奋无比，这下家里的妻子，上了年纪的族老等，都有了一个好去处，并且还能赚取修行资源！

    看着艳羡不已的其他家族的成员，也是说到：“当然，那些附庸家族一些表现优秀，有潜力的成员，也可以申请那些岗位，未来徐家还会建设商队，资源点守卫，讨伐敌人，只要能满足要求，都能参加！”

    听到徐玄灵这话，其他家族的成员也是面露喜色，如果没有一个稳定的灵石来源，那么对于这些灵根天赋本就不怎么好的普通家族成员来说，就会陷入恶循环，最后也只是个练气低阶修士。

    但凡有些想法的人，都不会眼睁睁看着自己平凡度过一生。

    所以，徐家的这些职位，就相当于让你有了能够继续向前的希望，怎么让人不眼红。

    “并且，等明诚坊市的任务堂建设好后，不管是家族还是个人，都可以选择接取徐家的任务，如徐家需要聚灵草一千株，你们有的家族便可接下这个任务，获取贡献点换取修行物资，若是没有足够灵田，更是可以雇佣我们徐家的筑基修士来帮你们勘探地脉，互利互惠。”

    顿时乔家以及其他家族的族长两眼放光，他们这些练气家族本就没有筑基修士，所以灵田都是勉勉强强开拓出来的，有的甚至还损伤了灵脉。

    现在徐家能雇佣筑基修士来勘探灵田，就算价格有些昂贵，但是对于这些没有灵田的家族来说，再大的代价也要花啊。

    灵田可是能传承下去的，哪怕种植聚灵草或者灵米，都是稳赚不赔的。

    将这些说完后，徐玄灵平静的说到：“接下来是我徐家内部的一些事情，其他没有什么事的道友可以自便了。”

    这话就是赶人了，在场的其他家族的族长岂能听不出话来，纷纷招呼自家族人离开议事厅。

    就在李长生也准备离开的时候，徐玄灵开口说到：“长生你留一下，等下跟你也有一些关系。”

    在其他不相干的人都离开后，徐玄灵平静的说出来未来徐家的发展方向。

    “以往的徐家太过臃肿，事情分配太过麻烦。”

    “所以，我欲重设家族结构！”

    此话一出，几位跟随的族老脸色顿时就变了。

    “从此，老族长便担任太上长老一职，我为族长，下面分设长老，管事等。”

    听到这话是，那些长老松了一口气，心想看来还是保留了我们长老的职位，权力没有被剥去，还好还好。

    但是接下来的话让他们平静不下来了。

    “长老分为任务堂长老，惩戒堂长老，灵兽阁长老，庶务堂长老，藏经阁两位长老，一位看守藏经阁，一位传功长老也就是去学堂等地传授功法等事务，丹阁长老，天工堂长老！”

    “任务堂与惩戒堂长老暂且由徐通鱼兼任，等有合适人选时再行分配，灵兽阁长老由车欣儿担任，庶务堂与藏经阁长老暂且由我和老族长轮流担任，理由同上，丹阁长老暂时由徐宏芝担任，天宫堂长老暂时空缺。”

    看到家族权力被分割，有的族老已经按难不住了，拱手询问道：“族长，现在家族刚刚成为筑基家族，要不还是暂且等上一段时间，或者部分长老还是由我们这些老家伙暂时担任？家族发展要慢慢来啊，不能一下太急了。”

    徐玄灵淡淡的看了眼这位长老，平静的说到：“正是因为家族成为筑基家族才要大改！不然等到稳定下来可就没那么容易了！”

    被戳破了小心思的那位族老尴尬的笑了笑，还想说什么。

    徐玄灵立马打断道：“有些职位，若是没有合适的人选，我宁愿空着！家族发展不会因为任何一个人而停下！想要成为长老，就要有哪方面的能力！好了，此事我和老族长已经商量好了，就这样来吧。”

    看到徐玄灵如此坚决，那位族老张了张嘴也不好在说什么，只能退下，不过眼神并没有放弃，还在努力的想着办法。

    徐玄灵心中冷笑道：“此前因为家族没那个能力，现在家族成功掌控华清海域，看到之前那三家筑基家族的长老后，也起了小心思。”

    早在来明诚岛之前，徐玄灵便与老族长商量过这些事宜，就是怕有些族老贪恋权力，不愿让有能力的族长接手，甚至效仿那些筑基家族的族老一般！

    这是徐玄灵和老族长绝不能容忍的！

    必须要从根源上断绝！徐家不只是族长和那些族老的徐家！更是那些默默为着徐家奉献的族人的徐家！

    所以现在徐玄灵的态度才这么强硬，原则问题，寸步都不能让！

    当然，这些族老也是为了徐家奉献了一生，徐家也不会亏待他们，各种福利以及修行物资都是尽力满足，不过要是想要权力什么的，抱歉想都不要想！好好的当个吉祥物就行！徐家会记住你们的！

    这也不是什么卸磨杀驴，而是为了徐家的未来。

    将长老的事情安排好之后，徐玄灵看着被他留下的李长生和善的笑着。

    “长生啊，现在惩戒堂以及任务堂都是由徐通鱼兼任，肯定有一些忙不过，你去做个副手，不知你意下如何。”

    徐玄灵对于李长生还是非常看好的，只要将其与徐家的关系搞好，未来惩戒堂中必有他的一席之地，相信天赋中的碧血丹心以及自己的感觉，他在惩戒堂一定能胜任他的职责。

    而李长生本来还在思考着他师傅李正锋留给他的玉简中的评价。

    此人能善用人才，有勇有谋，徐家在他的带领下将来一定不容小觑，此次行动是我太过大意，也是对我下定决心铲除那些家族蛀虫的惩罚吧，长生，你不必怨恨，这是我应有的结果，只是我最放心不下的还是你和李家。

    以你的天赋性格，只要这位徐家家主看到后，必然会重用你，师傅也希望你能走的更远，带着师傅的希望，带领李家走下去吧。

    此时听到徐玄灵的话，神情复杂的看着徐玄灵，确实如师傅所言，此人聪明至极，此人攻下明诚岛不过数个时辰，各种安排有条不紊，看到三家筑基家族的经验后，迅速作出反应，以免自己家族重蹈覆辙。

    现在又在接触还不到一个时辰，便敢将自己安排在惩戒堂这个重要位置。

    呼~

    李长生轻轻吐出一口浊气，随后坚定的说到：“长生定不负家主所托！”

    徐玄灵此时还不知道李长生心中如此多戏，只是欣喜麾下又多了一位可用之人，现在应下了，必然不会背叛徐家，一定会尽职尽责。

    连忙欣喜的说到：“好！”

    “李家的族人我也会安排下去，满足他们的日常所需，如学堂和各种职位等，均可正常参与。”

    李长生也不是迂腐之人，知道这些对于现在李家的意义，连忙谢道：“感谢家主！长生一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    “嗯。”徐玄灵满意的点点头，李家在他看来根本不算什么，只要能留住李长生，一切都是值得的，单灵根，未来稳稳的金丹种子啊，区区一些资源算什么，这笔买卖相信只要是个思维正常的人，都算的清楚。

    安排完这些事情后，徐玄灵说出了最后一件事情。

    让人有些忍俊不禁，面色古怪。

    “以往家族能力有限，即使生下有灵根的孩童，家族也没有足够资源培养，但是现在不同了，家族现在发展迅速，需要咱们本家族人的地方不少，家族成员还是有些太少了，所以现在家族定下一个规矩。”

    “家族现在鼓励多娶多生！修士，凡人皆可！”

    “只要生出一个具有灵根的后代，家族一次性奖励三百贡献点！分十年交付！”

    “真灵根奖励提高一倍！”

    “单灵根及以上的，这孩子将来的筑基丹由家族承担！”

    “并且，所有结婚的族人，家族一次性给予二百贡献点的家庭发展资金！仅限一次！”

    顿时就有人坐不住了，问道：“族长，我一次性娶十个老婆也行吗？”

    徐玄灵定睛一看，有些无语，原来是徐通鱼问的。

    看到徐玄灵看他，徐通鱼还有些不好意思，解释道：“我知道我这个灵根没啥机会筑基，就像多生些娃，看能不能有几个能成才的。”

    徐玄灵有些无奈，还是说：“家族不会限制你娶几个老婆，但是家庭发展资金只有一次，生下有灵根的后代才会额外奖励。”

    徐通鱼摸摸头，有些憨憨的笑着：“那就行，那就行。”

    其他人听到了徐玄灵的回答，都纷纷兴奋起来，有的是想结婚，获得家族支持的家庭发展资金，有的是想生下有灵根的后代，能走的更远。

    不管怎么说，徐玄灵的目的是达到了，之前本以为许多族人不想娶妻生子，留下后代，一心大道的。

    没想到是没灵石养，现在家族给他们兜底，就不用愁了，多生多得！

    随后徐玄灵便叫上此次帮助徐家得家族以及万宝阁得管事，来到明诚坊市包下最大的酒楼，让他们尽情享用。

    花费五百灵石，对于现在的徐家来说洒洒水啦。

    宴席上，胡管事对着徐玄灵敬酒，满脸笑容。

    “徐家主，恭喜啊，以后便要称呼华清徐家了！”

    “不敢不敢，还是多亏了胡管事的帮助啊，放心！以后徐家的地盘上只会有胡管事掌管的万宝阁！”徐玄灵也是同样恭维道。

    此次行动，胡管事确实帮了很大的忙，先是将三家筑基家族的信息都透露给了徐玄灵，让徐玄灵有了准备，然后在是帮忙联系沈领事，帮忙接收沈领事提供的帮助，虽然沈领事的令牌起了很大的作用，但是胡管事确实是尽心尽力了，将来徐家与胡管事之间也可互利互惠。

    二人又互相敬了几杯灵酒，徐玄灵便告辞了，他还要去招待其他人。

    来到乔家族长的地方，看到徐玄灵到来，几位族长连忙起身迎接，徐玄灵手持灵酒，笑着说到：“此次行动，还是多亏了诸位的鼎力相助啊。”

    乔家族长连忙说到：“不敢不敢，都是帮了一些小忙。”

    徐玄灵饮下灵酒，其余人纷纷一同饮下。

    徐玄灵手持空杯子，面带微笑：“以后，徐家还得与诸位互相扶持，一同发展啊！”

    “自然自然。”几位族长陪笑着。

    “那诸位继续，徐某还有要事处理。”

    徐玄灵走到自己的房间，揉了揉脸，笑得脸都僵硬了。

    不过也没有办法，徐家未来想要稳定发展，万宝阁与那些族长都是必不可少的。

    徐玄灵脸有些微红，不知是饮了些许灵酒还是其他原因。

    自己喃喃的说到：“只是现在需要外力罢了，等足够强大之后，也就不需要看别人脸色了。”

    ..............

    ps.呼~

    这一卷总算是写完了，自我感觉写的还行哈哈哈哈。

    不过无名知道还是有着很多不足的，无名接下来一定会继续努力的，也希望书友们共同监督，哪里不足都可以指出来，无名一定吸取教训！

    在这里再次号召一下，书友们没投资的可以投资一下哇，稳赚不赔的，无名自己也投资了呢，还赚了750呢，哈哈哈。

    大家有什么自建人物或者天赋也可以放在书评区让无名抄抄哇，无名一个人想很累的，嘿嘿嘿。

    ╭(╯ε╰)╮开个玩笑，不过大家有什么好的想法也可以放在书友圈，让我们一起将这个故事变得更加完美！更加有趣！

    今天是三月十一日，十五日便是修仙家族模拟器更新之日，诸位感兴趣的道友也可以去taptap预约下载一波。

    最后感谢诸位道友的支持！无名一定继续努力！

    （正文是有5k的，书友们放心）

