
　　虽然不知道她怎么混到新人云船的，罗克不打算深究，这艘云船他很熟悉，由杰顿巫师掌管的，已经是第三次乘坐了。

　　作为一名五级学徒，相较于其他低中级学徒，罗克获得的待遇方面要超出一些，在二层有一个单独的房间。

　　整个二层，除了他，也就格瑞丝存在，其他人不够资格，很多房间没有住人，显得空荡荡的。

　　杰顿巫师在更上一层，位于整艘云船的顶端，按照一般船只的划分，那里是船长室。

　　‘杰顿巫师和导师来自同一个家族，难怪杰顿对导师的事情那么上心，将自己坑到了导师门下。’

　　罗克最近才知道，杰顿巫师和蒂莫西的关系，杰顿是蒂莫西的后辈，两者关系密切。

　　他能猜到，在杰顿巫师成长为正式巫师的过程中，一定受到了蒂莫西的庇护，才愿意让她驱使。

　　几分钟前，他已经拜见过杰顿巫师了。

　　“大概需要一个半月的航程，比前往秃鹫山岭要远一些，位面战线到底是一个什么样地方呢？”

　　罗克靠在栏杆上，望着广阔的沼泽区域，从容地打量着周围风景。此时，云船离开了灰雾塔学院，正于长河河面航行，驶向大海的方向。

　　云船速度迅猛，要是普通人，一定没法看清周围的景色。

　　“希望能有一个食堂。”小蜥蜴嘀咕着回应了他的话。

　　“我们前往的地方是战场，有血蕉药剂就足够了。”罗克给它泼了一盆冷水。

　　两个小时后，在出海口附近，汇合了其他学院的云船，包括白河学院和南川巫师会，一共15艘战船。

　　战船组成四个方队，三大黑巫学院分别组成一队，四艘南川会的船簇拥着一艘白巫的战船。

　　所有战船横在海面上，相隔一段距离，组成一支浩浩荡荡的队伍。

　　在战船周围，一些庞然大物浮在海面，为他们送行。八头海洋巨鲸，最大一头体长达两百多米，最小也有百来米。

　　这一次，罗克看清楚了大家伙们的全貌，站在云船二层，也只能仰望它们，这种守护种族光靠体型，就能震慑不少生物，让人不得不啧啧称奇。

　　‘这高崖一样的身躯，不知道蕴含了多少生命力和力量，岂不是最佳的采集对象，要是能够采集一头---’

　　看着近在咫尺的巨鲸，罗克心里冒出一点贪欲，很快被他甩到脑后，太不现实了，只能是一种奢望。

　　“出发！”

　　杰顿巫师参加会议，从白巫战船回来不久，一名白巫师高声宣布起航。

　　“嘟---”23sK.com

　　几声长啸，像极了出征时的远古号角，声音震动空气，海浪汹涌，却在控制当中，丝毫没有波及战船。

　　在一片肃杀之意中，船队朝海洋深处驶去。

　　‘难道它们的作用是吹响号角，这也太---大材小用了吧。’罗克不舍地看了一眼巨鲸，随着战船远离。

　　战船速度极其迅猛，像是一支云中梭，速度是之前的一倍以上。让部分看热闹的学徒没站稳，身躯甩向一方，要不是他们反应快，就跌倒在地。

　　“按照这种速度，距离就更远了。”他才知道，当初接试炼者时，云船的速度还没达到极限。

　　当初只能算内海，两片大陆之间的海湾，而此行的目的是远海，真正的海洋。

　　据说，海洋中有很多想巨鲸一样的海兽，它们才是海洋的主人，还有从远古时期就存在的巨兽，情况比陆地更加复杂。

　　一艘艘战船全力航行，整个船队气势磅礴，也如巨兽一般，一般海洋生物见到了就远远躲开了。

　　前十天，战船航行顺利，并没有被不开眼的生物招惹，也没有哪个学徒敢闹什么幺蛾子，只是比较无聊而已。

　　“快看，前方有一座岛屿。”

　　有人在甲板闲逛时，发现了前方的动静，毛毛躁躁的惊呼声响起来，打破了云船的平静，也引起了不少人的注意。

　　罗克放下手中的书籍，跑了出去，发现格瑞丝站在不远处。

　　“这里并没有什么岛屿，也没有任何移动的岛屿，大概是一头海洋巨兽。”格瑞丝盯着前面说道。

　　“你确定？”

　　罗克狐疑到，不是他不相信，而是对方体型太大了，远距离观看就这般大，要是靠近了不知道多大。

　　“你知道我去往了位面战线多少次吗？”

　　格瑞丝的话让他难以反驳，学徒记忆力和分辨能力很好，格瑞丝基本不会出现判断失误的情况。

　　“以前，有遭遇过海洋巨兽，并发生战斗吗？”罗克问道。

　　看来，海洋航行潜藏的危险远超陆地，在这种生物面前，学徒完全没有反抗能力，连逃都没有地方逃。

　　“瞧瞧你周围，至少有十五名一阶巫师，有巫师们在，很难出现问题。至于战斗，就要看巫师们的选择，若是能勾起他们的兴致，战斗就会爆发。”

　　她一脸风淡云轻，显然是见过大场面的。

　　接下来，船队绕开了一段距离，避开岛屿所在，在他以为不会爆发战斗时，战船放缓了速度，稳稳当当地停在了海洋之上。

　　“这么说，巫师们对这头生物有兴趣了。”

　　“没错，这等体型很罕见的，巫师当然会有兴趣，难道你不感兴趣。”

　　自己感兴趣有个屁用，敢撩拨这种生物，他还不想找死呢。

　　两人说话间，六名巫师飞离了战船，罗克注意到，白巫和灰雾塔的巫师是直接飞行的，其他巫师以巫宠飞行，朝巨兽的方向接近。

　　罗克的心也跟着提了起来。

　　“砰！”

　　还没靠近，狂暴的海洋力量化为浪潮，巨浪恍若接天，笼罩了很大一片区域，将巫师们笼罩了。

　　一头很强大的海洋巨兽。

　　然而，仅仅过了一两秒，就传来巨兽痛呼声音，海浪震动更加凶猛，有巫师被拍飞出来，像是炮弹一样倒退。

　　交战不过几秒，在众目睽睽下，巨兽沉入海洋中，逃走了。

　　一会，巫师们返回了，包括被拍飞的巫师，远远地看上去，根本不像是受伤的模样。

　　“好强横的巫师罩，难怪有一种说法，不破除巫师罩，休想伤害任何一名巫师。”

　　遭受这种狂暴的攻击都没有受伤，让罗克大开眼界，对巫师罩有了深一步认知。

　　所谓‘巫师罩’，就是正式巫师固化的一阶巫术模型，相当于巫师的天赋巫术，也是巫师们最为豪横的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第171章 远洋之路免费阅读。https://xs.23sk.com 