    这次七宝琉璃宗和蓝点霸王龙的准备可以说非常充足。

    又有来自天斗帝国皇室的支持，因为雪夜大帝同样是受害者。敌人还一样是武魂殿。

    可比比东会放弃这个机会吗？

    当然不会，准备了这么长时间，有对千道流妥协了这么多，不就是为的今天吗？

    削弱武魂殿，为以后毁灭武魂殿留下基础，就是要他们准备的越充分越好。

    内奸竟然是教皇？

    如果单从敌人来看，唐三甚至和比比东是盟友。如果比比东没对小舞造成伤害的话。

    千寻疾使他们站在一起。

    现在，武魂殿来势汹汹，七宝琉璃宗，蓝电霸王龙，天斗帝国，唐门，站在了一起。

    这场战斗，几乎可以看做整个世界大战的预演。除了星罗帝国的一方没有参战。不过很快了，武魂殿的触手已经伸到星罗帝国。戴家皇帝不可能当做看不见。

    朱族长来天斗帝国了，不过不是公事，而是为了二女儿的婚事。

    正在李周家里和李周父母相谈甚欢，完全没有一个封号斗罗的架子，始终以一个女方家长的身份和李周父母谈话。

    说是讨论婚事，其实也是为了保护亲家。

    谁知道会不会有宵小打扰到这里，一个封号斗罗坐镇，算是看得起他们了。

    ……

    夜空中繁星朗朗，这是一个宁静的夜晚，可黑夜中，有更黑的存在。

    “你说今晚武魂殿会不会来？”七宝琉璃宗外围的两个值班魂师在闲谈。

    “谁知道呢。预警了半年，演习了一遍又一遍，要是不来，可算他们运气好。”

    “我还真有点怕。”

    “害怕什么，武魂殿比我们强？武魂殿的魂师比我们多？怕？怕就不是爷们！”

    “说的好啊。”正说的热血翻涌，可黑夜中穿出一道声音。阴森森的。

    不好！刚要有什么动作，就发现身体完全动不了了。

    “话说的很漂亮。死的也很美。”这声音好像在欣赏自己的杰作。

    “老鬼，快快动手！”

    又是一道声音传过来，这声音不是阴森了，而是阴柔。

    两个封号斗罗打头阵，足以看出武魂殿对这次行动又多重视。

    可还是晚了。

    一发烟花一样的东西升上夜空，然后爆炸！绽放出耀眼的花朵。

    “动手！”就是是正面冲击，武魂殿同样有信心。

    七宝琉璃宗内，警铃大作，不断有魂师冲上城墙。或者进入自己预定好的位置。

    早有准备！

    “菊花关，小鬼，不用这么遮遮掩掩的。还有两个朋友，我看到你了。”剑斗罗升空，俯视着整个武魂殿的队伍。

    四个封号斗罗，所有人的心里都直突突的，七宝琉璃宗只有两个能挡住他们吗？

    “八宝转出有琉璃！”八宝琉璃塔，宁风致！

    百分之九十的恐怖增幅，足以弥补封号斗罗数量上的差距。

    不过，武魂殿来四个封号斗罗原本的计划是三个封号斗罗挡住剑斗罗和骨斗罗，其余人造成杀伤。

    不过现在看来，情况有点不妙啊。

    宁风致什么时候突破的魂斗罗，怎么一点消息也没有。

    百分之八十和百分之九十听起来好像差距并不大，只有百分之十。但是如果辅助的对象是封号斗罗，百分之是的差距就完全不一样了。

    这意味着，以前能挡住的，现在可能挡不住了。

    这还不是最糟糕的情况。

    “唐门所属，药之一堂，杨无敌。奉门主之命，听候宁宗主调遣。”

    菊斗罗现在真的想下令撤退了。这怎么打？宁风致魂斗罗，两个封号斗罗，一个无限接近封号斗罗的魂斗罗还天克刺豚斗罗。

    可是，想到教皇冕下的脸色，菊斗罗打了一个冷颤。

    继续行动，可能要死很多人，可这和自己有什么关系，是计划的失误。

    可现在要是下令撤退，教皇惩治的就是自己了。

    “继续行动！”

    “菊花关，看来你是敬酒不吃吃罚酒啊。既然找死，就满足你。”剑斗罗加上八宝琉璃塔的增幅，有多恐怖？

    一道剑气，武魂殿四个封号斗罗一齐出手，才挡下来。

    暗器的短箭，魂技的光辉，照亮了整个七宝琉璃宗的天空。

    ……

    “亲家啊，我觉得婚礼还是得办两场，一场在石头村，一场在你家，你拉扯个闺女也不容易，咱们两家又隔得这么远，索性就办两场。”

    “行行行。我听你的老弟。”

    涉及到婚礼的大问题，这就属于一家之主李周父亲的发言了，这是李周母亲口里的大事。

    按照大事父亲做主，小事母亲做主。事情是大是小由母亲决定的原则，很合理。

    “我听竹清说了，老哥你就两个闺女，李周这小子我看着长大，别的方面不好说，品行我是敢打包票的。这小子就相当于你办个儿子，以后要给你养老送终的，以后要是他惹你生气，你就跟我说，我教训他。”李父虽然修为不高，见识过修为最高的魂师可能就是宁风致。

    “老弟，不至于。李周这孩子很有礼貌。修为也很强，他是个天才未来不可限量的。”

    “修为不能代表一切，如果这小子敢飘飘然了，连长辈都不尊重，指望着他对别人好，别人会对他好。想都别想！这样子，以后要吃亏的。”

    但是，李父却从来都不自卑，他有一个好儿子。一个能让所有人都尊敬他的好儿子。这让他很骄傲，这是他教育的结果。

    修为虽然是和天赋有关，但是品德却是家庭教育的结果。现在看来，他教育的还算不错。

    朱父的眼眶有点湿润，他尊重李周的父亲，完全是因为李周的缘故，现在看来，这个本本分分的农家汉子，也不简单。

    半个儿子，真的有吗？李周能做到吗？以前可能有怀疑，但是现在朱父有点相信了。

    “对了，还有他老师。这小子能有今天都是人家老师费心的结果。婚礼让李周请一下，一定让他老师来一趟，我还要当面感谢人家一下。”

    老师？李周有老师吗？以前怎么没听说过？

