    庄子上有多缺粮食，徐月是计算过的，是以对阿娘将要开办的集市表示了大大的支持。

    庄上账册和收入大头都在徐月兜里，当即便大手一挥，提了一批好布，让阿娘可以放手去干。

    王氏本身手里的钱也是够用的，她帮公孙瓒管着一个大铁矿, 稍微中饱私囊一下，对方也不能说她什么。

    但有更多的经济支持，谁又会舍得拒绝呢？

    王氏对人和钱这两件事的态度，那是多多益善！

    徐月特地到工地上看了看，平房搭建得快，已经初具雏形，按照这个速度进行下去, 最初的一批五月初应该就可以投入使用了。

    先前一波举报走四个管事和若干庄民的郑来, 居然在这边做起了监工。

    这可是个让人又爱又恨的岗位, 不过想想，庄子里似乎也没有比他更合适的人选了。

    有先前举报庄民擅改木筹的事情在先，庄民们对他还是有几分畏惧的，阿娘让他过来管理新招来的工匠和庄民们，效果甚好。

    工地上转完，徐月又去找已经许久不在自己跟前刷存在感，一心扑到养殖大业上的王有粮。

    庄子里的水塘被徐二娘暗暗动过手脚，储水量惊人，但也只是够庄内浇灌、生产之用。

    加上地盘确实有点小了，禽类的繁衍速度惊人，开局三十只鸭二十只鸡，不到半年时间，已经变成了三百只鸭四百只鸡。

    就这，中途还暴发过一次禽流感，死了王有粮一半的鸡鸭, 心疼得孩子跑到徐月跟前哇哇哭了一天。

    她好吃好喝外加心理辅导，这才把孩子受伤的心灵安抚好，捏着小拳头, 重新雄起继续在养殖事业这条道路上坚强的走下去。

    所以，徐月便把庄子旁边一片靠近水源的矮山林买了下来，专门给王有粮养殖用。

    距离庄上也不过两千米距离，像是春耕哪会儿，需要肥田，王有粮就把鸡鸭全部赶了过来，在田地里自由奔跑，顺便留下一点“金坷垃”。

    庄上还有不少在养鸡养鸭上经验丰富的老人，徐月看他们也干不了重活，全部拨给了王有粮，让他们好好研究一下如何科学预防禽流感。

    这个问题，徐月这边是有标准答案的，只需要几人照着答案抄就行了。

    不过完成度还有待提高。

    但这也不是急得来的事，很多事情，说白了，还是经验积累，做得多了，自然而然就有了一套可靠的解决办法。

    养殖场渐渐走上正轨, 照着趋势发展下去, 过個两三年年, 养殖场内怕是要有上万只活禽。

    到时候每日的产蛋量，就可以实现庄民们每人每日加一个鸡蛋。

    徐月到养殖场转了一圈，见卫生工作做得已经很不错，提着一篮子王有粮特意挑选出来的双黄蛋，心满意足回家去。

    休沐时间短暂得不得了，徐月兄妹三人感觉自己只是在家里睡一觉，两天假就已经结束了。

    走之前，徐月写了一封信，让阿娘帮自己找人带到县城，交给公孙昊家的管家福伯。

    信的内容也简单，让公孙昊带着他的盐和粮，在五月初一小集市开市这天过来感受一下这边的氛围。

    此举正合王氏的意，就算徐月不主动写信，她也准备让徐月写封信通知公孙昊。

    毕竟，这是他们目前唯一认识，且实力不小的当地土豪。

    若是有公孙昊的引荐，之后庄上产出的东西就不愁销了。

    徐家现在确实缺钱，但也没有那么缺钱，销售东西还在其次，母女俩主要是惦记公孙昊的船。

    谷嵥

    但他到底会不会来，或者说是能不能及时赶过来，都还是未知数。

    信写完，徐月兄妹三人动身返校。

    傍晚出发，到时太阳还没完全落下。

    夏日来临，白天越来越长，天黑得也一天比一天晚，感觉无形中时间都多了很多时间。

    是的，徐月觉得这时间可太多了！

    “姊姊你拿着王有粮给我的双黄蛋要去哪儿？”

    眼看姊姊提着竹篮就要往外走，徐月急忙追了上来。

    徐二娘身子一偏，避开了徐月伸来的手，解释道：“我只拿了二十个，剩下的都给你留着呢，赵公子身体不好，要吃点好的补补才行。”

    徐月心里那股说不清的酸涩又不由自主的冒了出来，冷邦邦便是两个字：“不给！”

    徐二娘却是铁了心要拿走，一个飘逸腾挪，人已经闪到院外。

    她回头冲徐月笑了一下，说：“回来我给你做水囊，要多少个就做多少个，好吗？乖哦~”

    说完，一个闪身人就没了踪影。

    徐月提气便要去追，还未冲到院门口，就被徐大郎一脸无奈的拎了回来。

    “你轻功又没她好，等你追上去的时候她恐怕早就把东西送出去了。”

    说着，把徐月往屋里一放，就准备亲自去追。

    这下徐月反倒泄了气，拽住哥哥衣袖，无奈长叹：“算了......”

    徐大郎轻抚了抚妹妹的发顶，眼中透着迷茫，心里嘀咕，女人之间的感情真奇怪。

    打这自后，徐月像是想开了，也就由着姊姊去散播她的一腔热情。

    她每日总是兴冲冲的去，又兴冲冲的回，徐月忍不住好奇，以为她这么高兴，应是赵公子有了回应，悄悄跟过去看，这才发现，根本不是这么一回事。

    姊姊上门第一日，投喂，赵公子不开门。

    姊姊上门第五日，约看书，赵公子开了一条门缝。

    姊姊上门第十日，借了她的弩，赵公子竟出来了！

    看着在竹林中一起摆弄自己弓弩的两人，徐月明白了，赵公子好武。

    可也正如姊姊所说，赵公子身子不好需要补补，她的弩不过十斤重，赵公子拿了一会儿就浑身冒汗直打摆子。

    他掩面咳了起来，起先是一两声，而后便像是一起暴发了，咳得直不起腰来。

    姊姊紧张得脸也跟着变绿，而后又偷偷往他身上叠加了好几个祝福，赵公子这才好些。

    本以为他知道自己身体不行就此作罢，没成想，那双咳得满是泪水的黑眸一抬起来，便迸射出了惊人的亮光。

    又因为猛咳了一顿，苍白的脸上终于有了一抹红粉。

    就是这片刻的美丽绽放，迷得姊姊抱着她，非要她交出药去救她的赵公子。

    徐月当然是......我不给！

