    然而，就当两人绝望的时候。

    封灵儿提着断剑，从草屋之中走了出来。

    她现在还是筑基期，也是需要睡眠的。

    早在数个小时前，她就结束了修炼，进入睡眠状态。

    刚才外面的打斗声，直接把封灵儿从睡梦中惊醒。

    刚刚出了草屋，就看到两个男人被瞳瞳吊在了半空中。

    然而，看到两人身上的衣服之后。

    封灵儿心中一惊。

    “瞳瞳，住手！”

    封灵儿的声音，从瞳瞳身后传来。

    瞳瞳微微一愣，回头看向封灵儿。

    手上的动作也停了下来。

    林化龙和秦子敬感觉自己肺子都要快憋炸了，感觉身上的锁链有所松动，赶忙大口的吸着空气。

    得空之后。

    秦子敬赶忙大叫：“前辈绕我等性命，我等并没有恶意啊！”

    一旁的林化龙也赶忙出声：“前辈，我们是特能局成员，此次专程带着厚礼来访啊！”

    此刻，林化龙的莽夫行为早已消失不见。

    开玩笑！

    小命可比性格重要的多啊！

    只有他们两人，才清楚。

    刚才，他们离鬼门关到底有多近。

    就算是一向粗犷的林化龙，此时也变成了最有礼貌的小孩子。

    两人你一言我一语，如同连珠炮一般一句接一句。

    生怕说慢了，锁链在收紧，将他们活活勒死。

    封灵儿身子一震。

    漂亮的大眼睛顿时瞪圆。

    “竟然真的是特能局的人？”

    刚才她看到这身特制的中山装之后，便心有狐疑。

    现在得到两人亲口承认。

    封灵儿更是心中震撼。

    作为一个修炼者，她自然知道特能局。

    那可是至尊级别的存在啊！

    升龙帝国内，所有的修士，能力者，宗门，都要受其管理。

    一个普通修士，或者能力者。

    如果能在特能局混个干部。

    那可是祖坟上冒青烟……不，是祖坟上着大火的福运啊！

    身后的追随者，更是前簇后拥不计其数。

    如果当年，他们封门村哪怕有一个，只是在特能局当个普通员工。

    恐怕也不会有如此下场。

    可是现在看来。

    堂堂特能局。

    竟然派人专程来拜访前辈？

    这得多大的牌面啊！

    封灵儿傻眼了。

    旋即。

    “瞳瞳，他们是来拜访前辈的，并没有恶意。”

    封灵儿摸了摸瞳瞳的小脑袋，笑道。

    瞳瞳这才似懂非懂的点了点头。

    不过就算如此，瞳瞳依然没有散去锁链。

    虽然一天下来她和封灵儿已经熟络，但是瞳瞳只听任锋的命令。

    这时，封灵儿看向吊着的两人。

    “抱歉，现在还不能放两位下来。”

    “劳烦你们等一下。”

    “我这就去通报前辈。”

    封灵儿眨巴着紫瞳，微微欠了欠身。

    精致的脸蛋和婀娜的身姿，又不失礼数的行礼，差点没让两人眼珠子掉了下来。

    不过他们也知道。

    无论眼前这个女人多美，也不是他们的菜。

    一旦触犯了里面那位……

    可能被锁链勒死，都是最轻松的死法。

    ……

    封灵儿走到石屋门口。

    “前辈，特能局的人来了，说要拜访前辈。”

    封灵儿小声道。

    任锋缓缓睁开眼睛：“特能局？这是什么宗门？”

    “不是宗门，是帝国成立的专门管制修士和能力者的机构。”

    封灵儿心中微微有些惊讶，不过还是轻声解释道。

    前辈竟然连特能局都不知道？

    可能是因为常年隐世修炼，清心寡欲的原因，所以才不知道特能局吧。

    单单是这份心性，就不是我能比的啊！

    想到这里，封灵儿心中崇拜之意更甚，紫色的双瞳之中满眼都是小星星。

    前辈就是前辈！

    果然不同凡响！

    可惜她不知道，如果任锋知道她的脑补的话，恐怕会笑出声。

    他才刚刚穿越到这个世界几天，就连记忆碎片都是残存的。

    又怎么会知道这些东西？

    “我知道了，让他们稍等片刻吧。”

    任锋声色淡漠道。

    等封灵儿离开之后，任锋皱眉思索起来。

    其实早在两人一踏入阵法的时候，任锋就已经发觉。

    不过为了进步一搞清楚状况。

    任锋并没有有所行动。

    “看来这个世界科技水平和前世很类似。”

    “不过体制，还有一些势力，和前世似乎完全不同。”

    “可是，他们现在来干什么？”

    “就算是拜访，就不能等我找个美女设计师造好房子在来么？”

    任锋心中微微不爽道。

    这火柴盒，一直是任锋的心病！

    作为一个有头有脸的魃。

    住火柴盒的事情，一旦被这两人传出去……

    一想到这里，任锋就觉得浑身难受。

    “算了！”

    “伸手不打笑脸人，还是见一见吧。”

    任锋心中轻道，随后身形一闪。

    下一瞬间，就出现在两人的面前，“瞳瞳，放他们下来吧。”

    瞳瞳闻言，赶忙手掐法决。

    漫天的锁链，就如同突然消失一般。

    林化龙和秦子敬这才恢复了自由。

    两人堪堪落地。

    “特能局青山分局秦子敬（林化龙），见过前辈。”

    两人躬身，崇敬道。

    单单是听声音，他们就已经知道。

    眼前这个看起来平平无奇的男子，就是之前渡劫的那个僵尸。

    至于为什么这男子看起来没有半点僵尸的样子。

    他们不想问。

    也不敢问！

    单单是一个小女鬼，就险些要了两人的命。

    如果眼前这位出手，那还了得？

    恐怕连个念头都没来得及发出，就直接就去地府报道了吧？

    单单是如此通天手段，就足以让两人心生敬畏了。

    “这是我们准备的薄礼，还请您笑纳。”

    秦子敬微微将怀中的玉盒拿了出来，恭恭敬敬的递上。

    封灵儿接过，递到任锋面前。

    任锋微微低头一瞧，乐道：“帝国还真是好大的手笔，这可不是一份薄礼啊！”

    “哪里哪里……宝物能者得之。”

    秦子敬神色恭敬，笑道。

    随后，又是巴拉巴拉一顿说。

    全部都是奉承之语。

    直接把旁边的林化龙听的一愣一愣的。

    “好家伙，我还没见过老秦这么会拍马屁啊！”

    林化龙心中惊道。

    看到秦子敬如此恭维，林化龙本来也想说几句。

    奈何嘴笨，憋了半天也没有憋出一句。

    不过在他的脸上，也是写满了崇敬之色。

    虽然，他们隶属特能局，是整个升龙帝国修界之尊！

    可面对任锋，他们不得不恭恭敬敬。

    弱肉强食，适者生存。

    这八个字，在修士的世界之中，更是透彻！

    两人心中非常清楚，以任锋的本事，想要灭杀他们，只在挥手之间。

    对于如此强者，两人是打心眼里的尊敬。

    看到秦子敬越说越顺嘴，林化龙心中郁闷。

    同样是一个阶层的成员，凭啥他老秦就能在前辈这里大刷好感度！？

    然而正在这时。

    林化龙突然看到不远处的火柴盒型房子。

    “前辈为什么把房子盖的这么奇怪？”

    “难道是因为他喜欢这个造型吗？”

    “嘿嘿，我知道该怎么说了……”

    林化龙突然觉得，自己宛如卧龙凤雏降世！

    不就是拍马屁嘛？

    老子也会啊！

    恰好在此时，秦子敬的话也告一段落。

    林化龙挠着脑袋，憨笑道：“前辈果然是前辈，就连建筑造诣都非同一般……”

    说道这里。

    林化龙向着不远处的火柴盒一指：“你看这房子，多么别致啊！”

    ……

    ……

    空气，骤然之间凝滞了下来。

    【作者题外话】：升龙帝国可能听起来有些中二，不过没有办法。

    写这种题材，要完全架空世界。

    否则可能会被和谐掉。

    请大家谅解一下，作者只是一个靠码字混口饭吃的人，一旦不架空出了问题作者辛辛苦苦写了这么多可能要打水漂了。

    关于更新。

    估计会在一周后上推荐。

    在上推荐之前要控制字数，每天只能6000.

    不过作者跟大家保证。

    等第一轮推荐上了之后，到这本书完结之前，作者每天的更新都会以万字打底的。

    小声哔哔：

    求票票，喵喵喵~

