    本已是反噬之躯，再硬吃两大天君的致命一击，那是何等伤势？

    任凭这位八殿之主再如何妖孽，再如何逆天，又能奈何？

    一切，轰然功亏一篑。

    一切，猛然再无机会。

    那握剑的手，已然在颤抖。

    那重伤之躯，已然再难站稳。

    从变天之战爆发，至天君接连出现，天源地境近乎倾巢而出，他一直鏖战至今，一直未有倒下，一直傲然挺立。

    但，而今，已是他的极限。

    当世，恐怕也再无人能做到他这般地步。

    更别说，他只是这荒凉大地上无数老怪物中的唯一一个年轻人。

    同一时间。

    远方，九霄剑君被一剑轰飞，彻底败于无上天君剑下。

    而今，无上天君甚至毫发无损。

    另一边，林夜的冷焱剑，已脱手而出，剑意甚至再无法凝聚。

    无黑天君眼眸一冷，眼中蕴着的显然是杀意。

    轰…无黑天君眼中，从来容不下半分污秽，一掌轰出。

    锵…

    脱手而出的冷焱剑疾速跃回，带着林夜飞跃而起。

    轰…

    无黑天君的一掌，重重轰在了冷焱剑上。

    冷焱剑上气息，疾速削弱。

    但林夜，却也躲过了这致命一击。

    飞跃几分，冷焱剑无力地落到了萧逸面前，包括林夜。

    “剑灵。”林夜强撑身躯站起，看着那气息疾速削弱的冷焱剑，脸色大变。

    另一边。

    “大师兄。”赤霄剑君同样脸色大变，化作一道火焰剑气，疾速而至。

    无上天君皱了皱眉，并未下杀手，也并未阻拦赤霄剑君。

    这，终归是他徒曾孙。

    九霄剑君口溢鲜血，鲜血早已染红了衣衫，再无以往半分桀骜之状。

    “别管我。”九霄剑君咬牙冷喝，“护好萧逸殿主。”

    赤霄剑君咬着牙，一把抱起九霄剑君，而后闪身至萧逸身前，一手仗剑，护于萧逸身前。

    “萧逸殿主放心，在赤霄死之前，无人能伤你半分。”赤霄剑君脸上闪过一抹决绝。

    “九霄剑君。”萧逸看着九霄剑君那重伤之躯，眉头紧皱。

    “剑灵。”萧逸看了眼冷焱剑，眉头皱得更紧。

    此刻的冷焱剑气息，再无以往那般悠远深厚，反显得摇摇欲坠，如风中残烛。

    林夜，早已顾不得自身重伤，面露悲凉，只静静地看着剑灵。

    萧逸握紧了拳头，扫视周遭。

    周遭，八大天君已然封锁包围。

    八双冷漠目光，齐齐投来，齐齐迸发着杀意。

    在他们眼中，此刻的萧逸一干人等，如若死人。

    古元天君的伤势，已在疾速恢复。

    他们的天君眼力，自也能看出萧逸如今状况。

    这个一直威风至今的八殿之主，已然接近再无战力的地步了。

    这个年轻人，终归是未能‘得逞’。

    而今，一切已成定局。

    古境宗宗主、琼宇宗主在远方看着，同时松了口气，也同时面露狞笑。

    “萧逸恶贼，还不束手就擒，求个痛快？”

    琼宇宗主冷声道，“九霄剑君，赤霄剑君，还要冥顽不灵不成？”

    赤霄剑君傲然握剑，“剑宗弟子，布阵。”

    剑宗弟子，个个手中之剑锵鸣不断，剑意迸发。

    那，是一个个傲气无比的顶尖剑修。

    但…

    无上天君微微转头瞥了眼。

    仅这凌厉一瞥，十万剑修，手中之剑顷刻锋芒尽失，再无剑音。

    “没用的。”无上天君冷漠地看向赤霄剑君。

    “就算剑宗十万剑修弟子殒命，也撼动不了这里的一分一毫。”

    “痴儿，带你师兄回宗去吧。”

    “你们师尊的事，非你们能奈何，也非你们能改变。”

    “不可能。”赤霄剑君咬紧了牙。

    “退去吧。”这时，身旁一身无力低喝。

    “萧逸殿主？”赤霄剑君皱眉看向萧逸。

    话语，自是来自于萧逸。

    萧逸勉强站稳了身躯，握紧了手中之剑，扫视着周遭八道威严身影。

    他知道，这八人眼中，已然迸发出极致杀意。

    他们，会毫不犹豫地出手击杀。

    “九霄剑君。”萧逸仍旧凝视着八大天君，却嘴中缓缓而言。

    “无上剑君的事，我会竭力相助。”

    “而今，你们先退去。”

    “林兄，你也一样。”

    “我撑不了多久，但足够你们安然而离。”萧逸眯着眼，“记住，不要回头，不要停顿半分速度，不要折返。”

    “我，自有把握逃命。”

    萧逸的话音堪堪落下。

    八股滔天气势已瞬间压来。

    八大天君虽如今胜券在握，杀意凛然，却终归记得之前这位八殿之主何等生猛，何等战力可怕。

    他们并无需急杀下手。

    八人，八股气势全力压出，一并包围而至，而后击杀这个年轻人，这是最稳妥，也是最万无一失之法。

    有他们八人封锁八方，这个年轻人，这个魔门余孽，世间祸害，根本没有逃遁的可能。

    八股滔天气势压来，直压得萧逸又是一口腥血喷出，压得萧逸甚至连动弹的资格都没有。

    一步步靠近，一次次压得萧逸伤势愈重，也压得萧逸一次次吐血。

    萧逸咬紧了牙，甚至顾不得抬手擦拭嘴中汩汩而流的腥血。

    他如今，再不可能击杀古元天君。

    但，他还能拼着垂死伤势，爆发一次。

    无论如何，终归得保九霄剑君等人和林夜安然退离，而后，他自有把握逃遁。

    萧逸眯紧了眼，看着八位天君那一步步靠近的身影。

    面对八大天君的包围，他的机会，只有一次，也只在瞬息之间。

    八股滔天气势，同是一步步压来，愈发靠近，便也愈发压力可怕。

    短短十息时间。

    八位天君，已至萧逸十步之外。

    便是这一瞬，萧逸眼眸霎时阴寒。

    也是这一瞬，八大天君同时杀意爆发，直取而来。

    “魔门余孽，纳命来。”古元天君在这一瞬，怒火彻底爆发。

    他，自然是这里对萧逸杀意最甚者。

    就在那短短包围而来的时间，他的伤势已然近乎悉数恢复。

    他的战力，虽未有恢复，但面对八大天君气势压制下且已无战力的萧逸，他足可一击必杀。

    之前那一次次拳头轰击，一次次砸得他脑袋剧痛。

    之前那一次次让他承受剧烈折磨，利剑穿喉，魔道侵噬…皆成了他如今最剧烈的怒火爆发。

    古元天君的身影，亦是八位天君中最先取向萧逸者。

    他，要亲手将这魔门余孽一击毙命。

    “就是现在。”萧逸暗喝一声。

    但…也恰在此时。

    空气中，一只苍老而有力的拳头瞬间而至。

    拳头，比古元天君的速度更快，重重轰在了古元天君面庞之上。

    才刚刚恢复伤势的古元天君，霎时面门炸裂，鲜血直流，而后重重轰飞。

    剩余七大天君，霎时眉头一皱，出手的动作亦就此定格。

    他们距离萧逸，仅两步之距。

    但那一瞬的直觉告诉他们，若他们再靠近萧逸半步，等待他们的，将是最剧烈而又致命的攻击。

    萧逸身旁，一个老人沉稳而立。

    “修罗总殿主。”萧逸脸色一惊。

    远方，七股滔天气势压来。

    是七位总殿主们。

    更远的远方，浩浩荡荡的气势奔腾而至。

    那是八殿精锐。

    最前方，一头龙羽冰隼疾速飞袭，其上坐着一佳人。

    萧逸身旁，修罗总殿主脸色冰冷到极点，“炎龙八天君，代表这片大陆最强的守护者力量，竟是齐出，竟是只为了杀我八殿的人，杀一个年轻人…”

    “欺人太甚…”修罗总殿主握紧了拳头。

    远方。

    一道身影顾不得气势压制，疾速而至。

    人未至，愤怒吼声已然传来，“古元老贼，你们找死。”

    那是道矮小的身影，但却面露精明，脸上总挂着对萧逸的浓浓关切。

    那是天机总殿主。

    “掌中法界。”

    轰…嗡…

    这一瞬，方圆百万里天地，似都被一股滔天阵道力量所充斥。

    天机总殿主掌中，似蕴含一方天地。

    一掌之间，却如浩瀚天地。

    一个个大阵，几乎是数息间充斥百万里范围。

    一个…两个…百个…不，不止…千个…万个！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。