    任务大厅位于木叶的商业中心，以前渡边和纲手去小树林切磋时，经常从任务大厅门口路过，却从来没进去过。

    现在不一样了，佩戴上忍者护额的渡边，已是有了进去的资格，不像前面浓眉大眼的小伙，刚走到门口就被门卫奚落。

    “迈特戴，你又来丢人现眼了？”

    浓眉小伙攥紧拳头，认真告诉对方：“我是来接任务的！”

    门卫揉揉太阳穴，不耐烦道：“跟你说过一百遍，除了发布任务的委托人以外，只有忍者才能进入任务大厅，或者有忍者同伴带领也行，可你是忍者吗？你有忍者同伴吗？”

    浓眉小伙涨红了脸，讷讷无言。

    他不是忍者，更没有看得起他的忍者会邀请他当同伴。

    “求你让我进去吧，我现在真的很需要接任务赚钱！“浓眉小伙恳求。

    “劝你别白费力气了。”门卫斜眼瞅他，不为所动。

    “像你这种连忍者都不是的家伙，不可能有委托人找你，老老实实找份工作卖苦力才是正道。”

    “就算！”浓眉小伙极力反驳，“就算不是忍者，也还是有一些任务是我能单独完成的！”

    “拉倒。”

    门卫摆摆手，犹如驱赶苍蝇一般：“傻子才信你，总之我不会放你进去，哪凉快哪呆着去。”

    浓眉小伙松开攥紧的拳头，神色黯淡又落寞——

    “我是他的忍者同伴，带他进去没问题吧。”

    这时，渡边的声音响起，走到浓眉小伙身旁。

    浓眉小伙一怔，转头看向他。

    门卫狐疑打量渡边两眼，突然惊讶道：“你是渡边？昨天毕业考试第一名的那个？”

    渡边闻言也有些惊讶，没想到自己这么出名。

    仔细想想他就又不意外了，毕业考试第一名，相当于前世的高考状元，知名度高一点实属正常，更何况昨天观众席有那么多人，事后都会自发为他宣传。

    “对，是我。”渡边承认。

    门卫瞬间肃然起敬，面前的少年远不止毕业第一名那么简单，据他听到的风声，对方还是千手一族未过门的女婿，绝对不是他能招惹的存在。

    “你带迈特戴进去当然没问题。”门卫露出笑脸，“但我要提醒一句，迈特戴连下忍都算不上，他当你同伴只会拖后腿。”

    迈特戴心弦绷紧，眼巴巴望向渡边。

    渡边从他的眼神中看出渴求，再结合他刚才和门卫的对话，觉得他现在一定很需要任务酬劳维持生计。

    如果不是迫于无奈，谁会愿意跑到看不起自己的人面前挨羞辱？

    “这不用你担心，我们走。”

    渡边淡淡道，走进任务大厅，迈特戴连忙跟上。

    “小兄弟，多谢你跟我组队，帮我大忙了！”脱离门卫的视线范围后，迈特戴立即对渡边表达感激。

    “举手之劳而已，不用客气。”

    渡边感觉这个浓眉大眼的小伙性格应该挺豪爽的，便直接道：“其实我来任务大厅有别的事，不能和你组队，你自己找任务接吧。”

    迈特戴表情讪讪，以为渡边是怕他拖后腿，所以故意这样说。

    “呃，那好，你先去忙……还是很感谢你！”

    渡边点点头，朝旁边楼梯走去。

    迈特戴全程目送他，直至看不见渡边身影了，才深吸一口气，强行振作起来，将视线投向人头攒动的委托区。

    任务大厅总共分成三楼，一楼的任务中忍以下都可以接，二楼的任务必须要有特别上忍带队才能接，三楼的任务则是要求要有上忍带队，越往上面人越少。

    渡边径直来到天台。

    推开门，三道人影出现在视野中。

    卑留乎和日向零都背对着他，仿佛雕像般一动不动。

    宇智波治里倚靠栏杆眺望远方，侧颜绝美冷艳，及腰的秀发在风中翻飞舞动，两条裹上黑丝的长腿分外显目，渡边本能的瞄了两眼。

    “你迟到了。”

    宇智波治里转过头，语气不悦道。

    “抱歉，刚才在门口有事耽搁了一会儿。”渡边放低姿态。

    “那个人连忍者都不是，为什么带他进来？”

    渡边愣了愣，片刻后才明白她是问迈特戴。

    刚才在天台上被她看到了么。

    “他想进来，我就带他进来了。”渡边说。

    “愚蠢。”

    宇智波治里冷下脸训斥：“你以为你在帮忙，实际上是害他。”

    “让普通人接忍者的任务，你知道死亡率有多高吗？“

    渡边不同意：“据我所知，还是有一些没有危险并且容易完成的任务，只是酬劳会低一些。”

    “你觉得他一定不会接有危险的任务？少自以为是了，你根本就不懂忍者的世界。”宇智波治里继续训斥，给渡边上成为忍者后的第一节课。

    渡边无言以对，沉默良久后反问一句：

    “老师，你穷过吗？”

    宇智波治里蹙眉。

    渡边坦言：“我穷过。”

    “人在穷的吃不起饭的时候，只要有一个卖命赚钱的机会，都会拼尽全力抓住。”

    刚穿越来木叶那会儿，父母的抚恤金耗尽，渡边每天啃泡面，饥一餐饿一顿，当时他甚至都想去街上卖艺，别人打他一拳给他十两。

    如果不是处境实在艰难，他那时也不会想着辍学另谋生计，所幸不久后跟纲手交上朋友，在她的帮助下日子才不再窘迫。

    宇智波治里脸色微变，渡边的语气虽然平静，却让她听的心头莫名沉重。

    “老师你可能不懂穷苦平民的世界，他们需要帮助的时候，是真的希望有人能拉他们一把。”

    “所以我不觉得我做错了，就算迈特戴死在执行任务的过程中，我也不会内疚。”渡边坦然道。

    宇智波治里怎么看待他是她的事，他自己问心无愧就好。

    宇智波治里眸光闪烁变幻，终究没再反驳渡边，扭过头，保持先前的姿势继续眺望远方。

    心里则在反复思考渡边的话，越思考越有种是自己错了的感觉。

    “穷苦平民的世界……”

    “我还被他反过来上了一课？？”

    宇智波治里突然很不服气，感觉自己丢了面子。

