赵丹婧久战杨宇不下，一怒之下直接幻化出了八具幻影分身，意图尽快解决掉这个难缠的小子。

    岂料杨宇却是怡然不惧，竟然也是祭出了八柄飞剑，丝毫未落下风。这不禁令原本信心满满的赵丹婧眉头微皱。

    “哼，故弄玄虚！我就不信你这初出茅庐的臭小子真的能够操纵八柄飞剑！”赵丹婧强自按下心中的惊诧，加注在八条长鞭之内的法力又是增加了一份，试图一举破开对方的防御。

    杨宇盘膝坐定，看着那八条如灵蛇般的软鞭，不敢有丝毫的大意。竭尽全力的催动着自身的神识，并且努力的将其分成八份，而后艰难的融入自身法力之中。

    随着那八股神识的融入，他体内浑厚的法力也是被牵引着分成了八股，向着八个不同的方向如八条无形的丝带般冲出体内，分别控制着一柄飞剑迎向了那一条条诡异的软鞭。

    鞭剑相交，发出一声声清脆的响声。赵丹婧这凌厉的一击，竟是被杨宇硬生生的接了下来。

    “竟然真的接下来了！不过我倒要看看你又能撑得了多久！”

    眼见杨宇竟然真的接下了自己的全力一击，赵丹婧的美眸之中不由得闪过一丝诧异，但旋即又被一丝狠戾所代替。

    “鞭影漫天！”

    此刻的赵丹婧玉面之上早已没有了先前的巧笑盈盈，一双凤目之中更是满含杀气。

    八道幻影之身素手轻扬间，一道道青色的鞭影漫天飞舞，将下方的杨宇团团笼罩其中。

    杨宇见状也是眉头微皱，他虽然操控着八柄飞剑成功的抵住了赵丹婧先前的一击，但其间的艰辛只有他自己方才知道。

    神识被强行分成八份的那一瞬，他的识海内传出的痛苦简直如同刀割一般，若非他多年来在生死一线间磨练出的意志坚韧异常，还真的无法承受那强烈的神识撕裂感。

    虽然依靠着坚韧如铁的意志，他强行挺过了那痛彻心扉的神识撕裂，也成功的拦下了赵丹婧的全力一击，但毕竟同时操控八柄飞剑是他先前从未尝试过的。

    因此，在赵丹婧加大了攻击力度之时，他对飞剑的操控也是出现了一些偏差，往往不能准确无误的将后者的攻击尽数的抵挡下来。

    这便导至了有着数次赵丹婧的长鞭都是击打在了他的身体之上，将他身上的长袍都是抽出了数道尺许长的口子，隐约可见衣服之内的皮肉也是有些紫红肿胀。

    若非是他肉身远超常人，恐怕现在早已是身负重伤、鲜血淋漓了！

    赵丹婧一见杨宇漏洞频出，也是大约猜测出了他尚还未能完全操控八柄飞剑的现状，当下也是大大的松了一口气。

    其实，幻化出八具幻影之身也已经是她的极限，如若对方真能应付下来的话，她还真不知道接下来该如何是好。

    如今，一见杨宇并不能熟练的操控八柄飞剑，一颗久悬不下的心也终于是放了下来。

    “丁师弟，以你如今的年纪与境界，能够将御剑术领悟到如此程度已是足以自傲了！”赵丹婧一见局势已然控制在自己手中，那甜美的笑容便再次浮现。

    战斗之余不禁柔声对苦苦支撑的杨宇劝说道:“不过，想要以此击败我，恐怕还是差了些！我看，不若你就此放手，也免得师姐我不小心伤着了你！”

    “多谢师姐好意！不过我这人皮糙肉厚，多挨几鞭倒还不算什么！”杨宇咧嘴嘿嘿一笑，竟是全然没有将那些伤痛放在心上，丝毫没有怯阵的意思。

    赵丹婧见劝说无效，当下眉梢一挑，娇声道：“丁师弟不听师姐好言相劝，也就莫怪师姐我手下无情了！”

    言罢全力催动体内法力灌注在长鞭之内，加紧了对杨宇的攻击。

    如此一来，杨宇的状况更是雪上加霜、岌岌可危。对于八柄飞剑的操控也是更显迟滞，突破防线抽打在他身上的鞭影也是越来越多。

    这其间还有数次是格外的严重，竟然将他坚如铁石的皮肉都撕裂出一道道伤口，殷红的鲜血渗透了大片的衣裳，远远望去令人脊背生寒。

    可既便如此，杨宇依然苦苦的坚持着，并未有过一丝退却的念头，内心之中反倒是多了一丝莫名的冲动。

    杨宇一生都在刀尖上打滚，更是经历了由生至死，再由死而生的非凡际遇。心性早已被打磨的坚如金晶，区区皮肉之痛不但未能令其萌生丝毫退意反而更是催发了他心底的那份常人难以理解的疯狂。

    这份疯狂一经催发便是再难抑制。而在这疯狂的状态之下，一个更加疯狂的念头在他心底油然滋生。

    在那疯狂念头的驱使下，本就已然是漏洞频出的他竟然缓缓的闭上了他那双璨若星辰的眸子！

    是的，他确实是闭上了双眼，而且是在这双方激烈交锋的紧要关头，他竟然就这样不可思议地闭上了他的双眼。

    这不禁使得每一个注意到他这一细节的人都是惊骇莫名、不明所以。

    “这，这什么情况啊！他怎么把眼睛闭上了？难道他就此放弃了不成！”

    “谁他妈知道，我看这小子是疯了！竟然敢在这个当口闭眼，这不是纯粹找死吗！”

    “完啦，我看这姓丁的小子算是完了！我看过他之前的比赛，以往的表现还算不错。可惜他运气不佳对上了赵丹婧，恐怕进入八强是无法指望了！”

    “不错，这赵丹婧毕竟乃是紫阳榜第六的高手，修炼的乃是幻术一道，本就极难对付。再加上又是高出丁川两个小境界，这姓丁的小子能够坚持到如此地步，也算是极为不凡了！”

    ……

    一时之间，各种质疑与不解之声此起彼伏，但绝大多数人都是认为杨宇此战也是必败无疑。

    而在这纷杂的议论声中，翠云屏广场中央的主台之上却是有一道略显诧异的目光隐晦的投向了场中杨宇的方向。只是这一幕却是并未引起任何人的注意罢了。

    不过与之外界的纷乱相比，此刻的杨宇却是截然不同。

    外界的一切在他闭合双眼的那一刻便好似与他再也没有了一丝关系。现在他的所有思绪都是完全的沉浸到了另外一个奇妙的世界当中。

    当他闭上眼睛的那一瞬，顿时失去了与外界的视觉联系，只觉陷入了一片黑暗之中。

    虽说如此，但他却是没有丝毫的慌乱，神智反倒是越发的清明。

    屏气凝神，摒除了心中的一切杂念，将神念完全沉入识海当中。

    神念瞬间沉入识海，而后又飞快的沿着先前延展出去的那八条神识与法力糅合为一的无形丝带直接透体而出，径直延伸到了被法力丝带控制的八柄飞剑的剑尖处方才停了下来。

    随着这八股神识念头的传出体外，一番奇异的景象顿时涌入了他的识海当中，一组组奇异的画面将原本的黑暗尽数取而代之。

    这种感觉令他万分的新奇，好似那辅带着他神识念头的八柄飞剑化为了他八只眼睛一般，将他周遭的一切都看的清清楚楚，而后又明明白白的反应到了他的识海当中。

    这种辨识程度甚至比之睁着眼睛之时，还要感觉得更加清楚明白。这不禁使他大喜过望。

    八柄辅带着他神识念头的飞剑，将外界的一切感应的清清楚楚、明明白白，自然也是感应到了赵丹婧那八条长鞭的走向。

    没有半点的迟疑，八柄飞剑在他心念的牵引之下应势而动，精确无误的向着八条长鞭迎了上去。