    第61章多多提点

    目送薛鄂等人远去，采蓝用力拍拍胸口：“真是的……五娘快成神医吧！”

    杜清檀笑笑：“会的。”

    这就是来自权势、阶级的压迫，无时无刻无处不在。

    就连生得好，也能不像大夫。

    因为在多数人眼里，能做事的女人就不能长得太好看，长得太好看的女人大概率就是花瓶。

    不过倒也不值得抱怨，她加快脚步：“快些，别耽搁了。”

    小怜早就等不及了，看到她们就道：“怎么才来？少夫人问过好几次了。”

    采蓝连忙辩解：“早就来了的，恰好遇到薛司马上朝，就等了会儿。”

    小怜认真地看了她们一眼，突地笑道：“见到主君了吗？”

    “见着了啊。”

    杜清檀没放过小怜眼中一闪而过的情绪，平静地道：“贵人威严，不敢相扰，我二人便在街边角落静候贵人离开。

    不想却被侍卫发现，用刀逼着我们求证身份。薛司马不认识我，是那位同行的贵人下令放了我们。”

    “同行的贵人？”小怜的关注点被转移了：“什么贵人？”

    “不知，只听薛司马称呼他为郡王，穿着紫色官服，佩着金鱼袋呢。”

    杜清檀边说边穿上围裙，准备做早饭。

    因为耽搁了会儿，来不及炖汤，所以她做的是鸡蛋起酥煎饼。

    小麦粉加入鸡蛋、油、糖、盐，揉成面团醒着，再烧滚油倒入面粉搅成油酥，面团包油酥，擀成小孩子手掌大小的薄饼，捏成小熊状，入锅烙制成金黄起酥。

    这个时候，采蓝也把提前泡好的杏仁研磨好了，雪白的牛奶加进去，一会儿就成了热腾腾的杏仁奶。

    金黄灿烂的小熊酥饼在白玉盘子里手牵手，旁边是一只盛着雪白奶液的秘色葵口碗。

    热腾腾，奶香加甜香，很能慰藉一大早就起床、饿着肚子干活的人。

    小怜忍住唾沫，叹道：“您这一个饼，居然也有这么多花样。还有这奶，又是什么做法？”

    “我不知小郎口味，心里总有些不踏实，小怜姑娘帮忙尝尝？”

    杜清檀微笑着递过一只小碗，碗里有两块金黄色的酥饼，筷子轻轻一戳，酥皮便掉下来，里头更是层层起酥。

    一口咬下，外酥里软，甜中微微带的那一点儿咸刚好中和了腻。

    小怜严肃地道：“不错，小郎会喜欢的。”

    杜清檀又递上一杯杏仁奶：“这个也帮忙尝尝。”

    杏仁香掩盖了牛奶的膻，协调又融洽。

    小怜捂着嘴笑起来：“我看很好，咱们赶快送去罢。”

    壮实郎揉着眼睛坐在桌前发呆，武八娘坐在一旁梳妆。

    刘嬷躬着身子小声道：“夫人，并没有什么用，小郎起了好几次夜，也不知是不是吃杂了的缘故。

    又或者，她悄悄儿往里头放了什么药材，却没和咱们说。就算是御医，也要给主家看方子的。

    老奴这心里颇不踏实……稍后夫人还得过问一下。”

    武八娘皱起眉头，正要出声，就见小怜领着杜清檀主仆走了进来，于是换了笑容：“今早吃什么呢？”

    杜清檀道：“小郎才刚开始调理，不宜吃得太多太杂，早饭很简单，但对他的症状也很有用。若是可以，夫人平时不妨多给他吃些蛋黄和奶。”

    仿佛听到了刘嬷背后的闲话一般。

    武八娘有点尴尬，问道：“饭食里用了药材吗？”

    杜清檀笑道：“还未曾，不急，这是个长久的活儿，先要小郎能吃能吸收，才能事半功倍。”

    武八娘看向小怜，小怜微不可见地点点头。

    她便道：“知道了，按照你的安排来。”

    壮实郎先是被香味惊醒了瞌睡，然后看到了手牵着手的小熊饼，他的眼睛亮了起来，直接上手抓起饼子开吃。

    “唉哟……我的小郎，您这……”

    刘嬷立刻上前阻挡，却被壮实郎推了一把，不耐烦地道：“走开！”

    杜清檀微笑着道：“要让孩子好好吃饭，就得让他有个好心情。就像咱们大人，心情不好也吃不下去。”

    仿佛什么都说了，又仿佛什么都没说。

    武八娘呵斥刘嬷：“退下，别打扰他吃饭！”

    刘嬷脸色惨白，退到角落里去，恨恨地瞪着杜清檀。

    杜清檀视而不见。

    “嗝……”壮实郎连吃了三块小熊酥饼，满足地打了个嗝，小怜递过杏仁奶：“小郎试试这个，可香了，和平时不一样。”

    壮实郎又把那碗杏仁奶喝了，然后笑眯眯地道：“好吃！我昨晚睡得可香了！梦都没做一个！”

    武八娘看了刘嬷一眼，问道：“不是起了好几次夜么？”

    壮实郎道：“没有啊。”

    刘嬷连忙道：“小郎睡糊涂了，忘了！”

    “我没有！”壮实郎喊起来。

    刘嬷微笑着，很坚定地道：“有，一共起了四次，寿香她们都知道的。”

    “我没有！”壮实郎气愤地喊起来，冲过去要踢刘嬷。

    刘嬷捉住他的手，宠溺宽容地笑着，看着像是要抱他，却隐蔽地将膝盖往他的胃部顶去。

    这就过分了。

    才吃饱的孩子，又是生气又被这么一搞，不得马上吐出来？

    杜清檀飞快地将手隔在二人中间，笑眯眯地道：“无论是真是假，都不宜在饭后引得孩子生气愤怒，会积食，严重的还会引起呕吐。

    这样很伤脾胃，中一次招，十天半月才能恢复过来。日积月累，就成了大问题。”

    “原来如此！”武八娘恍然大悟：“我说呢！壮实郎为何这么不爱吃饭，就是因为这个呀！”

    刘嬷已将膝盖收了回去，垂着头愧疚地道：“幸亏杜大夫提醒，都怪老奴行事不周，还请夫人责罚老奴。”

    采蓝撇撇嘴，觉着这老狗奴真是奸诈，却听杜清檀同样热情地道：“我也斗胆替刘嬷求个情，不知者不怪嘛。”

    武八娘神色复杂地道：“五娘真是个厚道实在人。”

    “是呀。”刘嬷微笑着朝杜清檀看过来，眼里的恨意已经无法掩饰。

    杜清檀笑得比她还温柔，细声细气地道：“都是为了壮实郎好，我不熟悉情况，还请刘嬷多多提点。”

    ?  ?今日更新结束啦，继续求各种票哇，现在是574张月票，还有16张月票就能加更哦。

    ?      感谢以下书友的打赏：离殇之心~300书币；SKE48_kino酱~100起点币。

    ?  

    ????  

    (本章完)

