    迎上几人的目光，云苏轻轻一笑开口了，“别人不能检验兴奋类药物的存在，我却可以啊。”

    云苏这话一出，整个考核场上便是一片哗然。

    “什么鬼？兴奋类药物不是不能检验出来吗？你怎么能检验出来？”

    “就是！就连炼药师协会的大师都曾说过兴奋类药物一旦服用，极难检验，你这是在质疑炼药师协会的大师吗？”

    “就是就是，这老师得妄想症了吧？果然还是年纪太小，难担大任！”

    一道道议论纷纷的说话声在广场上此起彼伏，全都面色不善的盯着云苏。

    在众人看来，云苏刚刚这么说，完全就是在想办法给十二班众人脱罪！

    想到这儿，众人越看十二班越不爽。

    人言可畏！

    损失今日十二班真的被定上了作弊的标签，那么十二班的未来也就毁了！

    云苏在阁楼上看着，本没打算现身，但看六长老如此诬陷自己的学生，自然再不能坐视不管。

    她没理会众人的目光，只是看向前面若有所思的主院老师，缓缓开口。

    “古书上有一记载，的确可以检验精神类药物，只是这东西极为难得，以至于传来传去，便被传成了无法检验。”

    主院老师没有随众人附和，眉头微微拧着思索了好一会儿，才声音略带不确定的开口问。

    “你说的，难道是……”

    “不错，正是那天下难得一见的灵物回雪灵蕊。”

    云苏点了下头，开口肯定了他话中的疑问，旋即手一翻，从鸢尾花中取出了一只盆栽。

    盆栽中的不是其他，正是上次她从鬼医洞府得到的其中一株灵植，回雪灵蕊。

    回雪灵蕊通体呈淡淡的蓝色，开放的花朵便是它可以入药的地方，泛着流动的光彩，一出现，便足以让所有人惊艳！

    那名主院老师更是激动得上前一步，目光一眨不眨的望着云苏手中这盆照顾得当的灵药。

    “回，回雪灵蕊？真的是回雪灵蕊？”

    他惊骇的出声，神色是从没有过的激动。

    一时间，场内议论纷纷的声音缓缓落了下来，惊疑不定的望着云苏。

    就连主院老师看到这株灵药都这么激动，难道云苏刚刚说的是真的？

    众人不是专门的炼药师，很多东西他们不知道。

    这回雪灵蕊，也只是第一次听而已。

    但身为炼药师的主院老师就不一样了。

    回雪灵蕊这样的灵物，就算是在帝国学院的主院区内，也没有培养成熟的植株。

    今日他看到的，却是一株成熟的回雪灵蕊！

    这株回雪灵蕊的价值，无法用言语形容！

    “云苏，你莫要狡辩，十二班服用这兴奋类药物的事情已经是明摆着的事实，否则凭他们的实力，怎么可能打败一班？”

    “你现在说的这些，不过是在为自己脱罪而已！”

    一边，看着主院老师得态度，六长老感觉有些不对劲，忍不住出声呵斥。

    然而，话音刚落，便被一边的主院老师抬手阻止。

    “兴奋类药物的提取原物，都是兴奋浆果，而兴奋浆果的成分，的确能够被回雪灵蕊检验出来！”

    “所以，这位老师说的不错，回雪灵蕊的确能够检验入体的兴奋类药物。”

    “以往只是因为回雪灵蕊难得，所以才传出无法检验的消息。”

    主院老师话音落下，整个广场上便都沸腾了起来。

    这话若只是云苏说的，他们还会以为云苏为了十二班脱罪，才整出这些话来。

    但现在说这话的是主院老师，他的话代表的可是主院，有绝对的权威，让众人无法不相信。

    这兴奋类药物真的能够被检验出来？

    众人惊疑不定的视线中，六长老的脸色却沉了下来。

    他好不容易才制造了一场诬陷，让十二班的学生百口莫辩，没想到就这样被云苏给破坏了？

    那边，云苏并没有理会六长老的心情，只是抬手，将手中回雪灵蕊递给主院老师。

    “为了检验公平性，请您亲自给十二班学生检验吧。”

    主院老师眼睛一睁，目光灼热的望着云苏递过来的这盆回雪灵蕊，不由自主的伸手接过。

    “好，我来检验。”

    这场考核关系到附属学院考核的公平性，之前是没办法检验，现如今云苏已经拿出了回雪灵蕊，他哪里还能够袖手旁观？

    小心翼翼的接过了回雪灵蕊，主院老师爱怜的多看了两眼，旋即走到了一边十二班休息的地方，让人用银针取了些郇炎、徐沥的血液。

    毕竟之前那场战斗中，郇炎、徐沥几人的表现是最为亮眼的。

    老师小心的从回雪灵蕊之上摘下一片小花瓣，随后将两人血液滴上花瓣。

    众人目不转睛的看着，谁都不想错过这滴血检验兴奋药物的一幕。

    等了半晌，花瓣并没有什么变化。

    主院老师心疼的看了看那片花瓣，拿起花瓣轻轻一抖，将血液抖落。

    这才抬手将花瓣举高给众人看。

    “花瓣接触他们的血液并没有变色，所以，他们血液中并不包含兴奋类药物。”

    “那么真相大白，十二班学生的成绩有效！”

    “欧耶！我就说十二班的人不会作弊吧，之前他们那么辛苦的训练，懵拿第一都是他们努力的结果！”

    主院老师话音刚落，底下众人便沸腾起来，一个个兴奋的议论着。

    “就是就是！怎么会有人这么歹毒，竟然诬陷十二班！这要不是因为十二班导师有这个回雪灵蕊，十二班就被冤枉了！”

    “谁说不是？”

    ……

    在这些议论声中，六长老的脸色瞬间变得很难看。

    他辛苦布置的这局棋，就这样被云苏给破了？

    那边，主院老师看了看手中的回雪灵蕊，有些依依不舍，却还是双手将花盆还给云苏。

    云苏却轻轻摆手，“既然都已经检验到这个地步，那么还请主院老师一起给一班的学生检验一下吧。”

    “万一一班的人使用了兴奋类药物，对学院其他班的学生也是不公平的。”

    兴奋类药物能够让体内真气短时间暴涨，从而达到增强实力的目的。

