    校园内，秋风吹拂，树叶哗哗作响。

    “不得不说，孙老师的课的确不错！”

    边向前行，赵武星边感慨。

    和柳程老师一起被招过来的孙乘老师，虽然光芒全被前者遮挡，本领却是实打实的。

    昨天他和刘长岩听了一节课，都觉得受益匪浅。

    “是啊，的确很好，我觉比胡老师等人讲的都好！”

    刘长岩点头。

    其实他们最想听的是柳老师的课，只不过这位神龙见首不见尾，找了好几次，都没见到人。

    后来听到传闻，孙老师的课也不错，这才去听了一场，顿时惊为天人。

    这位孙老师看起来不起眼，但对修炼的理解和领悟，却达到了让人难以置信的地步，就算天武学院最厉害的明星教师，与之相比，都差了一大截。

    “柳老师、孙老师，都是有大本事之人，可为何学院没招收前，没什么名气？”

    心中感慨，同时也满是疑惑。

    是金子就会发光，按照道理，这两位老师如此优秀，应该不被埋没，早就名动一方了，怎么到现在才被人知晓？

    “我也不知道，不过，学院既然招他们为老师，肯定是详细查过底细了，应该没什么问题！”刘长岩摇摇头：“其实不用想这么多，只要授课好，咱们经常去听课就行，修为增加才是王道！”

    天武学院，可以推门听课。

    像他们这样最顶尖的天才，普通的课堂已经很难有效果了，只有这种多听、多学，才能够带动更多启发。

    “这倒是……说实话，现在除了张师、柳老师，我又多了一个偶像，那就是孙老师！”

    赵武星笑了笑。

    “是啊，能将修炼这么深入浅出的讲解出来，让人听一遍，就茅塞顿开，的确厉害……”

    刘长岩也点点头，正想说话突然一下愣住：“你看，那不是孙老师吗？”

    顺他的手指看去，果然看到一个青年身体晃晃悠悠的走了过来，看起来无精打采，没有一点力量。

    不是那位厉害的孙乘老师是谁！

    “他这是怎么了？过去看看……”

    昨天才见到对方，气力十足，挥斥方遒，怎么今天这副模样？

    “难不成……在修炼什么厉害的武技？”

    心中一动，想到一种可能，赵武星双眼放光。

    传说，天武王国有种厉害武技，可以喝醉了施展，看起来晃晃悠悠，如同醉汉，实际上却有着莫大的攻击力。

    这位孙老师，昨天讲解功法、武技的时候，独辟蹊径，高深莫测，此时这副模样，让二人情不自禁的想到了这个。

    “极有可能！”刘长岩先是一愣，也点点头，神色凝重的感慨：“好高深的步法，看起来全是破绽，但……极有可能是故意为之！”

    学院一些天才老师，行为都很怪异，昨天这位老师给他们的震撼实在太大了，到现在都没完全消化。

    看到他步履阑珊，并没想到是不是出了啥问题，而是在修炼某种厉害武技。

    “你看这一步，看似向东，实际却是向西，应该是用了声东击西的方法……”

    “这一步也很厉害，膝盖一软看似差点摔倒，却能轻易躲避敌人的攻击，真是好招数，回头我也试试……”

    二人正在赞叹感慨，突然同时愣住。

    “我操，孙老师掉粪坑了，快救人……”

    只见他们刚夸成一朵花，佩服五体投地的孙老师，身体一歪，一头栽进不远处的粪坑之中。

    学院有公共厕所，自然也有处理脏臭之物的渠道，这些渠道都在院子的一侧，距离道路很远。

    这位孙老师，喝醉酒一般，身体晃晃悠悠，不知怎么就来到跟前，二人本以为是修炼某种武技，怎么都没想到，头一歪就掉了下去。

    急忙来到跟前，强忍住臭味，将他捞起来，赵武星、刘长岩面面相觑，觉得脸上如同火烧。

    刚自言自语的说，这位孙老师肯定实在修炼什么武技，结果就掉粪池了……尼玛，到底怎么回事？

    对武技、功法了解这么多的一个牛逼老师，走路走到粪坑……

    就算亲眼看到，二人依旧满是懵逼，完全搞不懂理由。

    “孙老师，你是不是……有什么想不开啊？”

    七手八脚提来几桶清水将他身上冲洗干净，赵武星忍不住问道。

    “噗！”

    不听这话那还好，一听莫弘一脸色一白，一口鲜血喷出。

    你妹！

    就算想不开，见过跳河、跳楼、跳江的，你他妈见过……跳粪坑的啊？

    想死也不至于这样作践自己啊！

    我是中毒了好不好……

    这种毒能麻痹人的精神，让人的身体不受自己控制，不然……你以为我能掉进去？

    幸好他现在用的是伪装身份，不然，恐怕明天一早，天才莫弘一掉粪坑的消息就会传遍整个王国，让他以后还怎么见人？

    “我一早上就在张悬的教室喝过水，其他什么都没干……”

    心中郁闷，却也没自怨自艾，而是推敲，这到底怎么回事。

    一早上睡醒就来张悬的课堂了，只在这里喝过水，难不成……水里有毒？

    这样看来，倒是极有可能！

    他去对方课堂，甚至喝水都是随机的，并非必然，也就是说，对方真想害自己，不可能弄一个不确定的因素，极有可能对方想要暗害的是……张悬名师！

    到底是谁？胆子这么大，敢对一位名师出手？

    “不对，昨天晚上……”

    脑中灵光一闪，突然冒出昨天晚上过来时，遇到的三个人影。

    之前觉得可能是“柳程”新收的学生，也就没有多想，今天早上在教室待了一个多时辰，并未见过。

    不是他的学生，却在大夜晚的出现，难不成……

    “他们是……张悬的学生？”

    仔细回忆其中一人的模样，灵光一闪，想了起来。

    张悬考核一星名师，带了几个学生过去，也就是这几个学生的信任度达到了85，打破自己的记录。

    当时满是震惊，曾扫了这几个人一眼，记得不是十分贴切。

    因此，第二次见到，只是觉得面熟，并没想起，现在仔细回忆，终于对号入座……

    张悬的学生，给“柳程”下药，结果……自己躺枪！

    这他妈是什么事？

    我招谁惹谁了？

    你说你两个女学生闹得天翻地覆，满城震惊就罢了……剩下的几个学生，居然悄悄跑过来给你下药！

    下药下药吧，我就是个打酱油的，关我屁事……

    莫弘一只觉得胸口发闷，眼泪哗哗的。

    纵横天武王国，五岁开始就名震天下的超级天才，啥时候遭过这种罪……

    ……

    “莫……孙老师掉粪坑了？”

    听到孟涛的话，张悬差点被口水噎着。

    这可是莫弘一，宗师巅峰强者，整个天武王国排名前十的超级强者，无数少女崇拜的偶像……

    竟然掉进粪坑？

    到底怎么回事？

    “是，我刚出去，正好遇到赵武星、刘长岩二人把他救出来……老师，你快过去看看吧！”

    孟涛忙道。

    张悬点点头，急忙走出教室，前行了不到二百米，果然看到躺在地上，浑身僵直的“孙老师”，正一脸崩溃的看过来。

    “柳老师，孙老师可能想不开，你快劝劝他吧……”

    见他来到，赵武星、刘长岩急忙站起身来，一抱拳。

    “想不开？”张悬满是古怪。

    伪装身份后，这家伙短短四、五天就让学生信任度达到四十，正意气风发打算一举考核二星名师成功……怎么会想不开？

    “别着急，我看看！”

    应了一声，来到对方面前。

    此时的“孙老师”，脸色泛白，浑身散发出臭气，嘴唇哆嗦想要说些什么，似乎也说不出来。

    “这是……中毒了？”

    看了一眼，就算不用图书馆，也知道怎么回事了。

    肯定是中毒了，而且……症状和他茶杯里的“地干粉”有些类似。

    “你喝了杯子里的水？”

    瞬间明白过来。

    刚发现教室的茶水里有毒，莫弘一就这幅模样，不用想，肯定是喝水导致的。

    想通这些，张悬一阵无语。

    地干粉，二品巅峰毒药，不光能让人上吐下泻，虚弱无力，最重要的是能够麻痹精神，让肌肉和精神无法协调。

    这家伙毫无防备，就中了招，也难怪走着走着掉粪池了。

    毒师的剧毒，无色无味，让人防不胜防，宗师巅峰都抵抗不住，正因为如此，毒师才会这样可怕，让无数人心惊胆战，不愿与之接触。

    最关键的是……

    这是被下了多少药？

    恐怕一瓶子的量也有了吧！

    “呜呜！”

    见眼前的张悬看出他是中毒，并且推测出原因，莫弘一想要点头，却没有丝毫力气，只好呜呜应了一声。

    “嗯，既然中毒，那就想办法解决……我知道一种解决方法，需要配制不少药材，至少要花费一两天时间！还有另外一种快速的解决办法，不出意外，今天就能帮你治好！你……选哪一种？”

    张悬看过来。

    莫弘一挣扎着伸出两根手指。

    “第二种是吧，那好……”

    点点头，张悬手掌伸出。

    “啪！”

    一巴掌抽了过去。

    “……”

    眼睛瞪圆，莫弘一在难以置信的目光中，晕了过去。

