    

    蒋少絮不但转达了莫凡所说的话，并且还在那被踢飞出去的小赤凌妖身上，留下了印迹。

    而接下来，他们便是顺着印迹追踪便足够了。

    至于之前跟着一起来的刘孟，已经完全的惊呆了...

    回想着蒋少絮说高兴了帮忙随手除妖，之前如果只是当笑话听，现在她是真的相信了！

    他们的确有着这个实力，能随手灭了这一个个三四米高大的海妖啊！

    不过，想要除妖的也并非是所有人，比如祖吉明这个贪生怕死的，他就不想去。

    奈何艾江图亲自领队，他不去都不行...

    因为他清楚，艾江图作为国府队伍的队长，可是掌握着队内表现分的。如果不跟着一起的话，那他的表现送到导师哪里去，虽然不会被踢出队伍，但到了下一地的资源，绝对是少之又少的。

    其他人都还好，作为各大校区的佼佼者，每个人不都是心高气傲的，遇到这种事情，自然是义不容辞去歼灭海妖了！

    众人来到了轮船上，便是按照蒋少絮的指示跟了上去。

    小赤凌妖游的速度还很快，轮船开启了全部马力追逐。

    在去的时候，艾江图说道：“你们有谁了解这种海妖么？”

    虽然生气，但也不能盲目的去战斗，尤其是要搞清楚，这赤凌妖的妖法，以及它们的数量。

    若是成千上万的战将级赤凌妖，那他们自然惹不起。

    毕竟队里几乎多是中阶法师罢了。

    对方十来只游刃有余，百余只或许也不困难，可成千上万，一个大族群，小部落，他们可就不够看了。

    “这种赤凌妖它们是海陆两栖的，但巢穴多半会安在比较潮湿的岛屿上。所以你们不用担心它们会在海底洞窟里而施展不开手脚。”穆宁雪开口解说道。

    “你见过这种海妖？”艾江图问道。

    “没有，在书中看到的。”穆宁雪回应道。

    江昱则是完成了接下来的科普，还有他提及到了之前的时候，赤凌妖可是在陆地和他们战斗的。

    那并非是它们真正的实力。

    海妖只有在水里，才是能发挥它们最大的战斗力来了。

    不过，说来这些海妖们也的确是得到了世界的爱戴。

    大多数海妖都可以海陆并存，而大多数陆地妖魔，则就只能生活在陆地之上。在海里，那就是食物罢了....

    最主要的是，这些海妖只要不是遇到自己天敌对战的话，在海中生活，几乎很少被骚扰的。

    它们可以无忧无虑的存活着。

    当数量足够多的时候，便是会对人类发动战争，胜利了，它们肆意在人类世界潇洒玩闹，失败了它们也可以滚回水里，在休养生息....

    “似乎就是这附近了，我能感觉到那小赤凌妖钻入了这几个岛屿里去了。”一直搜寻着自己留下心灵印迹的蒋少絮，回头对着几人说道。

    艾江图望着官鱼道：“你先去查探一番，这里的情况。”

    作为暗影和风系的法师，探查工作显然没谁比官鱼更加的适合了。

    湛色的海洋里则有几座岛屿，不知静静的伫立在这片海域多少个岁月。

    每一座岛屿都不是很大，和之前大家所在的那座小岛比起来都要小许多，多半也就两三倍大体育馆的面积。直径基本上没有超过五百米的。

    其实这种零碎岛屿，并不适合他们战斗的，因为一旦赤凌妖跑入海里的话，那他们还很可能大败而归了。

    不过眼下他们也没办法猜测什么，只能等着前去查探的官鱼回归了。

    不一会儿，官鱼回到了船上，望着艾江图汇报道：“我查探过了，碎岛一共有四座，中间有一座，另外三座呈现一个不规则的三角形包住中间的那座岛。外围三座碎岛全都是一种浑身长着褐色毛发的海猴怪，里面的那座碎岛上，栖息的就全是赤凌妖了。”

    听到还有海猴怪的时候，南珏有些发懵的问道：“怎么这里还有海猴怪？？”

    南荣倪解释了一下，这种没骨气的猴子们，是最没骨气的族群，几乎海妖族群里都有着它们这样的一群海奴...

    并且，她还推断，这赤凌妖能生吞婴童，应该就和这些海猴怪有关系的。

    对于这种没骨气的妖魔，众人都不是很在意，这样的弱鸡族群，即便是在多，也没什么好怕的。

    几个中阶魔法便是可以震慑。

    但官鱼表示，这赤凌妖的数量也有着一两百之数了...

    因为是赤凌妖的关系，他并不敢太过靠近侦查。

    赤凌妖的战斗力在陆地都不弱，在这种碎岛海洋里，自然就更强了，而且数量还这么多，一时间，艾江图还真的有些犹豫了。

    毕竟，这战斗的环境，明显不适合他们，即便是他们能胜，可它们要是直接钻入海里跑路了？

    似乎看出艾江图的担忧，穆宁雪又开口道：“如果几个岛屿之间间隔不大的话，我可以岛屿与岛屿之间的海域冻住。”

    别人知道艾江图这里能拿表现分，穆宁雪如何不知道？

    如今她需要的可不是低调，而是展现自己的实力。她并不想在国府的征途上被刷掉。

    因为，世界国府大嫂，一直都是她的梦想，只不过以前是为了荣耀，而现在则是为了她们这一支族人！

    或许，她们这一支来自博城的穆氏族人，的确有许多都是二世祖，整天无所事事，可同样的，也有能力而因为穆贺一事处处碰壁的存在...

    最重要的是，想到她爸爸穆卓云，她就更需要争一口气了！

    艾江图听到穆宁雪所说，有些微微的惊讶，望着她道：“全部冻住，那需要其他冰系法师帮助你不？”

    “不需要。”穆宁雪摇了摇头。

    如果需要别人的帮助，那还算是展示自己的实力？

    接着穆宁雪又道：“只是，我要负责冰冻岛屿附近海水的话，就没办法参与战斗了。”

    其他人听到穆宁雪所说，也是暗暗惊讶。

    将这片岛屿仅靠着的海域都冻住？

    这得是什么妖孽实力....

    即便是高阶冰系法师，也未必就能做到吧？

    ....        

