    “你走开，这个宅子妈早就把它给我了，现在是我的，我爱怎么卖就怎么卖。”

    舒东海推了舒远山一个趔趄。

    舒远山又要去拉舒东海。

    姚碧昕脚步一挪，义愤填膺地挡在他面前。

    “舒远山，你口口声声提起妈不得安宁，到底是谁害死了妈，你心里没数吗？”

    “我看你回来不过就是想要分家产，本来我和东海也不在乎这些身外物。”

    “但是如果把家产分给了你，才是真的对不起妈的在天之灵。”

    姚碧昕恰到好处地挤出了几滴眼泪。

    她一脸柔弱的痛恨看着舒远山。

    仿佛在指控他的罪大恶极。

    “妈不是莉珍害死的，你不要血口喷人。”

    舒远山同样的怒不可遏。

    “姚碧昕，你这个蛇蝎心肠的伪白莲，我看你们这么急着卖祖宅，才是做贼心虚吧。”

    姚碧昕身体一怔，脸色白了两分。

    抬起手臂又愤又屈地指着舒远山争辩：

    “你怎么可以颠倒是非黑白，是妈亲手抓着佟莉珍证明是她把妈推下楼的，很多佣人都看着。

    难道她们还能撒谎不成？”

    “姚碧昕，别胡说了你，莉珍是什么样的人我心里清楚得很。”

    舒远山气的脖颈青筋暴突，依然言辞凿凿。

    “莉珍出身名门望族，难免是有些娇蛮，但是她心地善良绝对不可能会杀人。”

    “你们就是利用她素来与妈不和睦，才这般嫁祸于她。”

    “我倒是很相信，妈是被你们推下楼才失去生命的。”

    姚碧昕登时暴跳如雷：“舒远山，你，你真是欺人太甚了。”

    一向温婉贤淑的端庄模样已经端不住。

    姚碧昕气的大口大口呼吸，目光含怨带怒瞪着舒远山。

    舒东海快速从卧室取来早就准备好的卖房合同和房契地契。

    从他上去到下来这段过程中，连大气都没敢喘一口。

    恐怕这是一个梦，一口重气再把美梦破灭了。

    云朵儿并不关心舒家的家事，任凭舒远山和姚碧昕怎么吵得面红耳赤。

    她唯一在乎的就是舒家这块地皮。

    眼看着舒东海就恨不得飞到她眼前签合同。

    云朵儿一直紧抿的红唇，微微弯起一抹志在必得的弧度。

    三千万能买下这块地，对于她来说真的是太值了。

    “云小姐，您看所有相关手续都在这儿了，咱们现在就签合同吧。”

    舒东海当真是迫不及待的。

    把东西全部放在茶几上，小心翼翼地望着云朵儿。

    云朵儿微笑：“好。”

    “东海，你不能卖这个祖宅。”

    舒远山也顾不得什么，一把推开姚碧昕就要上前。

    舒东海很怕舒远山会搞破坏，眉头倏然皱紧。

    情急之下竟然回手一拳砸在了舒远山的脸上。

    直接将毫无防备的舒远山砸倒在地。

    “啊！”

    姚碧昕先是吓的惊叫一声，又倏地捂住嘴巴。

    她下意识看向云朵儿。

    云朵儿仿佛没有看见一般眼前的事一般波澜不惊，甚至看合同的眼皮子都没有抬起。

    姚碧昕默默舒了口气。

    舒东海也怕自己刚刚这一举动，可能吓跑了云朵儿。

    见她没在意，提起的心也落了下去。

    “嗯，很好。”

    云朵儿放下合同，很满意，然后拿起茶几上的签字笔。

    “东海，东海你不能卖啊，我求你了。”

    舒远山被打的有些头脑发晕，眼角一片青紫还渗出了血。

    他迷迷糊糊爬起来竟是一下子跪在了地上，声泪俱下。

    “东海，我求你不能卖啊。”

    “东海，我把我的别墅给，我什么都不要，只求你不要卖这个祖宅，不要卖呀。”

    舒东海看也不看舒远山一眼，斜扬这脑袋一脸轻蔑。

    或许之前他能看上舒远山的别墅。

    那栋别墅在市中心，价值四五百万。

    但现在他马上就能有三千万，四五百万在他眼里就不够不看了。

    “谁要你的别墅，你们夫妻那么爱钱，为了钱不择手段把妈都害死了，早晚会有报应的。”姚碧昕声音不大，却恨恨地说着。

    门口的一直被忽略的三个人，静静地看了这一幕很久。

    舒默雪脸上有着明显的焦急和怒气。

    萧弋宸漆眸深幽没有什么明显的情绪。

    一只手还紧紧拉着舒默雪的手腕，没让她冲过去。

    至于那个佣人，则是震惊地看着跪在地上的舒远山。

    大老爷竟然跪在地上哭着求老爷，这是谁都不曾想过的。

    “四千万，这块地，我们买了。”

    就在云朵儿准备落笔签字的时候，一道低沉醇厚的嗓音自门口响起。

    客厅几人齐齐看过去。

    云朵儿娥眉微蹙，握笔的指尖不由一紧。

    舒东海和姚碧昕互相一眼，心照不宣，内心的惊喜险些爆破。

    四千万，平白无故又多卖了一千万，以后他们家就是富豪人家了。

    “小雪，弋宸，你们来啦。”

    舒东海满脸堆笑急忙迎过来。

    此刻在他眼里看到的不是两个人，而是两座明晃晃的金山。

    舒默雪一脸冷漠，眉宇间尽是阴冷的戾气。

    当舒东海到达他们面前，她拉着萧弋宸嫌恶地从他旁边绕过去。

    一个余光都没施舍给舒东海。

    “爸。”

    舒默雪过去扶起舒远山。

    尽管她心里还是有些怨恨这个父亲。

    但看他因为祖宅给二叔下跪，她心里还是泛起了不小的波澜。

    “小雪，你，你们……”

    舒远山看看舒默雪，然后看向萧弋宸。

    他之前也听说了女儿和洛氏集团董事长在一起。

    但是他觉得自己没脸面对舒默雪，所以一直都没有给她打过电话。

    “爸，我和宸已经结婚了。”

    舒默雪也不知道为什么要告诉舒远山这个事情。

    大概还是对这个父亲有那么一点儿亲情吧。

    舒远山震惊了一下，然后就平静地点点头。

    他拉着舒默雪的手腕请求：

    “小雪，以前都是爸妈对不起你，你奶奶一向疼你，这祖宅千万不能卖啊。”

    “我知道，这祖宅会一直都是我们家的，谁也买不走。”

    说着，舒默雪看向云朵儿，意有所指。

    云朵儿神色早已恢复自然。

    她商业化的对舒默雪和萧弋宸微笑着，站了起来。

    “原来是洛氏集团的董事长，幸会幸会。”

