    “新机体，解锁了？我吗？”

    卡斯巴尔整个人都愣住了。

    他从来没想过，自己居然解锁了新机体。

    自己明明什么都没有做，怎么就解锁机体了？

    完全想不明白的卡斯巴尔点开了邮件，看到了里面的内容。

    —邮件—

    标题：新消息！新机体·「吉翁号」解锁通知！

    内容：恭喜玩家完成隐藏任务，解锁新机体「吉翁号」，机体资料已发送至玩家个人账号邮箱中，请自行查看。

    附件：机体·「吉翁号」*1

    ——

    “我解锁了隐藏任务？”看着邮箱附件中躺着的吉翁号，卡斯巴尔又惊又喜。迫不及待的点击了领取。卡斯巴尔的格纳库中，就多了一台巨大的机体。

    看着吉翁号的机体身躯，卡斯巴尔高兴之余，也有些疑惑。

    自己到底是怎么做到的？他还是一点头绪都没有。

    点开任务面板，卡斯巴尔看到了已经完成的隐藏任务。

    隐藏任务：赤色彗星·觉醒！

    任务前置条件：拥有称号「赤色彗星」。

    任务要求：驾驶红色专用机，在称号效果全开状态下，与拥有称号「白色恶魔」之人全力一战。

    任务奖励：称号「赤色彗星」全效果解锁，新机体·「吉翁号」解锁。

    “我的称号效果，全解锁了？而且是因为和另一个称号拥有者一战，才解锁的？”

    卡斯巴尔呆了一下，很快反映过来：“是阿姆罗·雷和高达？”

    卡斯巴尔眼中闪耀着精光：“是了，只有这样才能解释的通。为什么我拥有称号，在称号效果的加持下，还输了。因为对方也是称号拥有者。这样就合理了。”

    打开自己的称号面板，卡斯巴尔看起了自己现在终于完全解锁的称号。

    称号·赤色彗星（唯一）

    效果：1.驾驶红色涂装且有角的机体时，机体全性能+30%，机动性额外+20%

    2.个人能力提升30%

    3.？？？→获得天赋「新人类（半觉醒）」

    4.？？？→与「白色恶魔」战斗时，机体全性能大幅度提升，个人能力大幅度提升，完全觉醒「新人类」天赋。

    “我、我、这……”

    看着自己全部解锁的称号，卡斯巴尔半天合不拢嘴。

    现在，他终于是明白，为什么自己之前和阿姆罗的高达战斗时，状态会那么异常了。

    原来，这一切都是称号的效果吗？

    “不过，这个「新人类」天赋到底是……”

    打开个人面板，卡斯巴尔赫然看到自己的个人面板上，不知道什么时候多了一个「新人类（半觉醒）」的天赋。

    嘴巴张大，半天都合不拢。

    卡斯巴尔过了好久，才兴奋的握紧了身前的护栏。

    “阿姆罗·雷，等着吧，等我把吉翁号改满，下一次，就是你被我击坠的时候了！”

    ……

    “阿秋~！”

    “嘶~！怎么在游戏中都会打喷嚏？难道说在游戏里也会感冒？要不要这么真实啊？”

    刚刚结束了一场战斗，林有德揉着鼻子，没有理会友军频道里几个匹配玩家要加好友的嚷嚷声。

    林有德直接按下了返回退出副本的按钮。

    就在刚刚的副本里被人骚扰与科普，林有德也终于是知道了自己之前在「白色木马·起航」里弄出来的动静了。

    对于自己俨然已经成为了名人的事情，林有德并没有什么表示。

    除了感叹一番自己之前打的居然不是NPC鸭子，是一个异世界版真人鸭子一番外。

    林有德就只有继续专心刷分了。

    对于成为名人什么的，林有德并没有兴趣。

    因为这个名人效应并不能给他带来什么小钱钱，只能带来无数挑战者。

    自己又不是主播，没法变现，也没兴趣在这方面浪费时间，只能低调避之。

    返回了格纳库，林有德就立刻打开了那闹得满城风雨的视频频道。

    刚一打开，林有德就发现副本中的自己被别人首通，首通视频占据热度榜第一。

    并且首通的人不是别人，正是之前和自己打的那台夏亚专用扎古。

    林有德看了一遍后，咋舌直摇头：“这个世界的鸭子，心眼真小。打不过我，居然去欺负副本中NPC。”

    “果然，这不是真正鸭子该有的气量，这就是一个活的鸭子称号的游戏玩家吧？”

    吐槽了一番，林有德就关掉了视频，自顾自地的开了改造面板，将进行了最后的改造。

    伴随着林有德按下确定，林有德的高达终于是完成了全10段改造。

    经过一个通宵的奋战，将所有日常任务都肝完，并在副本里刷了整整一个通宵。

    高达全部改造所需的代币终于被林有德凑齐，完成版的高达终于诞生。

    —机体资料—

    机体：高达

    改造奖励：全取得

    全5段改造奖励：机动性+20%，固定武装威力+20%

    全10段改造奖励：全地形适应性+1，全固定武装残弹+2

    耐久（HP）：10改

    能源（EN）：10改

    装甲（防御）：10改

    运动性（反应）：10改

    瞄准性（命中）：10改

    机动性（移动）：10改

    固定武装威力：10改

    固定武装：头部火神炮、光束军刀*2、光束步枪、抗光束盾牌、流星锤、超级火箭筒

    ——

    随着高达的全阶段改造完成，林有德收到了一条系统提示。

    【新消息！新换装·「高达·完美配件」解锁通知！】

    “什么玩意儿？高达还有换装配件？我怎么不知道？”

    林有德楞了一下，点开邮件，看了起来。

    邮件内容：恭喜玩家完成高达的全面改造，由于你是第一位对高达全面改造至极限的玩家，特解锁「高达·完美配件」以资奖励。

    附件：换装·「高达·完美配件」*1

    “原来如此，类似上辈子游戏副本首通之类的特典奖励？”

    林有德摸着下巴，随手点下领取，他就发现自己的机体整备页面中，多了个高达相关的换装。

    只是看着这个换装资料，林有德嘴角微微抽搐。

    “虽然这很合理，但这个换装，是不是太……”

    ——机体换装资料——

    机体：高达→完美高达

    适用类型：无变化

    机体改造：无变化

    改造奖励：无变化

    机体性能变化：

    耐久（HP）→上升10%

    装甲（防御）→上升50%

    运动性（反应）→下降40%

    机动性（移动）→下降30%

    固定武装→新增·二连装光束枪，大型加农炮，可以投掷机雷盾牌（抗光束盾牌二选一）

    ——

    看着这个机体换装资料，林有德那叫一个无语。

    “这是换装吗？这简直就是换机体吧。高达都变成完美高达了啊。”

    “对于这种换装，我只能说，《机战》是真的牛逼，请再多来一点换装，蟹蟹！”

