    南风咳嗽一声。

    “当时没想那么多……”

    顾芷笑的更开心了：“不错，有你爸爸的风范！”

    “以后我们小风长大，成就一定会比我更高。”

    南浩温和的看着南风。

    “呜嗷！”

    （主人最棒！）

    绿毛虫虽然在当时没能跟上，但这并不影响他为南风而感到高兴。

    “你们就别夸我了，我从来都没想过要获得什么成就。”

    “今天的事情，我觉得就算是任何一个公民，也会挺身而出。”

    那件事毕竟发生在他面前, 南风甚至来不及多想，就直接冲了出去。

    “怎么不能夸？我儿子做了好事，当然要夸了！”

    看南风满脸窘迫的样子，顾芷才止住了笑声。

    “行了，不逗你了。”

    南浩递过来一个东西，正是哈克龙的飞行执照。

    “原本没想到你会用上这东西，所以就忘记了。”

    “这次也算是我的疏忽，你把这个拿走吧，以后再遇到类似的事情, 就可以直接用了。”

    接过飞行执照，南风仔细看了看，和驾照差不多，不过上面的类别变成了飞行。

    “我知道了，谢谢爸爸。”

    南风慎重的把这个东西收起来。

    谢邀。

    进局子的感觉很好。

    但他不准备进第二次了。

    ?(′?∧?｀)?

    顾芷原本还想在南风这里多待一会儿，但是车子才刚刚开回去，南浩就接到了电话。

    “又有人要挑战道馆了。”南浩挂断电话，叹了口气。

    看来今天又没有时间了。

    “可惜了，那我们改天再过来吧。”

    顾芷幽怨的看了一眼已经下车的南风。

    原本还以为今天可以吃到儿子做的饭菜，现在看来，还是不行了。

    “对了，我……”

    南风刚站定，想到什么事, 正要去跟南浩说，就看到顾芷一脚油门。

    车子开走了。

    走了……

    南风的手还伸着，但这里却只剩下了他自己。

    他无比忧伤的叹了口气。

    他早就知道，不能对顾芷太过相信。

    毕竟顾芷可是极其不靠谱的。

    算了。

    还好没把他扔在半路上。

    不过以顾芷那个超出常理的车速来说，估计半路上也停不下来。

    他很快就把这些事情抛之脑后。

    到家了。

    ￥￥￥￥￥

    “阿风，你绝对不知道我这两天都遇到了什么！”

    徐新尉激动的看向南风，满脸都是笑容。

    那你绝对也不知道我这两天都遇到了什么。

    南风忍住心里的吐槽，做出一副洗耳恭听的姿态。

    “你说。”

    徐新尉顿时打开了话匣子：“我去水跃鱼商场买东西，结果我才刚刚走到广场，就发现周围涌出一阵黑雾。”

    “那黑雾就在我旁边，突然就出现的，而且还有很不好的气息。”

    南风一听，也诧异的看向徐新尉。

    好巧。

    那天他也在吗？

    “听着就觉得很恐怖对不对？但是我当时临危不惧，大吼了一声‘滚’！那黑雾就直接散去了。”

    “你就说我厉不厉害吧？”

    徐新尉得意的看向南风。

    如果不是南风当时在场，就真的新了徐新尉说的话。

    但他还是配合的点头。

    “厉害。”

    “还有啊，不止这一件呢！”

    徐新尉说的兴起，又道：“昨天我还去了一次附近的喷泉公园，嘿，你猜怎么着？”

    南风嘴角一抽。

    他已经不想猜了。

    他早就知道了。

    “我刚到那里，就看到有人抓小孩，但是我是什么人啊，我耳听六路眼观八方。”

    “那人才跑没多久, 就被我抓住了，然后送到了管理局去。”

    “管理局现在还有我的功绩呢，直接就能查到的！”

    徐新尉骄傲不已。

    所以那人没逃走，而是被徐新尉抓住了？

    他本来是想追那个男人的来着，但被执法人员抓住了。

    后面想到没有让男人绳之以法，他还觉得有些可惜。

    现在看来，也是巧了。

    “真厉害。”南风由衷的夸赞道。

    “这都不算什么，最主要的是我还在那里见到了我的偶像，就是道馆的馆主！”

    “虽然过去的时候人家已经走了，但我看到了他的背影，真的是太帅了，等我以后从这里毕业，我也要……”

    说到一半，徐新尉突然卡壳了，他记得自己前几天才答应了自己的这位同桌，要去他的饲育屋里帮忙。

    南风看着他，怎么就没下文了？

    “我也要去挑战道馆，一睹他的英姿！”

    徐新尉慷慨激昂的说道。

    “你打得过吗？”南风不由得对自己的同桌高看了一眼。

    他居然想要去挑战道馆。

    是个勇者。

    “打不打得过另说，但是我只要挑战了，就有会很大机会看到馆主，不是吗？”徐新尉说的信心满满。

    但南风无情的击碎了他的幻想。

    “并不是你要去挑战，馆主就必须要在场的。”

    得益于有一个道馆馆主的爸爸，南风对这些情况很了解。

    看徐新尉满脸疑惑，他也解释起来。

    “在你想要挑战道馆馆主之前，还需要经过五个关卡的挑战，每个关卡都有一个守关人，必须要将守关人击败，才能够获得见到道馆馆主的资格。如果你在前五关没能全部胜利的话，那你就只能止步于此了。”

    “还有这种事？！！”

    徐新尉瞪大眼睛。

    怎会如此？

    “那也说不定，我过去的时候碰巧就能看到馆主。”

    “没关系，只要能够见到他一面就好了，会被揍成什么样都没有关系，我只想看看他。”

    毕竟那位可是他们魔都堪称传奇的存在。

    比起能够亲眼看到偶像比起来，就算被揍成猪头，他也忍了。

    南风很不理解。

    怎么会有人专门去挨揍的啊！

    他可不止一次的见过南浩虐菜，那些年轻人们总是前仆后继的过去，然后倒在南浩面前。

    魔都道馆，也被称之为全国八大道馆当中，最难通过的一个。

    无他，实在是馆主的实力太强了。

    能够从他手里通过的几率微乎其微，哪怕他在面对想要挑战道馆，获得徽章的年轻人时，使用的是二队。

    “说起来，你准备报名什么课程？把你的报名表给我看看呗，我也想抄一份。”

    徐新尉到现在还没想好自己要选修什么，干脆就决定copy自己同桌的。

    南风把自己制定好的课表规划给了徐新尉。

    在这里的选修课并不需要抢，只要你自己确定好你想学什么课程，后面便会由学校方面为你进行安排。

    “谢了，好兄弟。”

    徐新尉感激的看了他一眼，然后就拿过了他的课表。

    而后，徐新尉傻眼了。

    南风怎么报了这么多选修课？

    不仅有宝可梦的适配训练，还有相应的营养搭配，以及树果的栽培，宝可能量方块的制作……

    甚至连如何判定宝可梦的心情好坏，以及如何让宝可梦心情愉悦，都一起报上名了。

    学习这么多真的合适吗？

    “怎么了？如果你觉得多的话，可以选你喜欢的报名就好。”

    南风看出他的迟疑，也贴心道。

    徐新尉咬咬牙，把南风选择的这些课程全部勾选，而后大义凛然道：“你可是我的好兄弟，我当然要跟你报同样的。”

    “要是让你自己去报名，你岂不是很孤单？”

    并没有，谢谢。

    但徐新尉这么关心自己，南风也不想打散他的热情。

    “谢谢。”

    他礼貌的点头道谢，徐新尉就直接勾住了他的肩膀。

    “咱们之间计较这些做什么？这不都是应该的吗？”

    徐新尉笑的爽朗，看上去似乎完全不会因为什么事儿觉得消极。

    南风很羡慕他的这种能力。

    只可惜他永远都做不到这个地步。

    “这是怎么了？”

    徐新尉看到南风半天没动作，也关心的问，“你不会是觉得我给你添麻烦了吧？”

    不妙！

    自己给同桌带来麻烦了吗？

    有什么做的不好的地方，他改还不行吗？

    日后自己也好去抱大腿啊！

    南风摇摇头：“没有。”

    今天主要是让大家选择一下自己要修的科目，而后各自去取对应的书籍，登记填表。

    明天才正式开课。

    忙碌完这些，南风也踏上了去校队的路。

    校队里正发生着极为诡异的一幕。

    绿毛虫和老头子面面相觑，双方的情况一度陷入了僵持。

    “所以你到底怎么样才能答应？”

    还是老头子忍耐不住，主动问起。

    绿毛虫眨巴着眼睛：“呜嗷！”

    （主人说不能跟陌生人走，我是不会跟你离开的！）

    这个糟老头子坏的很，整天就想着把他带去，参加一些奇奇怪怪的活动。

    绿毛虫怎么可能那么就范？

    他还要为伊布的安全负责，如果自己离开了，那伊布被人威胁该怎么办？

    老头子几乎是用尽了浑身解数，都没能成功让绿毛虫答应自己一起去。

    “白瞎这么好的苗子了。”

    他啧了一声，背着手离开。

    等老头子走了，鲤鱼王才对他竖起一个大拇指：“干得漂亮。”

    “千万不能被这种人骗走。”

    绿毛虫得意的仰头：“那是肯定的。”

    “发生什么事了？这么开心。”

    南风正好从外面进来，就听到了绿毛虫的话。

    谷聛

    鲤鱼王缩了缩头，和绿毛虫对了个视线。

    “呜嗷。”

    （今天在校队里过的很开心。）

    每天上学已经很辛苦了，不能用这些小事让主人心情不好。

    他是懂事的宝可梦，可以自己处理。

    绿毛虫在心里暗暗道。

    伊布根本不用说，就已经自发的跳到了南风身边去。

    南风熟练的抱起伊布：“回家吧。”

    “今天晚上吃烤肉。”

    一听到肉，鲤鱼王和绿毛虫的眼睛就都亮了起来。

    鲤鱼王迫不及待的钻到精灵球里面去，让绿毛虫把自己带着离开。

    在回去的路上，南风买了一点食材，等到家里，手上已经大包小包的都是东西了。

    他招呼着哈克龙帮自己提一下东西，进了厨房。

    “不是说吃烤肉吗？怎么还有这么多蔬菜？”

    哈克龙从绿毛虫他们那里听到了这个消息，在帮南风送东西的时候，看到里面装的许多青菜，也不很理解。

    南风摇摇头：“烤肉虽然好吃，但也不能只吃烤肉，容易腻。”

    “确切来说，今天晚上要吃烧烤。”

    “你们在外面等着吧，我等一下就把东西架出去。”

    他在家里翻出一个烤炉，正好在外面用。

    把今天购买的食材都处理了一遍，又调制好特配的蘸料，南风才带着一堆东西出去。

    烧烤当然是各个种类都要有的，不能仅限于一种肉。

    所以他不仅买了牛肉，还有羊肉，甚至还有猪肉，被他各自分开刷上酱汁，只等着上烤架了。

    哈克龙从南风那里得到吩咐，也很快把烧烤架点燃，眼巴巴的瞧着冒着热气的烧烤架。

    南风过来试了一下温度，就直接把几个肉串摆在上面。

    原本宝可梦还能坐在一起聊聊天，但随着时间的进展，这些肉串的香味都被激发出来，迎风飘扬，大家肚子都咕噜噜的叫了起来。

    他们眼巴巴的瞧着这边，又看看南风。

    这东西好香啊！

    不同于他们之前吃的那些食物，南风做的往往是别有风味，很吸引人的胃口。

    哈克龙已经跑到烧烤架旁边了。

    “还要等一会儿才能熟，别着急。”

    南风笑着摇头，继续细致的给肉串刷上第三次酱料。

    肉被烤的金黄酥脆，上面包裹了一层琥珀色的酱料，在烘烤之中，肉香味和酱料的香味一起往外散发，让人光是闻到，就忍不住口水直流。

    就连平日里最爱说话的鲤鱼王，这会儿都没了声音，时不时的沿着口水。

    “好啦，这些可以吃了，哎，别抢，现在还很烫！”

    南风就听到那边哀嚎一声，他们纷纷把刚进嘴里的肉串拿了出来，哀怨的看着散发着热气的肉串。

    “刚出锅的饭菜还不能吃，更不要说是烧烤了，你们等等再吃吧。”

    南风看到这雷同的一幕，也觉得有些好笑。

    这些宝可梦实在是太可爱了。

    他又迅速挑了些其他的食材，一一放上烧烤架。

    肉串放凉的速度很快，鲤鱼王是第一个塞进嘴里的，感受到那层次丰富又极其美妙的口感，他的眼睛都眯了起来。

    “咔噜！”

    （真是太好吃了！）

    “呜嗷！”

    （主人好厉害，这个真好吃！）

    可能是最近跟鲤鱼王一起待久了，经常鲤鱼王说完话，绿毛虫还会跟着附和一遍。

    但对一个厨师来说，最大的夸奖莫过于自己做的饭菜被人全部吃完，而且给了自己极高的评价。

    南风看着就连伊布也吃的分外满足，整个心里都涌起了一股自豪感。

    等他把培育系的营养学修的差不多，就可以自己着手给他们准备营养丰富的饭菜了。

    这些宝可们吃的实在是太快，南风烤的还不如他们吃的快，最后就演变成他刚烤出来一批，那边便一哄而上，将烤串抢了个七七八八。

    这么过了好几轮，南风就发现在自己烤完的时候，他们就会刻意留下几串，并不是吃不完，而是专门给他留下的。

    他的心里浮现几分暖意。

    虽然他们一句话都没说，但这些动作已经证明对他的关注了。

    南风刚上了一批，还想再烤的时候，哈克龙走了过来。

    “呜。”

    （我来帮忙，幼崽你去吃点东西吧。）

    哈克龙这个举动并没有被谁催促，完全是自发的。

    南风愣了一下，笑着摇头：“不用了，我再多烤一些，到时候咱们一起吃。”

    今天烧烤的次数多了，他的手上功夫也更加细致起来。

    在烧烤的时候，也更加得心应手。

    哈克龙被南风拒绝，只能坐了回去。

    南风迅速烤出来几批烧烤，这才和宝可梦们坐在一起。

    “不如趁这个机会，我们聊聊各自的理想如何？”

    大家好不容易有一起这么放松的时候，当然是应该好好谈心的。

    尤其是绿毛虫。

    倒不是觉得绿毛虫不努力，或者性格不好。

    实在是因为绿毛虫太努力了，他心里才会泛起淡淡的不安感。

    绿毛虫到底只是绿毛虫。

    就算他再怎么努力，不可否认的是。

    如果换了任何一只宝可梦，以他的这种态度努力的话，所获得的成就绝对会比他自己要高的多。

    没有人比南风更希望绿毛虫变强。

    但他更希望绿毛虫变强是为了他自己，而并非要成为什么烈空坐。

    有些事情是生下来就注定的，不可能因为你自己想要努力，就可以突破种族的限制。

    趁着今天的这个机会，这么多宝可梦都在，南风觉得自己应该想办法让绿毛虫做出改变了。

    “绿毛虫，你先来。”

    南风想通这些，点了绿毛虫的名字。

    绿毛虫还捧着宝可能量饮料，闻言连忙将这些饮料一饮而尽，这才站直身子。

    “呜嗷！”

    “我……我的梦想是成为烈空坐！”

    虽然刚开始有些结巴，但绿毛虫马上就坚定的说出了自己的想法。

    “呜嗷！”

    （他们都说绿毛虫是一个很弱的种族，不可能有大成就，那我就非要让他们看看我的能力！成为烈空坐！变得更强！）

    绿毛虫说的很坚定。

    他从一开始就是一直不被看好的绿毛虫。

    就是因为这样他才想要拼了命的努力，从而弥补自己和其他宝可梦之间的差距。

    好像这样，他就能够变得更强。

    而等他变强之后。

    他就可以获得那些人的尊重和侧目了。

    “变强是件好事，但是……”南风环视一圈，想要听听他们的意见。

    鲤鱼王第一个站了起来。

    南风欣慰的点头。

    成为烈空坐那么不切实际的事，就让鲤鱼王帮你毁灭吧。

    他正在心里这么想着，就听到了鲤鱼王的声音。

    “咔噜！”

    （你的梦想很伟大，我支持你，你肯定能成功的！）

    鲤鱼王完全没有阻止绿毛虫的意思，反而还鼓励了他。

    不是！

    你这完全不按套路出牌啊！

    一只小小的绿毛虫想要变成烈空坐这种事，怎么可能一个梦想伟大就能概括的？？？

    这分明是白日做梦好嘛？

    但在场的宝可梦居然没有一个有任何异议的。

    南风有些头疼。

    “鲤鱼王，你说你的理想。”

    鲤鱼王的理想不是吃遍天下美食吗？只要他说出来这么正常的理想，到时候自己再借此说服绿毛虫好了。

    南风暗暗道。

    鲤鱼王站直身子，激动不已。

    “咔噜！”

    （我的梦想是成为天底下最强的宝可梦！）

    “咔噜！”

    （我要成为暴鲤龙！）

    鲤鱼王，怎么连你也要背刺我？！

    南风震惊的看着鲤鱼王。

    不是说好了尝遍天下美食吗？

    暴鲤龙是怎么回事啊！

    你不摆烂了吗？

    你不是爱摸鱼吗？

    这样你的良心真的不会痛吗？！！

    “呜嗷！”

    （好！你一定能成功的！）

    好嘛。

    成了病友交流群了。

    一个想要成为烈空坐，一个想要成为暴鲤龙。

    都不是什么小目标。

    南风隐隐的有些肝疼。

    为什么会这样？

    事情怎么会发展到这个地步？

    怎会如此！

    “小伊，你来说吧。”

    南风觉得就这么冷场也不太好，便看向伊布。

    向来省心的伊布，这次肯定也会让他很省心的吧？

    “布依……”

    （我的理想是变成人。）

    “布依。”

    （我也要做人类。）

    但比起前两个来，伊布的梦想才更加离谱，他们的范畴好歹还是宝可梦，你这完全就跨越了物种啊！

    南风没想到等待自己的居然是无穷无尽的背刺。

    他明明只是想借他们好好的跟绿毛虫聊一下而已，但现在看来不止绿毛虫，其他宝可梦们身上也满是问题。

    如果不是伊布提起，他都快忘记伊布那个要变成人的梦想了。

    但这种事情真的有可能发生吗？

    宝可梦和人类根本就不是同一个种族啊！

    南风看到绿毛虫和鲤鱼王欲言又止，觉得他们应该是忍不住，想要让伊布面对现实。

    好！

    他给他们这个机会。

    “你们有什么想说的就说吧。”南风和善的看着两人。

    最先说话的是鲤鱼王：“咔噜？”

    （真的能变吗？）

    然后是绿毛虫。

    “呜嗷？”

    （可以变成人吗？）

    你们这幅期待的目光是怎么回事啊？

    (￣Д￣)ノ

    难道你们几个也想要变成人吗？

