    邓肃、蔡仍一时间也没太好法子，只能写了封加急奏折送往开封。

    江南商会名下田地太多，几乎每个村寨都有一个“理事会”般存在，由村寨至县城，由县城至州府，如同金字塔一般的“理事会”掌握了两浙十四州的民政、税赋，无论税收、治安管理都几乎不用官府插手，更少了无数可以上下齐手弄钱的门路，这让两浙十四州上下官吏极为难受。

    谁拥有田地所有权就向谁征纳税赋，天下田地大多都在富户们手里，可若无数富户变成了一家，那就麻烦了，而两浙十四州就面临这种境遇，讲道理讲不通，动手又不敢，蔡仍、邓肃一招手，两浙十四州官吏全都跑了过来，商议着如何搬倒江南商会。

    蔡仍、邓肃想要搬倒江南商会，杭州各家自是心知肚明，自也不愿意被官府一口吞下。

    数月前杭州各家唯恐蔡鞗看不到自己的凄惨，除了一些居住房屋稍微修补了下，余者都保持着原本被焚烧、抢砸后的残破凄惨，数月过去后，各家也恢复了曾经的江南园林式宅院。

    孙府院门外停放着一顶顶上等蓝绸雕花木轿，厅堂内却有些让人难以喘息的压抑……

    “孙老，新任的知府、知军大人显然是要拆散了江南商会，您老到底是怎样的章程啊？”

    一白衫中年突然站起，孙邃看向赵家新任家主，又看向王贳、萧宝轩、钱多多三人，心下有些大难临头的惶恐不安感，但他知道自己和孙家已经没有后路可退。

    王贳见孙邃不开口，看向众人说道：“诸位都知道商会代表着什么，两浙十四州，其余州县可以后退，独独我杭州各家无路可退，拆散商会是绝对不可行的！”

    钱多多点头道：“蔡驸马仁义，江南商会对我等和江南百姓都有大利，无论如何也不能轻易拆散了江南商会。”

    正待他人点头，一人突然起身抱拳道：“王老、钱老说的是，江南商会所行一成赋税、一成佃租，对耕种田地百姓皆有大利，虽然各家少了佃租收入，却也因蔡驸马罢去了保甲军、义勇军而少了诸多各州县2%过税，我等商贾亦可依托商会名下田地产出而同行天下，贾某相信，不出十年，我杭州各家必然昌盛至极，可……可蔡驸马面对官家时都已退出了江南，我等又如何可以抵挡？”

    看着所有人脸上的忐忑不安，孙邃突然开口道：“诸位需要明白一件事情，蔡驸马真的是无力抵挡朝廷才退出的江南吗？如果老夫说是，恐怕诸位也不会认同吧？”

    萧宝轩笑道：“诸位也知道辽国正在发生的事情，蔡驸马毕竟已经在大明岛立国，若还停留在江南，朝廷心下必是不安，此时离去正说明蔡驸马之仁义，但朝廷却置江南无数百姓生计于不顾，在蔡驸马退出江南后还要动乱了我朝赋税重地，为了我等家族也好，为了江南百姓利益也罢，或是为了天下之安稳，我等都没有理由后退。”

    王贳点头道：“朝廷十数万在苏湖滥杀无辜，之后更是诬陷良善欲夺其财，更别提盐钞动乱苏和钱庄之事，官府如此作为又岂能让我等信任？”

    钱多多冷脸道：“江南商会在，我等家族亦存，江南商会没了，诸位也必然家破族消，至于蔡知府、邓知军宴请两浙十四州官吏……那又如何？难道他们还能违背数百万民心民意？”

    “老夫赞同钱老话语，蔡知府想与我等江南百姓打擂，那就打好了，有第三师和十万卫所兵卒相助，朝廷难道还敢做下天怒人怨之事？就不怕蔡驸马恼怒再入江南？”

    “老夫也赞同钱老话语，蔡驸马因不愿朝廷分心辽国之事而离开江南，此谓大仁大义！若朝堂奸佞还要不顾北方大变而欲乱江南，面对如此奸佞贼子，我等更无理由后退一步！”

    “对！与他们拼了！”

    “朝廷敢出兵江南，蔡驸马绝不会置之不理……”

    “不如让卫所接管了各州县城防……”

    “嗯，这主意较为稳妥，由卫所兵卒守着各城，一些奸佞贼子也不敢乱来……”

    ……

    厅堂内嗡鸣不断，孙邃、王贳、萧宝轩、钱多多四人却将提起的心放了下来，别的州县商贾可以后退，独独杭州各家无路可退，但蔡鞗的退却还是让所有人心下无底，这才是四人最为担忧的事情。

    “梆梆梆……”

    孙邃用手敲击了几下桌面，嗡鸣声这才渐渐消停。

    “朝廷奸臣贼子太多，蔡驸马如此仁义大才尚不能容得，又岂能容下我等？为了安稳些，卫所兵卒理当用以安抚慌乱民众。”

    “当然了，《民报》也需要团结江南百姓，绝不能让朝堂上奸臣贼子祸乱了我江南安稳！”

    众人一阵点头，纷纷乱乱、争争吵吵了大半日，最后才确定了所有事情。

    孙邃、王贳、萧宝轩、钱多多四人将所有人送走，这才齐齐来到后宅书房，而书房内正做着一人等待各家商议讨论结果，不是别人，正是第三师师长兼两浙十四州卫所指挥使的王禀。

    房门推开，孙邃仔细嘱咐了一遍门外奴仆后，这才与其余三名老者一同走入房内。

    “孙老。”

    看着抱拳躬身的王禀，孙邃很是满意，微笑摆手道：“王将军不用客气，就当是在自家之中。”

    四人坐下后，王禀才坐在对面椅凳，看着一脸肃然的他，孙邃开口道：“想来蔡驸马离开江南时会与王将军有些交待，王将军心下也知第三师存在的意义。”

    “第三师也好，两浙十四州卫所也罢，这些都是蔡驸马留给江南安定民心的定海神针，可朝堂上不顾百姓疾苦奸臣太多，老夫很是担心奸臣贼子肆意妄为，动乱了好不容易平静了的江南，还请王将军能够派兵驻防各州县，用以安定民心。”

    王禀眉头微动了下，依然面无表情抱拳一礼。

    “第三师以及两浙十四州卫所皆受军管会辖制，还请孙老拿出军管会军令！”

    听到此话，孙邃四人神情立即放松了下来，军队不同于其他，王禀本是朝廷兵马，几日前态度是一回事，当下的态度又是另外一回事，见他愿意俯首听令，四人也彻底放了下心。

