    无数天骄宛若雨后春笋一般浮现，无数神体、霸体、神王体、天骄体、先天道体纷纷出世。

    　　今天有盖世神体出世，明天就有天骄突破，大世降临的气息，无比真切的让所有人感知到。

    　　随着时间的一天天流逝，哪怕北斗乃至整个遮天世界都极为平静。

    　　但很多人都明白，这不过是暴风雨后的宁静。

    　　黄金大世已经到来，远比曾经的帝路争锋更为残酷，必然要伴随着无数人的陨落。

    　　整个北斗，却并不如其他星域平静，因为不知一位大帝推测出，成仙路将在北斗出现。

    　　人们相信，成仙路将要开启了，因为诸天万域来的人太多了，诸圣如潮水一般横渡而来，降临北斗。

    　　而且，沉寂多年的各大禁区也不再宁静。

    　　有人看到太初古矿，一位美丽的女子横空而至，超然世间，震撼整个北域。

    　　有人听到南域荒古禁地，传来阵阵铁链摇动之声，九座圣山日日震颤，深渊下喷涌上来无穷雾霭。

    　　还有人见到，仙陵内一些古碑都在发光，像是要破空而去，散发出阵阵摄人的气机。

    　　……

    　　近来的种种变故让人不安，又让人期待，成仙路若现，将是古来最大的变局，无人知道会发生什么事。

    　　“都说这一世，仙域可能与人间对接，这是真是假，为何从域外诸圣口中流传出这等秘闻？”

    　　“应该不会是假，不然他们何以舍生忘死，从宇宙另一段横渡星河而来。”

    　　没过几年，成仙路开启的消息，浩浩荡荡席卷整片宇宙各域。

    　　荒古禁地之外，古木参天，大山盘亘。平日里猿啼虎啸，有各种神秘的蛮兽出没，亦有诸多神禽展翅击天。

    　　而今所有的蛮兽都被取代，到处都是强者，到处都是修士，只为得见那仙域之光。

    　　一座巍峨的山岳上方，出现一方可怕的裂痕，不时有一缕缕仙气溢出，让人震撼莫名。

    　　那道缝隙炽热无比，格外的醒目与耀眼，始终吞吐可怕的气机，几位大圣还没到跟前，就被其寸寸消融。

    　　仙域之缝！

    　　这一日，天下震动，举世哗然，没有一个人不在颤抖，这是万古以来所有修士的梦，将在这一世而圆。

    　　多少人杰征战古路，埋骨他乡，一代一代大帝勉强活出几世，也免不了陨落的结果。

    　　相传，这一世仙域之门打大开，将有人真正成仙。

    　　而一些人则一脸凝重，心里明白，所谓的黄金盛世，亦是万古最强的变局，并不是他们的盛宴，而是一些帝皇的盛宴。

    　　成仙路开启，不仅是史上最为激烈的仙战，也可能是史上最为可怕的黑暗动乱。

    　　北斗，已经成为了整个宇宙的中心。

    　　数不清的强者，数以万计的种族，一头扎入北斗，通常不可见的大圣，已经开始遍地走了。

    　　只有西漠始终安稳不动，那位魔罗大帝始终为未有动作，不过其下一些佛修也按捺不住，一个个前往东荒，楚默也并未轻举妄动。

    　　轰！

    　　这一日天崩地裂，一声震人灵魂的声响传出，震撼整个北斗，大半个东荒都在动荡，璀璨光华冲霄，震撼天地。

    　　整个北斗风云浩荡，所有修士都震撼不已！

    　　“仙路崩了，成仙路要开启了！”

    　　“仙门炸开了，真的贯通了仙域，从里面坠落下仙灵来。”

    　　……

    　　与此同时，七大仙域皆有光芒撕裂天地，贯穿九天十地，震撼所有生灵。

    　　虽然只仅仅有一缕至尊气息弥漫，可只是这么一缕，就已经让天地群雄胆寒，心中生出大恐惧来。

    　　上至雪山绝巅，下至地底大渊，诸多大荒，无穷大漠中，但凡有人的地方全都是一片心血澎湃，大幕将要拉开了，这一世的人间界将要有成仙变局开启。

    　　这一天，像是世界末日一般，全天下所有人都无比紧张，心中不安，这种气氛太压抑了，让人几乎要窒息。

    　　短短没过几日，仙路之前，有真龙，有仙凰，有麒麟，各种传说之中的仙灵都在此刻出没。

    　　所有人都在等待仙路彻底开启！

    　　咔嚓！

    　　北斗之上，所有生灵都可以清晰听到，这道巨大的裂缝在扩张，越发巨大，真让人怀疑，有朝一日是否会撕裂整个北斗，甚至让宇宙裂成两半。

    　　北斗之上，一些大势力都开始不断迁移起来，将离开北斗，在其他星域留下一缕香火。

    　　如今整个北斗，已经乱成一锅粥，每日都有无数域外修士降临，所有人都不敢保证能传承下来。

    　　只有西漠始终安稳不动，无数佛修不用吩咐，自动开始向须弥山迁移。

    　　魔罗大帝，一出世便横行无敌，曾深入黑暗禁区斩杀三位上古至尊，更是与阿弥陀佛大帝交手而不败，乃是一尊活着的大帝，所有佛修都笃定他可以庇护西漠。

    　　没过一年，整个裂缝彻底瓦解，出现一座巨碑，巍峨如山，旁边又出现一尊刻有六道轮回拳的神秘古碑，仿佛两扇门扉，其后有一条路。

    　　轰隆隆！

    　　一尊尊古老的至尊，带着撼动宇宙的气机，从沉睡中行来。

    　　那是曾经睥睨天下，一世无敌的各位古皇，至尊，还有大帝。

    　　一位位昔日无敌的存在从太初古矿，轮回海，不死山，神墟……，还有传说中的地府等各大生命禁区出现。

    　　这些强大的存在，一出现几乎就压垮了宇宙万道。

    　　从神话到如今，不知有多少人自斩一刀，封印与仙源之中，而今他们共同出世，就是要踏上成仙路。

    　　太初古矿，那尊任凭楚默如何挑衅也从未现身的麒麟古皇也随即出现，其后跟着金翅大鹏，血凰等，全都是古皇，至尊。

    　　地府的尸皇，阎罗皇……，亦从太初古矿踏步而出。

    　　太初古矿也是所有禁区之内，沉睡最多至尊的禁区了。

    　　从仙陵走出来的仙陵之主，仙姥……

    　　神墟之中的兽神，灵皇……

    　　轮回之海的逍遥天尊、长生天尊、轮回之主等。

    　　还有其他一些禁地出现的至尊。

    　　一尊又一尊的至尊出世，令宇宙万道齐齐轰鸣起来，

    　　当众生从各自古星看去，只见足足有四五十尊尊强大的虚影，好似一根根通天巨柱，无比高大。

    　　轰！

    　　他们血气如海一般沸腾，一出手就散发横压盖世的气息，好似回到了他们的黄金岁月。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

