    林焱回家直接全款火炮，毕竟有无尽在，先出这个没什么毛病，有嗜血领主在，对饮血剑没有那么迫切！

    红BUFF已经刷新，对此马哥已经习惯了了，我一个线上英雄吃你野怪干什么，我不受嗟来之食！

    “马哥，快来拿红！”陈裕添呼唤一声。

    司马老贼愣了一下，轻微的嗯了一声，直接就往红BUFF跑，最后一个小兵都漏了！

    司马老贼还在奇怪，这把怎么把红给自己了，上野决裂了？

    小地图看了一眼林焱的位置，切屏看了一眼林焱，正好看到一个手持散弹枪，嘴含雪茄的靓仔从对面上半野区出来，身上的红格外刺眼！

    土匪！司马老贼不屑的想到，这才明白自己为什么可以享受这个红，如果红可以属性叠加的话，估计自己还是拿不到！

    不过红不行，还有蓝啊！

    “焱哥，蓝刷了！”

    冷少小手一抖，直接漏了个小兵！

    “算了，给icon吃！”冷少一脸感动，回基地一定请焱子哥吃大餐！

    双方又拉扯两分钟，时间已经快到28分钟了，眼看这把OMG要加班了！

    但是PYL站出来了，表示这把才死了五次算什么死神，小目标至少得超鬼！

    然后大龙再出生的时光，PYL做眼又被抓了，他这把太脆了，死的太快了，队友们都来不及救！

    林焱这边率先推线走过来，连TP都省了，正好跟队友汇合去动大龙！

    OMG自然是选择直接动大龙，LGD肯定是不想放的，召集人员开始集结！

    虽然大龙坑里有眼，但是船长刚刚处理完上路兵线传送下来，为了等他LGD慢了一步！

    但是OMG打的非常快，毕竟C位装备太好了！

    人马冲进来的瞬间，大龙就被世界妹妹惩掉了！

    船长大招落下，但林焱就在大招边缘，没有炸到他！

    人马大招虽然恐惧到林焱，但是队友们还在大龙坑外面，他已经脱节了！

    人马一脚踹到船长大招里的冷少，让他不得不交出闪现，林焱反手收掉人马！

    但是伟神吸血鬼已经进场了！

    酒桶妹妹E闪虽然拦住外面两个人，但是吸血鬼E闪进场，直接炸到四个人，冷少直接被融，大招都没有开出来，然后伟神大招给到四个人，W规避伤害！

    马哥闪现上龙坑前面开大，小五宇宙之辉落下，林焱一枪加大招直接做掉伟神，没有给他大招回血的机会！

    宇宙之辉的无敌也正好挡住就吸血鬼大招爆炸！

    世界妹妹大招拖延完时间也往上走了，对面两人进到龙坑，但是里面的队友已经到了！

    迎面撞上的是身上套着无敌的持枪靓仔！

    世界妹妹回到E到两人，马哥一枪收掉IMP，林焱成功做掉船长，收获三杀！

    “这个男枪简直太无敌了，LGD根本顶不住！”

    “焱子哥的收割能力太强了，这波LGD打的非常完美了，卡住了龙坑这个特殊地形，打出来非常多的AOE，而且伟神的进场也非常完美了，但是宝石的大招啊，还是太克制吸血鬼了！”

    “是的，如果大招炸出来，焱子哥和宝石都要死，那样OMG二打二是打不过LGD的，因为老贼的血量太残了，差一下就死了！”

    “是的，而且OMG打的也挺好，世界妹妹拦住两人，老贼闪现上墙打输出，小五大招保住焱子哥，唯一就是icon大招没交出来，不然优势这么大的情况，不会打的这么惊险！”

    “LGD被打出团灭，中路兵线上来了，OMG正好可以带着大龙BUFF推塔！”

    “焱子哥直接TP，想要一波，很有可能，毕竟就一个巨魔复活，其他人复活时间太长了，根本来不及！”

    对面全部死完，OMG还剩四人，中路兵线还不错，带着大龙BUFF加强的小兵，OMG直接一波结束掉比赛！

    虽然PYL复活了，但是也只是送出了已经第七次阵亡，OMG顺势推平基地，时间卡在29分钟多，差点加班！

    “恭喜OMG，在拿出一套新阵容的情况下，成功拿下了对手，主要在放给对手当前版本热门英雄的情况下，还是比较轻松的赢下了对手！”

    “这样一看，新的版本还是没有对OMG没有造成什么困扰，全胜不会真的要来了吧？”

    “说起这个，我发现了一个问题，上把焱子哥没有拿到马润的单杀，虽然他男枪发育非常好，人头拿的多，但都不是单杀！”

    “感觉焱子哥好像不太在乎这个，都是以团队为主，不然他一直单带的话，是有机会的，不过他不能这么打，这把OMG后期优势都在他身上，他不参团的话，LGD得乐疯！”

    “我觉得看下把吧，焱子哥的话，应该肯定是不会放弃这样的记录的，这把应该是会拿那种非常凶的英雄！”

    OMG休息室里，队友都在出谋划策，想要让林焱拿到这个记录，但是林焱表示还是顺其自然，全胜记录还是更重要，而且小场一场不败，听起来也更牛逼！

    但是队友都表示要拿支援英雄，帮他上路建立优势，让他可以顺利单杀！

    林焱也不好拒绝队友的好意，他心里确实也有点想要这个记录。

    两边中场休息完毕，正式开始双方的第二场比赛！

    “双方开始了第二场的BP，上把是因为LGD上当了，选了OMG放给他们的英雄，结果没有可以克制男枪的点！”

    “确实，感觉OMG针对即将到来的季后赛版本做了很多的应对，上把的阵容绝对是练过的。”

    “那这把应该是不会再出男枪上单了，而且这把LGD是蓝色方，BP上的压力比较大，好在焱子哥可以拿个康特位！”

    “RNG先搬掉了艾克，烬，还有宝石，看样子是对宝石有忌惮，而且上把老贼的烬也非常亮眼，都不打算放给OMG了！”

    “确实，只有三个扳位的情况下，想针对焱子哥太难了，还不如全放给他，免得他又掏出一些奇奇怪怪的英雄！”

    “是的，这把搬艾克是想先拿船长吧，毕竟先拿，LGD也害怕焱子哥后手拿艾克打船长！”

    “嗯，是的，上把马润的船长确实没有什么问题，他虽然被压了不少刀，但是从经济上是差不了多少的，因为有额外经济，焱子哥团战拿了那么多人头经济才堪堪压制住他！”

    “是的，而且团战里马润发挥的也不差，值得一手先抢！”

