    “吼！！！”

    后半夜里，医院内传出了骇人的吼叫声，连医院玻璃都给震碎了，而后就是剧烈的抖动。

    只是三五秒后一切都归于了平静，陈希夷擦拭了一下耳朵上流出来的血渍，刚才那一声吼的是真给劲，差点没给他吼聋了。

    不得不说，这7级灵能者的实力真是不一般，不过和现代化热武器比起来，似乎还差了太多。

    当然，也有可能是因为对方处于虚弱吧。

    联邦并没有发展起热武器，不过个体伟力能够达到这种层度，其实也是不容易的。

    相对于灵能者，陈希夷其实更看好热武器的，只要没有技术瓶颈，那么只要研发出来，生产一枚核弹的成本可比培养一名高级灵能者要低得多。

    ‘不过真要有核弹的话，说不定打下来灵能都得变异。’

    这要是普通的灵气复苏之类的，陈希夷还不会多想，可这明显是本体悄咪咪的搞事，所以真要这么做的话，很大概率说不定会变成末世，那这些个历史投影的生存时间说不定又得跌了。

    医院很快就归于了平静，医护人员挨个病房简单的解释了一下后并没有说的很清楚，各自就又熄灯睡觉了。

    陈希夷知道，这是王古柳灵能异化了，不过很显然应该是被救回来了，如果没救回来，不可能说就三五秒就解决了。

    自从得了陈希夷的提醒，王古柳进行了详细的检查后就没有回到陈希夷的这个病房，因此，陈希夷躲过了一劫。

    由此，他愈发觉得这羊皮纸绝对是有问题。

    否则的话他怎么可能一连遭遇两次死劫，至于羊皮纸的提示？

    要是没有这羊皮纸，他都没这么多倒霉事。

    所以他都有点不大敢冥想，谁知道冥想途中自己会不会遭遇些什么事情。

    想着这些事，陈希夷很快就入睡了，毕竟他也是忙活了一天，累是不大累，但主要是他现在就是个正常人的身体，哪怕成了准灵能者，但能力还没到位，所以依然得休息。

    时间一晃就到了早上，他准时起床，瞧了眼一旁王古柳原本的病床，并没有人，很显然是不会再回来住了，大概率是去了其他更高级的病房吧。

    “可惜了，今天本来说要出院的。”陈希夷一笑。

    这没出院也好，否则今天就该他出殡了。

    随意的抄起了书包朝着学院去，他准备去退学。

    要不然的话平白无故的不去有点不太好。

    “就是不知道能不能退得了学。”办理了出院手续后，陈希夷上了一辆公交车就朝着学院而去。

    周一鸣的身份是高中生，还是再有一年就高考的那一种学员，所以抓的也是比较紧。

    因此陈希夷他也不知道到底能不能退学成功。

    “退学不太好，得用休学才行。”仔细考虑了一下后，陈希夷敲定了方案。

    首先周一鸣的学习成绩也算是名列前茅了，不说第一吧，但前五十里头也有他，毕竟一千多人里能进前五十，含金量也是不错了，真以为人人都能第一，第一只有一个的。

    也正是如此，要是陈希夷说退学，肯定不会被接受，并且有概率还会被学院调查的。

    之前一个勤奋好学的人突然说要退学，这但凡有点脑子的都知道里面有问题的。

    这不陈希夷就以休学修养为借口，而且也不说休太久，三个月就足够了。

    三个月的时间不长不短，毕竟还有一年的时间，学院给他批的可能性也是比较大的。

    至于三个月的时间不够陈希夷作死的问题吧，他觉得不大可能，一天时间遇见了两次死劫，他要是离开了学院，这几率能上升不少。

    连如此安全的医院都能遇见病友发病，更何况是整个社会了。

    社会里的安全系数可不如学院、医院，谁知道会发生些什么事情。

    他觉得，三个月时间不仅够用，说不定还有富余呢，就这走哪里自己都倒霉的情况，怎么可能活满三个月。

    下了公交车之后，陈希夷原本是打算直奔教师办公室的，但这发现学院门口居然围了一堆的执法者。

    他有些好奇的瞧了一眼。

    “快进去上课，看什么看。”执法者瞪了陈希夷一眼。

    陈希夷翻了个白眼，不看就不看，他又不是那种好奇的人。

    等他到了教师办公室结果发现一个人都没有，后来找了个人一打听，好嘛，除了有课的老师外，都被安排去配合调查了。

    执法者来学院的事情陈希夷也打听到了，据说是昨天有个学员在路上被人给杀了，脑袋都被打爆了。

    没错，就是陈希夷原本回家的那一条路。

    这一番话让陈希夷明白了一件事，那就是昨天自己要是不信邪回去的话，那估计没脑袋的就是自己了。

    只是对于这件事，他并没有声张，否则的话不好解释来由。

    不过这件事也牵扯不到他身上就是了，怎么可能会有人怀疑他，他压根就没有嫌疑。

    而不回家去医院，那同样也是一件很正常的事情，他是打急救电话让医院来接他的，并且他还是在医院住了一晚上，整个医院都能给他做证。

    再说了，执法者也不认为陈希夷有能力办到，能造成这种伤害的，起码得是2级灵能者才行，像陈希夷这种刚刚觉醒的准1级灵能者实际上除了有一些特殊的能力外，基本上跟没觉醒前没多大区别。

    那可是整个脑袋都被打爆了，有着增强力量的能力也得2级灵能者才行，1级灵能者本质上还只能算预备役，根本无法完全发挥出灵能能力来。

    因此是学员干的可能性并不大。

    所以陈希夷也只能老老实实的去上课了。

    幸好他来得早，并没有迟到，上完了早课，这第一节就是冥想课了。

    觉醒之后，原本的文化课也被一半的灵能课给挤压了，高考可不止是考文化课，还有考相关的灵能课。

    要不然的话真就觉醒完了让你自己去摸索，那联邦这么多年的努力有什么用，所以基本上现在就已经开始教授必要的灵能知识。

    而每日的冥想，则是重中之重，虽然说冥想是基础，可基础也得要扎实才行，否则的话半吊子去冥想，怕不是三天就出现灵能异化了。

    灵能异化这种灵能病的病发群体很大一部分是刚刚觉醒的学员，因为大部分熟练了冥想后的灵能者基本上都是驾轻就熟，很少会自身原因而出问题。

    作为第一节冥想课，还是有三个灵能者老师从旁监视的，以防出现什么意外。

    昨天第一次觉醒，那更是有灵能设备外加中级灵能者从旁辅助，今天待遇没那么好，但却也不差就是了。

    听着冥想老师的解释，陈希夷自然是记在了心里了，生怕出什么问题。

    别人或许不会有什么大事，但陈希夷不一样，他身上的羊皮纸总会给他整点奇葩的事情。

    【你开始了第一次冥想，通过羊皮纸，你很快就感应到了自身体内那充盈的灵能以及飘散在空气之中无所不在的灵能】

    “...”陈希夷是真的无语了，他刚想到千万别出事，结果呢，羊皮纸就跳出来了。

    只要出现这玩意，基本上不用想都知道没有好结果。

    【当你对体内的灵能进行转化之时，感觉到了一股暴戾的灵能不断的涌出，直接就干扰到了你正常的冥想进度】

    【你正准备睁开眼睛查看一下是什么人拥有如此暴戾的灵能时，巨大的爆炸声在你的耳边响起】

    【猝不及防之间，你整个人都被掀飞了，而后随之而来的是不断的灵能爆裂，你尚未反应过来，意识便陷入了黑暗之中】

    【你被送上了急救车...你死了】

    ‘嘶~我这冥想都能出事，而且还是被炸死了。’

    陈希夷知道，冥想室里肯定是没炸弹了，这很大概率是某个同学在冥想的时候导致灵能异化，并且这个异化速度相当的快还具备一定的传播性，使得他在冥想老师都没反应过来的时候就爆炸了，并且引发了连锁反应。

    第一次他是没被炸死的，后续连锁反应使得整个冥想室里的所有同学都炸了，这才让他被炸成重伤最后死在了急救车上。

    想想这就极其的生草，恶意实在是太大了。

    他都怀疑羊皮纸是不是少了个死亡的前缀，就算不是死亡也是厄运或者不详。

    而且还是专门针对自己的那一种。

    “同学们，现在我们开始分批冥想，按座号来，一次十个人。”冥想老师进来后当即开口说道。

    这让陈希夷心里松了一口气，他的座位号排的比较靠后，能排到最后两批去。

    并不是说学习成绩好就能够排到前面，都叫做座号了，肯定是按照座位来划分了。

    从正常情况下，一次冥想大概是十分钟左右，他们这个班级有五十个人，所以五十分钟差不多。

    就此，陈希夷在想一件事，到底是他所在的第四批发生了灵能爆炸还是第五批？

    按照他的个性，有不小的几率会躲避原来的第四批冥想，可如果正是他这举动导致自己倒霉的话，那岂不是歪打正着。

    ‘不，还有一种可能，那就是我无论在那一批，都会出事...’

    陈希夷觉得有点头大了。

    ‘不对，出事或许会出事，但不一定是我所在的一批，毕竟如果真是这样子的话，前两次的死劫我就躲不过了。’

    ‘所以只要在后两批里找出有问题的那个学员，我就有办法躲过去了。’

    但这难度可不小，以他目前的能力可没有办法找到。

    除非他不上这一节冥想课，但他人都来了，可没有理由不上。

    ‘这可就有点麻烦了，嫌疑目标太多了，而且威力也不小，这简直是个大坑。’

    ‘我都怀疑这里头不会有什么人想要颠覆联邦吧，要不然这么短的时间里头居然接连出现了这些事情。’

    他觉得很大可能并非是巧合，只是他因为羊皮纸的原因给撞上了而已。

    第一批学员已经在冥想老师的指导下开始了冥想，陈希夷也在以自己数据探查的能力观看座位号在40以后的所有学员，看看能不能找出点什么端倪来，要不然的话真就等死不成，不得努力一下。

