
　　“看什么？”

　　苏青湖把打湿的手帕塞进包里，抬头就见大蛋表情奇怪地看着她。

　　大蛋：“帕子是湿的。”

　　“我知道啊。”苏青湖挑眉看他，“塞包里，总比你塞裤子口袋里捂着好。”

　　刚入冬半个月，孩子穿的还不是太厚，就一条裤子配一条秋裤。

　　一条湿帕子塞裤子口袋，不出片刻，湿冷就贴皮了。

　　大蛋不说话，整个人却有一种轻盈的愉快。

　　苏青湖看了看腕表，冲二蛋喊了句，二蛋朝她看了一下，跟两个女大学生要了宿舍号，确定给照片的时间，这才抱着相机，颠颠跑到苏青湖身边，仰头，邀功地眨眨眼，“妈，怎么样？我配合得不错吧？”

　　“不错。”苏青湖拍拍他脑袋，“等会儿奖励你多吃一斤肉。”

　　说完，就招呼着孟女士和余阿姨去往教学楼。

　　苏立林比预计结束的时间晚了近四十分钟，才从大教室出来。

　　她出来的时候，身边跟着不少人，学校的工作人员满脸无奈地催促学生离开。

　　“大家已经耽误苏老师不少时间了，都散了吧。”

　　可惜无论他说什么,人都没有走，还有不少人从远处聚拢。

　　苏立林对这些能把问题问到点儿上的学生很是和颜悦色,也就多给了他们一个机会,“这样,要是有什么问题，你们先和你们老师讨论,如果解决不了，那就给我写信。”

　　她笑得温和，跟坐诊时那种一切有我的强大气场不同,让校工有些愣神。

　　学生们“嗡”地一声炸开了，叫好声、鼓掌声混成一片，热闹又青春张扬，看得苏青湖热血沸腾。

　　如果她再早一年重生，绝对比他们还张扬,还青春洋溢！

　　可惜了,现在的热闹是他们的。

　　“你俩好好学习,早点上大学。”

　　苏青湖扭头,对身后的大蛋二蛋叮嘱，“上最好的大学！”

　　大蛋错开视线，先往她身后看，才又定格在她脸上，看了会儿，忽然get到了她的意思。

　　“嗯。”他应了一声。

　　二蛋抱着自己的相机,嘟囔，“上大学就上大学呗，我和哥哥肯定是能考上好大学的。可是为什么要早点啊？我不想早点去大学……”

　　他刚才给那两个小姐姐拍照时候问过了，她们是睁开眼睛就学习,吃饭的时候还拿着手抄本看,等要闭上眼睛睡觉了，梦话还都是学习相关的……

　　多凄惨！

　　那样的生活,他可不想早点经历。

　　他嘟囔着,瞥了一眼乖乖听话要早点考大学的哥哥，满眼同情和不认同,还有坚定。

　　算了，哥哥愿意，那他也不阻止了，就是哥哥别压迫他,叫他跟他一起去考大学。

　　“己所不欲勿施于人”这句话，他一定要从今天开始给哥哥灌输。

　　大蛋知道憨批弟弟在看他,也大概猜出他的意思了……

　　但，他现在心情好，暂时不想搭理他。

　　二蛋被大蛋瞟了一眼，正等他说点什么呢，他扭头移开视线了。

　　二蛋：“？？？”

　　什么意思？

　　“行了，走吧。”苏立林终于从求知若渴的学生堆里走出来，脸上还挂着未尽的笑意，跟苏青湖他们招招手。

　　苏青湖：“好嘞，我去开车，你们慢着点走，校门口集合。”

　　谷步</span>她转身就走，二蛋抱着相机迅速追过去，“妈，等等我！我跟你一起去！”

　　“我也去。”大蛋紧随其后。

　　抱着小栗团儿的孟女士：“……”

　　才站定的苏立林：“……”

　　余阿姨看看脚步轻快闹腾着走远的一大两小，又看看己方这边，有些想不通了。

　　这……之前不还是把小栗团儿放在首位，怎么都不肯远离的吗？

　　她哪里能想到，大蛋二蛋之所以紧跟着苏青湖，完全是因为怕这校园里的男大学生不长眼，上前表白追求，又怕她恶趣味来了，逗弄人家纯情男大学生呢！

　　大蛋二蛋追上苏青湖的前一刻，对视了一眼，那一眼完全就是一切尽在不言中。

　　二蛋：“妈，大学真好啊。”

　　苏青湖：“确实不错，就算天冷,也能感觉到春暖花开骄阳似火。”

　　女大学生各个眼睛明亮有神，像是初春冷风中的迎春花,娇嫩却又倔强，美好又富有生机。

　　男大学生也很不错，她踏入这座人人向往的高等学府，就已经看见了四五个又高又帅，青春又带着干净荷尔蒙气息的亮眼小伙子。M.23sk.com

　　真是……她想重新上大学了！

　　“啊？”二蛋被她的形容给整懵了，一时间没反应过来她什么意思。

　　大蛋：“跟我爸比起来，差远了。”

　　“什么？”大蛋语出惊人，苏青湖忍不住侧目，“也不至于吧，人家年轻有朝气，还是高材生呢！”

　　“你刚才看的那个……有些薄弱了。”大蛋勇敢跟苏青湖对视。

　　苏青湖：“……你这以貌取人不太好吧？这可是未来祖国的栋梁之才。”

　　以貌取人？

　　二蛋噗嗤笑出声，“妈，哈哈哈，你还说我哥以貌取人，你才是以貌取人。我爸不着家，还一走就很长时间，你都不生他气！还有，他一回来你就眼睛发亮……”

　　“大哥不说二哥！”二蛋最后，笑哈哈地做了个总结。

　　苏青湖满眼危险，“你说我？”

　　“……”感觉危险靠近，二蛋笑容戛然而止，咽了咽口水，“我……没有吧？”

　　那不是事实吗？

　　说出来事实，不是念叨指责她吧……

　　“你有。”苏青湖肯定。

　　二蛋瞥了一眼大蛋，眼神求救。

　　大蛋想想，“以貌取人没什么不好，有时候也是另一种意义的实话实说。”

　　苏青湖：“？”

　　怎么感觉这小子并不是单纯站在她这边呢？

　　还给他自己开脱着呢吧？

　　二蛋：“我哥说的对！就比如说那个略好看的男大学生单薄，其实我们就是想着他能锻炼身体。”

　　“嗯，好的工作状态需要强健的体魄。”大蛋说。

　　类似这样的话，搞研究的姑父说过，爸爸说过，要有现在回国当教授的表姑和表姑父也说过。

　　苏青湖抬手，使劲儿揉了大蛋的脑袋，咬牙切齿，“小样儿，别以为我不知道你们搞什么鬼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百五十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 