    第397章397怪力乱神

    那些所谓的亲戚，不但不雪中送炭，还火上浇油，不止霸占她家的房子，还抢她们家的粮食。

    要不是她硬气的去找了老头子的战友，恐怕她们母子就活不到今天了。

    后来老头子来接他们母子，那些人又都换上了另外一张面孔，图的什么，还不是图她们那点东西。

    可惜她早就看透他们，那些人好处没讨着，还被老头子给收拾了，也就乖了。

    不过都说江山易改本性难移，狗是改不了吃屎的，那些人也就乖了那么一阵子，后来见她儿子不结婚不生孩子，又起了小心思，不过都被他们识破了。

    不过那些人脸皮厚着呢，就算是现在都没放弃，每年都会不计辛苦的来京市这边讨好卖乖。

    不过就算这样，他们也没谁动摇，更何况如今她们找回亲孙女，那些人注定是无用功了。

    林楠可不知道收养了孩子，会引起老太太千丝百转的心理活动，见大家对于她捡个孩子回来并不反感，担着的心总算是放下了。

    趁老太太他们抱着孩子爱不释手的当儿，林楠拉着程黎回了房间。

    “程黎，有件事想和你说。”把门锁好，两人面对面的坐下，林楠对程黎说道。

    程黎好奇问:“什么事？”

    林楠要跟程黎说的，就是关于系统的事情。

    之前程黎没回来之前，林楠已经问过系统了，系统说可以告诉程黎它的存在。

    当然，如果程黎知道了系统的存在，一旦危害到林楠，那系统会自动开启保护宿主程序。

    程黎听的简直目瞪口呆。

    听到最后，他摸了摸林楠的额头，“没发烧呀！怎么说起胡话了呢！”

    林楠拍开他的手，“程黎，我说的都是真的，不信你看。”

    林楠调出系统控制面板，让系统开了权限，让程黎能够看到。

    然后程黎就看见自己面前，突然凭空出现一面会发光的玻璃板。

    林楠解释:“这就是我说的系统，你这下该相信了吧？”

    “……”程黎呆愣许久，才点了点头，“信了。”

    “所以，你帮白诩还有我治疗的时候，都靠系统？”程黎问。

    林楠点了点头，问程黎:“你会不会觉得我很虚伪，靠着系统治病，却让别人对我感恩戴德？”

    程黎说:“不会，黑猫白猫抓住老鼠就是好猫，不是吗？”

    这话让林楠无比感动。

    这时又听程黎问:“除了治病，你还用系统做了什么？”

    反正都打算交代的，所以林楠就把用系统做的事儿完全交代了。

    什么黑市交易啦……

    什么整蛊人啦！

    还有检测……

    等等……

    程黎听后，都被吓了一跳，“楠楠，你胆子也太大了，万一被别人知道，你知道会有什么后果吗？”

    程黎真是越想越后怕，这个时代可是不许怪力乱神的，要是楠楠做的这些事被发现，那后果他真的不敢想。

    林楠说:“一开始我也担心来着，不过系统有自我保护程序，所以倒也不用怎么担心。”

    程黎说:“不怕一万就怕万一，万一有特例不受系统控制怎么办？”

    “总之，以后不许这么乱来了，要做什么，跟我商量，我会掩护你，这样就不会有危险。”

    “好。”虽然啰嗦，但这也是为了她好，林楠含笑答应。

    (本章完)

