    在血刀老祖与水岱对峙之时，杨行舟已然从大殿后墙处掏出了一个大洞，无声无息的钻入了大殿之内。

    因为有殿内佛像阻挡视线，血刀老祖又被水岱吸引住了全部心神，竟然没能提前察觉。

    杨行舟钻入大殿之后，知道大殿后面开了一个洞，外面气流进入殿内，定然会引起殿内之人的感应，因此动作不敢有丝毫停滞，运起小巧腾挪功夫，高抬腿轻落足，轻飘飘的向血刀老祖靠近，手中长剑对准了血刀老祖的右臂，闪电般下斩。

    恰逢血刀老祖抱着水笙，低头弓背的看着对面的水岱，只顾凝神前方，对于身后难免少了点防备。

    而等他反应过来时，杨行舟的剑已然斩了下去，不但斩断了他的臂膀，便是右手上拿着的血刀也被杨行舟抢了过去。

    杨行舟将血刀拿在手中，转身看向飙血飞退的血刀老祖：“怎么每次与老祖见面，您都会掉一些零件？”

    他嘿嘿笑道：“第一次是一条胳膊，第二次是一只眼睛，今天又掉了一条胳膊，嘿嘿，照这样下去，您身上的零件可撑不住几次啊。”

    轰！

    血刀老祖身子轰然后退，将一侧墙壁撞出了一个窟窿，接连几个翻滚，消失在夜幕之中，包含了铭心刻骨仇恨的凄厉声音在外面尖锐的响起：“杨行舟！——”

    杨行舟哈哈大笑，看了微微呆滞的水岱一眼：“水前辈，您要是再不去追赶，恐怕又要被他给跑了！”

    水岱登时回过神来，深深的看了杨行舟一眼，点头道：“好！杨兄弟，你很好！”

    他不再犹豫，手中长剑在手，身子飘飞而起，向血刀老祖消失的方向追去，人已经消失，声音却留在了原地：“杨兄弟，替我照顾好笙儿！”

    杨行舟懒得回答，手中长剑一挑，便即将水笙身上的绳索挑断，笑道：“水姑娘，咱们又见面了！”

    水笙从一开始被善勇擒拿装入麻袋里，之后被送到这古庙之中，又被血刀老祖言语恐吓，早就吓得不行，刚才脖颈又被血刀老祖刕了一道口子，又被血刀老祖再后搂抱舔舐伤口血液，心中更是充满了羞怒、恶心、惊惶之情。

    此时被杨行舟挑断绳索，明白自己已然得救，情绪登时失控，忍不住扑在杨行舟怀中嚎啕大哭。

    被这么一个妙龄女子扑在怀里，杨行舟颇为尴尬，想了想，伸出手掌在水笙后背轻轻拍了几下，柔声道：“好啦，好啦，没事啦，血刀老祖已经被打跑了！”

    水笙闻言，哭的更厉害，眼泪鼻涕全都流到了杨行舟胸襟之上。

    “表妹！表妹！”

    古庙外汪啸风焦急的声音传来，片刻后，脚步声响起，汪啸风带着几个江湖同道手持灯笼火把，从庙门外走进院内，叫道：“表妹，你还好吧？我……”

    他声音戛然而止，呆呆的看向大殿内相拥的水笙与杨行舟。

    杨行舟转头看向门外的汪啸风，轻声叹了口气，手掌在水笙后背拍了两下：“水姑娘，你表哥来了！”

    水笙恍若未觉，依旧搂着杨行舟哭泣，身子不住发抖。

    杨行舟叹道：“你说你这胆子，还闯什么江湖？早点在家里相夫教子抱孩子多好！”

    他向门外的汪啸风道：“进来吧汪兄，水姑娘被血刀门的和尚吓的不轻，你来安慰一下她吧。”

    汪啸风脸色铁青，走到杨行舟面前，眼中如欲喷出火来，勉强扯开嘴巴笑了几声，道：“原来杨兄你也在这里。我舅父呢？”

    他是在水岱动身后才接到了水岱的书信，收到书信之后，当即带着几名以前结识的朋友往城外赶来。

    只是他结识的这些人，都是修为浅薄之辈，真正修为高深的人，几乎都对连城诀藏宝有兴趣，都去了凌府上等候丁典说出宝藏的消息，只有自知无望的一群人，才不敢掺和这种事情，而汪啸风找到的就是这么几个人。

    他领着这几个人从城门口的小洞下钻出来后，有当地人带路向古庙进发，速度竟然不慢，只是一路行来，心中焦躁不已，只盼表妹运气好，千万不要被血刀门人糟蹋了。

    但心中虽然如此盼望，实际上自己也知道，血刀门人行事最为不堪，都过了这么长时间了，表妹的清白肯定不在了，可是心中还是残存着一点奢望般的念想。

    他越想越是害怕，后来这种奢望已经变成“只要表妹还能活命，就谢天谢地了！”

    可心中如此想，毕竟还是有一根刺插在心中，令他又是害怕又是悲哀恶，心中焦急又带有几分忐忑。

    此时见到水笙衣衫凌乱的趴在杨行舟眼中哭泣，他心中又是吃惊又是愤怒，同时还夹杂着一分说不清道不明的轻松之意：“看样子她竟然对杨行舟动心了！也好，汪某顶天立地大丈夫，何必要这种清白被毁的女子！趁此机会断了这份念想也罢！”

    只因怀疑水笙清白被毁，他与水笙多年青梅竹马的交情，在他心中，竟然在这一瞬间悉数化为流水。

    他此时还不知道水笙是被杨行舟搭救出来，还以为是舅父水岱出手，才将表妹给救了出来，而杨行舟应该跟自己一样，跟随在舅父身后，等到舅父解救出表妹之后，他才适时出现。

    杨行舟察言观色，已知汪啸风脸色为什么这么差，心道：“老子千辛万苦将水笙给救了出来，那是看在水岱是面子上才这么做，你又是个什么东西？敢在我面前摆脸子！”

    听到汪啸风的询问，当即淡淡道：“水前辈去追杀血刀老祖去了！汪兄，水姑娘此时惊魂未定，不若让她在此地休息一晚，等水岱前辈回转此地，咱们再返回荆州城不迟！”

    汪啸风看了水笙一眼，道：“也好！笙儿此时好像对杨兄十分依赖，不若杨兄陪她在这里待上一夜，我现在就出去寻找舅父，助他杀敌！”

    要是往常时分，水笙若是受到半点欺负，汪啸风当即就会挺身而出，来为表妹出头。

    但是此时此刻，水笙遇到如此大的变故，他却硬起心肠，带着几个荆州朋友呼啸而去，竟然对水笙弃之若履，形同陌路。

    杨行舟看的眼角直跳，将怀里的水笙轻轻搂抱了一下：“你这表哥看来是不想要你了！我当初是对你怎么说的？女孩子家家，会武功也没什么，在家里强身健体其实挺好，但却最好不要闯江湖，否则以后嫁人，想找一个好人家都难！”

    