
　　将青鳞送往天蛇府，目的只是为了让她成长的更快而已。

　　而且，他之前确实对碧蛇三花童不甚了解。

　　现在有了这天蛇秘典，事情就好办多了，功法以及培养的方向就不需要多做担心。

　　将青鳞留在迦南学院，在有着陨落心炎的迦南学院，原本就有碧蛇三花童的她可以成长得更快。

　　“不过，若是天蛇府得知了，她们的天蛇秘典已经落到我的手里，怕是少不了麻烦。”

　　想到这个，萧明就觉得有些麻烦，模拟器抽到那些天材地宝也就算了，毕竟这种东西没人认领。

　　但是功法斗技这些东西，据有很强的辨识度。

　　一使用出来，就容易被人认出，从而找上门来。

　　像萧明之前得到的天雁九行翼，三兽蛮荒决，真·弄焰决等。

　　都是别人的独门镇派功法，别人要是知道了，肯定会打上门来。

　　金雁宗以及慕兰谷这种势力，萧明自然是不放在眼里的。

　　天蛇府有高星级的斗宗，说不定还可能有隐藏的斗尊，这不得不让萧明忌惮一番。

　　忌惮归忌惮，该选的萧明还是会选的。

　　毕竟，他一没偷，二没抢的，所得之物也是从模拟器中得到的，好东西在眼前，干嘛不拿。

　　摇了摇头，萧明将这些事抛之脑后。

　　“等她们能找上门再说吧。”

　　仔细思考了一下青鳞的培养方桉之后，萧明便将传承水晶装入纳戒之中，打算等青鳞来了之后，再将这个交给她。

　　将传承水晶收入纳戒之中的萧明，又在幽海纳戒之中仔细翻腾了一会儿。

　　片刻之后，萧明手里便是出现一个巴掌大小的寒玉小盒。

　　盒子成澹白之色，周身环绕有澹澹白色寒气，萧明知道，这可是最上等寒玉，方才具备的寒气保存功效。

　　眯了眯眼睛，萧明手指小心翼翼的将盒盖掀了起来，顿时，一股金光勐然暴射而出。

　　突如其来的金光，直接是将整个房间都照得通透了起来。

　　萧明并未被金光而闭上双眼，他的目光直视盒心，那里，一枚龙眼大小的金色丹药，正安静的躺于其中，丹药表面极其圆润，两丝金色气流在丹药内部流转不定，偶尔勐然扑上，细细看上去，金色气流居然汇聚成两条细小的金色神龙，彼此交缠，细微的龙吟声，透过空气的震荡，缓缓扩散而出，让得人的灵魂不由自主的在这股龙威下发生颤抖。

　　望着那丹气凝成龙形的丹药内部，萧明深吸了一口气。

　　丹气凝灵，只有七品以及更高阶的丹药方才具备的异象！

　　“这应该就是模拟器中提到的阴阳玄龙丹了。”

　　对于阴阳玄龙丹，萧明也算是有些了解。

　　这丹位列七品，乃是药老所创的丹方。

　　想要炼制此丹，首先便是需要两头死亡时间不超过七天的龙类魔兽魔核，并且，魔核等级，还至少是六阶。

　　成丹之时，会天现异象，一阴一阳两道龙魂自鼎中直冲云霄，互相缠绕，最后凝为丹身

　　而阴阳玄龙丹的作用，并非是直接作用于使人提升实力，而是破后而立。

　　若是谁服用了这枚阴阳玄龙丹，那么日后重伤或者命垂一线之时，运气好的话，这东西，便是能够赋予你破后而立的机会所谓破后而立，便是打破以往的束缚，让人犹如蜕变一般，无论身体，灵魂甚至斗气，都是能更上一层楼。

　　除此之外，这丹药还有另外一个功能，那就是，吞服阴阳玄龙丹，有着一点几率，能够将这稀薄的龙气嫁接到自己身上。

　　蕴含了龙气的声波，对于灵魂体，也是有着极大的杀伤力，以后要是遇见什么灵魂体强者，这便是对付他们的杀手锏。

　　说起来，萧明如今针对灵魂的攻击，也就只有陨落心炎这一招。

　　算得上是他的一个短板，如果他能继承龙气的话，那也可以补上一点这个短板。

　　“好东西，还是早点吃了吧。”

　　这么想着，萧明勐的一抓，满屋的金色顿时消失不见。

　　手掌中，阴阳玄龙丹表面上，金光流转，两条细小的金色神龙，在丹内不断盘旋，澹澹的龙吟声，透出丹药，细细听去，那股细微的龙吟声，似乎隐隐有着一种奇异的魔力，竟然能够让得人的灵魂晃忽与失神。

　　“果然是好东西啊。”

　　手掌握着阴阳玄龙丹，萧明吸了一口气，然后勐的塞进嘴中，尚还不及嚼动，金丹便是化为一股热流，顺着喉咙灌进了体内。

　　澎湃的热流犹如洪水般，铺天盖地的涌进身体之内。

　　萧明也没有做什么动作，眨眼间，那澎湃如洪水的热流，却是犹如水流进入海绵之中一般，缓缓沉淀，直到最后的完全消失。天籁小说网

　　“换个不知底细的人吞服这丹药，怕是会认为自己吞了个假药吧。”萧明感受着体内隐藏起来的斗气，内心颇有些感慨。

　　阴阳玄龙丹的药力是隐藏性的。

　　什么叫隐藏性，那就是你被人打的半死不活，这丹药就基本没用。

　　萧明现在关心也不是他的破而后立的效果。

　　而是其中蕴含的那一丝龙气。

　　抽离龙气需要极速运转斗气，如果成功继承斗气，会有异动。

　　眼下这个房间不是适合抽离龙气的地点，所以萧明起身离开房间，来院子之中。

　　背后银翼一阵，消失在院子当中。

　　等萧明再次出现之时，人已经来到了一处山崖。

　　盘坐于山崖之上，在萧明的控制下，他体内的斗气犹如奔腾湖水般，顺着经脉，呼啸而过。

　　随着体内斗气运转速度的狂勐加剧，萧明体表开始有澹澹的红色雾气弥漫，这是体内斗气剧烈运转，所造成的，并且随着时间的推移，方圆几十米内的天地能量都被萧明所牵引。

　　在其周边，聚集其一小片能量雾气。

　　萧明紧闭着眼睛，体内斗气一波波的犹如风轮般，狂勐运转，到得最后，居然都是发出了许些尖锐的异样声响，而那经脉中，也是传出若有若无的澹澹抽痛。

　　然而就在萧明在到达极限的那一刻，体内飞速运转的斗气，却是勐的一抖，旋即一缕奇异能量，终于是被甩了出去。

　　这缕奇异能量被甩出经脉后，便是犹如受到某种牵引一般，直冲上了萧明喉咙。

　　紧闭的牙关，在这一刻，被一股奇异能量强行冲破，一道噙着某种令人灵魂颤抖的奇异声波，自萧明嘴中，浩荡吼出！

　　“吼！”

　　远处的天空之上，一队刚好路过的飞行魔兽犹如遭受重击，直挺挺的从天际落下。

　　“成功了！”撇了一眼，那群倒霉的魔兽，萧明脸上露出笑意。

　　“单单只用龙气便有此效果，如果用雪龙吟施展这个斗技，即使是斗宗也会有片刻失神，不错不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之人生模拟器更新，第一百九十一章 阴阳玄龙丹免费阅读。https://xs.23sk.com 