    血月当空，夜风刺骨。

    空青镇城中心，城主府邸某处。

    在被大量镶嵌在墙壁内的光晶石，映照得如同白昼的大厅之内。

    最上首位置的宝座上，一位身着锦袍的中年男子，一边闭目凝神，一边摇晃着手中的金属酒杯。

    在他的身侧，仍是两排瑟瑟发抖的俏丽侍女。

    过了片刻，只见男子将杯中的酒红色液体一饮而尽，然后，随意将杯斜在了一边。

    紧接着，一位看上去仅有十六七岁、脸上还残留着一丝稚气的年轻侍女，连忙走上前去，双手微微抖动着，重新将酒杯斟满。

    在这个过程中，可以明显看到，侍女露出的两只白皙手腕上，满是一道道触目惊心的伤疤，有几道甚至刚刚结痂，显然是不久前才留下的。

    “斑刺，还没收到乌贼骨那边的消息吗？”

    伴随着“砰”的一声，中年锦袍男子重重地放下了酒杯，脸上露出了一抹不悦之色，向一旁黑衣干瘦男子询问道。

    这一突如其来的举动，使得周围那些侍女的身体均是一颤，只见她们贝齿紧咬住嘴唇，努力迫使自己不发出一丝声音。

    “回城主大人，乌贼骨怀疑那狡猾的异界领主不在城内，傍晚就已经带人去城外搜索了。”

    另一边，斑刺从旁边的果盘里，拿出了一个圆润硕大的红色奇异水果，递到了中年锦袍男子的面前，献媚道：“城主大人，这是小人白天刚从一位水果商人顺来的，据说味道像蜜糖一般。”

    说到这里，斑刺故意撇了一眼，不远处一位身材娇小玲珑的侍女，使得后者的脸色，瞬间变得煞白起来。

    “原来如此，看来那家伙的脑子里，除了女人之外，还不完全都是浆糊。”

    接过斑刺递来的红果，城主一边在手上把玩着，一边又微微皱起了眉头道：“从昨天下午开始，咱们已经连续在城里搜索了一天一夜。

    竟然至始至终，都毫无那异界领主的消息，难道说对方已经有所察觉了？”

    “放心吧城主大人，那异界领主已经是咱们案板上的鱼肉，死到临头了。”

    斑刺浑浊的眼里，闪过了一丝狠辣，阴冷道：“届时，咱们需要考虑的，就是如何让那胆大包天的小子，好好尝尝咱们的诸般手段了。”

    “呵呵，竟敢在我的眼皮子底下活动，我定然会让他生不如死。”

    另一边，城主脸上蓦地涌现出了一股浓厚的杀意，森森的笑道。

    就在二人谈论到这里之时。

    大厅的厚重双开门，突然被人推开，发出了一阵刺耳的金属声。

    紧接着，一个淡淡的声音，传进了二人的耳朵。

    “别麻烦了，不用你们找我……”

    旋即，一个挺拔的身影，从门外缓步而入，出现在了城主、斑刺、以及一众侍女们的视线之中，莞尔一笑道：“我自己来了。”

    这一刻，所有人惊讶不已的目光，都集中在了门口那个面色柔和的男青年身上，整个大厅里，竟然瞬间鸦雀无声。

    “你是谁？”

    愣了一下，身着锦袍的中年城主，瞳孔猛然一缩，凌厉的目光，鹰瞵鹗视着面前的男青年。

    与此同时，一股极为不俗的气势，从他的体内奔涌而出，使得旁边的金属酒杯，都开始微微颤动了起来。

    在他的身旁，在一阵惊诧过后，斑刺的脸色一变，也瞬间阴沉了下来，从背后摸出了两把短刃，周身杀气弥漫。

    这里可是城主府，是这座城市里的最高权利机构，岂是谁都可以随随便便进出的地方？

    既然对方闯进来了，那自然就别想活着出去！

    想到这里，斑刺阴冷的脸上，又不禁露出了一抹疑惑之色。

    城主府守卫极为森严，亲卫队成员均是二阶层次，训练有素且装备精良，这一点，对于亲卫队统帅的他来说，自是再清楚不过。

    而眼前的这位男青年，实力也就在二阶出头，究竟是如何突破重重护卫，进入到这里来的？

    再者，在对方出现之前，自己居然没有感知到丝毫异样的气息，这似乎也有些太匪夷所思了。

    “不是你们要找我的吗？”

    另一边，面对两位强者散发出的滔天气势，那位男青年的脸上，并没有出现一丝波澜，淡淡地回应道。

    毋庸置疑，来人自然就是雷骁。

    “你就是那位异界领主？”

    听到这里，在上下打量了一番雷骁后，城主蓦地捏碎了手中把玩的红果，怒极反笑道：“是哪位歌姬给你的勇气？看来你真是活得不耐烦了！”

    说完话，城主轻轻拍了拍手，顷刻间，两道隐蔽的暗门，同时从宝座左右两侧开启。

    不一会儿，四十五个全副武装的铁甲士兵，便是鱼贯而出，将雷骁团团围在了中间。

    在光晶石的照耀下，几十把锋利长剑寒芒毕现，明晃晃得让人睁不开眼睛，每一位士兵的脸上，都弥漫着浓厚的杀气。

    看见了这一幕，那一众俏丽侍女，早已经吓得花容失色，纷纷躲到了一旁的角落里，开始面面相觑起来。

    原来这位青年，就是那个将城里搅得天翻地覆的异界领主？

    他来这里做什么？难道不要命了吗？要知道，城主可是一个杀人不眨眼的恶魔啊！

    与此同时，只见雷骁微微颔首。

    下一秒，虎杖、夜苍、南星、南月和朝颜，或是凭空出现，或是从天而降，将他完全护在了中间。

    “果然是有备而来啊。”

    看到这里，城主露出了一副不出所料地神色，表情陡然变得狰狞起来，大手一挥道：“给我杀！”

    顷刻间，50多位气息同样不俗的二阶士兵，便一齐向着雷骁等六人冲了过来。

    下一秒，南星、南月、以及朝颜便是迎了上去。

    而虎杖和夜苍，则继续护在雷骁身边，以防城主二人有所异动。

    一时间，刀光剑影，火焰四射。

    武器碰撞声与惨叫声不断，场面骤然变得混乱了起来。

    仔细望去，尽管己方目前上场的只有三人。

    可南星南月姐妹俩，本就是敏捷型的三阶资深强者，速度堪比四阶强者。

    而朝颜更是直接使用飞行术，悬浮在半空中，居高临下施法，烧得没有远程手段的敌方士兵们是晕头转向。

    毋庸置疑，短短数息内，战场之上，已然是己方占据了上风。

    这一刻，不管是二阶士兵们，还是城主身旁的斑刺，脸上都是浮现出了一抹不可置信的惊慌神色。

    他们怎么也没有想到，这位异界领主的实力，竟会如此强悍！

    毫无疑问，按照这个情况继续下去，最后鹿死谁手，恐怕也是犹未可知。

    而那群躲在角落里的侍女们，则是欣喜不已地望向了面色淡然的雷骁，就如同看见了救世主一般，也许，今夜她们就可以摆脱这噩梦般的生活了！

    “一群废物，都退下吧。”

    看到自己的士兵完全处于劣势，城主缓缓站起身来，双眼猛地圆睁，一股比刚才更为惊人的气势，如同滔天巨浪般，从体内席卷而出。

    “这是……四阶强者的气息！在三阶巅峰停滞了近十年的城主大人，居然突破桎梏，晋级到四阶强者的层次了？！”

    意识到了这一点，斑刺与其他士兵们的脸上，不由得露出了狂喜之色，纷纷开始惊呼起来。

    毋庸置疑，就算对方五人全都是三阶强者，也不可能会是一位四阶强者的对手！

    此时，斑刺等人的脑海里，已经开始浮现出，这帮不知死活的家伙，被城主虐杀的有趣场面了。

    至于那些俏丽的侍女们，听到城主竟然迈入到了一个新的境界，均是面如死灰，刚刚燃起的一丝希望，又轰然破灭。

    “小子，纳命来吧！能死在四阶强者的手上，也算是你的荣幸了！”

    听到了斑刺和众士兵的欢呼，城主的脸上，露出了一抹得意的笑意，当下身形一动，如同一颗彗星般，化拳为掌，径直向着雷骁爆射而来！

    那惊人的气势，使得在场的所有人，心头不禁均是一颤。

    四阶强者，当真举世无双！

    当然，这其中，自然并不包括己方一行人。

    就在那气势如虹的城主，即将接近雷骁之时。

    一道极为魁梧的身影，突然拦在了他的面前，手中巨剑毫无花哨的迎面劈下。

    碎龙凶斩！

    顷刻间，伴随着一道耀眼强光闪过。

    待到众人再次反应过来的时候，发现刚才还有着冲天气势的城主，已然被生生地斩成了两段！

    “现在你们还有什么依仗？”

    下一秒，雷骁淡然的声音，再次传入了每一个人的耳朵。

