    清理掉可恶的人贩子之后，布莱德甩了甩手，用灵性中夹杂着的永暗之河的污染将整个房子全部清洗了一遍，务必让这里的痕迹全部清理干净。

    “接下来才是棘手的地方。”

    布莱德将笔仙反握在手中，虚无的幕布在他的周围展开，将身体包裹起来。

    “引蛇出洞还需要一个诱饵，这个家伙，就是那个诱饵。”

    手指在空中划过，淡金色的光芒笼罩了地上死相凄惨的男人，不过多时，男人踉跄的站起身来，看着像是不适应身体一样，目光有些呆滞，身体也有些不协调。

    “嗯，以我的灵性制作活尸还是有些勉强了，凑合着用吧。”

    布莱德点了点头，打开门离开可这里。

    “隐藏在军中协助运送被拐人口的人发现了西奥多·迪奇的异常，为了不打草惊蛇，他亲自来到了西奥多·迪奇的住处探查情况，却不料发现了不知什么时候已经变成了活尸的西奥多·迪奇，这合情合理，并且符合逻辑。”

    “活尸的出现引起了这周围一些不正常的现象，太阳教会的人发现了了这点异常，不知为何觉便得这些与他们一直追寻的祖蒂·弗兰有关，主事人亲身前往，混在人群当中，准备探查一二。”

    “愚蠢的太阳教会人员并没有发现，这件事情一直被人掌控，布莱德·兰德在安排好所有事情之后躲在暗处静观其变，在逐个排查怀疑对象时，发现了太阳教会的人，并且对其进行了跟踪，最终发现了太阳教会隐藏在威客鲁市最大的秘密。”

    再将那个人贩子制作成活尸的第三天，布莱德终于等到了他要钓的鱼。

    军方的动作很是迅速，在发现活尸化的西奥多·迪奇，他们迅速调集了军中的非凡者，控制住了已经活尸化的西奥多·迪奇，并对他的妻女进行了问询。

    “我，我不知道，大人。”

    西奥多·迪奇的妻子抖得如同筛糠一般，眼中满含惊恐，不知道是被活尸化的丈夫吓着了，还是因为其他的什么原因。

    “这几天你就没有发现什么异常的地方吗？”

    军方的非凡者一板一眼的问道，他的声音中饱含威严，让人不由自主的想要服从。

    “没有，我这几天一直带着我的女儿住在外面的旅馆里。”

    “你住在外面的旅馆是为了什么？”

    这里是西奥多·迪奇的住宅，他的妻女竟然不在这反而是住在外面的旅馆里，这显然并不正常。

    军方的非凡者眼中闪过一丝暗芒，他闷不做声的一句一句抽丝剥茧般的想要将事情的真相调查清楚。

    “为了，为了——”说到这的时候，西奥多·迪奇的妻子忽然剧烈挣扎了起来，她不住地尖叫，引起周围其他非凡者的注意。

    “为了——为了——”

    砰——

    如同一个人体炸‘弹’一般，女人的身体迅速膨胀，紧接着就炸了开来。

    周围的人急速后退，但依旧免不了身上落了一层黑红色的血。

    “是活尸。”

    有人脸色显得难看的说道。

    他们并没有看出这是一个活尸。

    “快去确认那个女孩的状况！”

    有人迅速联想到了这点，既然西奥多·迪奇和他的妻子都变成了活尸，那么他们的女儿可能正常吗？

    不，明显不可能！

    “那个女孩刚才也突然变成活尸，然后炸开了。”

    很快的，确认的人已经回来，并带回了并不算好的消息。

    “一家三口都变成了活尸？”活尸的出场概率什么时候变得这么高了？而且，还是在他们军方的眼皮子底下？

    “去查查看西奥多·迪奇，还有他妻女的关系网，恐怕这并不是一场简单的非凡事件。”

    “好的。”

    领命的人快步离去，留下的几人则开始清扫起现场。

    最开始问询西奥多·迪奇妻子的军方非凡者悄无声息的将在场的所有一切牢牢记载了脑中，在返回军方的途中，他秘密前往了军中一栋看起来与旁物有所不同的建筑，闪身进入。

    “活尸的格位很高，看起来并不像是自然形成的活尸，不排除有中高序列‘死神’途径的非凡者出手的原因。”

    “另外值得一提的是，西奥多·迪奇和他的妻女，三者之间的格位明显不同，西奥多·迪奇的活尸完成程度并不算高，而西奥多·迪奇的妻女甚至可以自由的进行对话，看上去与活人无异。”

    有些昏暗的房间里，军方非凡者对着一名坐在床榻旁，正闭眼沉思的青年说道。

    “这怎么可能，与活人无异的活尸？”

    听到这，闭眼沉思的青年终于睁开了眼睛，“你确定你没有看错？”

    “是的，我还与已经是活尸状态的西奥多·迪奇的妻子交谈过，言行举止之间并没有察觉到问题。”

    “这就有意思了。”青年眼中的惊讶一晃而过，他嘴角微微勾起，看起来倒是来了不少的兴致。

    “我倒是不知道，威客鲁市竟然还有这样的非凡者存在。”

    “继续去查查，看看背后，到底是谁，在跟我作对。”

    ——

    路灯的光并没有笼罩的巷子当中。

    浑身被黑袍包裹，闪耀的宝石零星点缀于其上，男人走的不徐不缓，似乎刻意挑着这条路。

    “阁下是什么意思？”

    忽的，男人停下了脚步，转头，看向不远处拐角的阴影，他沙哑的声音响起，似乎蕴含着什么特殊的意义：

    “我似乎并不认识阁下。”

    你不认识我，我可认识你！

    太阳教会的疯子，身上的数值简直就像一个模子里雕出来的一样。

    灵性涌动，永暗之河将布莱德的身体包了个严实，即使对方的灵视力量非常强大，也无法轻易穿透这层由源质的污染所形成的保护膜。

    甚至有可能被反向污染。

    布莱德嘴角露出一个笑容，落落大方的站在了黑袍男人的面前。

    “阁下是？”

    黑袍下露出了一个削尖一般的下颚，以及苍白如纸的皮肤。

    他适时露出了困惑的身形，但手下的动作确实一点也不慢。

    “占卜失败？”他玩味的看着面前的布莱德，虽然看不清楚他的面容，但是直觉的，黑袍人觉得这人与祖蒂·弗兰有关。

    “你是布莱德·兰德？”

    啊嘞啊嘞，马甲这么快就掉了？

    “也不知道该说是命运途径都这么会猜，还是该说我的运气不好。”

    被说穿了身份，布莱德既没有承认，也没有否认，他反问了一句：“太阳教会的人，在威客鲁市想要干什么？”

    黑袍人没有说话，他直接将手中的东西扔向了布莱德，接着反手就跑。

    布莱德通过左眼已经确定了他扔的东西是一构造简单的太阳圣徽，预估着里面可能有什么东西，他一个箭步，手中的羽毛笔直接飞出打飞了那个圣徽，随后赶忙追向黑袍人。

    “别跑！”

    两人一追一逃，布莱德手中忽然多出了一副塔罗牌，在黑袍人的身后果断抽出了一张夹杂着灵性飞了出去。

    由奇迹师的非凡特性形成的塔罗牌当中蕴含了真实造物主的污染，只要被这副塔罗牌攻击，那么那种来自真实造物主的疯狂呓语将会让被攻击者明白极光会的人为什么会那么喜欢真造的rap！

    黑袍人感觉到了身后急速飞来的东西，但他什么也没有做，空中突然掉下了一只大鸟，塔罗牌咔嚓的一声直接插在了那只鸟的身上。

    “嗯？”

    布莱德继续发牌，被丢出去的牌很快就会重新回到他的手上，可以说是无穷无尽，但很古怪的，每次飞出去的牌并没有击中黑袍人，反而是被以各种奇怪的方式落空，没有击中黑袍人。

    运气这么好？

    不对不对，运气这么好明显不正常！

    黑袍人很快就要跑出他的视线了。

    “赢家？”

    布莱德心下猜测出了对方的非凡途径，眼看敌人即将离开，布莱德却是突然停在了原地，从背着的背包里拿出了一本漆黑封面的书，以及一枚乌黑的珠子。

    通体乌黑的珠子在靠近悼死书的时候，囚禁在其中的一股冷意顿时涌入了悼死书当中，布莱德当机立断的翻开悼死书，从中撕下了空白的一页，然后扔了出去。

    “去！”

    一瞬间，呼啸的风声从被撕掉纸页的方向传来，无数的阴魂盘旋于天空，代替了布莱德，疯狂的向黑袍人的方向扑去。

    兄弟们，上！

    布莱德心中默默给怨魂们补了一句台词，站在原地忍不住低声笑了起来。

    这是他一路走来收集到的阴魂们，被他通过黑珠子和悼死书两件死神途径的非凡物品将这些阴魂淬炼成了怨魂级别，此时拉出来，足够在威客鲁市进行一场百鬼夜行！

    也不知道这位‘赢家’先生，身上的幸运值是否能让他脱困。

    “军方的人应该也已经察觉了，接下来才是好戏。”

    布莱德再放出啦黑珠子冥界中的怨魂们之后也不再追了，夹带着永暗之河做成的外衣，布莱德迅速离开现场。

    太阳教会的人不仅擅长太阳途径的非凡能力，还擅长命运途径的非凡能力，布莱德一时之间也搞不清楚这两者之间到底是有什么联系。

    但总归没有永暗之河的遮掩，就算能够反预言反占卜，蛛丝马迹留下来的线索总不能跟丢了吧？

    “完成，收工。”

    年轻军官已经等在这里很久了，在布莱德从镜子里穿出来的时候，他低声问询：

    “成功了？”

    “算是吧，这种状况应该能够引起威客鲁市的那两位序列4的注意了。”

    布莱德感受着远处传来的怨魂们滔天的灵性波动，不由得笑道，“这下子把水搞混了，我们才可以光明正大的浑水摸鱼不是。”

    年轻军官：说实话玩阴的你也挺在行的不是？

    “好了，接下来只要盯着那几个家伙看看，到底是哪个小可爱在庇护着这些人，事情就算完了。”

    到时候该怎么处理，就不是他的问题了。

    那些由无数怨魂形成的灵性风暴几乎吹起了威客鲁市的阴风，只要灵性不瞎，是个非凡者就都能感知的道。

    一瞬间，不管是教会还是军方，都被惊动了。

    懵逼的教会非凡者还在奇怪今天是不是还没睡醒，军方的人却非常想当然的就已经将百鬼夜行的事情与活尸事件联系到了一起。

    所以说真有死神途径的非凡者来挑衅了啊！

    百鬼夜行？这不是打他们军方的脸吗？

    这还得了？！这还能忍？！

    “神秘减弱，现实增强！”

    一道低沉的，充满威严的声音从城市上空响起。

    那无数的怨魂忽然被一道透明的墙壁所阻拦，怨魂还在懵逼，又是一道精纯至极的光忽然照在了怨魂们的身上，它们发出剧烈的惨叫声，待它们消失之后，留在原地的是一个拿着一张人皮纸的人形傀儡。

    人形傀儡与那充满威严声音的主人对视了一眼，双方都已经明白了对方的打算。

    “抓到这个死神途径的家伙！”

    “抓到这些怨魂们所追捕的家伙！”

    两方同时动了，一名满头白发，身材中等但显得非常威严的中年男人从某一处建筑飞起，他似乎构筑了自己的法则，对着整个城市高声一喊。

    “释放怨魂者，死！”

    一时之间，那一道洪亮的声音如同气浪，瞬间传达到了整个城市。

    而那个释放出精纯至极的光，净化无数怨魂并将悼死书的一页人皮纸拿在手中的傀儡也已经发现了被怨魂追赶着的黑袍人。

    傀儡胸口的位置，一个符文瞬间亮起，精纯至极的光芒再次出现，对准了那名黑袍人。

    “停下。”缴枪不杀！

    但黑袍人是什么人啊，布莱德拿着序列2的非凡物品在背后追他他都不怕，更何况是一个序列4的傀儡？

    他一个闪身，躲过了从天空落下的致命一击，以不可思议的速度掀开了地上的下水道井盖，猛地跳了下去。

    傀儡俯身而下，却在接近下水道井盖的时候犹豫了。

    它并不是战斗用的傀儡，这么贸然下去很容易吃亏。

