    　　“对不起……你，你说的草原子民正在被屠戮，是怎么回事？”

    　　“我感应到了，有无数的草原子民，在南方丧命，做这些事的那些人，是我没见过的，应该也是和你们一样，都是外来人。

    　　所以我苏醒了。

    　　我感应到了你对草原子民的善意，并不想对你出手，可你呢，为什么一直拦着我不放，放开我！！！”

    　　“放开它。”

    　　万雷收回了雷海领域和混沌领域，又向着方居峰摆了摆手。

    　　“不行，谁知道它说的话是真的还是假的，万一它要偷袭呢？”

    　　“我说，放开他，我是首领还是你是首领？”

    　　万雷的语气陡然变得森寒，对于这个方居峰，他的原则只有一个，那就是打压。

    　　“哼。”

    　　方居峰犹豫了半晌，冷哼一声，一抬手，两颗铆钉飞回了他的手里。

    　　万雷等人全部飞到了麟鹏主宰的面前。

    　　“把阵法打开，让我出去，我要去宰了那些畜牲。”

    　　“不行。”

    　　万雷摇了摇头。

    　　“你什么意思？”

    　　“如果你真的是草原的守护神，那我不能让你走。你说的那些人我知道，足足六个大乘期强者，大乘期，就是像他们二人这种的。”

    　　万雷指了指方居峰和陈奕君，

    　　“你连我们都打不过，更打不过那些人了，你过去也是送死，我怎么可能放你去呢？”

    　　“那怎么办？难道就这样眼睁睁的看着我的子民被屠戮？”

    　　“虽然我不知道他们为什么要屠戮草原子民，但这些人生性邪恶，想来是有什么目的的，这个目的，可能会让他们更强大。

    　　主宰，不如我们联合起来吧，那些人也是我们的敌人，我们想要带草原子民寻一条生路，可他们不允，还要把我们赶尽杀绝。

    　　眼下，你的力量不如他们，我们的力量也不如他们，但我们的目标是一致的，我们联合起来吧，为草原子民寻一条生路。”

    　　麟鹏主宰看了万雷半天，

    　　“我能感受到你的善意，你说的应该是真的，如果我莽撞的跑过去，真的有可能白死。”

    　　“你可不能死，我们毕竟都是外人，早晚会离开的，草原子民还要靠你来守护。”

    　　“我答应你了，但必须要快，我能感觉到，越来越多的子民正在被屠杀。”

    　　“放心吧，我先给你治疗伤势，恢复一些修为。”

    　　万雷一指万妖阵，那本来镇压麟鹏主宰的光柱陡然间变成了绿色。

    　　万妖阵能控制妖兽，也能治愈妖兽，每次大战完，那些受伤的雷兽都是被万妖阵治愈的。

    　　“谢谢。”

    　　“不，是我们的错，一开始就不由分说的对你攻击，造成了你现在的伤势，你还对我们处处留手，实在是对不起你。”

    　　见不再战斗，万流川等人也全部飞了过来，万雷简单都给他们讲了一下情况。

    　　狗子听了以后，有些惭愧的来到麟鹏主宰的面前，低着头，诚恳的道歉，

    　　“对不起，我不知道你才是真正的圣神兽，一直在冒充你，给你抹黑了。”

    　　“不，我知道，你一直在治疗草原子民，让他们有信仰，让他们更团结。

    　　不论你是谁，只要你帮助了草原子民，那你就是真正的……

    　　圣神兽。”

    　　“谢谢。”

    　　狗子有些羞赧，之前他们对人家大打出手，人家却不计前嫌，没有丝毫敌意。

    　　尤其是万雷，想到之前自己利欲熏心时说的那些话，怎么看怎么像反派，恨不得给自己两耳光。

    　　万雷以万妖阵来为麟鹏主宰疗伤，它背上的那个大坑，以肉眼可见的速度恢复着。

    　　过了半天的时间，它的伤势完全恢复了，麟鹏主宰站起身，仰天长啸。

    　　万雷收回了万妖阵，

    　　“我们走吧，是时候去消灭我们的敌人了。”

    　　“走。”

    　　一行人和麟鹏主宰一起飞回了镇海山之南，来到那片联营的上空。

    　　下方的部落子民见到圣神兽“九霄源神”和圣神兽麟鹏主宰站在一起，也知道它们和解了，于是便全部跪俯在地，向圣神兽祈愿祝福。

    　　“草原的子民们，我是守护草原的圣神兽麟鹏主宰，现在，我们的同胞，我们的族人，他们在南方，被人屠戮着，拿起你们的武器，随我一起，去消灭掉那些屠夫，为我们的子民报仇，拯救他们。”

    　　“谨遵圣神兽法令。”

    　　“收拾东西，即刻出发。”

    　　听到有草原子民正在被屠杀，人们的动作更快了，很快便将物资全部收拢好，万雷也将六万头圣兽全部收进了储物袋内，只留下了大黑蛇来承载战士们。

    　　五万多草原子民，分为三部分，分别上了战舟、大黑蛇和麟鹏主宰的背上。

    　　战舟上，黑色的狰狞万字旗随风飘扬。

    　　数万人组成的大军，在万雷的带领下，顶着漫天的紫雨，浩浩荡荡的向着南方冲了过去。

    　　地面上，他们看到了越来越多的部落，可现在没有时间去做那收编他们的事情了，他们的时间不多了。

    　　这一路，又飞了两个月的时间。

    　　渐渐的，他们看到了，天空变了颜色。

    　　不再是阴云密布，而是阴云之下，被浩瀚的血色笼罩。

    　　浓郁的血气扑面而来，让人反胃窒息的同时，又心中震撼，这是死了多少人，才能造成这样恐怖的血气。

    　　终于，他们看到了远处那一条高耸入云的山脉。

    　　山脉上，有一条蜿蜒在山脉之上的高大城墙，看不到两端。

    　　那是长城，他们此行的目的地。

    　　长城上，一道光幕连接苍穹，那是仙人留下的封印。

    　　拿着大乘期强者头颅的部落，才能通过那道光幕。

    　　山脉下，长城前，是一片漫无边际的联营，比万雷他们部落的联营，大上十倍不止。

    　　联营前，数十万大军和圣兽，整齐的排列，虎视眈眈的看着北边过来的人。

    　　大军前，是一座……血色的祭坛。

    　　那祭坛，完全是由人的尸骨组成的，层层叠叠，堆成了一座金字塔状。

    　　血水汇集成了河流，向着北边流淌，每一滴血，每一具尸骨，仿佛都有冤魂在呐喊。

    　　罪孽滔天，触目惊心。

