    与此同时，高晋和卢万金不约而同的催动神识，用晶眼进行探查。

    当长剑的数据浮现在两人眼前的时候，两人都愣住了：

    【未命名】

    魂压：80

    品质：神品

    神魄：帝神兵（金色）

    力道增幅：355

    法伤增幅：355

    防御穿透：115

    法术穿透：115

    元素属性强化：50

    切割：8

    充能速度+10%

    施法速度+20%

    神品特效：仙法骰子（释放法术或技能时，随机投掷点数，并随机提升1~6米的法术范围）

    可以看到，除了多了一条基础力道增幅和一条基础防御穿透以外，没有任何变化。

    但这对高晋来说，反而是件好事。

    因为光从这诡异的面板就能看出，小法巨和这把长剑完美的融为了一体。

    也就是说，此刻高晋手中的不是小法巨+长剑，而是一把全新的、单独的武器。

    “厉害了卢长老！”高晋情不自禁的看向卢万金，激动之情溢于言表：“您绝对是我见过最牛逼的炼器师！”

    面对高晋的称赞，卢万金憨厚的笑了笑，有些不太好意思。

    毕竟他也只是抱着试一试的心态，没想到还真成功了。

    “竟然连神兵魄的属性都被转化成了力道系的加成？”高晋越看越觉得牛逼。

    因为从长剑的面板来看，多出的力道增幅和防御穿透跟【小法巨】原本的法伤增幅和法术穿透是完全一致的。

    要知道，在小法巨的355法伤和115法穿中，有一多半来自【神兵魄】的加成。

    而正常来讲，武器胚子的基础力道和穿透是不可能达到这么高的数值的。

    也就是说，这把长剑的力道增幅和防御穿透很可能来自于【转化】效果，说白了就是有多少法伤和法穿就能转化出多少力道和物穿。

    对于即将踏上双修路线的高晋来说，还有比这更适合的武器吗？

    卢万金自然也意识到了这把长剑的强大，表情瞬间严肃起来：“不行，我得好好完善一下这套理论才行！”

    说完，便不再理会高晋，开始埋头整理炼制这把长剑的理论。

    在他看来，如果他能将这套理论完美的总结验证出来，绝对能在炼器界掀起一场革命。

    届时，将不再有法器和武器的区分，而他卢万金的名字，也将名留青史！

    卢万金越想越激动，全然一副忘我的状态。

    高晋从兴奋中缓过劲来，没去打扰卢万金，小心翼翼的拿走旁边桌上的护甲后，郑重其事的向卢万金鞠了一躬，然后悄声离去。

    事实证明，他找卢万金炼制这把长剑是找对人了。

    从炼器室出来后，一边把玩手中的长剑的同时，顺带用神念将名字刻录了进去。

    名字还叫【小法巨】，只是已经不是原来的小法巨了。

    “有此神剑相助，大业可期！”

    高晋一边下山，一边挥舞着手中的小法巨，幻想着今后的双修之路。

    恍惚间，似乎想到了什么，“不对，我特么已经走在双修的路上了。”

    虽然力道元灵被卡在了200点二破上，但配合【小法巨】的力道增幅，他现在的力道系属性已经初步成型，已经算得上是一名双修修士了。

    眼下唯一欠缺的，也只有力道系的技能了。

    “哈哈，先去趟传功殿，把【瞬影闪】学了再说！”

    因为目前还没有想好要学什么类型的力道技能，所以高晋并不急着学太多力道技能，但【瞬影闪】肯定是要学的。

    毕竟帅是一辈子的事情。

    刚下到半山腰，便看到前面有道熟悉的身影正急匆匆的往山下走。

    “鬼才兄？”高晋微微一怔，赶忙追上前去。

    李鬼才错愕着回头一看，发现是高晋之后，不免有些发愣：“小师叔祖？你啥时候来的炉火峰？”

    “前些天托卢长老炼制了一套护甲，今天来取货。”高晋如实说道：“鬼才兄这是要去干吗？”

    李鬼才了然点头，转而兴致勃勃道：“巧了，我正要去找你呢。”

    “找我？”高晋疑惑道：“干嘛？”

    “来来来。”李鬼才神神叨叨的将高晋拉到一边，鬼鬼祟祟的从储物袋中掏出几样似曾相识的物件，兴奋的向高晋介绍道：“你看这是什么？”

    高晋看着眼前罗列的奇特物件，表情逐渐怪异起来。

    乍一看，像是一些特殊的机械零件，但却看不出具体用途，唯一能看出点门道的，只有那两个长得像单筒望远镜一样的部件。

    “嘶~看着有点眼熟啊~！”高晋越看越觉得在哪里见过这些部件。

    “眼熟就对了。”李鬼才哑然笑道：“这些都是组成能量枪械的核心部件。”

    “枪械部件？”高晋疑惑道：“我好像没找你订货吧？”

    “呃，这跟你订不订货没关系。”李鬼才兴奋的介绍道：“这些部件都是掺了远古金属和远古宝玉的增强版部件，对枪械整体性能的提升比之前那些部件不知高出多少。”

    高晋眼眸微亮：“增强版部件？”

    “没错！”李鬼才拿起其中一个瞄准镜，介绍道：“就拿这个瞄准镜来说，我在镜片的晶体材质中加入了少量的远古宝玉，使得其有效可视距离和神识锁定具体大幅提升，初步估计，至少是普通版的两倍。”

    “旁边这个瞄准镜是后来又做的一件，性能至少是普通版的四倍。”

    听着李鬼才的介绍，高晋直接呆滞在原地，神色惊疑道：“卧槽，二倍镜跟四倍镜吗？”

    说实话，有那么一瞬间，他甚至怀疑李鬼才也是从地球穿越过来的。

    不然为什么能搞出这些熟悉的东西？

    “二倍镜、四倍镜？”李鬼才眼眸微亮：“好名字啊~言简意赅，以后就叫它们二倍镜跟四倍镜了。”

    “……”高晋干笑着点点头，看向李鬼才的眼神充满怪异：“你是怎么想到将远古金属和远古宝玉用在枪械部件上的？”

    李鬼才对远古金属和远古宝玉的喜爱程度就不用多说了，竟然舍得把远古金属和远古宝玉用在枪械上，着实让高晋感到意外。

    “嘿嘿。”李鬼才腼腆一笑，解释道：“其实我刚开始是想将远古宝玉和远古金属用在炸弹上来着，可仔细一想，炸弹这玩意是消耗品，炸完就没了，把远古金属和远古宝玉用在它们身上实在有点浪费，再加上之前制作那批枪械时冒出不少灵感，所以便弄了这一堆东西出来。”

    闻言，高晋不由拍拍李鬼才的肩膀，意味深长道：“鬼才兄啊鬼才兄，你可真是上天送给我的一员福将！”

