    铛！

    在富岳再次用苦无格挡在胸前，阻拦住尼盖伊的大刀之时，这次他的大刀之上却是绽出了细密的雷光。

    雷电很快汇成一团，意图从大刀与苦无的交界处沿着苦无向富岳身上攀附而去。

    不过富岳的写轮眼早就已经察觉到了这个动静，他嘴角微微露出一丝笑容，没有躲闪，而是用写轮眼捕捉着敌人的视野。

    呲啦！

    大刀上面的雷光兀地盛起，朝着富岳喷涌而去。

    由此可见, 这柄大刀的材质并不简单，肯定也是使用了特殊的查克拉金属，不然尼盖伊的雷属性查克拉不可能会被增幅到这么强的地步。

    雷光的速度非常快，快到即使是拥有写轮眼的宇智波一族都只能看见一抹耀眼的蓝光，然后这道汹涌的雷电就这般直接将富岳包裹在内。

    噼里啪啦！

    一团猛烈的雷电骤然间炸裂开来，连地面的泥土都瞬间变得焦黑, 可见其威力。

    但是, 尼盖伊却是轻清晰地听到了嘭的一声轻响。

    “这是……影分身之术？”

    有着丰富对敌经验的尼盖伊心中瞬间一凛。

    咿……

    蓦地。

    又是一声轻响, 这道轻响就像是钢丝被轻轻拉动般，锋锐、紧绷。

    尼盖伊虽然此时眼中尚未发现敌人的身影，但他身体却已经下意识地后跃而去。

    就在这时，他眼角的余光已经发现了声音的源头，原来是两道细长的钢线已经悄悄向着自己缠绕而来。

    既然已经被自己发现的话……

    尼盖伊嘴里露出了一丝轻蔑的笑意，他反手舞动大刀，借助刀上泛起的银白色雷电，凌厉的刀锋直接将两道钢线斩成数截。

    呜呜！

    但是他的耳旁很快又传来了沉闷的破空声。

    两个巨大的风魔手里剑从山坡上的某处激射而出，瞄住了他此时在空中的动作间隙，角度异常刁钻地朝着尼盖伊袭来。

    “嗯？！”

    尼盖伊双目圆睁，但是并没有慌乱，只见他的腰身在半空中竟然还能突兀地一拧，身体亦随着猛地旋转起来。

    而他那柄大刀，在双手的操控之下，直接舞成了一团闪耀的雷霆圆盘。

    不过这两个风魔手里剑却并没有就此被格挡下来。

    只见这两柄风魔手里剑竟像是早有预料一般地彼此撞击在一起。

    铛的一声。

    蓦地分解开来, 变成了八柄锐利的弯刀, 激荡后回旋着, 绕过了尼盖伊的雷盘。

    在尼盖伊正用着惊诧的眼光望向弯刀之时。

    砰的一声，弯刀竟然陡然间变成了一团白烟。

    咿……

    又是熟悉的钢丝声音，白烟中蓦然探出了一团细密的钢丝网，如同蛛网一般，流转着冰冷的银光，直接反向朝着尼盖伊套来。

    这一切只发现在瞬息之间。

    “什么？！”

    在尼盖伊惊怒的眼神之中，钢网直接套住了他，并将他整个人扯在旁边的一块岩石上面，绑缚起来。

    由于整个身体被捆缚得无法动弹，尼盖伊只能奋力地激发雷属性查克拉，转换成一道道蓝色闪电，意图冲破他体外的这种钢丝绳。

    但是敌人显然不会给他从容脱困的时间。

    “火遁?豪龙火之术！”

    一道汹涌炽烈的龙形火焰从山坡上的某处，直接沿着钢线呼啸而至。

    轰！

    “啊！”

    恐怖的高温直接将尼盖伊身后的那块岩石都直接冲成了碎石，伴随着短暂的凄厉嚎叫声。

    片刻后，焦黑的碎石地面上，多了一具烧得哔啵作响的焦尸，偶尔间会由于油脂溅射出细微的火花。

    “铁火！”

    “干得不赖啊！”

    富岳从旁边的枯树后面走出，他微笑着望向山坡的一名青年男子。

    这名男子一头黑色短发，额头上有个黑点，穿着跟富岳几乎一样，不过最为显眼的显然是他那双同样为三勾玉的写轮眼！

    “族长！”

    “有止水在那边，我都帮不上忙，所以我就先跑过来这边了。”

    宇智波铁火带着笑容望向富岳。

    不过两人的交谈很快就被云忍新一轮的冲锋打断。

    数十名云忍以一名白发男子为箭头，犹如离弦之箭似的，一路朝着山坡上扫荡而来。

    他们之间的配合非常默契，攻防有度，敢上来阻挡的木叶忍者往往只是一个照面就会剁成数截。

    这个阵型相当奇特，因为在他们的头顶悬浮着一团浓密的蓝色雷球。

    一旦有敌人靠近，云忍便会操控起这团雷球释放出一道落雷。

    落雷的速度非常迅捷，只要云忍招架住木叶忍者的第一招，落雷便会瞬间击打在他们身上，趁此破绽，云忍只要简单地手起刀落，便可以轻松解决掉一名敌人。

    十几名木叶村从各个方向跳跃过来，意图一同阻挡住这个冲锋阵型。

    火球、水弹、土龙、起爆符……

    各种攻击眼花缭乱的朝着云忍纷纷甩去，但是这群云忍里面专门有负责防守的人员。

    一道道土墙、水墙升起，将忍术挡住，他们头顶的雷球也会激射出道道闪电，击破飞行中的起爆符，爆出一团团烟火。

    在木叶忍者集结完毕的瞬间，在最中间的十几名云忍手中印诀都整齐划一地变幻起来。

    “雷遁?连结·散打慕无！”

    云忍头顶悬浮的雷球霎时间蓝光大盛。

    蓝色的雷球像是被压缩到极致的弹簧一般，陡然朝着四面八方激烈地攒射道道道粗大雷电。

    噼啪！

    雷电的范围相当大，像是交织出一片片细密的雷电网络，几乎将整片山坡都囊括其中。

    始料未及的木叶忍者们只要一被雷电碰触到，一股强烈的麻痹便会瞬间升腾而起，电流中蕴含的高温亦是瞬间侵袭进入他们的体内。

    “啊！”

    “啊……”

    连声惨叫过后，当站在山坡上的宇智波富岳往下望去之时，地面已是一片狼藉。

    一条条被雷电犁出的凹坑，一身身焦黑的木叶马甲，有些上面还燃着一团火焰，无情地舔舐地早已死去的人。

    咯咯……

    宇智波富岳双手拳头猛地一攥，他严肃的脸庞上此时满是怒气。

    

