    如来伸出手掌，孙悟空脚掌一蹬，腾飞而出，稳稳落在对方手心当中。

    这手掌并不小，足足百丈，但孙悟空何人？一个跟斗十万八千里，跨过这点距离简直是易如反掌。

    下方，玉帝如释重负得深呼了口气，这猴子终于上套了，西游量劫终于能开始了。

    从此后，天地只有两道势力，天庭！以及灵山！

    至于龙族，妖族，巫族，人族都要活在这两股势力的掌控之中。

    玉帝目光掠过寒意，这是他唯一能和元始天尊博弈的机会。

    他虽然贵为三界之主，但身份始终低于三清。

    尤其是元始天尊，他作为阐教教主，阐教的二代弟子，例如太乙真人，玉鼎真人，广成子仙师等人，皆以元始天尊为上。

    至于玉皇大帝，根本没有权力调动他们。

    所以玉帝必须要与灵山联手，共同获取西游量劫的气运。

    灵山为了传播佛法，为了西方极乐世界崛起，成为三界不可撼动的巨擘。

    而玉帝则是为了增强天庭的气运，摆脱元始天尊的掌控，成为真正的至高无上大天尊。

    “孙悟空！任你如何翻腾，也休想脱离西游量劫的命运！”

    他紧紧攥着拳头，目光阴冷道：“为了今天，竟是折损了朕十万天兵天将！孙悟空，等你被镇压后，朕将会每天从花果山上捉一只猴子，然后当着你的面折磨致死！”

    “一刚开始你会愤怒，挣扎，但你会被镇压五百年！也就是十八万二千五百天，朕要看你从愤怒变得麻木，彻底丧失与朕对抗的勇气。”

    玉皇大帝阴暗得想着，悻悻冷哼一声，旋即坐在宝殿之上，期待着孙悟空被如来镇压的一幕。

    杨戬也是收起三尖两刃刀，面露忧虑，他知道如来的本事，如果孙悟空真到了绝境，他会竭尽全力救下孙悟空。

    此时孙悟空正在如来佛祖的掌心蹦跶。

    “准备好了吗？”如来佛祖问道。

    孙悟空信心十足道：“没问题，俺去也！”

    说罢，他施展神通，驾驭着筋斗云呼啸而出，瞬间便是十万八千里，疯狂前进。

    瞬息后，五根肉色的擎天之柱拦住了他的去路，一缕缕青气飘起，回荡着，前方漆黑一片，已经没有了前进的空间。

    仿佛此地就是天地的尽头一般。

    孙悟空傲然道：“看来我已经脱离了如来的手掌心，来到天之尽头，哼，但是我就这样回去，如来那老秃驴必定会赖皮，且看我留个记号。”

    说完，他摘下一根猴毛，变成粗壮的毛笔，在五根擎天之柱上写了一行大字。

    “齐天大圣，到此一游。”

    写完后，孙悟空顿时感觉一阵尿意，释放完毕，他才稳操胜券得一笑。

    殊不知场外，众人都看着孙悟空的笑话，这孙悟空分明还在如来的手掌之中。

    “稳了，已经稳了！”太白金星等神仙笑道。

    随后孙悟空慢悠悠得回到原地，对着如来佛祖道：“我已经赢了，你让玉皇大帝退位吧。”

    如来佛祖笑道：“你这泼猴，还没离开我手掌心呢，你且回头看。”

    孙悟空微怔，旋即转过身，只见在如来佛祖的五根手指上，赫然留下了孙悟空的笔迹，以及阵阵尿骚味。

    如来佛祖道：“按照赌约，你已经输了。”

    下一倏，如来佛祖冷哼一声，施展神通，反手准备将孙悟空镇压。

    然而接下来，令人难以置信的一幕发生了。

    只见孙悟空的身影竟然消失了。

    玉帝瞳孔微缩：“怎么回事？”

    就连如来佛祖都感到不可思议。

    陡然间，只见孙悟空出现在如来佛祖的掌心之外。

    孙悟空抬起头道：“老秃驴，按照赌约，是俺老孙赢了！”

    如来佛祖浑身一颤，如遭雷击般僵在原地，不可思议得看着自己的手掌心。

    “怎么可能？”

    按照常理来说，孙悟空断然逃不出自己的手掌心才对。

    孙悟空应该被自己镇压在五指山下才对。

    而眼下为何孙悟空却出现自己的手掌心之外？

    如来佛祖却不知，在这段时间，李言为了预防这一刻发生，已经为孙悟空事先预想了几种方案。

    李言将一瞬百万里的神通，以及隐天神诀都交予了孙悟空。

    从一开始，孙悟空先是幻化出一道分身，然后本体缩小千万倍，再同时施展隐天神决。

    分身假装中计，上当，让如来等人放松警惕。

    等如来认为孙悟空已经上套后，他的本体再使用一瞬百万里的神通，逃离对方的手掌心。

    所以这一场赌约，是孙悟空赢了。

    饶是以如来佛祖的心性，此刻也不免呼吸加重，浑身一颤。

    怎么可能！

    孙悟空就应该输掉这场赌约，就应该被自己镇压才对！

    他不可能逃脱西游量劫的命运。

    如来佛祖指着孙悟空，怒声道：“你这泼猴，竟然耍诈，你根本就没有赢，看我如何拿你！”

    孙悟空嘴角扬起，嘲笑道：“哎呀，这三界的巨佬都是一丘之貉，心胸都这般狭隘。”

    “俺老孙赢了你，你为何不认？”

    如来佛祖冷哼道：“这不算数！因为你不可能赢！”

    怒极之下，他探出手掌，宛若一座巍峨的山岳般朝着孙悟空镇压而来。

    就算是孙悟空真的赢了又如何？如来根本就没想过放了他。

    可就在如来佛祖即将出手的瞬间，天空嗡嗡作响，像是有了感应一般。

    一股毁天灭地的威能在如来头顶酝酿，只要如来一出手，这股力量就会毫不犹豫地将如来抹杀。

    这就是天道之力。

    在这等力量面前，哪怕是准圣也形同蝼蚁。

    如来不敢忤逆天道，及时收手，在他头顶酝酿的天地异象这才消散。

    从某种程度上来说，孙悟空赢得这场赌约是天道认可的，说明如来佛祖确实是输了。

    “如来老儿，你说的，让玉帝退位，由我老孙来当这个三界之主。”

    如来浑身一颤，僵在原地，艰难回头地看向玉皇大帝。

    要让玉皇大帝退位，这怎么可能？

    一时间如来佛祖陷入进退两难，他咬牙切齿，心中恨死了孙悟空。

