    恒星光华愈发显得明亮。

    在B44天坑异世界，这便预兆着时间正向着正午推移。

    等春秋宗等五大宗门的弟子进入文斗房间之后。

    木惑也通过标记在李琼身上的虚空观察标记，更进一步的得知了详细的情报。

    “唐剑这小子果然是在虚张声势，其实心里完全没底。”

    木惑心下稍安。

    之前他还有些顾忌龙虎道可能存在的预言卡，也许会提前洞悉考验途中他们会做手脚。

    于是对此还有所防范。

    不过现在看来，似乎是多虑了。

    习冷言已发来讯息，确定将做了手脚的考验资料递给了唐剑。

    尽管最终收走每一名选手考验资料的人是霍佳弦。

    但通过叶巡幻对霍佳弦的试探，也已经确定唐剑在考验中只勾画出了一种笔锋“黄泉体”，另一种笔锋“电磁体”却是没有勾画。

    这也印证了唐剑收到的考验资料，的确是做过手脚的。

    并且唐剑竟然连电流体都不会勾画，这就更省去了很多麻烦。

    木惑非常清楚高级笔锋的难度。

    唐剑即使会一点黄泉体的笔锋勾画，估计最多就只掌握了二星程度。

    “这次群雄逐鹿，大局已定，龙虎道这条鹿，注定是要被瓜分得一干二净了......

    奇迹公司、融合卡专利，这倒都是些意外收获啊。”

    木惑心中感叹，笑着给涂置等人传讯了过去。

    这些人能吃上肉，也是太乙宗帮忙的结果。

    太乙宗是不在乎龙虎道那些卡能晶矿之类的资源。

    但对奇迹公司和融合卡专利，木惑还是非常感兴趣的。

    ...

    此时，置身于梦境之中的唐剑，已经通过再度附体习冷言，偷窥了对方送过去给五大宗门弟子的考验资料。

    这次的考验资料，同样是在三种笔锋的范畴内选出的。

    但却都是中、低级的笔锋，没有一种高级笔锋。

    这也十分正常，基本没有问题。

    最多习冷言可能会根据这五宗弟子所擅长的笔锋，对考验内容有所调整。

    但一般的青年制卡师，即使是最擅长的笔锋，也未必有人能掌握到四星程度以上的。

    唐剑稍稍放心了下来。

    看来习冷言是认定了他在笔锋勾画这一项上彻底失败了。

    即使五大宗门的弟子再怎么差，也能赢他，因此并没有再帮五大宗玩什么手脚。

    当然，或许也是对方不想太过火了，担心暴露，故而就并没有更进一步的举动。

    ...

    试探清楚虚实了后。

    唐剑便又控制着习冷言的身躯走向了太乙、清虚、尸霸天等人所在的文斗区域。

    相较于五大宗这些小丑。

    太乙以及清虚、尸霸天等人才是唐剑需要重点关注的对象。

    这三人各个可都不是省油的灯，被誉为同辈天骄。

    尤其太乙，上一世更是研究出了融合卡。

    唐剑曾在附体木惑的身上时问过太乙，得知对方为这次的联谊会，已经亲自准备了一种蓝色卡牌的专利。

    再加上太乙宗为太乙准备的两大专利，那就是三种蓝色卡牌专利。

    他倒是非常好奇，太乙为这次联谊会到底准备的是什么专利。

    蓝色卡牌的专利，可不是什么烂大街的东西。

    唐剑站在上一世很多前辈的肩膀上，才勉强借助资料和智慧树洞天研究出了一种蓝色专利。

    太乙却也能随便就研究出一种新的蓝色专利，这令唐剑十分感兴趣。

    ...

    控制着习冷言的身躯。

    唐剑走到太乙所在的文斗房间之外时。

    五星卡师超强感官，已经能隔着黑色木质结构的墙壁，清晰听清楚房间内传来的细微声音。

    这声音构成的音波回荡在耳鼓，传递到大脑，轻易就在唐剑的脑海构成了一幕画面。

    画面之中，太乙执笔在卡面上勾勒出一道道卡纹，手法娴熟而老练，完全是一气呵成的感觉。

    唐剑只听了一会儿便神色凝重起来。

    ...

    行家一出手，便知有没有。

    太乙的笔锋技巧，似乎已是炉火纯青妙到毫巅了。

    与此同时，御花园内的叶巡幻包括霍佳弦，都是神色疑惑看向了走到太乙文斗房间外，杵在那里行为很古怪的习冷言。

    习冷言这种行为，已经是违反了规矩，有干扰选手文斗的嫌疑。

    另一旁的木惑神色也是惊疑，站起身愕然看着习冷言，摸不清对方到底在干什么。

    ...

    “这家伙，好强的笔锋技巧，是在勾勒什么笔锋？”

    唐剑完全没理会外人的目光，在梦境中他我行我素，肆无忌惮窃听着房间内太乙手中的动作，突然直接催动了一张仙侠类侦查系列的卡牌【第三神眼卡】。

    下一瞬。

    唐剑的额头眉心处，皮肤突然凸出，开裂出一个竖立的散发冰冷光泽的蓝色眼眸，没有眼白，宛如一个蓝宝石般。

    这蓝色眼眸看向太乙所在文斗房间的刹那，笼罩在文斗房间外的【静默卡】光罩如形同虚设，直接被看穿。

    木质的墙壁都被目光直接窥破，房间内的太乙直接暴露在了唐剑眼前。

    “嗯？”

    太乙手中画笔猛地停顿，目光陡然惊疑看向了墙壁的方向，仿佛能一眼看到正站在墙壁外的唐剑。

    其双眼之中，竟是有一丝红芒一闪而过。

    唐剑双目骤然一缩，眉心的第三神眼，分明看到了太乙双眼中的红芒竟似是呈现人形，仿佛拥有智慧的某种生物，居然在第三神眼的窥探下迅速掠去，消失在太乙的大脑之中。

    “这是什么东西？”

    唐剑心头大震，猛地身躯一动，轰然撞破了整个墙壁，在木屑四射中直接出现在了面色大变的太乙身前，手掌狠狠抓向太乙。

    “习冷言！”

    “住手！”

    数道惊呼之声猛地传来，早就警惕的叶巡幻等人全都惊怒，立即向着这边靠近。

    轰！

    太乙眼神果决，体外突然出现一层宛如流动着的黑色液体般的火焰护罩。

    然而唐剑腰间度仪内的卡牌催动，手掌在瞬间就镀上了一层玫瑰金色，轻易就撕裂液体般的火焰护罩，直接掐在了太乙的脖颈之上，猛地狠狠一捏！

    “习大人！”

    太乙惊疑暴喝，话语却直接被唐剑捏在了咽喉之中。

    下一刻他便看到面前“习冷言”眉心那如宝石般的第三神眼，散发炽目光华，直接锁定了他的大脑。

    “不好，他发现我了。”

    太乙的脑海之中，坷垃发出惊怒暴喝。

    唐剑神色微变。

    他看到了什么？

    太乙的大脑深处，竟然藏着一个犹如生物灵魂般的强悍灵体。

    这莫非就是对方的依仗？

    ...

    “习冷言，你太过分了！”

    “给我滚开！”

    心中震骇之时。

    突然就有无比狂猛的大力从背后袭来，狠狠冲击在了身上，顿时将唐剑直接撞飞了出去，同时有一股无比强悍的斥力作用在他的手掌之上，强行将他手中的太乙给解救了出去。

    ...

    梦境世界外。

    唐剑豁然清醒过来，眼神中的震骇这才渐渐消散。

    “怎么样了？”

    一旁，传来白楽平淡的声音。

    唐剑下意识伸手抓了抓对方的身体，入手有点儿硬，而且略平。

    “a罩杯？”

    唐剑一愣，突然感觉不对，看到了站在自己对面神色疑惑的白楽。

    连忙抬头一看，吴世雄那张老脸赫然黑着脸低头看着他，而他的手掌就正抓在对方的胸膛上。

    “我屮！”

    唐剑连忙从吴世雄的怀里挣脱，愕然看着吴世雄，“你这个糟老头子抱着我干什么？”

    吴世雄沉声哼道，“你以为我想抱你？快别废话，刚刚都预言到了什么？”

    唐剑皱眉道，“五大宗那里倒是没什么，不过我预言到太乙的身上，似乎有些诡异。”

    “什么？”吴世雄和白楽都不禁好奇。

    唐剑当即便将梦境里遭遇的事情修饰了一番，以预言到的口吻说出。

    “你竟然预言到太乙是被人附体了？这不太可能吧。”吴世雄不可置信。

    白楽奇道，“如果太乙真被附体了，那也应该是有某种卡牌的效果产生的作用。

    但那绝对会在叶巡幻催动的静默卡下被查探出来。

    除非有人使用的是紫色五星以上的某种特殊卡牌，才难以被察觉。

    不过也有可能附体太乙的会是某种生物。

    若是某种生物潜伏在他的体内寄生，也是有可能难以被卡牌察觉到的。”

    唐剑点头，“应该是某种生物吧，这件事先不要声张。”

    吴世雄自是不置可否。

    既然五大宗都没有翻盘的可能，他也就放心了。

    ...

    就在此时，太乙包括清虚、尸霸天等参加到文斗中的宗门弟子，也都纷纷从文斗房间之中走出了。

    唐剑眼神微闪，盯着太乙沉默不语。

    刚刚附体在习冷言的身上，动用第三神眼卡他才察觉到太乙脑海深处那隐藏的强悍灵体。

    但曾经他也附体过太乙的身躯，却压根没察觉到那灵体的存在。

    这似乎表明了一个讯息。

    太乙大脑深处潜藏的灵体，可能是思维意识构成，并非什么寄生虫之类的生物。

    而在使用梦境附体时，附体对象除了身躯保留，思维意识等精神层面的力量，全都是直接被红卡清除了。

    这也就能解释为什么曾经他附体在太乙身上时，却始终没有察觉到那个诡异灵体的存在......

    