    陈凌立刻拿起电话，按下接通的按钮。

    下一刻，话筒里面就传来钟老的声音，道：“小凌同志，我都说了快一个月，让你快点过来我这边，你怎么给我拖到现在？好东西不要了吗？这么墨迹！”

    陈凌愣了一下，诧异道：“钟老，一个月了吗？没有这么久吧？”

    钟老没好气道：“别以为我年纪大，我就记不住时间，确切的说，是过去了35天过去，你小子还一点动静都没有，你有我忙吗？还不快点过来。”

    “是。”

    听到钟老的语气这么急促，陈凌也不好再推辞，旋即，点点头。

    说实话，好像自己来这里快三个月了，都没有去见过钟老，反正躲不开，就过去看看吧。

    听到陈凌答应，钟老眉头才舒展开来，点头道：“行，你直接过来就是。”

    挂断电话后，陈凌直接起身朝着外面走去，脑海中还回荡着钟老的话。

    钟老是科学泰斗，肯定不会骗人。

    那么对方口中的惊喜会是什么东西？

    对了，上次钟老是怎么说的？

    对方说这个东西所有地狱火队员的福音，在战场上能够起到很大的作用。

    陈凌实在想不出来，还有什么外在的东西能够提升地狱火突击队成员的作战实力。

    毕竟，他们现有的装备几乎是最先进的，枪械是最新款，防弹衣也是最新款等等。

    所以，陈凌才一直没着急过去龙脉基地。

    不过，考虑到钟老都催了自己两次，如果再不去，也说不过去。

    想到这里，陈凌不由加快脚步走向停车场。

    随后，他开着车子，直接前往龙脉基地。

    陈凌并没有穿戴任何的作战装备，毕竟，周围的设备与防御手段做得非常好，他完全不用担心会出现任何的意外。

    要知道，除了坟墓基地之外，进入山道之中，这里到处都是摄像头，还有屏蔽一切拍摄的设备，周围非常安全。

    陈凌为了节省时间，将车速开到最大，很快就穿越了一座山峰，来到了距离龙脉基地10公里外的一个位置。

    本来，龙脉基地是炎国最神秘的地方，没有经过特别批准，任何人都不能擅自来到这里，就算陈凌是五星绝密的等级，也是不能随意进入龙脉基地的。

    但是，钟老考虑到陈凌的特殊性，早就对他进行全面的授权开放，而且，还将整个基地的安全防护工作，交给了地狱火部队。

    也就是说，现在钟老的龙脉基地，等于就是在陈凌他们的防区之内。

    因此，陈凌不用再打申请，经过层层审批，就能直接驾车进入龙脉基地。

    不得不说，这是钟老授予陈凌最大的特权。

    毕竟，就连这里的科学家，如果离开龙脉基地之后，再次回来的话，也要经过调查与审批，确定完全没问题之后，拿到许可通行书，才能进来。

    没多久，陈凌就开着车子，进入这个号称炎国最神秘的基地当中。

    陈凌扫了里面的安防一眼，暗暗点头。

    上次，自己在国科大学抓间谍的时候，说那里的实验室就是弱鸡，还真不是开玩笑。

    国科大校的实验室才六道门禁，审批程序也是非常简单，而龙脉基地这里，光是外围就有高达18道的封锁线，每一道都是密密麻麻的防护，内围还有9道门禁，每个进来的人都要被各种扫描，还要登记……

    相形见绌下来，国科大校的实验室与龙脉基地真不是一个水平的，不对，就连全国其他地方的实验室都比不上这里。

    陈凌一边想着，一边开着车子，直接疾驰过去。

    在钟老的作用下，他的资料早就在存在这些封锁线里面，只要他一出现，系统自动扫描，直接放行，根本不用他做什么登记，也不用再扫描之类的。

    通过18道封锁线后，陈凌将车子开到停车场，然后下车，朝着里面走了进去。

    陈凌刚刚穿过9道门禁，钟老与杨老看到他，就立刻迎了上来。

    钟老没好气地扫了陈凌一眼，直接吹胡子瞪眼睛，道：“你小子来了这么久，也不见来看看我们这些老东西，怎么？是不是看不起我们？现在牛逼了是不是？连五大军区的大佬都怕了你是不是？”

    他的消息一向灵通，尤其是关于陈凌的事情，他几乎是一清二楚。

    而且，上次的明镜行动，陈凌这个总参在全国走了一遭，揪出了多少间谍特工。

    钟老哪里不知道这件事情？

    他可没少听说，那些大佬看到自家的战区被抓出那么多人，一个个脸色黑得要命，差点引咎辞职。

    杨老也附和道：“可不是，人家小凌同志已经是全军区的红人，哪里还顾得上我们这种糟老头啊？”

    钟老接着没好气道：“就是，你小子没良心啊，哪次有好东西，我不是第一个想到你？这次也是一样，可是你呢？不屑一顾，还要我找了好几次，才愿意过来，太没人性了！”

    陈凌咧嘴一笑，道：“钟老，杨老，我哪里敢啊？我是真的很忙，你们也知道，现在整个范围内的防护，包括你们这里，都已经划入我的防御范围，我要是不搞好这些，你说我好意思见你们吗？万一出现任何差错，我都得卸甲归田。”

    钟老大笑一声，摆摆手道：“行了，我也知道你小子不容易，这次先原谅你，反正，龙脉基地以后就是你的，你用点心思，也是对自己好。”

    陈凌嘴巴抽搐，一肚子无语。

    特么，又来这话？还能好好交朋友吗？每次见面，钟老十句话有八句不离这话题，这样真的好吗？

    这也是自己不愿意来这里的最大原因啊！

    虽然自己知道钟老不容易，但是搞科研真的是太枯燥无味，自己还不想这么快入坑！

    陈凌无奈地摇摇头，没有作声。

