    墨凛伸手搂住了她的腰，往怀里一带，低头含笑的看着她的眼睛，“就算做梦，也是做的美梦。”

    夏汐梓被他这直白的语气弄的脸一红，用力推开他，倒了一杯水，用喝水的动作掩饰脸上的红晕，眼里的慌乱。

    墨凛低头轻笑，伸手摸了一下她的头，“陆家又找你麻烦了？”

    夏汐梓挥开他的头，生气的瞪着他，“还不是你给我招惹的麻烦！”

    墨凛一脸无辜道：“这话怎么说，陆墨两家的婚事，是奶奶瞒着我去订的。你又是陆家找来的替身，这说来说去，跟我一点关系也没有吧。”

    夏汐梓知道这件事不能怪他。可是，谁让他有钱有权，被陆家给盯上了呢。

    墨凛再次缠了上来，双眼认真的对视夏汐梓的眼睛，“既然已经错了，就继续让它错下去，我们结婚吧？”

    被他突如其来的表白，夏汐梓有些心慌，就这么看着他的双眼，在他眼中看到了很多情绪。

    一时，夏汐梓不知道要怎么回答他了。

    见她久久没有回答，墨凛眼中闪过失望，伸手抱住她，下巴抵在她的肩上，叹了一口气。

    罢了罢了，谁叫他先爱上她呢。

    感受到他温热的体温，听着他铿锵有力的心跳，闻着他身上淡淡的烟草味。一时间夏汐梓失了魂，差一点点就要答应他了。

    墨老太太的电话打破了两人这份沉静，墨凛松开她，接了电话。

    夏汐梓去了房间放东西，打算洗去身上的汗味，墨凛敲响了房门，“奶奶让我们过去吃饭。”

    夏汐梓皱眉，“现在就去吗？”

    墨凛点头，“嗯，你还有别的事？”

    夏汐梓摇头，回房放下衣服，拿过包包，跟墨凛去了墨宅。

    墨宅。

    墨老太太是很久没有见到两人，想念他们才会给他们打电话让他们回来吃饭。

    看着两人一同从外面进来，墨老太太欣慰的笑了，朝夏汐梓招了招手，“汐梓。”

    夏汐梓扬着笑走了过去，在墨老太太身边蹲下，轻声的问安，“墨奶奶好。”

    墨老太太握着她的手，轻轻的拍了拍，语气温柔道：“汐梓这段时间在做什么，这么久也没来看奶奶，要不是奶奶给你们打电话，是不是还不会来？”

    夏汐梓含笑解释道：“怎会，不是刚开学吗？有些忙，等以后不忙了，我再过来陪你。”

    墨老太太也不是真心怪她，听她这一说，笑了，“人老了，就特别孤单。”看了墨凛和夏汐梓一眼，“你们两人打算什么时候给我生个曾孙出来。”

    见夏汐梓要说话，墨老太太紧接着道：“人老了，也不知道还有几年活，唯一的愿望就是能抱抱曾孙。”

    夏汐梓偏头求救的看向墨凛，想让他说两句。

    谁知道，对方连个眼神都没有给她，还非常赞同的点了点头。

    夏汐梓气的，肺都快被气炸了。

    狠狠瞪了墨凛一眼，转头含笑道：“我现在读大一，毕业前，我没考虑结婚生子。”眼神一转，闪过狡猾，“墨奶奶，之前你说过，陆家有墨凛的贵人，我一不姓陆，二又不是在陆家长大，跟陆家半点关系也没有，会不会墨凛的贵人就是陆静霜？”

    墨凛被她这嫌弃的态度给逗笑了。

    墨老太太看了自家的孙子一眼，眼神充满着瞧不起。

    这么久了，还没搞定，说出去，真丢墨家的脸。

    对上奶奶的眼神，墨凛更加无语，他现在就想狠狠的表示自己的态度。

    让她明白，他不是商品，能随意抛来抛去的。

    夏汐梓正在想事情，根本就没有感觉到危险来临，还在努力的劝说着墨老太太，让她改变主意。

    “墨奶奶，你看啊。我从小生活在农村，没有文化，又不懂的交际，像墨家这样的家庭，要是传出娶个村姑，不是很丢人。”

    墨老太太被她这自贬的举动搞的一愣一愣的。

    墨凛也听不下去了，站起来，拉着夏汐梓直接离开。

    “奶奶，我们还有事，先走了。”

    墨老太太一头雾水的看向一旁的李姨，“你说他们……”

    李姨含笑道：“少爷对夏小姐动了真情，而夏小姐还没有对少爷动情，看样子，少爷有苦头吃了。”

    这话，充满着幸灾乐祸。

    从小少爷就好强，从未受过挫折，如今，总算是遇到对手了。

    墨老太太含笑的摇头，“阿凛是得找个知心人了。”

    夏汐梓被墨凛这么拉着上了车，看着他板着的脸，夏汐梓没有勇气再挑战他的底限，就这么一路沉默。

    终于，两人回到住处。

    墨凛打开车门下车，拉着夏汐梓进了电梯，身上散发出来的寒气，让夏汐梓不由的往一旁靠了靠。

    墨凛偏头冷冷的瞟了她一眼，嘴巴紧紧抿成一条线，眼中充满着警告。

    收接到他眼中的警告，夏汐梓站定一动不敢动，低头看着脚尖，想着应对的办法。

    这男人生气起来，太恐怕了。

    电梯‘叮’的一声打开，墨凛拉着夏汐梓出了电梯，用指纹打开房门，拉着她进入屋内。

    夏汐梓正在想脱身办法，根本不知道他下一步会做什么，等回过神，人就被他死死的锁在门上。

    两只健壮的手臂，穿过她耳垂抵在房门上，身子靠近，温热的鼻息吹打在她的脸上，使她脸不由自主的红了起来。

    幸好没开灯，看不到她红通通的脸，不然得尴尬死。

    “你……”

    墨凛低头含住了她的嘴，堵住她下面的话，动作霸道又充满着侵略。

    对于他一言不合就吻，夏汐梓表示无语。

    肺里的氧气都快被他夺完，夏汐梓用力的推打他，让他松开。

    墨凛在松开她前，用力咬了一下她的嘴唇，直到尝到血腥味，才肯罢休。

    夏汐梓吃痛的吸了一口凉气，捂着疼痛不已的嘴，用力的吸呼着，补充肺里的氧气。

    好一会后，夏汐梓才缓过神来，气呼呼的瞪着他，“你属狗啊！就知道咬人。”

    墨凛伸手抬起她的下巴，在黑暗中看着她的眼睛，一字一字道：“下次再敢把我推给别人，我会当场把你给办了。”

    夏汐梓充满挑衅道：“你敢吗？”

