    现在可以说，作坊的这些青工已经打算死心塌地的跟着段云干了，而身为作坊的老板，段云自然也是需要为他们的收入负责的。

    最近一个星期天线销量又有了一些起色，崔林雷子等人每天也都能赚到十几块的安装费，不过随着手下这帮子青工开始全日制工作，团队的工作压力也远没有一个月前那么大了，除了下午时间外出安装天线，平时大部分时间都在组装天线和焊接电路板。

    目前段云作坊天线的库存量始终保持五百套，而焊接组装好的音箱电路也超过了一百多套，团队保持着一个非常稳定的工作状态。

    塑料音箱的也做出了将近一百套，考虑到这种产品还没有开始大面积的推销，所以段云让这些青工组装好一批后，就暂时叫停了，下一步他开始策划推销音箱的活动。

    由于音箱这种东西比较占地方，段云索性又一口气高价租下了旁边二生活区的三间小房，全部当成了仓库。

    段云到了出租屋后，和曹东崔林等人闲聊了几句，然后查看了下这两天的工作量和销售记录。

    之前段云的那间工作室，已经变成了作坊的办公室。

    天气渐凉，段云已经不能在这种没有暖气的小房里绘图了，正好国庆分了新房，所以一早都有就将里面的绘图桌和工具搬到了自己的新家中。

    而现在这间小房里，则剩下一个用来办公的桌子，几把椅子以及木质茶几和两个柜子。

    墙壁上挂着一个相框，正是上次段云拍摄的作坊所有人的合照，已经曹东被放大，买了个相框装了起来，段云站在最中间的位置，其他青工站在两边面露笑容，看着非常的团结。、

    相框旁边是一个小挂历和一张表格，上面清晰的记录着团队几个青工每天的出勤和工作量，俨然就像是一个小车间。

    平时段云不在的时候，曹东会在这里坐镇，他现在已经坐稳了段云团队二把手的位置，负责日常工作安排和记录，没事的时候继续到各个厂区销售点接单，做事还算公道，崔林雷子这帮青工也都比较服气。

    曹东渐渐能够独当一面，也分担了段云不少的压力，而且只要段云牢牢的掌握钱和技术，就对这个团队有着绝对核心的控制力。

    在出租屋这边转了一圈后，段云有骑着车子前往了马军营村。

    远远的看到段云到来后，村支书许富贵满脸堆笑，快步走了过来。

    许富贵已经知道了段云考上大学的事情，以至于看向段云的眼神都变的恭敬起来。

    许富贵属于那种有着老思想的人，在他看来，段云考上夜大那简直和旧社会中举一样，算是鲤鱼跳出了龙门，将来的前途肯定是会飞黄腾达的。

    而段云则没什么天之骄子的架子可言，依旧如同往常一样和许富贵谈笑风生，查看窑洞作坊这边的工作。

    只是在许富贵这村办塑料厂转了一圈，段云就心中暗暗吃了一惊。

    这个村办塑料厂发展的速度很快，几乎动员了全村的青壮劳动力，收购加工塑料制品已经形成了一定的规模，隔着很远的地方，就能看到闻到烧炭的青烟已经空气中刺鼻的塑料气味。

    塑料厂的废水也是直接排入到了村子边的十里河，看到这一幕，段云顿时皱起了眉头。

    “许书记，我上次不是让你再挖一个大的污水处理池么？你这直接把污水排到河里的话，污染实在太严重了……”段云对许富贵说道。

    “对对对，小段你说对，回头我就让人挖个污水池。”许富贵闻言连连点头。

    虽然许富贵态度很好，对段云的意见看起来也能虚心接受，但段云明白，这个污水处理池他多半是不会挖的。

    改革开放后，很多村办企业对环保问题并不重视，他们的眼中只有利润，目光没有那么长远，只顾眼前发家致富，根本就不考虑子孙后代的居住环境，所以牺牲环境搞经济的事情在全国各地都屡见不鲜！

    这种牺牲环境搞经济的做法肯定不对的，但你不得不说，对于马军营村塑料厂这种缺技术，缺资金的小规模村办企业，他们其实也并没有太多的选择，虽然将来如果要改善治理这里的污染环境付出的代价比现在高的多，但前期刚起步的时候，只能选择走一条短平快的捷径！

    至于段云，他虽然也在这个企业中占着三成的股份，但这股份是暗股，所以他对这个企业没有控制权，也同样没有任何的责任，哪怕是将来环保出了问题，也轮不到他承担责任，所以他只能善意的提出自己对这个塑料厂的改造意见，至于许富贵听不听，那就是他的事情了。

    另外对段云而言，这个村办塑料厂对他的最大意义就是获取正规厂家的塑料半成品，至于其他方面的事情，段云管不了，也不想管……

    就在许富贵领着段云在村里转悠的时候，齿轮厂这边也到了下班的时间。

    程清妍收拾好东西，离开自己的办公室后，径直来到旁边的技术科。

    “程副科长好！”

    看到程清妍后，科里的几个技术员纷纷和他打着招呼，脸上满是恭敬之色。

    尽管程清妍平时没什么官架子，但毕竟有他的总工父亲，所以没人敢在她的面前造次。

    程清妍礼貌的和众人点点头后，目光看向了段云的办公桌。

    眼见办公桌上还有图纸，程清妍立刻兴奋的走了过去。

    “看到段云了么？”程清妍对旁边桌子的一个技术员问道。

    “段云他已经走了吧，刚才就一直没见到人影。”那个技术员说道。。

    “知道了，你回吧。”程清妍微微一笑，随即将目光转向了桌子上的图纸。

    程清妍对段云还是有着几分期待的，虽然他也知道，修改这样的设计图很耗费时间和精力，但哪怕是段云能帮她修改一两处的设计，对她而言也是很有帮助的。

    不过当程清妍拿起图纸翻看了片刻后，发现上面没有半点改动的痕迹，清澈的双瞳中闪过了一抹失望之色……

