
　　换了她，会直接离开宗门，在自己未成为绝世强者之前，在师父未出关之前，都不会回去。

　　至于那些师兄弟的死活，又关她什么事呢？

　　就算她救了，人家也不会感激她的，还会三言两语地被白箐瑶哄了去。

　　“不过，你最好是提醒她，修真界的毒誓，可是会应验的，不像她以前呆的地方，是可以随便说着玩的。”

　　“以前是我蠢，没看清楚她藏在那张美人皮下的恶毒，没看清楚你们这些忘恩负义的男人虚伪又自私，所以才会傻乎乎地一心对你们好，任你们欺负，如今，你们别再妄想从我这里得到哪怕一句好话，一根草！”

　　“以后，哪怕你们死在我面前，我也绝对不会救，连眼睛都不会眨一下的。”

　　段陌离越听，脸色越难看，特别是当云渺说她可以发毒誓的时候，他体内气息一乱，人竟是从空中掉了下来。

　　还好，最后的关键时刻，他稳住了身形。

　　只是脸色苍白得有些可怕。

　　“不可能的……”箐瑶她怎么可能会骗他们？

　　靳墨目光十分挑剔地看着大受打击的段陌离，心情终于舒畅了些许，“这么蠢的男人，你以前当真看上过？”

　　云渺莫名有点心虚，赶紧摇头：“我没有，你别冤枉我。”

　　“以前是因为想还师父的养育教导之恩，所以才会同意跟他成亲的。”

　　后来原主确实是喜欢上了段陌离，但是，那是她，可不是自己。

　　所以，她并没有说谎。

　　“是吗？”靳墨冷笑一声，不再说话，仰头喝酒。

　　段陌离沉着脸，转身离开。

　　脚步有些匆忙，身形有些许狼狈。

　　云渺用眼角余光，扫了一眼脸色阴沉沉，好似别人欠了他八百万一般的靳墨。

　　这家伙，该不会是真吃醋了吧？

　　“咳咳，你是不是不打算送玉简了？不然为什么要卡着我的玉简？”

　　靳墨一个人喝了会闷酒，这才很是不爽地道：“对，本尊就是不想送，本尊要看他们最后都成为白箐瑶那女人身边的一条狗，一个玩物。”

　　“等这女人玩够了之后，本尊就想办法让他们清醒过来。”

　　“哦，对了，本尊还得多找些录影石，把他们那些丑态都录下来，等他们清醒之后，每天都放给他们看。”

　　靳墨私心以为，云渺还是放不下以前，放不下段陌离这个男人，所以才会想让他把玉简现在就拿给他们，让他防备白箐瑶，不再踏上那条不归之路。

　　所以，他也越发抗拒把这些玉简交给他们。

　　云渺：“……”简直是丧心病狂。

　　不过，怎么感觉真的很爽？

　　略有些委屈巴巴地望着他：“那，不送就不送吧，反正我现在修为这么高，应该不会再被什么主角光环给影响了，最后再死翘翘。”

　　靳墨一口气堵在胸口，出不去，也下不去。

　　他就是逗逗她而已……没想到这女人说变就变了。

　　好一会，他才有些气呼呼地起身，“哼，你就是笃定了本尊会心软，看不得你哭。”

　　说罢，他身影已经消失在了亭中，不知所踪。

　　云渺嘴角微勾。

　　还真给他说对了，她就是知道他嘴里说得硬气，其实对她最是容易心软。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1277章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（74）免费阅读。https://xs.23sk.com 