
　　这些怪物长得非常猎奇，有些甚至超出了人类的想象。

　　有的怪物长着十几条脚，身体像蜿蜒的蜈蚣一样。有的体型壮硕四米多高，身体上满是嘴巴，这些嘴巴不断张合，发出嘎嘎声。

　　还有的长满触手和吸盘，本体是烂泥一样的诡异肉团。

　　最猎奇的是一个人，一个左右两边不对称的人。他的身体从中间分为两半，可以相互重叠。

　　就像是用两个人的左半边身子拼接在一起，毛骨悚然。

　　这些怪物林林总总大概有七八个，边上还有五六个无心魔，身上的洞口正在冒着红烟。

　　它们的智商不是很高，甚至不会向上看一眼。被枪声吸引过来之后，像无头苍蝇一样乱转。

　　苏墨站在树顶，眼神闪动。

　　这些怪物站的很密集，如果在这里使用爆炎弹的话。

　　会起到意想不到的好效果。

　　可是，他并不知道每种怪物的实力。如果其中有一个斩首者塞巴斯这种级别的，那就不好办了。

　　正想着，下面发生了争斗。

　　那个身上长满嘴巴的怪物，不小心冲撞了一只无心魔。

　　然后它就挨了一顿胖揍，身上看似强壮的肌肉被利爪扯下。

　　皮肤血淋淋的，原本嘎嘎怪笑的嘴巴闭了起来，不再发出声音。

　　苏墨没想到这竟是个外强中干的角色，看着四米多高，手臂粗壮的像小牛犊一样。结果是一个纸糊的老虎，一碰就散。

　　那他就不客气了……

　　白十字双枪预备，枪口对准。

　　爆炎回路LV2，爆炎弹！天籁小说网

　　“轰轰轰轰……”

　　十几颗子弹从天而降，轰击在平地上，然后化为一团火焰爆开。

　　十几团火焰叠加在一起，带来难以想象的高温和热浪。爆炸产生的冲击波呼啸，树叶哗哗作响。

　　“吼！吼！吼……”

　　红色的火焰海中，不断传来怪物的嚎叫声，一分愤怒，一分惊恐，剩下八分全部都是痛苦！

　　苏墨稳住身形，双枪下垂。静静望着下方的火海。

　　四米多高的巨人不断挣扎，宽大的双手像蒲扇一般乱拍。不消片刻便重重的倒下，没了声响。

　　苏墨双手抱在胸前，静静等待着下方的结果。不到万不得已，他不会愚蠢到以身犯险。

　　渐渐的，火势平息。下方传来一股焦糊的味道，空气中还残留着高温，地面的尸块正咕咕冒着油。

　　苏墨再次架起双枪。

　　无数的子弹喷射而出，金属风暴撕碎了一切。地面上那些本来还算完整的尸体，被子弹轰成碎渣。

　　突然，尸堆中窜出一个身影。几个踏步，便飞掠向密林深处。

　　是拼接人，它竟然还没死！

　　“嗖！轰！”

　　一发穿透弹划破长空，击穿了拼接人的脑袋。另一发爆炎弹紧随其后，钻进空洞之中，轰然爆炸。

　　红色的火蛇钻出，妖艳红莲舔食着拼接人的身体。然后将它在瞬间炸成碎片，四散分离。

　　苏墨几个起落，跳下树干。

　　只能说科技的发展不容小觑，热兵器是人类历史上的一次飞跃。

　　如果他是赤手空拳或者手持冷兵器，绝对做不到如此轻松写意。

　　十分钟后，一片寂静。

　　苏墨看着个人面板。

　　上面多了十条未知魔纹，还有六条加强型魔纹。

　　很奇怪的，只有无心魔才能产生加强型魔纹。而其他类型的怪物只会产生一种未知魔纹，类型都一样，无非是魔纹多少的问题。

　　比如拼接人就有两条，而那个看似威武的巨人只有一条。

　　③手臂：树纹回路LV2（8）

　　④背部：钢壁回路LV2（10）

　　⑤双腿：岚风回路LV2（10）

　　⑧手部：狼牙回路LV2（6）

　　⑨骨骼：钢骨回路LV2（6）

　　⑩特殊：攀爬回路LV1

　　⑪特殊：无声回路LV1

　　⑫？？：未知回路LV1×10

　　加强型魔纹已经被使用，岚风回路被强化了四次，树纹回路被加强了两次。苏墨侧重于远程进攻。

　　这是明智的一种选择。

　　发现研究不出什么东西之后，他环视四周，准备原路返回。

　　远处粗壮的树干上，一个黑色竖瞳标志吸引了他的注意力。

　　苏墨下意识想要托一托眼镜，却在骤然间意识到，暗瞳眼镜和其他装备根本没有一起过来。

　　只有一把白十字双枪跟随。

　　就连身上这件狂猎风衣也只是看着相像的仿品，风衣的夹缝层里面没有红纹钢，也没有防御魔纹。

　　紧按胸口，苏墨松了口气。老猴子的士兵牌还在……

　　他缓缓走上前，仔细观察。

　　这个竖瞳标志和木舟旁的标志不一样，纹路有着略微的区别。

　　“嗯？这只眼睛刚刚是不是眨了一下？”苏墨眼睛没花，他很确信自己看到黑色竖瞳在眨眼。

　　远处的另一棵树上，一个黑色的标志缓缓浮现，不停闪烁。

　　苏墨被其吸引，远望过去。

　　“又一个。”

　　踏步走上前。

　　“又一个。”

　　他快速抽出双枪。

　　一个个黑色标志仿佛正在为他指路，引诱苏墨走向密林深处。

　　他深深望了一眼黑暗，决定进去探个究竟。有子弹时间在手，苏墨有了最基础的生存保障。

　　只有了解了未知，才能够想办法对付神秘……

　　一路向前，走过遍布荆棘的灌木丛，眼前豁然开朗。

　　平坦空地上，满是红色、白色的花朵。如同花的地毯，将整个地面染成了一片粉色。

　　微风一吹，植物顶端的淡粉色小花随风摇摆，形如麦穗。

　　在花海正中间，矗立着一座陈旧的小木屋，苏墨远远望去。

　　木屋被风雨侵袭，淡黄木板上满是黑色的潮湿痕迹。窗口和墙角的一些地方爬上了碧绿色苔藓。

　　他径直走入花海小径。

　　静静站在门前，苏墨透过门板的大洞，看见了里面的情况。

　　一个满头银发的老妇人正半跪在地上，她手中拿着一个铁锤，另一只手拿着锈迹斑斑的钉子。

　　地面上有一具黑色棺材，棺材板已经牢牢盖上。垂直的三个角都被钉上了铁钉。

　　仿佛在封印着里面的东西。

　　老妇人举起铁锤，狠狠敲下。

　　“叮！”

　　铁钉狠狠没入，只余一半。

　　两锤、三锤、四锤……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，076 黑色棺材免费阅读。https://xs.23sk.com 