    第2744章  屡屡试探

    “碧涛阁星月岛？”秦轩目光中露出一抹惊讶之色，脑海中掠过一些念头。

    云天仙府乃是生死海东部区域的霸主，统御浩瀚无尽的海域，比西华神宫在无涯海的地位还要高，也正因如此，云天仙府的底蕴才会那般强大。

    云天仙府有许多阁老，这女子口中的碧涛阁，会不会是云天仙府麾下的势力？

    但还未等秦轩继续询问，叶蓉便率先开口问道：“阁下可是去参加宴会的？”

    “宴会？”秦轩神色一愣，自然不明白她所说的宴会是什么。

    看见秦轩的脸色后，叶蓉心中便知道此人并不知道宴会之事，美眸中不由闪过一抹淡淡的失望之意，会不会是她高估了此人？

    但他拥有那等级别的宝物，应该有着非凡的身份才对。

    虽然碧涛阁阁主的寿宴邀请了许多非凡人物，但总有一些人没有通知到，此人不知道宴会一事，似乎并不能说明什么，可能他是在外历练而已。

    叶蓉心中暗暗想着，似乎在给自己刚才的举动找借口，并不希望眼前的青年只是一位寻常之辈。

    “你刚才所说的宴会是什么？”秦轩看向叶蓉询问道。

    “是碧涛阁阁主的寿宴，马上就要开始了。”叶蓉目光好奇的打量着秦轩，旋即问道：“冒昧的问一句，阁下这是要去什么地方？”

    她之所以这样问，自然是想打探秦轩的去向，同时也在间接地试探秦轩的身份背景。

    秦轩目光略含深意的看了叶蓉一眼，一眼便看出她心中的念头，不过没有表现出什么，微笑回道：“我在外随意历练，并没有确定要去的地方。”

    叶蓉美眸中立即浮现出一抹欣喜之色，看来她的猜测可能是对的。

    眼前的青年，必然来自某处大势力，甚至，有可能是另外八大阁的强者。

    “既然阁下没有确定的去处，不如我们一同前往碧涛阁吧，阁主的寿宴，另外八大阁的强者也会前来，或许会有阁下认识的朋友。”叶蓉含笑开口，在她的潜意识里，已经将秦轩当作八大阁之人了。

    超凡脱俗的气质，高深莫测的修为，再加上身怀强大宝物，除了九大阁之外，她想不出还有什么势力能够培养出这等人物。

    至于仙府，于她而言太过遥远了。

    据她所知，仙府的那些天骄人物已经前往生死海另一边的地域，不可能出现在这里，而且他刚才说了，他在外随意历练，这一点也能证明他不是仙府之人。

    听到叶蓉的话语秦轩眼眸中露出几分思考之色，心中暗暗盘算着。

    叶蓉刚才提到，碧涛阁阁主的寿宴，另外八大阁的人也会来参加，言下之意，碧涛阁与另外八大阁乃是同等级别的势力。

    如此说来，云天仙府麾下应该有九大阁。

    东部区域的海域辽阔无尽，如果他直接前往云天仙府的话，且不说能不能找到，即便能找到，恐怕也要花费不少的时间，不如先去碧涛阁，再从碧涛阁前往云天仙府便会轻松许多。

    如今有人给他带路，能够节省不少时间。

    一念及此，秦轩目光笑看向叶蓉道：“那便同行吧。”

    说着秦轩身形朝下方而去，落在了那艘空间飞船之上，叶蓉目光上下打量着他，不禁被他身上散发出的非凡气质所惊艳，心跳都不由加速了几分。

    如此卓绝的人物，若是能够与之结交，或者发生更深层次的关系，那她以后的人生……

    秦轩自然不知道叶蓉心中的想法，若是知道的话，不知会作何感想。

    叶蓉年纪轻轻便已有大帝修为，这等天赋对于绝大多数人而言称得上是天之骄女，但秦轩见过多少天骄人物，自然不会对她产生兴趣，只是将她当做一位萍水相逢的路人而已。

    “小姐，此人的修为深不可测，连我也无法看透，真实年龄可能有几百乃至上千年，只是刻意保持年轻的相貌，小姐可要小心一些。”一人对着叶蓉暗中传音道，正是那位三阶圣人开口。

    他看得出来，叶蓉对秦轩似乎有一些想法，他担心叶蓉被骗，因此才提醒一声。

    不过这并不是因为他心疼叶蓉，只是为自己考虑而已，如果叶蓉被骗，回去之后岛主必然会雷霆大怒，到时候遭殃的还是他们这些下人。

    然而叶蓉脸色没有丝毫的变化，似乎根本没将那人的话放在心上，几百上千年又能如何，修为强大便足够了，而且还那副皮囊还生得那么好看，恐怕世间任何女子都无法拒绝。

    此刻她担心的是，对方未必看得上她。

    秦轩目视前方的海域，没有多看旁边的叶蓉一眼，这让叶蓉内心有些焦急，若是就这样过去的话，便白白错过这次相处的机会了。

    于是她鼓起勇气，主动对着秦轩问道：“还未请教阁下尊姓大名？”

    秦轩看了她一眼，淡淡回道：“秦轩。”

    见秦轩没有排斥她的问题，叶蓉心中一喜，立即追问道：“那来自哪一处势力呢？”

    “没有势力。”秦轩笑着摇头，使得叶蓉目光顿时凝滞在那，仿佛听到了预料之外的回答。

    没有势力？

    他是真的没有势力，还是故意瞒着她？

    “实不相瞒，我是从其他海域过来历练的散修，初来乍到，对这里的情况十分陌生。”秦轩开口解释道，他知道叶蓉心中抱着一些想法，因此直接将话说清楚，打消她心中那些想法。

    见秦轩脸色十分平静，不像是开玩笑，叶蓉脸色略显得有些僵硬，内心波澜起伏，此人真的只是一位散修？

    “你刚才所使用的宝物看上去非常强大，应该师从名门吧？”叶蓉不死心的问道。

    秦轩眉头微皱了下，他已经说的十分清楚了，这女人竟还想打探他的师门，未免太过失礼了。

    “只是在历练中偶然得到的而已。”秦轩淡淡的回了一声，至于她的问题，直接被他无视掉了。

    修行了这么多年，秦轩不知见过多少像叶蓉这样的人，若是他透露出自己的真实身份，恐怕还会继续纠缠下去，不知会生出怎样的事非，还是低调一些为好。

    感受到秦轩语气中的冷淡之意，叶蓉柳眉微蹙了几分，似乎有些不悦。

    她乃是星月岛岛主之女，在星月岛上乃是说一不二的公主，从未有人敢对她如此无礼，奉承讨好她还来不及，此人若真的只是一位寻常的散修，何来的资格在她面前放肆？

    但即便她心中十分不悦，却也没有立即发作，而是默默忍受了下来，毕竟目前不知道秦轩是否对她隐瞒了实情，如果对方来自大势力，她将之得罪的话，后果便不堪设想了。

    她虽然有些任性，却还不至于太愚蠢，在没有绝对的把握之前，不会做出太过放肆的举动。

    “阁下既来自其他地域，为何想到来云天仙府历练？”叶蓉又对着秦轩问道，自然是试探秦轩来这里的意图。

    “云天仙府强者如云，自然想过来见识一番。”秦轩敷衍的回了一声，使得叶蓉脸色颇不好看，知道从秦轩嘴里套不出什么话，便没有继续多言。

    空间飞船的速度非常快，很快便靠近一座海岛，只见这座海岛非常辽阔，比秦轩见过的任何一座岛屿都要大得多。

    “云天仙府的岛屿都这么大吗？”

    秦轩心中暗道一声，他们一路赶过来，并未发现其他的岛屿，前方是他看到的第一座岛屿，竟然如此庞大，这实在有些奇怪。

    相比之下，无涯海的岛屿虽然远没有眼前这座岛屿辽阔，但数量却非常多，与云天仙府这边的情况恰好相反。

    “云天仙府的岛屿如此之大，上面应该有不少势力吧。”秦轩目光看向叶蓉开口问道。

    叶蓉听到此话神色一愣，随后目光意味深长的看了他一眼，他竟然问出如此简单的问题，看来的确是从其他海域过来的人。

    “你眼前所看到的这座岛屿便是碧涛岛，上面只有一处势力，乃是九大阁之一的碧涛阁。”叶蓉淡淡回答道，语气比之前冷漠了几分。

    不是云天仙府海域之人，那么她便无需太将此人放在心上了，即便他身后有一处强大的势力，也帮不到她什么。

    “碧涛阁和云天仙府是什么关系？”秦轩又问道，虽然他心中有些猜测，但还是想再确认一番。

    “仙府统御浩瀚无垠的海域，而在仙府麾下，设立九大阁，各自统辖一片海域。”叶蓉目光看了秦轩一眼，淡淡道：“碧涛岛之所以如此广袤，实则是由周围区域的诸多岛屿凝聚而成，原来并没有这么大。”

    “由其他岛屿凝聚而成！”

    秦轩内心猛地颤了颤，目光又望向前方那座巨大无边岛屿，脸上不由露出一抹惊叹的神色，这等手笔简直惊人，完全超出了常人的想象。

    不过仔细思考一番后，秦轩便明白了这样做的用意。

    云天仙府统御的海域太过辽阔了，与无涯海相仿，而云天仙府麾下只有九大阁，如何能掌控如此大的面积？

    只有一种办法，那便是将许多势力合并在一起，组成一处超强势力，这样掌控起来会轻松许多。

    如果他没猜错的话，云天仙府海域内的所有岛屿，应该都是经历过合并的，只是合并之后的大小不同。

    如碧涛岛这样的超级岛屿，便成为云天仙府直接掌控的势力，而像叶蓉身后的星月岛则是下一级势力，底蕴不在无涯海那些超级岛屿之下。

    秦轩扫了一眼飞船上的那些人，心中更相信自己的猜测没错。

    一位三阶圣人，六位二阶圣人，如此多圣人强者守护在一位大帝人物身边，足以看出星月岛的实力之强！

