    尽管他热爱军营，尽管他觉得舍不得，但是他绝对不能丢了性命，然后留下江小小一人。

    就算是她的背后有六少，有黎汉中，她的身边有丁海景这几人，但是他也不放心，绝对不放心。

    不放心她的身边没有他。

    “昔年哥......”

    江筱看着他，眼睛一红。

    “真的不用，你不用退伍。”

    江筱很是感动，他有多喜欢当兵她是知道的，对于他来说，那一个绿色的世界才是他最为熟悉的世界，现在他才二十几岁，她绝对不舍得让他就这样离开他热爱的军营。

    “我说了，真的不是那个意思。”

    江筱叹了口气说道：“你听我说，爸爸的那个梦是真的，但不是未来，他梦见的是过去。”

    嗯？

    过去？

    过去！

    孟昔年身子一震，顿时就瞪大了眼睛看着江筱，一副他是不是听错了的样子，她说的那句话，是他理解的那个意思吗？

    “江小小，你过几天十九岁。”

    他提醒她。

    但是六少梦到的那个江筱，三十左右。

    那能是过去？

    过到哪里去？

    这太乱了吧？

    江筱点了点头，“对，我知道。我现在十八，马上十九，而爸爸梦到的那一个坠楼身亡的我，是三十岁，正好三十岁。”

    见孟昔年还要说话，她阻止了他，继续说道：“昔年哥，你听我说。”

    孟昔年薄唇紧抿，静静地看着她。

    “我说的过去，是上辈子的事情。”

    她刚刚说了这一句话，孟昔年就叹了口气。

    “小小，理智点。”

    这说的是什么话？

    怎么又跟上辈子扯上关系了？

    江筱看他的反应，也实在是觉得这件一事要说起来是真的有些困难。

    “是真的，爸爸梦到的是上辈子的我，上辈子我经历的事情！”

    江筱说道。

    “就算真的有上辈子，你能记得什么？”孟昔年失笑，甚至伸手来抚江筱的额头，想看看她是不是发烧了。

    江筱抓住了他的手。

    反正都已经说出来了，那就一次说完好了。

    “我全部都记得，一切。”

    孟昔年定定地看着她。

    她知道自己在说些什么吗？

    江筱对上他的目光，没有半点闪躲。

    “昔年哥，你想想。为什么我们第一次见面，你就会让我帮你那个忙，让我假扮你的未婚妻？我那个时候明明才十三岁，你就真的这么不靠谱，那么危险的事情，却放心找一个十三岁的孩子帮忙吗？”

    听到这里，孟昔年就愣住了。

    他的脑海里又浮现起他当初在平安镇的那条暗巷里遇到她的样子。

    那个时候他就发现这个小姑娘冷静得不像话，还有在说话的时候，条理分明，看得出来她一点儿都不慌，表现得极为理智成熟，完全不像是十三岁的小姑娘。

    所以他才会一时头脑发热地让她帮忙了。

    后来事实证明，在整个任务的过程中，她表现出来的样子，她的行为，她的决定，都远远地超出了一个山村小姑娘的见识和一个孩子所能够做出的反应。

    在那个时候，他是真的完全忘了她的年龄，内心里他就觉得那是一个成年人。

    