    林文挠挠头，心想帝国皇帝也算是个盟友吧，按正常的道理他该努力交好，如果刻意交恶，那就像刚才拒绝大长老20个点的贷款是自杀一样，属于不正常的找死行为。

    林文心中叹了口气，随着皇家禁卫走了。

    秦落霜刚想跟去，却被拦住了。

    皇家禁卫礼貌地说：“秦副郡长，陛下只见林郡长一人。”

    林文回头笑道：“你就在此地，不要随意走动，我去买几个桔子回来。”

    不知道为什么，听到他这么不着调的话，秦落霜心中的烦乱忧虑竟减轻了不少，轻轻点头：“好，你去吧。”

    林文心中一乐，暗想改天一定要换个笔名，把大文豪的名篇搬运过来。

    林文随着皇家禁卫来到帝国国会侧后方的一处行宫，第二次见到了这偌大帝国名义上的最高领袖。

    他依然穿着大会上的皇帝礼服，坐在中央的大椅上，神情严肃，身前身后簇拥着无数的青年军官。

    这个时候的李龙兴，全身上下充斥着上位者的威严，与林文印象中有些逗的形象不太相符。

    见到林文来了，李龙兴一挥手：“我和林郡长说一会话。”

    青年军官纷纷躬身退去。

    林文看见李龙兴微微抬眉，一个皇家禁卫向他极轻微地摆了下头。

    李龙兴身子前倾，起身的动作就变成了端起茶杯，喝了一口。

    砰的一声，他放下茶杯，严肃的说：“林郡长，听说你要举办一个拍卖行？”

    林文答道：“对，因为宣传和报名人数不够，已经多次延期了。”

    李龙兴点点头：“给我留个位置，我派人来捧个场。”

    这当然是好事，林文答应了。

    随后，两人闲聊了一会，说了很多无意义的车轱辘话，林文正感到不耐烦想要告辞时，一名皇家禁卫忽然微微点了下头，然后李龙兴笔直的坐姿一下子就垮了下来。

    他扯开绷得紧紧的礼服，如葛优一般斜躺在大椅上，咚的一声把双脚翘上了桌子。

    皇家禁卫们纷纷躬身，撤出了房间外。

    “真是闷死我了。”

    李龙兴把衣领全部扯开，把里面的系带拉出来甩到地上，掀开茶壶，一仰头，咕咚咚地灌水。

    林文挠挠头，随便找了个位置坐下来。

    李龙兴喝饱了水，发出长长一声叹息。

    “小林啊。你这次干得不错，把评议会打得够呛。但是，于忠贤没有伤筋动骨，这些伤势也会随着时间推移慢慢恢复，你知道为什么吗？”

    林文冷笑道：“不就是冥河老祖躺在幽冥血海中？血海不枯，冥河不死。”

    李龙兴虽然听不懂林文的话，但却理解了他表达的意思，笑道：“你这个比喻真是另类，但大体意思不差，于忠贤本身就是适应帝国环境而成长的怪物。”

    “他的发迹史就是靠阴谋暗害当时坚持法理正义的首席评议长，利用帝国腐败官僚日益增长的欲望，和帝国完善法律对他们的严苛限制之间的矛盾，扳倒了刚正不阿的老首席，成功上位，掌握了评议会的大权。”

    “再利用评议会的权势，为贪官污吏大开方便之力，从而积累力量，最终形成了一个庞大的利益集团。”

    “只要帝国的环境不变，于忠贤就永远有生存之地。这句话反过来说也一样。”

    李龙兴抬起头，目光炯炯地看着他。

    “你能明白我的意思吗？”

    林文问：“你想先改环境，还是先改于忠贤？”

    李龙兴目光中满是欣赏之意。

    “不愧是我看中的好女婿，和你说话真是太舒服了，和那些蠢货交流简直是酷刑。”

    他语气一顿。

    “你觉得那个好？”

    林文想了想，答道：“你是帝国皇帝，是帝国的最高层，自上而下叫改革，日月换新天是做不到的，那会动摇你的统治基础。只能先改于忠贤。”

    李龙兴赞叹道：“小林，你真的是不世出的奇才，随口一句话都让我感觉到了深不可测的道理。”

    “你说的没错，推到一切，建立一个新的帝国，我做不到，就像人不可能提自己的头发把人拽起来。”

    “对于忠贤动手是最好的选择。”

    林文点点头：“最高评议会若能发挥它原本的效果，秉公执法，监督百官，刚正不阿，敢与一切违法犯罪的官僚做斗争，帝国的环境会有一个很大的改善。”

    李龙兴笑道：“不只如此，如果评议会成为了高悬在官僚们头上的利剑，我就可以进一步深化我的改革，彻底净化帝国的官场，打散各大利益集团拥兵自重的局面，将帝国中央的权力，深入到城、郡这一级。”

    “总督将不再是一州的绝对掌控者，没有司法豁免权，没有军权，只有行政权和一部分人事权。各州将获得一视同仁的待遇，一样发展的权力。”

    李龙兴站起身来，背对林文张开双手，仿佛要拥抱天空一般。

    “帝国，就将真正形成一个血流畅通、思想一致的强大整体。”

    李龙兴转过身来，指着自己，笑着说。

    “然后，我将解散最高会，以帝国国会为最高权力中枢，以帝国国政厅为最高行政机构，以新的最高评议会为最高司法机构，彻底形成一个全新的帝国格局。”

    “那个时候，帝国就不再需要皇帝。”

    “这个位置将彻底成为一个荣誉象征，没有任何实权，皇派也将烟消云散，一切功名利禄都将离我远去，我就可以自由地做我想做的一切事情，自由地选择一切我想生活的方式。”

    他向林文眨眨眼睛。

    “比如睡到日上三竿才起床，去勾栏大院里听听曲，画几副人体艺术写真，完成我构思已久的长篇人性小说《日照百花生龙凤》，灵感枯竭了就去游山玩水取取材……”

    李龙兴笑得很开心，像一个孩子。

    “所以，小林，你能助我完成我的理想吗？”

    林文叹道：“你就为了这点醋，包了这顿饺子？”

    李龙兴笑道：“人都有追求，都有喜好，为了梦想而奋斗，有什么错？”

    “如果帝国还是这幅乌烟瘴气的鸟样，我怎么去勾栏听曲？怎么去游山玩水？入目所见，全是一坨坨污秽肮脏的东西，全是一堆堆奇形怪状的妖魔鬼怪，饭都吃不下去，怎么还有心情写我的旷世大作？”

    林文在心中长叹一声，道：“我当然会帮你，但我建议你最好慢一点来，纵观历史，九成以上改革失败的原因是操之过急。”

    李龙兴笑道：“我当然知道，不愧是我的好女婿，这么快就懂得心疼岳父了。”

    林文头疼不已，不知道怎么去澄清这个误会。

    “不过。”李龙兴又说：“最近一段时间你不能再和凛月联络了，现在外面有很多对她不利的传闻，她需要先稳住公主派，你能理解吗？”

    林文正发愁呢，闻言顿时喜道：“当然，我很理解。”

    李龙兴笑道：“所以暂时先委屈你们一段时间，等到这次出征结束，云台大选开始，你就可以把全帝国最漂亮、最贤惠、最高贵的美女领回家啦。”

    他隐秘地向林文眨眨眼：“这可是全帝国男人的梦想哦。”

    林文明智地转换了话题：“我们现在该做什么？”

    李龙兴神情严肃起来。

    “打垮于忠贤，是我们一切计划的起点。”

    “你摧毁了他在西燕州的所有生化基地，但这还不足以让他伤筋动骨。”

    “他还有不少生化基地，包括他最大的生化基地：强生药物研发基地。”

    “他所控制的医药公司也是他的经济支柱之一。”

    “评议会利用职能，官商勾结，也获取了大量利益。”

    林文说：“那个基地在哪？我去把它炸了。”

    李龙兴摇头：“不行，它就在帝都附近，那是公开的、合法的生化基地。我告诉你一点，你的任何特工，都不要靠近帝都执行非法活动。”

    林文点点头。

    从【身无彩凤】的警报来看，帝都是非常危险的。

    帝国不是正常的科技树，它里面隐藏有一些非常强大的个体。

    “不过，你可以和他的医药公司竞争，它们主要研发的药物，基本是由他的医药公司出售。”

    李龙兴看着他。

    “根据我的情报，长山郡里有一些不明现象，应该和你的新药有关吧？如果你能够在医药领域挤垮它们，这对于忠贤的打击是致命的。”

    林文稍稍有些犯难，他的洗髓丹、筑基丹，都是不能量产的，而且需要他亲自喂药才能生效。

    只能慢慢想办法了。

    “好。”林文点头。

    李龙兴继续说道：“限制评议会的职能这一点，我暂时做不到，我的力量还不够强。”

    “这一次的出征就是为此。我必须借此次战争掌控军队，获得足够的威望，才能动评议会的职权。”

    他看着林文。

    “所以我希望你能在关键时刻协助我。”

    这就让林文很蛋疼了，国家和国家之间，没有正义，只有利益，士兵不可能是全黑的，数百万级的军队大战，是会带来很多恶缘的。

    只能尽量地使用间接帮助，来规避可能产生的恶缘了。

    “好。”林文答应了下来。

    李龙兴看了一眼怀表：

    “时间不多了，你赶紧回去吧。注意，长山郡强大的经济是你安身立命之本，千万要保证它的发展不被中断。”

    林文笑道：“当然，除非我死了，否则没人能破坏长山郡的发展。”

    临走前，李龙兴又补了一句。

    “小子，别离你那个漂亮的副郡长太近，你要是花心，我是饶不了你的。”

    说话的同时，一张纸条悄无声息地塞进了他的手里。

    林文展开一看。

    “小心架空，小心篡位。”

    还有这种好事？

