    唐知夏呼吸微微一窒，昨晚被这个男人强吻的画面，还历历在目，她是真心不想面对他。

    “我今天很忙，就不去你奶奶家了。”唐知夏拒绝下去。

    “是你下来，我还是上去，你自己选。”男人不悦道。

    唐知夏咬了咬唇，做人的确不能不讲信用，她只得收拾一下东西提包出门。

    到了楼下，看着那辆霸气的黑色轿车，她拉开车门坐进去，男人一身黑色西装，身上散发着一种与生俱来的霸气。

    唐知夏一上车，就把头扭到窗外，想到昨晚他的惊人反应，她就感觉脸上一阵热。

    席九宸倒是盯着她一小方侧脸几眼，启动车子离开公司门口。

    车厢里的沉默一直漫延着，直到男人的车突然在高架桥上加速，唐知夏吓得赶紧抱住了安全带大叫，“席九宸，这里限速八十码。”

    这个男人是不是仗着自己的车好，竟然几秒之内，从六十码加速到了一百二十码，直接把她的心脏吓颤了。

    男人勾唇一笑，“还以为你哑巴了。”

    唐知夏扭头瞪着他，这男人是在咒她吗？

    “你才哑巴。”唐知夏回骂一句。

    男人不但不气，反而嘴角的笑意更大了，他的车速减了一些，唐知夏干脆继续不理他，也不说话了。

    就这么一路到了席宅，唐知夏抬头看着霸气威武的大门，她才知道，这个男人家族的财富有多强大，媒体都无法估算他家财富的具体数据，挖出来的，也只是冰山一角。

    唐知夏整理了一下套装，必竟见一个大家族的老夫人，她也希望自己着装得体。

    席九宸刷脸进了侧门，唐知夏跟着他，就像是走进了皇家御花园般，花园里种植着各种昂贵的值物，甚至很多都是国内稀有品种的花儿。

    大厅里，席老太太听佣人说少爷回来了，她正和宋姗说着话，宋姗也听到了，席老太太准备让宋姗回避一下，可宋姗揪准机会问道，“你们少爷是不是带着唐知夏小姐来的？”

    席老太太一怔，扭头问她，“姗姗，你认识唐知夏？”

    “认识啊！她是我从小学到高中的好姐妹呢！”宋姗微笑道，“只是我们之间发生了些误会，现在的关系有些生疏了。”

    “她知道你和九宸的事情？”席老太太再问。

    宋姗点点头，“嗯，她知道了。”

    席老太太暗叹，这是哪来的缘分，和孙子发生关系的女孩，竟然是救命恩人女儿的同学？

    席九宸和唐知夏同时出现在大厅门口，席九宸看见坐在奶奶身边的宋姗，俊颜错愕了几秒，他竟不知道宋姗竟然来了奶奶家。

    而唐知夏也看到了宋姗，她的心底闪过怨恨，那份恨意只要看到她那张脸，都会随时产生。

    “你怎么来了？”席九宸几步到了宋姗面前，目光里透着质问。

    “对不起九宸，我想见见你的家人，就…”宋姗咬着唇，有些害怕挨骂似的垂下头。

    席九宸看着她这副表情，再看看奶奶招呼着她，肯定该说的不该说的，她全说了。

    “唐小姐，你来了，快进来坐。”席老太太对唐知夏，满眼的喜爱，也很热情。

    唐知夏礼貌的打招呼，“席老太太您好。”

    “唐小姐，我一直期待着和你见面，今天，总算见到你了，你比想象中的更漂亮呢！”席老太太对唐知夏，那是打心眼里的喜欢。

    一旁的宋姗看在眼里，嫉妒在心里，唐知夏的母亲救了席九宸，那是席家天大的恩情，她真希望能和唐知夏角色互换，这样，席家少奶奶的位置，必定是她的了。

    “知夏，你来了。”宋姗朝唐知夏打招呼。

    唐知夏只是淡淡扫她一眼，便朝席老太太道，“老夫人，我们想和你单独聊聊。”

    席九宸的寒眸微眯，唐知夏这是要打算向奶奶拒恩了吗？

    “好啊！我正想也和你好好聊聊。”席老夫人说完，牵起唐知夏的手，“来，这边坐下聊。”

    唐知夏跟着席老夫人到了侧厅外面的小花园里，这里有着非常漂亮的景色，也有一排舒服的沙发，坐下之后，佣人便送上了水果甜点，照顾周到。

    “唐小姐，请喝茶。”

    “谢谢老夫人。”唐知夏执起茶杯喝了一口，很香浓的花香味。

    “唐小姐，我一直很感激你母亲救了我家九宸的事情，我也很悲痛你母亲因此去世，我一直想找机会补偿你和你的家人。”席老夫人真心诚意的说道。

    唐知夏也感受到了老夫人的愧疚，她摇摇头道，“老夫人，不必往心里去，我妈救下您的孙子，那是她的职责所在。”

    “孩子，你要愿意，以后我席家就是你的第二个家，我就是你的亲奶奶，我会尽一切能力来照顾你和你的孩子的。”席老太太红了眼眶道。

    唐知夏当然感谢她的心意，她坚定的摇头道，“我很感谢老夫人您一直记得我的母亲，可这份恩情，我不需要您报答，我来这里，就是想和您一声，我不接受任何报恩。”

    席老太太激动的伸手握住她的，“孩子，你妈妈不在了，我理应要帮你妈妈照顾你，这样好不好？我认你做我的孙女。”

    唐知夏家里除了父亲，就没有其它的人了，爷爷奶奶外公外婆相继去世不在，所以，她面对着席老太太慈祥的面容，内心涌起一抹感动。

    “孩子，你就当我是你的一门亲戚，平常走动走动好不好？我知道你母亲和你都是正直的人，我也不强求什么，我只希望让我知道你过得好好的。”席老太太一脸恳求的看着她，充满了期待。

    唐知夏的心不由柔软了下来，她真不知道该怎么拒绝这位老人，虽然第一次见她，可她莫名的感觉到一股亲切感，好像找到了久违的亲情。

    能获得这样一位大气非凡的奶奶，是唐知夏的福气，她点点头，“好的，老夫人。”

    席老太太开心的笑起来，“那我就多了一位孙女了，真好。”

    “老太太，您该去吃药了。”

    “哦！对，我还有药要吃，知夏，你稍坐一下，或者去花园散散步，我一会儿找你。”

    “好的，您先吃药吧！”唐知夏点点头，看着席老太太离开，正好从旁边可以踏进花园里，她懒得去大厅见宋姗，就去花园走走吧！

    花园里，席九宸带着宋姗参观席宅，他的目光锐利的落在宋姗的脸上，“姗姗，为什么不告诉我一声，就来找我奶奶？”

