    夏纯瞪大双眼，这个装置可是他们组织呕心沥血才艰难研发出来的，绝对不可能有人能在这么短时间内将其复原才对。

    就连她和胡勤，也是在经历了许多训练之后，才能做到短时间内将其拼凑出来。

    难道说组织里边出现了叛徒？这个装置的组装图因此流传出来了吗？

    “这东西的工作原理虽然出乎预料，但组装这么简单的事情，不是稍微摸索就能够摸索出来的吗？”顾瓷淡淡开口，眸中带着几分似笑非笑。

    如此轻描淡写的态度，反而衬托出夏纯的大惊小怪没见识了。

    “说起这个，你们组织倒是挺有巧思，居然想到这么利用精神力和星钨石，某种方面来说也挺大手笔的了……”

    顾瓷啧啧称奇，随手又将整个装置拆开，精准将整个装置最核心的芯片取了出来。

    夏纯脸色此刻已经惨白如纸，她原以为顾瓷能轻而易举将这个装置复原只是巧合，没想到对方居然一眼就看出了这个装置最核心的机密！

    那可是星钨石！

    这问这世间有多少人能够知道它的存在？

    若不是他们这一次身负着如此重要的任务而来，甚至就连这个装置都看不到。

    她愈发验证了自己的猜测，心中微微发苦，这绝对是有人泄露了组织内的机密，否则怎么可能有人一眼就能看穿芯片奥秘。

    要知道这芯片的奥秘，可是只有少数核心成员才知道的，如果不是她恰巧与组织高层的某人关系密切，也绝对不可能知道这么要命的机密。

    “大人我们愿意臣服，请允许我们跟随您的左右。”夏纯果断臣服，极卑微的跪倒在地。

    胡勤看夏纯臣服，瞬间明白过来也极为殷切的表示自己会告诉顾瓷更多机密，只希望能够追随顾瓷。

    “机密？”顾瓷挑眉，仿佛被勾起了好奇心。

    胡勤见状，立刻狗腿子地靠近顾瓷，却又站在了一个相对安全的距离。

    “大人，我们原本的目标是登顶峰，为的就是防止被人抢先一步拿到登顶风陨坑里的东西，但因为看不懂公车路线图，误打误撞来到了云霄峰……”胡勤说。

    “本来我们都已经不抱什么希望了，谁知道就在刚才地震过后，我们竟然发现这个底下也出现了陨石的磁场波动，我们就想到这里也可能与云霄峰那边有关。”

    夏纯也立刻点头，“地震来临，我们想着来都来了，就看看到这里会不会有什么发现。”

    顾瓷瞬间了然。

    看样子，陨石坑的位置就是在登顶峰了，只是不知为何，这一次就连云霄峰这边，也受到了波及。

    而这一次的动静也确实是这些年来前所未有的。

    “正是如此，我们情报组织收到消息，此次星钨石现世，最大可能会出现在登顶峰，所以便立刻赶了过来，谁知居然这么倒霉，落到了您……”这个恶魔的手上。

    胡勤没有把话说完，但无论是表情还是肢体动作，都透露出这么个意思。

    “该交代的我们也都交代了，大人，请您一定要相信我们的诚意，我们是真心被您折服了。”夏纯连忙描补，努力吸引顾瓷的注意力。

    而胡勤则趁夏纯将顾瓷注意力吸引的时机，快步冲向了顾瓷，用手中的锁链捆住顾瓷脖子。

    没错，从一开始的臣服就不存在。

    一切的一切，不过只是为了让顾瓷放松警惕而已。

    “愚蠢的冕州猪，你该在一开始就杀了我们！”试图勒死顾瓷的胡勤仿佛已经看见胜利招手！

    已经暴露身份的胡勤，完全不隐瞒自己外州人士的身份，直接用母语命令夏纯，“纯子，你还楞在那里干什么，还不快点补刀！”

    夏纯没有任何迟疑，直接利用精神力将背包中随身携带的武器取出，砍掉右手来彻底解放，单手提刀冲顾瓷身上砍去。

    “施薛彤，能把我们逼到这个份上，你倒是不愧为顾家少主！不过也到此为止了！”夏纯冷笑，仿佛顾瓷已经是他们案板上挣扎的鱼肉。

    现实却并不如同他们所料想的那样发展，本该被控制起来，没有任何能力反击的顾瓷却用巧劲避开来自夏纯的攻击。

    不仅如此，顾瓷甚至还能用脚反击，直接将夏纯踹飞出去几米远。

    “啊，我要杀了你！”夏纯只觉得奇耻大辱。

