    “这个诸葛朗实力确实不简单，一个灵君隐藏着实力，呆在学院里面，说不定有其他的企图。”

    灵君？

    “你是说诸葛朗是灵君？”凤挽歌震惊的重复了一句。

    第一次见面的时候她就觉得这个诸葛朗不简单，没有想到居然是一个灵君，这样强大的一个灵君怎么会在学院里面当导师。

    到放逐之地深处走了一圈，她大致总结出来，两大帝国而言灵帝以上的高手都很难求，但是在放逐之地深处灵神尊遍地都是，但是灵君却很少，这个诸葛朗到底是为什么？

    凤弃自认自己不会看错，“是的，至于他为什么会待在学院里面，这要靠你自己去想了，对人心的掌控，我可没有你拿手。”

    小黑听凤挽歌和凤弃在这里讨论，插嘴，“想要知道他的目的，直接去问他不就好了吗？”

    凤挽歌：“……”

    凤弃：“……”

    “我觉得你们当初没有把他放出来是正确的，否则这孩子早就被人家骗出去卖卖肝卖肾了。”小黑对人情世故的了解实在太浅薄了。

    被凤挽歌看不起，小黑羞恼的发火。

    “我这就去找那个人问清楚，他究竟有什么目的？”小黑一边说着，一边就打算开门出去。

    刚刚推开门就看到诸葛朗站在门口，一脸笑意的看着他们，虽然看不到凤弃，但一个看到凤挽歌和小黑。

    凤挽歌瞬间收敛脸上的笑意，起身把小黑拉到自己身后，对上诸葛朗，“诸葛导师好久不见。”

    诸葛朗倒是没有表现出生气，而是看了看小黑，“不请我进去坐坐吗？”

    “……请。”

    知道这诸葛朗是个灵君，凤挽歌的态度也没有之前那般随意了，要请他进来坐一下。诸葛朗也不是一般的随意，走进来就跟走进自己的房间一样找了一个视野最好的位置坐下来，“刚才听到你跟你的朋友在讨论我，可以你们两人的观察力倒是不错。”

    他这是在变相的承认他的实力吗？

    “我只是有些事情路过这里，没有要打扰你的意思。”凤挽歌迅速撇清关系。

    在楼下的时候，他们两个就已经装作不认识了，现在也没有必要做出一副很熟悉的样子。

    诸葛朗却是另外一副态度，“你这个忘恩负义的小家伙，你别忘了你突破还是我指导的，再怎么样我也是你的导师，现在看到你导师遇上这样的麻烦，居然想要袖手旁观？”

    好像有什么东西碎了。

    凤挽歌有些无语的看着这个诸葛朗，在他的印象中这个诸葛朗很神秘，她从来没有想过诸葛朗居然会说出这样的话来。

    “……导师，我现在麻烦缠身，在这里停留的时间越长，暴露的可能性就越这只会给导师带来无尽的麻烦，我也帮不上导师什么忙啊。”

    对方已经看出了她修为尽失，还留他在这里做什么？

    诸葛朗完全不在意这个所谓的麻烦，“有我在那些麻烦自然找不上你，而且我也相信你有那个能力自己解决麻烦，你要是不留下来帮我解决我这个麻烦的话，我立刻告诉光辉圣教的人，你的位置在哪里。”

    这个人有点欠打。

    凤挽歌冷着一张脸盯着诸葛朗，“你到底什么意思？”

    “我知道你凭借肉体的力量，还有你用毒的技术，可以从那些虾兵蟹将的手里活下来，但光辉圣教高层的力量你真的接触到了吗？他们可是在这个大陆上称霸了将近万年的时间，这样的组织可没有你看到的那么简单。”

    诸葛朗一点都不在乎凤挽歌的防备，说出来的话更让凤挽歌心生警惕，“有没有听说过灵族？”

    “什么东西？”之前凤弃也说过灵族，只是提及了名字，没有继续深究。

    诸葛朗拿出一个酒壶给自己倒上了一杯，一边喝一边说，“灵族之人天生便是灵君。”

    饶是已经见过足够多的大风大浪的凤挽歌，此刻也震惊了。

    他们这些人累死累活一辈子都不一定有机会达到灵君的境界，现在却告诉她，有些人生下来就是灵君，而且这种情况不是一个两个，这就相当于一辈子都挣扎在别人的起跑线上，还有什么比这个打击更大的。

    看到凤挽歌震惊的表情，诸葛朗显然十分的满意，“上万年以来，只有一个人打的林竹落花流水，只可惜那个人最后陨落了。见到你的那一刻，我知道又有一个可以对抗灵族的人族诞生了，所以我才指点你。”

    看来这个诸葛朗真的知道很多东西，不过她从来不会把自己的目的暴露给自己的合作对象知道。

    “这些和我跟你之间要谈的交易有什么关系吗？”凤挽歌冷静的问。

    听到这些信息还能够如此冷静，这个凤挽歌的心性很强大，将来的她很可能会超过那一位。

    “自然是有关系。”诸葛朗拿出一幅图摆在桌上拿给凤挽歌看，“最近有个犯罪团伙一直在拐卖年轻的少男少女，学院不会和任何一个家族有牵扯，所以这帮学生个个都不是什么算计人心的好手，他们在这里都逛了半个月了，那个团伙的人依旧十分嚣张，他们却连一点线索都没有，我要你给他们上一课。”

    凤挽歌有些意外，诸葛朗居然上门来找她给那些弟弟们上课，“导师怕不是忘了，上一次我上课可是全军覆，你确定他们不会全部都死在我的手里？”

    “那些人就算你不出手娄云霄也会找个借口全弄死的。”诸葛朗。

    突然有一种被利用了的感觉，拳头硬了。

    “他们心术不正有损学校的清誉，没有留下来的必要，不过这些学生我相信你会很乐意带他们的。”

    “诸葛朗，我这个人很不喜欢被人威胁，既然你敢把这些学生交给我，那就不要怪我给你全部玩死了。”

    和诸葛朗达成交易之后，诸葛朗离开凤挽歌躺在床上盯着天花板，“我真的没有想到，我居然有一天会去给别人当导师，而且还是教别人怎么算计人心。”

