    温超看到沈栀十分高兴，从包里拿出一个礼物盒递给沈栀：“沈栀师妹，这是周末我表妹缠着我买的，想着你们女孩子应该都会很喜欢，所以我也给你买了一份。送给你，算是感谢你帮我改论文。”

    郑瑶凑过来，意味深长的盯着温超和沈栀看了一会儿：“温超师兄，你怎么只给沈栀师妹带吃的，有点偏心哦。”

    “对待喜欢的人那肯定不一样的嘛。我们万年单身的温超师兄，终于开窍了。”

    “你们别乱说！”

    温超连忙让他们别再说，有些紧张的看了眼沈栀，见她似乎没有生气才放心。

    “都各自忙各自的去，如果觉得太闲，我也可以让雷教授给你们找点事情做。”

    闻言，原本嬉笑的几人赶紧各忙各的去了。

    他们就已经够忙了，雷教授再给他们来点任务的话，他们就可以不用活了。

    不就是打趣了几句么，就把沈栀当成心肝一样护着，都这样了还不承认喜欢人家。

    “沈栀师妹，你千万别介意啊，他们就是开玩笑开习惯了。我送你礼物你也别有心理负担，我是……”

    温超有些手足无措的解释着。

    他担心会给沈栀带来困扰。

    沈栀看了他两秒，没有让他难堪，接过礼物盒笑着说道：“谢谢师兄，礼物我收下了，等下次有机会我和我未婚夫一起请你吃饭。”

    “……好。”

    温超沉默了一瞬，点点头。

    他没再继续这个话题，他拿出一些报告递给沈栀，让她做实验分析。

    他也去忙自己的。

    “不喜欢别人还要吊着人家，沈栀，你可真行，没浪费你这张脸。”

    赵娅路过沈栀的身边，冷哼了一声，眼里掠过一丝嫉妒。

    她从小到大，相貌都不算出众，没多少人喜欢她，就算有，也大多都是一些歪瓜裂枣，像温超这种优质男人，从来都是看不上她的。

    她费尽心机都得不到的男人，沈栀却表现得不屑一顾，换了谁不生气？

    越想，心里越扭曲，越恨。

    说话的语气也刺刺的，明显就是找茬来的。

    “赵娅，你这是什么意思？人家沈栀师妹本来就长得好看啊，是你羡慕不来的好看。”

    “别因为自己长得不好看，就仇恨大美人行不行？你有在这里挤兑沈栀的功夫，不如多做几个实验，免得雷教授问问题的时候，你一个字都答不出来。”

    师兄师姐们齐齐帮着沈栀说话。

    比起赵娅，他们自然是护着沈栀的。

    说来也奇怪，赵娅虽然以前也针对沈栀，但也大多都是背地里的，但是最近这段时间，赵娅不知道怎么了，变得目中无人起来，仿佛背后有什么人撑腰似的。

    赵娅被这么多人说，脸色一下垮下来，心头更加嫉恨。

    沈栀不就是长得好看一些么，至于都这么护着她么？

    她气狠狠的咬了咬牙，去干其他的事情。

    也就让沈栀得意一会儿，很快她就得意不起来了。

    就连这些人，也要来求她！

    ……

    临近中午的时候，沈慕白给沈栀发了定位。

    他已经在京大了。

    沈栀让他先找个餐馆坐坐，又给霍谨言发了条短信。

    十二点铃声一响起，沈栀背着书包出去。

    先去接了霍谨言，然后和他一起去沈慕白定的包厢。

    包厢里，除了沈慕白，还有一个全副武装的女孩。

    沈栀和霍谨言一起来，女孩就赶紧迎上来。

    “二小姐！好久不见！”

    女孩摘下墨镜和口罩，一双杏眼里带着笑。

    赫然是柳如烟。

    “大哥。”霍谨言看向沈慕白，微微颔首，打招呼。

    柳如烟眼神忍不住往他身上瞟。

    男人宽肩窄腰，身形伟岸，修长如玉的大手放在沈栀的腰侧，温润清冷中不失霸道。

    这就是二小姐的未婚夫哦，好帅！！！

    完全秒杀娱乐圈一众小鲜肉！

    “咳咳！”

    见她一直盯着霍谨言看，坐着的沈慕白脸色黑了黑。

    柳如烟猛然反应过来，有些心虚，她竟然看着二小姐的未婚夫入神了，二小姐不会弄死她吧？

    她连忙收回视线，看向沈栀：“二小姐，一个月的期限到了哦！”

    “嗯？”

    霍谨言拉开座椅，沈栀坐下，有些疑惑。

    什么一个月的期限？

    见她不记得了，柳如烟忙道：“你之前说过，我只要一忍住一个月能忍住不说脏话，你就……”

    沈栀想起来了，看着柳如烟一脸邀功的样子，唇忍不住勾了一下。

    “这段时间，确实消停不少。”

    沈慕白无奈的说了一声，柳如烟就是性子急容易得罪人，一言不合便问候人家祖宗，一点弯弯绕绕都不懂，经常在圈里得罪人。

    这一个月，许是记着和沈栀的约定，整个人都沉稳了不少，也没有先前闹腾。

    他突然觉得，他这个老板说的话，还没有沈栀说的话管用。

    听到沈慕白也夸她，柳如烟更加高兴，抬着下巴，一脸接受表扬的模样。

    沈栀支着下颌，看她一会儿，道：“如果你还能再坚持两个月，不骂人不打人，规规矩矩听话，我送你一份大礼。”

    “什么大礼？！”

    二小姐出手，那礼物肯定不一般啊！

    柳如烟一下来劲儿了！

    “一个……能帮你踏出国际，成为一线的机会。”

    柳如烟：“！！！”

    她出身不好，在娱乐圈里也经常被人嘲笑，说她土里土气，很多高级大牌都不会找她，现在沈栀却说能够帮她走出国际！

    “二小姐，我太爱你了，呜呜呜，你怎么这么好。”

    “行了，先吃饭吧。”沈慕白将菜单递给沈栀。

    他今天没想带柳如烟出来的，可她知道他要来见沈栀后，便嚷嚷着非要过来，直接爬上他车，怎么也不肯下来，他只好带她一起过来。

    沈栀没点，直接将菜单递给霍谨言。

    而霍谨言点的全部都是她爱吃的。

    二十分钟后，一桌子的菜上齐。

    肉香四溢，色香味俱全，让人胃口大开。

    柳如烟看着她面前的无脂餐，再看看一桌子的美味，快要哭了。

    她也想吃……

    但她是易胖体质，喝口水都能胖那种，必须控制体重。

    “老板……我能不能尝一块肉，就一块！”

    “你要当艺人，就不行。”沈慕白淡淡回道。

    柳如烟咽了口口水，气鼓鼓的吃着碗里的蔬菜沙拉，她低着头生闷气吃着，忽的，一块排骨落在了她的碗里。

    她错愕的抬起头，便见沈慕白缓缓放下了手中的公筷。

    柳如烟满足的咧开嘴，笑了。

    老板还是很好的！

