    哗啦~

    一个爬上城墙的骷髅勇士倒地变成了碎片。

    哗啦~

    一个快速前扑的骷髅兽散成了骨头架子。

    哗啦~

    一个三米多高的精英骷髅怪，直接化成了飞灰，随风消失…

    哗~

    被所有人注意的皇冠骷髅boss，手里的动作一顿。

    咔嚓嚓！

    瓷器一般，这位的身体，竟然开始出现裂缝。

    “啊——”

    似乎感受都了异常，这位骷髅boss想要仰天长吼, 可还未吼出，就直接变成了一块块碎片…

    哗~

    一道强风吹过。

    西城墙下的骷髅灰被吹散了。

    本来铺天盖地、密密麻麻的骷髅海，全部消失。

    只有遥远的北城墙和南城墙上，还有骷髅存在…

    城墙下，从嘈杂的攻城战，瞬间变的静悄悄一片。

    城墙上, 所有人也都呆立不动。

    全部被吓到了！

    情况紧急, 其他人并不知道王飞的[集控]技能。

    他们只看到王飞和城主似乎在搞什么。

    可眨眼前，黑洞一样的圆球闪过，场面瞬间一空。

    所有人都楞了。

    不约而同的，西城墙上的所有人，把目光注释在了王飞的身上。

    除过知道王飞是“变态”的许言外。

    其它所有人都长大嘴巴，像是能放进去一个鸡蛋。

    尤其是从头经历了王飞觉醒的周老师。

    此刻心都感觉要跳出胸膛了。

    就连王飞自己，对于这个技能造成的威力，也是有点没有想到。

    他甚至不知道，是[集控]天赋真的强大。

    还是天赋刚才控制的四阶和三阶防御塔中，有属于秦韵的特殊防御塔。

    还是说，因为无所不吞的融合塔最终加持。

    亦或者说，是三者的原因全部都有。

    [集控]天赋的效果超出了王飞想象。

    于此同时，他也在这个强力天赋后面，看到了一个足足有六个月的冷却倒计时…

    城墙上静悄悄的。

    十几秒的时间里，都没有人说话。

    大家似乎都在回味刚才王飞的一招清空…

    .

    “我去, 这是什么！”

    “我去，这是什么！！”

    西城墙下的红色小屋子, 突然响起了惊叫声。

    王飞的一招全清, 把稳坐钓鱼台的两人, 都给吓到了。

    “这是比秦韵还天赋好的一个人？”

    “快快，发动所有力量，调查他！”

    “快！把他的情报传送给总部！”

    “快！我要他的所有信息！这人看着等级不高，这样的天赋非比寻常！”

    .

    .

    “全员支援北城墙！”

    十几秒后，城主秦韵说话了。

    虽然惊讶于王飞的天赋，虽然有很多信息想要知道，虽然身体还没从被吸的奇怪感觉中恢复。

    但秦韵还是最快反应了过来。

    战斗还没结束！

    最难的皇冠骷髅boss已经被干掉了，怪潮缺少了指挥，也缺少了增强光环和最强力量，剩下的怪物虽然变弱了，但依然要清理。

    尤其是北边的城墙已经被破了。

    “老周，你领着一队职业者警戒西城墙、打扫战场，其他所有人支援北城墙！”

    顺手收掉了刚才放出的所有防御塔，西城墙为之一空，城主秦韵再次起飞。

    哗~

    她并非直接飞去北城墙，而是先飞到了城外，在刚才皇冠骷髅boss死后的地方，拿走了两样东西后, 才转头往着北边飞去。

    “王飞跟上, 百灵带上一队职业者, 接下来全程跟着他。”

    高飞的同时，秦韵又给百灵安排了一句。

    “嗯？”

    听到秦韵的安排，王飞眉头一皱。

    什么意思？

    监视我？

    看我天赋强大要控制我？

    “我们负责保卫你的安全！”

    还在虚弱状态的百灵，带上一队职业者靠近王飞后，快速的解释了一句。

    她知道城主秦韵这是要保护王飞。

    但因为刚才走的急，所以没说清。

    百灵不知道城主这样做的原因是什么，但她以前也见过这种情况。

    倒是没有那的惊讶。

    就她所知，凛冬城拥有特殊天赋和磁电塔的二阶塔师叶凡，也是被安排了这种保护。

    “你们也跟上！”

    看着王飞挥手收走了上面站着一个独特红萝卜的防御塔，百灵回头叫上了孙可可、许言等人。

    几人快速的，又往着北城墙扑去….

    等到到达北城墙，他们看到了一个十几米长的巨大裂口，出现在了城墙上。

    源源不断的骷髅怪，正沿着裂口，往着凛冬城里涌动。

    而城主秦韵已经飘在空中，在冰封裂开的城墙…

    无数的职业者和城卫军，更是对着冲进城里的骷髅怪，快速的堵了上去。

    哗~

    半分钟后，北城墙上的大口子，终于又被秦韵给冰封住了。

    虽然这是临时性的防护措施，但这个临时性冰封，依然很起效。

    涌动的骷髅海被隔断，城墙上的防御，再次恢复了过来。

    “我去东门！”

    看着涌动进城里骷髅怪已经被控制住了，消灭只是时间问题，秦韵巡视了一圈北城墙，直接就要去东边。

    她是最高战力，此刻西城墙已经解脱。

    她要快速的巡视其它几个方向，排除其它危险源。

    然后再快速消灭剩余的骷髅海。

    秦韵知道自己要快。

    虽然第五波的最终boss已经被消灭，但众多的守卫者也已经筋疲力尽了。

    随着时间的推移，有可能大的人员伤亡还会出现。

    此刻第五波是没问题一定能过，但接下来还有怪物城！

    凛冬城人员的大伤亡，不能出现！

    “等等！”

    看到秦韵再次要走，王飞突然高喊了一句。

    “嗯？”

    王飞突然对着秦韵高喊，北城墙上其他驻守的人都楞了。

    竟然有人敢这样叫城主？

    并不知道王飞刚才在西城墙上力挽狂澜的他们，看到王飞竟敢这样叫城主，全部回头看了过来。

    有人奇怪，有人惊讶。

    甚至有人觉得王飞不礼貌，看向王飞的眼神中，充满了愤怒…

    “嗯？”

    可令他们大跌眼镜的是，城主秦韵只是在楞了一下后，竟然真的落在了王飞旁边。

    有人看到城主秦韵耳朵上的蓝色大耳环，又看到王飞耳朵上有同样的一副。

    觉得自己猜到什么的他们。

    眼睛深处闪过一丝惊奇…

    “能再吸点源力吗？我如果源力充足，可以一个人驻住北城墙！”

    看到秦韵落了下来，王飞直接说道。

    北城墙外，还有大量的骷髅海存在，这对他来说，全是魂力积攒！

    大片的炮灰骷髅海，是他积攒魂力最佳的环境。

    而要再次召唤融合塔，他需要源力…

    “……好！”

    看着王飞自信的眼神，秦韵嘴角一抽，深吸一口气，最后还是点了点头。

    挥手招呼过来百灵扶着自己后。

    秦韵把白如葱段、纤嫩如玉的另一只手，伸给了王飞。

    王飞的十八面体，再次贴在了城主秦韵的身上。

    “嗯~~~~”

    冰火两重天的感觉再次临体，秦韵浑身一颤，抓紧了百灵扶着的手…

    .

