    “柳叔，这里！”

    看到柳青河，王昊好像看见亲人一样，热情的朝他挥起了手：“叔，这帮高丽人不讲武德，二十多个人想收拾我一个！”

    “是吗？”

    尽管还并没有轮到要动手的那种地步，但是……这却并不影响王昊泼脏水！

    李恩正都要明目张胆的诬陷他盗窃了，他还不能说这帮人要揍他吗？

    没毛病！

    柳青河是何许人也？

    能被上次遇到的那种老流氓称一声“柳爷”。

    就算他在打打杀杀这方面儿的功夫不怎么样，但是……

    最起码，他也算得上是半个江湖人。

    什么样的场面，什么样的花活儿，他一眼就能看出来。

    就眼下目前的这个情况，柳青河当然能看明白，这还没到要动手的时候。

    但是，这不重要！

    因为他柳青河，向来都是帮亲不帮理，他今天就是来给王昊撑场面的！

    “二十多人打一个，你们这帮高丽人还真挺要脸的……来来来，别欺负小孩子，我这边儿也正好是二十来号人，有能耐咱们打一架，谁怂谁是孙子！”

    “你又是什么人？”

    王昊叫人这件事，早在回来金龙酒店的路上，李恩正就知道了，因为王昊根本也没避着他。

    但是，李恩正还真没想到，王昊一个电话，居然能叫来这么多人。

    而且他也明显能看得出来，这帮人除了领头的那个以外，剩下的人个个都是受过专业训练的专业人士。

    如果要说在打架这方面，精修跆拳道的高丽医学交流团是业余的，那眼前这帮人就是专业的。

    这还怎么打？

    找虐吗？

    发现这一点，李恩正脸上的表情，显得比之前更加阴沉了许多。

    沉默好半天后，看着一脸挑衅的柳青河，他皱眉道：“这是我和这小子之间的事情，外人最好不要掺和。”

    “哟，那我如果非要掺和呢？”柳青河丝毫不怵道。

    “呵呵！”李恩正冷笑了一声。

    人数上势均力敌，战斗力上明显处于劣势。

    但尽管形势不容乐观，可李恩正的脸上，却看不出半点退缩：“我不知道这个穷小子，为什么会有你这样的长辈。但是我奉劝你一句，最好不要给自己找麻烦。”

    “哦？”听李恩正这么一说，柳青河的眉头微微一扬：“看起来，你好像还有点儿身份？”

    “当然！”

    提起自己的身份，李恩正脑袋朝上一仰，脸上满是倨傲：“我们可是有高丽国官方证明的医学交流团，这次来你们神州，是为了交流医学。你要是敢动我们，我可以保证，你会坐牢，牢底坐穿的那种。”

    “你当我吓大的？”

    柳青河是什么脾气，王昊同样也是早有领教。

    想当初第一次见面儿那会儿，他可是差一点儿，就让这老家伙给抡着手杖砸个满脸花。

    现在，李恩正居然敢用话拿他？

    果然，下一瞬，柳青河勃然大怒。

    “给我揍……”

    “哎，柳叔，你冷静一下！”

    眼看着柳青河暴脾气上来，王昊连忙一把拉住了他：“叔，一点儿小事而已，还不至于打群架……真不至于啊。”

    关于这一点，王昊确实没说假话。

    确实不至于！

    因为，在他怀里的那支五十年份的野生高丽老山参，一直都在被他运转《食六气法》不断吸食着药性。

    最开始的时候，给柳青河打电话，想借他手底下的人用一下，王昊那时候所想的，确实是要柳青河给自己撑个场子，免得再被二十打一，吃个闷亏。

    但是现在，不需要了！

    原本都不需要叫柳青河带着他麾下的安保团上楼，实在是李恩正逼得太紧，王昊没时间把怀里的那根老参最后剩下的两成药性给吸走。

    如今，有他们这么一打岔，整支老山参的药性，已经被王昊给吸起了九成五。

    这已经足够了！

    最后剩下的那零点五，王昊并没有全部吸走，而是选择把它留下来，用以保持着这支老山参的品相。

    人有人的品相，药材当然也有药材的品相。

    不管李恩正这个坏透了的糟老头子人品怎么样，最起码他在医学这方面的造诣，确实并不算低。

    至少，分辨药材这方面本事还是有的！

    所以王昊决定，要把这支老山参，还给李恩正。

    都已经被吸成空壳了，干嘛还要在手里留着招人惦记？

    眼珠子一转，王昊朝柳青河说道：“柳叔，你应该还不知道吧，这个老家伙叫李恩正，是高丽国的当代医王，嗯……我是这样想的啊，咱们还是不要给国家找麻烦了。像我这么爱国的人，能让国家少点麻烦，我个人受那么一点点小小的委屈，又算得了什么？”

    嗯？

    就你也配爱国？

    憋在心里的一口芬芳之气，都还没来得及从嘴里喷出来，柳青河就发现了，王昊在给他使眼色。

    这，又是怎么个情况？

    但尽管心里装满了疑惑，可好歹柳青河也算一代人精，他本能的感觉到，这小子……不像是个吃亏的主儿。

    “你这意思是，就这么算了？”

    “那肯定不能够！”摇着头，扭头朝李恩正那边看过去的同一时间，王昊的脸上，也再一次露出了笑容。

    “李先生，我想你也不想走诉讼程序的吧？毕竟，时间拖得越久，意外也就越多，你说是不是这个道理？”

    老家伙，你这么厚颜无耻，那可就不要怪我演你了！

    看着李恩正那一脸犹豫的模样，王昊正色道：“你看这样如何，咱们好聚好散，五十年的老山参，咱们就按一年一万怎么样，五十万，我把它卖给你。”

    “这……”

    确实没想到，王昊居然会提出这么个要求，李恩正也是有点儿拿不定主意。

    然而，他必须得承认一件事，那就是这个惹人厌的小子确实没说错，诉讼的程序太久了，搞不好就要几个月……还是落袋为安吧！

    想了想，李恩正直接伸出一根手指：“五十万太多了，本来就是我的东西，最多十万。”

    “十万也太少了，根本对不起这支老参的价值，至少二十万！”

    “好，成交！”

    眼见交易达成，李恩正二话不说，直接掏出手机：“现金，还是转账？”

