武六斤站了起来，他一步步的朝着水阳城的方向走去，步伐很慢，可却十分的有力！此刻冰火真气已经是彻底的融合在了一起，力量终于是达到了一个平衡，此刻，他的修为也终于是到了不攻级，不过因为他是完美的继承了阴阳之力，因此他的不攻级足可以匹敌破茧级高手！他的每一步都导致周围的空间扭曲起来，这样的气魄是只有经过了巨大的痛苦的人才会拥有的！现在的武六斤已经是没有了感情，他是彻底的变成了一个极为冷漠的人！

面对这样的武六斤，就算是强悍如王龙也不会轻易的招惹，当然，他也不会招惹，看到这样的一幕，自然是他喜闻乐见的，有了这样的一个帮手在身边，他还有什么可担心的呢？这一次他一定会将水阳城闹个天翻地覆！只要自己在原地等候好消息就好了！现在看来这个武六斤还真的够听话的，自己说什么他都会照做的，哈哈哈！王龙一向是擅长隐藏自己内心的真实想法！

空气中的震动是越发的强烈了，武六斤的速度也是越来越快，到最后已经是发足狂奔了，水阳城即将是危在旦夕，这样的震动水阳城的人自然是很清楚的，武泽对于这样的震动他根本就不会放在心上，现在整个北部都是在他的控制之下，这也就是说所有北部的一切他都可以动用，“来人，去将我水阳城最精锐的一支人马调出来，现在你们都是看到了吧，这武六斤公然背叛我，面对这样的人，咱们还有什么好说的呢？

精锐，现在水阳城哪里还有什么精锐，从表面上看虽然是水阳城获得了最后的胜利，但实际上，水阳城的损失是极为的巨大的，从前水阳军号称是有数十万之多，可是经过这一次的大战之后，仅仅就只有两三万人存活，在如今的这个乱世中，两三万人又能够做什么呢？武和身为水阳军总教头，是真的很有必要要把真实的情况说出来，他是有这个心说，但城主现在变得极为的目中无人，他是不会听进去的！

“怎么？武和难道我刚才说的话你没有听见吗？我让你全力调动水阳城的人马，全力绞杀武六斤那个男人，哼，就算这个男人的真气发生了一些变化，但是他的气息还有步伐是绝对不会改变的，看来他在这么短的时间内是得到了强大的力量！”

武和身为水阳城的一份子，自然是不能拿着水阳城的未来开玩笑，眼线唯一能解决此困境的人就只有谢长安了，武元虽然是少主，但是实战能力不足，而主母品纯则一直是事不关己，一直都是作壁上观，他作为下属也是没有一丝的办法，因此，只能是现在表面上答应武泽，私下里再去找谢长安！“城主放心，属下这就去办！”

王海燕现在就坐在谢长安的面前，他们一个人在外，一个在内，“海燕你不好好的修炼，乱跑什么呢？难道你是忘记了吗？在与易龙会的大战中，你受了重伤吗？幸亏你有养心道护身，只要好好的休养一段时间便会好，现在你就回去，我没事的，你不用担心！怎么不信啊？不信的话你就看着好了，我一会儿就可以出来了，难道你没有听见正在有人朝着这里赶来吗？这一定是来释放我出去的人！”

王海燕因为修习养心道的缘故，耳力过人，来的人脚步沉稳，是武和，“你来的可你我预计的要早啊，是不是又是出事了呢？看来这水阳城要是没有了我，还真是不行了，说说吧，这又是怎么了？”谢长安的言行让武和极为的震惊，自己还什么都没有说呢？这个小子怎么就什么都知道了呢？“不要觉得奇怪，这也没有什么的，你的气息紊乱，你的功力修为现在是不攻级，与城主和副城主并称为水阳城的三大高手，气息紊乱的事情你是不能发生的，这是第一。

第二你的脸色慌张，眼神中没有一丝的坚定，你一直都是生活在水阳城中，这天下这么大，能让你这么上心的事情就只有水阳城而已了，我说的可对吗？好了，大前辈，这些都不是重点，我想你能来找我，一定是事情发展到了难以想象的地步了是吗？”

一切都如谢长安说的这样，“你说的不错，那武六斤爆发了自己的潜力，正在朝着我们这里赶来，此人虽然表面上没有什么，但是他的潜力非常之可怕，他是出生在阴阳交替之时的男人，他可以同时拥有冰火两种真气，现在的他实力极为的强大，就算是城主他也丝毫不惧！更重要的是，我水阳城现在可用的人实在是太少了，我这才想来问问看，你有什么好的主意吗？毕竟这是城主一生的心血！”

“原来如此，这有什么难的，现在你先把我放出来，让城主好好的待着，我一个人去会会他，我倒要看看一个人若是同时掌握了冰火双力之后实力上会有什么不同的，你可不知道，这一段时间我没有实战，导致我的力量有些下降了，这可不好啊！”

身为一个修炼之人，在任何时候都不能放松对自己的修炼，而提升自己实力最快的办法就是大量的实战，此刻谢长安的眼神变得极为的有利，“海燕，你就安心的等着我，我马上就回来！”在打开牢门的那一刻，谢长安已经是消失不见了，他的身法真是快的惊人，单单以身法而言，就算是城主都不如他！

谢长安快如闪电，顷刻之间就已经是跑出了十丈之远，这里正好，我现在已经是可以感受了武六斤的气息了，他马上就要来了，我就在这里等着，我相信，他马上就会来的，洛神你说对吗？”

“别说话了，他已经来了！”洛神开口说道。

“想不到竟然是你在等我，这样也好，倒也省去了我许多的功夫！”