    【牛角弓】

    【品质：精英（蓝色）】

    【装备位置：双手】

    【装备需求：力量4，敏捷5】

    【属性：攻击力4~9；敏捷+1】

    【耐久度：28/35】

    【说明：牛角弓是华夏古代最优秀的弓之一，由上百道工序精心制作而成。】

    这张牛角弓还附带了一只铁质箭袋，属性就不需要细说了，每支铁箭的附加攻击力仍然是1点。

    看完了牛角弓的介绍，白晓文点头笑道：“嗯，不错，我收回刚刚的话，你一直都是欧皇，从未改变过……唔，你那只破旧的小手弩可以换掉了。”

    白晓文选择将牛角弓分配给李淑仪。李淑仪很开心地拉弓、收起，再拉、再收，熟悉着这张弓的性能。她有进阶1级的射击特长，远程射击类武器多熟悉几次就可以使用自如。

    “好了淑仪，我们走。”白晓文收起了地形图。

    两人边走边说，白晓文回忆着刚刚杀死的那群黄巾军士兵，道：“我大概明白，为什么刘备军坐拥关羽、张飞、赵云这三大领主级猛将，却无力突破黄巾军的防线进入徐州了。”

    “为什么？”李淑仪问道。

    “就因为黄巾军身上的两大增益状态！”白晓文说道，“火妖祝祷状态，让普通小兵的攻击附带火焰杀伤，无视防御！虽然每一次攻击的火焰伤害很低，但积少成多，蚂蚁也能咬死大象。另外，黄巾军普遍喝下了符水，不仅痛觉大幅度降低，而且在任何危机之下都死战不退。这样一来，想要靠着猛将的武勇击垮黄巾军的士气，也不可能了。”

    白晓文的洞察天赋已经不是秘密，他所隐瞒的，仅仅是洞察能够看到别人未激活的天赋这一秘密而已。

    李淑仪点头说道：“刘备军是从公孙瓒那里借兵过来救徐州，兵力太少，难怪只能对峙，却无力冲破黄巾军防线。”

    “从地形图上看，黄巾军结营围城，分成了四主、四副共计八座军营。主营对应东西南北四门，副营则是在徐州城四角，兵力较少，主要为了联络主营。我们想要冲破围城，主营是万万不能去的，只能走副营。”

    “地图上有没有显示刘备军的位置？”李淑仪问道。

    白晓文摇头：“并没有。不过，考虑到幽州在徐州的东北方，刘备军自幽州一路驰援过来，应该是在北边。”

    “那我们……闯哪一座副营？东北角还是西北角？”李淑仪问。

    “不不，这两座副营都不能去，”白晓文摇头，很确定地说道，“黄巾军和刘备对峙，北面肯定集结了重兵，就算是副营，也都是精锐士卒，闯营的难度太大。我们要走，就走南边的副营，等冲破了封锁线，再迂回过去和刘备军汇合。任务期限给的24小时，应该是够用的。”

    白晓文和李淑仪沿途遭遇了一些黄巾军散兵，在白晓文的精神扫描之下，都是提前发现敌人，在确定可以打之后再进行攻击。

    精神扫描的能力的确好用，简直就相当于一部人形自走式雷达。

    夜幕降临。

    黄巾军东南方向的副营之外，白晓文盘膝而坐，心灵链接操控阴影刺客，悄无声息地摸了进去。

    就像白晓文预测的那样，黄巾军东南副营，驻扎的基本上都是太平教信徒，只有十分之一左右，是正规的黄巾军士卒。这让阴影刺客的潜入安全系数大大增加。

    鉴于三国位面世界的高难度，即便进入的是黄巾军副营，白晓文控制的阴影刺客，仍然是小心翼翼，选择探察的路径，都是太平教信徒、难民们扎堆的窝棚区，至于中央的副将营帐，他是说什么都不会进去的。

    探过了营地的大致情况，白晓文的脑海中，已经勾勒出了闯过营地的最佳路径。

    需要注意的是，即便是最佳路径，途中也需要通过六七座窝棚，以及两座正规兵帐篷，期间难免会发生战斗。而一旦战斗打响，不能速战速决的话，其他区域的黄巾军就会迅速赶来，让白晓文淹没在人民战争的汪洋大海之中。

    东南副营正规兵人数上千，教徒和难民等等非正规兵接近一万，一人吐口吐沫也能把白晓文熏死。

    好在白晓文事先有所准备。他从储物空间之中，取出了一只只灌满了油的水囊，将其分发给召唤生物，每一只骷髅兵的身上，都背了好几个。

    “晓文，你是打算用火攻吗？”李淑仪轻声问道。早在徐州城里，白晓文四处采购桐油的时候，李淑仪就猜到了一些。

    “没错，这些黄巾军的营帐都是木质，而窝棚区更是用破旧的麻布、皮革搭建起来的，一点就着。只有制造混乱，才有浑水摸鱼通过营地的机会。”

    白晓文把最后一只灌油水囊绑在阴影刺客的身后，“可惜的是，现在徐州城人心惶惶，像桐油这种军事物资很难买到了。咱们跑了这么多家店铺，最后才在糜家的店面买到了这一点儿。不过，用来闯这个黄巾军副营，应该够了。”

    趁着夜色发动进攻，狼王一马当先，越过营寨栅栏，后面四只骷髅兵和一个阴影刺客紧跟而上，隐隐有了一支精锐小部队的雏形。最后面，则是白晓文和李淑仪，拿着远程枪械弓箭策应。

    狼王刚刚咬死了两个值夜的黄巾军士兵，就引发了骚动，凄厉的警报音，在整个营地炸响。

    “放火！”

    白晓文一心分作好几处，在攻击的同时，控制骷髅兵和阴影刺客在营寨、窝棚处纵火，桐油燃烧之后发出刺鼻的黑烟，很快就覆盖了营地入口，让夜晚的能见度更低。

    那些想要攻击骷髅兵的黄巾军士兵，还没有冲上来，就被狼王怒爪回身扑至，撕咬、裂伤等等技能连放，像是杂草一样倒下。至于偶然出现的2级、3级以上的黄巾军壮汉士兵，则是由白晓文和李淑仪集火解决。

    很快，一行人就向前推进了二十多步，杀入窝棚区。一间间窝棚被引燃，熟睡刚醒的太平教信徒以及难民等等，一个个惊慌失措地跑了出来，但在笼罩营地的黑烟之中，却是人挤人，找不到袭击者的位置。89