    贵族腐败堕落，早已哀鸿遍野，只不过高端力量一直被贵族把持，底层民众才只能继续隐忍。

    如今有阿斯兰这支旗帜出现，所过之处，大量民众相投，雪狐军团之所以反应如此激烈，那是因为迪兰城如今暗潮涌动，不少反抗势力纷纷冒头，试图与城外的统合军里应外合，虽然他们没有足够的强者，可是一旦趁着统合军开战的时候爆发攻击，必定会让城中的守军首尾不能相顾。

    “阿斯兰侯爵的要求是什么？”迪兰达尔公爵问道，心中已经在考虑所有可能的提议。

    “阿斯兰侯爵允许您带着所有财富投降，只不过土地必须全部留下。”克伦威尔说道。

    迪兰达尔公爵好似早有准备，在听到这话后，忍不住瞪大双眼。

    “这么简单！”

    克伦威尔也下意识张大嘴巴，他也没有想到迪兰达尔公爵会如此轻松就接受了。

    迪兰达尔公爵的确算得上王国年纪最大的公爵，可是同样他也最看得开的公爵，以阿斯兰如今的政策，土地是不可能留下，名下产业没收也在预料之中。

    可是阿斯兰只是没收他的土地，没有没收他的财富与爵位，这些钱足够他挥霍余生，甚至还有积蓄可以留给后人。

    只要到了梅洛城定居，只要那几个废物儿子不违法乱纪，以梅洛宪章完善的法律体系，足以保证几个孩子能够安享晚年。

    比起在克利夫兰联邦王国好太多，一旦他死去，那个孩子必定会被其他贵族吃得骨头都不剩下。

    一百多年前的贵族还会讲究吃相，如今的王国贵族，已经不在乎嘴脸了。

    “那公爵大人？”克伦威尔试探性问道：“您已经考虑好了。”

    “废话，难道还要跟着克利夫兰联邦王国这艘破船一起死不成。”迪兰达尔公爵一改刚刚的紧张担忧，豪迈说道。

    克伦威尔点点头，心中暗暗称赞迪兰达尔公爵的脸皮够厚，投降都能够说得如此豪情万丈。

    “那城中的雪狐军团呢？这些家伙的战斗力可不低，以我们麾下的军队想要吃下他们有些难。”克伦威尔问道，有些事情他可以问，却不能去说。

    “先将他们稳住，然后派人请阿斯兰侯爵处理。”迪兰达尔公爵说道。

    很显然，他已经打算将这半个雪狐军团当成投名状献给阿斯兰。

    克伦威尔立刻去安排，从塔楼出来，他第一时间就接管了城防军的防务，第一时间组成一支精锐部队守城，这让雪狐军团副团长欧文不由得点点头，心中也不由得大定。

    但是他也留了一手，让人时刻监视克伦威尔所在东城门的情况。

    深夜，克伦威尔的所防守的城门大开，这一幕立即被监控的雪狐军团士兵发现，他第一时间就发出警报，一支千余人的精锐迅速冲杀过去，想要将城门给关上。

    城防军的精锐早已埋伏多时，雪狐军团一出现，一阵乱枪打出去，瞬间放倒雪狐军团近百人。

    剩余九百余人借助地势与城防军对射起来。

    喊杀声立刻从东城门响起，只不过城防军的主力并没有全部出动，很显然这是个别军官的投敌行为，欧文带着主力想着东城门杀去，他一定要亲手斩杀克伦威尔这个叛徒。

    深夜的东城门枪声大作，喊杀声不断，时不时有职业者冲入人群中大开杀戒，让整个东城门彻底陷入混战之中，而且混战的规模越来越大。

    在另外两个城门，大量装备了梅洛A型骑士装甲和梅洛B型卫士的统合军重装部队入城。

    欧文万万没有想到，如今迪兰城最大的投降BOSS不是克伦威尔，而是迪兰达尔公爵。

    克伦威尔带领城中精锐与雪狐军团在东城门激战，他的目的很简单，就是将雪狐军团的主力给吸引过来，等到东城门再次被关闭的时候，欧文才注意到他们已经被堵在东城门区域，五万人几乎将整个东城门区给挤满了。

    “不对劲！”欧文脸色一变。

    “现在才发现，晚了。”克伦威尔的声音在城墙上响起，然后就看到听到尖锐的啸声响起，声音之密集，让克伦威尔头皮发麻。

    他想起统合军轰击第一道防线的火炮，只不过这一次跟上一次不同，上一次等到他听到声音时，炮弹已经达成城墙与堡垒上，可是现在声音响起，爆炸缺反而晚了。

    轰隆隆！

    密集的爆炸在东城区响起，重点是雪狐军团所在的区域。

    虽然威力没有KL07式155mm野战炮强，可是胜在量大，很快雪狐军团的高阶强者在炮火中强行突围，他们向着城主府方向而去，可是随即而来的却是武装到牙齿的梅洛A型骑士装甲和梅洛B型卫士。

    这些钢铁怪物的穿戴着，最差也要剑师级别职业者才能驾驭，再加上打头正是莱安宁这位野蛮人族长和巴龙这位半兽人战士的导师级强者，他也是第一位半兽人战士的导师级强者。

    这些强壮的汉子穿着梅洛B型卫士装甲，绝对是统合军防御力最强的一群人。

    欧文看到这些钢铁怪物，知道不能再迟疑，果断喊道：“给我冲，杀回南城门。”

    欧文带领着近千名高阶职业者与这些钢铁怪物相撞，然后就被撞得头破血流，欧文更是直接被莱安宁一剑砍成两截，原本以为是一场势均力敌的厮杀，结果只用了不到半个钟头，就以全灭告终。

    克伦威尔下意识捏碎了城墙的砖头，这一刻他才明白统合军的真正恐怖，在攻打抗梅防线的时候，他们只是小试牛刀。

    迪兰达尔公爵看到这一幕，虽然表情镇定稳重，心中却不断在大喊。

    “我艹！我艹！幸亏老子投降了，要不然死定了。”

    迪兰城沦陷，统合军在此创造了军事奇迹，只用三天时间拿下全副武装应战的雅诗安行省。

    这可不比当场快速奔袭雅兰仕行省，趁敌人不备，闪电出击。

    这是真正意义上的一路平推。

