    “你这么淡定吗？”

    苏警官看着简渊，有点佩服。作为一名刑警，他看过很多死相凄惨的死者，但是不正常的活人其实遇见的很少。

    简渊则是说道：“没什么害怕的，很多事情人会恐惧，是因为未知。如果是已知的，那就不会有什么恐惧。我既然知道她是精神分裂症，那么就了解她的病因和病发情况。”

    “其实患上精神分裂症的人很可怜，举个例子，如果你的家忽然住进了七个不认识的人，你们每天都要生活在一起，那种感觉多闹心？更何况是七个人生活在一个身体里。这就是精神分裂，分裂成了好几个人。而这种情况，一般是遭遇了很大伤害才会造成的。”

    苏警官点点头：“我明白。”

    简渊这时候忽然想到苏警官来的时候，拿上吊的法医判断吓唬自己的事情，于是记仇的简渊又忍不住开口：“对了，苏警官，我知道一个特别恐怖的案例，不知道你敢不敢听？”

    苏警官自然是说道：“我一个警察，我怕什么？”

    简渊点点头，说道：“这是一个真实案例哦，是发生在美利坚的一件事。一个年轻女孩患上了精神分裂症，而原因就是女孩在很小的时候，被几个歹徒绑架到深山里囚禁，并且在随后的几年李进行惨无人道的凌辱、折磨和虐待。后来女孩怀孕了，歹徒强行让女孩分娩，然后把没有成型的孩子切碎，逼着女孩吃掉。女孩直接就疯了。这是有记载的真实案例。”

    即使是断案经验无数的苏警官，此时也是一阵恶寒，被这个变态至极的犯罪故事，激起了一身的鸡皮疙瘩。

    这个故事，确实是真实的。但来源却是记忆中那个穿越失败者的案例回忆。当年这个案例被简渊梦到，吓得简渊发烧了三天，差点出了事。

    也是从那时候开始，简渊发现自己所做的噩梦，其实都是有真实出处的，并不是毫无意义的。可越是这样，简渊就越觉得恐怖。

    人心的黑暗，要比妖魔鬼怪还恐怖万分。

    苏警官听完这个故事，缓了一会说道：“简渊，你年纪轻轻，知道这些，不会害怕吗？”

    “也害怕过。但是一切事出有因。除了一部分遗传基因以外，绝大部分的精神病患者，其实都是一种潜意识的自我保护。在发生自己无法接受的重大打击后，人会有轻生死亡的念头。可是如果这个时候精神崩溃，那么你就不会去死了，只会疯疯癫癫的活着。”

    简渊说道：“人的潜意识就是这样，潜意识在权衡利弊，在死亡和疯掉之后，本能的求生欲还是希望活着，哪怕代价是疯掉。所以有的人就发病了。不仅仅是这种精神病，还有晕车、发烧也是如此。”

    “人的潜意识本能其实非常的不智能，甚至是死板的。坐车颠簸的时候，会产生不舒服的感觉，甚至会呕吐。为什么会这样呢？就是因为人在颠簸的时候，会让身体的潜意识本能以为你的意识不清醒，好像是中毒了，所以才会摇摇晃晃不受控制。于是为了保护你，身体会自动产生呕吐的反应，让你把有毒的东西吐出来。这就是为什么晕车会呕吐。”

    “还有发烧也是如此，在感知到身体里有病毒进入之后，为了杀死病毒，会主动把体温提高，这样就可以消灭病毒。但是同样的，对身体有益的细胞也被杀掉了。所以人为什么会发烧？就是因为身体的潜意识本能太笨了，用这种杀敌一千，自损八百的方式维持健康。”

    苏警官听的有趣，忍不住问道：“所以精神病的患病，和生理上的呕吐、发烧其实原理一样，都是因为自我保护？”

    简渊点点头：“人类用了几百万年，站到了食物链的顶端，靠的可不仅仅是思考和使用工具。如果不是有这种人体本身的自我保护机制，可能在远古的人猿时代，就因为各种各样的原因死了。即使现在已经成为人类了，可是血脉里源自远古的保护机制，还是在起作用。就像晕车呕吐，现在看起来多余，可是在曾经在医学都没有出现的时候，这可是保护人类的避免野外中毒的唯一防线！”

    “原来如此！”苏警官连连点头，对简渊更加的佩服，这真的是个人才啊！

    不仅仅是苏警官，连在场的其他医生和警员，听完了简渊的话，都是忍不住点头。

    最开始，精神病医院的医生还对简渊有些疑虑，年纪轻轻看起来像是个学生，警察居然相信这个人，靠谱吗？

    但是从前面和精神病的谈话，再到刚刚的这些理论，无一不展现简渊那近乎变态的专业程度。

    服了，真的服了！

    一旁一个医生忍不住问道：“这保护机制这么多年，都没有进化吗？”

    简渊侃侃而谈：“不好意思，完全没有。就像是智齿一样，那是远古人类吃东西用于撕咬生肉的牙齿。随着现代食物越来越精细，智齿反而变成了一种多余的病，还没有完全退化。即使这种不是特别关键的东西，都这么慢。那这种保护机制，可能改变的时间要更久。而且人类永远不可能像是拔掉智齿一样，去掌控自己的潜意识本能，如果有一天人类可以操控自己的保护机制，那人类距离灭亡也就不远了。”

    医生更加好奇：“请问，您是以什么得到这个结论的？如果医学可以掌控保护机制，那么完全可以免除很多不必要的问题，不如难以消退的发烧，这样可以救更多的人。”

    简渊摇摇头：“错了。这个很难用专业的方式和你解释，我举个例子，飞机上的客舱门，为什么至今都是人工开关的机械门，而不是电子控制开关门？”

    医生说道：“也许是科技水平没到？”

    苏警官说道：“这个我知道，因为电子开关门虽然简单方便，但是却有极小的概率产生失误。而人工掌控的机械门，只要是有人操作，就可以在任何情况下打开。”

    “没错！”简渊说道：“越是高科技的精密产品，产生错误的可能性就越大。而简单粗暴的机械式构造，虽然笨重，但是出错率很低。为什么AK47步枪是步枪之王？就是因为他简单粗暴有效，虽然没有现代步枪那么全面优秀和强大，但是它可以沙漠、潮湿各种环境里，都保证能有效快速的发射出子弹。”

    “而人的保护机制也是如此，在医学越来越发达的今天，人类的自我本能保护机制，依然是死板执拗的，甚至根本就不会进化也不会退化。但就是因为这种方式，才能有效的保护人的生命安全。因为人的主观，其实是没有所谓自制力的。如果你可以控制自己不呕吐不发烧，那么你可能生病了都不会知道，然后忽然就病死了。就像是恐高症一样，你的本能担心你摔死，所以才能你害怕。如果这个世界上没有恐高症，那摔死的人会大大增加。”

    简渊最后总结了一句话：“简单来说就是一句话，如果你无所畏惧，那你可能不会活太久！”

    话落，众人都沉默了一秒之后，而那个医生却忍不住带头开始鼓掌。

    他发自内心的感叹：“我......我的妈呀，这太牛比了。”

