
        神变境，需要将灵脉蜕变成神脉，这需要的，就是大量的资源神材，就可以加快速度。

    与其它境界到是有些不同，没有那个境界，是如此可以直接依靠神材资源这样直接提升境界的。

    当然了，在真神甚至更高的境界，资源依旧是重中之重，有资源，比没有资源的人，修炼的速度自然就要更快一些。

    否则那些大势力的人，为何占据神域的地方，为的不就是更多的资源，甚至因为争夺资源，而大打出手，发动战争。

    竹林城就是一个很好的例子，各个家族的争斗，为的就是那一城资源的分配。

    “恩，你们去弄就好，还有现在需要神石，可以多去弄一些。”萧辰说道。

    想要提升自己的实力，突破境界，就需要吸收大量的能量。

    而神石，就是蕴含大量神力的东西，也是制作神晶的源头。

    一块神石可以制造许多神晶，虽然神晶可以用来修炼，但是一颗神石抵的上数万的神晶，堆在房间里，自然是神石更好。

    “放心，都已经准备好了，他们几个都拿着神石准备冲击境界了。”萧媚笑道。

    萧辰点点头，来到神域之后，已经有很大的进步了。

    在修炼上，大家都没有懈怠。

    “看来我也该突破一下了。”萧辰笑到。

    如今他们一批人，实力还是偏下的，唯有到真神，在神域才可以说是有些自保能力。

    而他们大多都是与自己一样，停留在神变四五重这样的境界。

    由于自身体质的原因，在这个境界上，萧辰相比于其他人，就要慢上一些，其他人都已经赶上他，甚至是超越他了。

    “快来试试吧。”萧媚一笑，东西已经准备好了。

    “恩。”萧辰点头。

    不过并没有直接动，而是看向萧媚。

    李嫣在这里，萧辰理解，但是萧媚不回避一下吗？

    “切，自家人怕什么。”萧媚白了萧辰一眼，不过还是走了。

    她也知道，继续留在这里，就是电灯泡了。

    李嫣脸也是微微一红，不过很快就镇定了下来，萧辰也是修炼，又不会对她做什么。

    可是萧媚刚走，李嫣就知道自己想错了。

    这一夜，是修炼了，可不过是两人一起罢了。

    第二天一早，萧辰走出房间，在无屋里，李嫣还无力的躺在床上，想到昨晚发生的事情，又甜蜜又害羞。

    尤其想到有人知道他们昨晚做什么了，李嫣就不想起床了。

    不过昨晚两人收获还是很大的，那一桶的神材，都被两人双休吸收，境界都是纷纷突破，到达了神变五重的境界。

    “少爷，怎么样？昨晚爽吧。”

    在院子里，萧媚看了一眼屋内，毫不避讳的说道。

    “咳咳！你这丫头，怎么胡乱说话。”萧辰不小心呛了一口气，这个萧媚还真的是什么都敢说。

    “你一个女孩子，要懂得矜持不知道吗？昨天我们一直在修炼。”萧辰一本正经的说道。

    “对，一直在修炼。”萧媚一脸坏笑，将修炼两字拖得很长，还一直往屋里看去。

    萧辰一挥手，直接将房门给关上了，要是继续让萧媚这样下去，李嫣这一天都不敢出门了。

    “陪我去阵纹工会一趟。”萧辰说道，必须将萧媚给支走了。

    “好的少爷。”萧媚一笑，也不在开玩笑了。

    在萧辰和萧媚走了之后，过了许久，李嫣才走了出来，只是脸色依旧通红无比。

    阵纹工会，虽然这次没有紫星儿跟着，但是有了上次，这次阵纹工会的人早就认识萧辰了。

    “前辈，你看看这阵盘之中的阵法可以卖多少神晶，最好兑换成神石。”萧辰问道。

    “恩，我看看。”

    那阵纹工会的人点点头，其实要不是有紫星儿这一层关系，他倒是懒得接待萧辰。

    上次带来的阵盘，质量着实不是很好。

    不过这次，当打开阵盘，此人的脸色就一直在变化。

    从一开始的没精打采，到后来的震惊。

    “这阵法的威力，足以对真神强者造成威胁了，虽然只是下位真神。”那鉴定之人说道。

    “那可以兑换多少？”萧辰问道。

    “你的阵法，有模板吗？”阵纹工会的人问道。

    阵盘之中的阵法，只是一次性的，但是，要是有模板的话，有会阵法的人买去，则是可以无限制造。

    所以只是一个阵盘，可以带来的利益并不是很高，但是带着模板一起的话就不同了。

    “有的，可以一起卖。”

    萧辰点头，这本就是他自创的阵法，当然可以一起售卖。

    对于他来说，这倒是没有什么可隐瞒的。

    “这样的话，这阵盘可以随着模板一起进行拍卖。”那阵纹工会的人说道。

    这里，居然是阵纹工会，自然有着这样的交易。

    “好，那就尽快安排吧。”萧辰也没有什么犹豫。

    虽然问神居收入不菲，可是也不能无节制的花费，萧辰还是尽可能的从多方面去赚取资源。

    “好，既然这样的话，那我今天就安排，盈利部分，我阵纹工会会抽取一成。”那人和萧辰讲了讲规矩。

    不得不说，阵纹工会办事效率还是很快的，也是因为年末了，最近阵纹工会倒是一直有拍卖进行。

    不管是提供东西的，还是想要购买的人都不缺。

    萧辰与萧媚也没有离开，一是想要看看自己的阵法到底可以拍卖多少神石，再有就是看看有没有自己想要的东西。

    在阵纹工会当中拍卖场，一件件商品正在进行着拍卖。

    萧辰和萧媚这种提供东西的人，则是座在包厢了，比较有保密性质。

    当然，一些身份尊贵的人，也有自己的独立包间不露面，这样拍卖走的东西，也有一定保障，让一些想要走捷径的武者无从下手。

    不过在寰宇城，这种下黑手的人基本没有的。

    而在会场之中，坐在外面的人才是最多的。

    “接下来，要拍卖一个阵盘，这个阵法最起码是神级下品级别，而且附有模板，价格二十个神石起。”
  