    秘境镇天宗内！

    身为光星殿最强的代表，手握低阶灵器银隼镜的天星尤如丧家之犬一般发疯地在逃跑。

    原本神丰俊朗，潇洒不凡的星之子，如今却是狼狈不堪，邋遢不已。

    天星连续逃了两天两夜，他发现自己都迷失了方向，而且还多次落入险境之中差点丧命，要不是有着银隼镜和身上穿的五阶卫甲，他早就挂了。

    其实，他也不想这么拼命的逃跑的。

    可是，他总察觉到有一股浓烈的血煞之气吊在他身后。

    这血煞之气别人或许不知道是什么，可是他又怎么不知道。

    那可是一尊杀神，一尊杀人不见血的杀神啊！

    他心里一直在祈祷秘境能快一点开启啊！

    只要再熬过半天，就是满月之期，秘境就会开启，他就能逃出生天，他就能回到宗门的庇护，他就可以带人把紫天宗给灭了，更可以让凌笑从这个世界上消失。

    这可是他第一次这么被追杀，第一次如此狼狈不堪，第一次被吓成这样。

    这个仇不得不报！

    半日的时间对于天星来说是何等地漫长。

    本来只是弹指之间的时日，可是却还要四处逃避，时时提心吊胆，内伤反复发作，简直难受憋屈得要命。

    天星躲在一处杂草之中，这些杂草都有人那么高，他躲在里面隐蔽了气息，一般人难以发现。

    这一处绝对是最佳的藏身之地。

    “应该找不到我了吧！”天星服下了最后两颗疗伤丹药，直接躺在草丛中一动都不想动了。连续两天两夜地逃亡，简直让他到了崩溃的边缘，何况还有漫长的半天等待时间，他只想这一躺半天就过去了，届时就可以好好松一口气了。

    天星已经是前所未有的困乏，这一躺警惕性降到了最低点，整个人都有点迷迷糊糊地要睡着了。

    他不知道在这前丛草不远，一道拖着幽黑大刀的身影正在缓缓地接近。

    此人双眼通红可怕，一头墨发随意散落，遮掩住了他那张坚毅的脸庞，微风吹过，缕缕发丝飘散，给人一种无比冷酷的萧索杀意。

    他手中那一柄幽黑大刀厚重无华，可是那嗜血的刀牙显得是那么地狰狞，刀身上的四条纹路活灵活现，尤如四条小龙在游戈。

    此人正是已经魔化了的凌笑，此刀正是从三阶高阶晋升为四阶低阶的噬血魔刀。

    凌笑一步一步地踏入了草丛之中，似乎根本不用辨别任何方向就知道天星在哪了。

    他脑海之中，早印上了“杀了他”这三个字了。

    不为任何事，不为任何人，只为了杀人。

    这是如今凌笑的入魔状态。

    沙沙！

    “什么声音”天星从迷糊之中醒了过来喃喃道。

    蓦然，他似乎想到了什么，瞳孔无限放大。

    随后，整个人如豹子一般朝前窜了出去。

    杀！

    宛若九幽地狱的嘶吼，一道更快的身影追上了天星。

    天星想也没想，反身照出了银隼镜，全身灵力输送了过去。

    他知道这一次如果再不拼死一博，那么他的下场只有一个了。

    白光闪耀，倾尽全力的一击。

    两人之间相距相当近，凌笑也跟本没有选择躲避，直接一逃扎进了那白光之中去。

    轰隆！

    凌笑被轰得狠狠地倒飞了出去。

    “哈哈，死了吧……这疯子终于死了”天星一个踉跄摔到在草杂中大笑道。

    他的神色已经苍白到了极点，连续两天两夜的逃亡已经消耗得差不多，刚才服用的疗伤丹药虽有所恢复，可也全用在这一招之上了。

    他觉得凌笑如此正面吃银隼镜一击应该死翘翘了吧。

    可惜，他注定又要失望了。

    凌笑跟本就像那打不死的小强，居然又一次站了起来，手中的噬血魔刀带出了杀气腾腾的一刀。

    “啊……为什么会这样！”天星被吓得连连后退，难以置信地惊呼了一声。

    他怎么也想不明白为何这区区高阶灵师的肉体如此之强，一次又一次地受创，似乎真的一点伤都没有一般。

    “娘的，既然如此，那……那我就算死也要拉你们紫天宗垫背”天星眼中闪过绝然之色，大吼了一声后，掏出了一颗丹药仍到了嘴中。

    燃灵丹，又是燃灵丹！

    天星服下丹药后，一股实力暴涨了起来。

    如今天星服下燃灵丹可不是要与凌笑博杀，而是为了继续逃命。

    他一定要熬到秘境重启之时，一定要把这里的消息带到外面去，一定要让紫天宗为此事负责。

    虽然燃灵丹会消耗他十几年的寿元，可是却能让他活下来。

    回到宗门后，说不定宗主会想办法替他挽回这些寿元，重回到巅峰之上。

    他坚信，只要活着就有希望！

    凌笑的大刀还没砍到，天星爆发出前强大的能量，瞬间朝着远方飞驰而去。

    凌笑如发疯的野兽，追着天星那方向发足疯奔。

    然而，他还没跑出多远，整个身体一头栽到在了地上不醒人事了。

    ……

    “凌师弟……凌师弟你在哪？”。

    “凌师弟……凌师弟你在哪？”。

    一道道叫唤之声在秘镜的一个角落不停地叫唤呼喊着。

    这一行人正是紫天宗所剩的十一人。

    陈文宇严泽赵楠玉烈艳冰若水温可蝶石天厚……他们个个脸上都挂着担忧悲伤之意，骑着灵兽分散开来不停地寻找凌笑的下落。

    可惜，回应他们的只有空荡荡的回音。

    陈文宇坐在青云雕之上已经搜索了镇天宗大部分的地方，最后失望地回到了众人之中。

    因为秘境还有一个时辰就要开启了，他们不得不放弃继续寻找凌笑的想法。

    “这次出去该怎么向峰主交代啊？”陈文宇在心里难过地想道。

    凌笑可是沐槐的心头肉，如果凌笑最后真的没赶出秘境，想必沐槐会发疯了。

    严泽赵楠玉烈艳和冰若水四人的脸色最为难看。

    严泽和赵楠是凌笑所救，也正是因为凌笑替他们疗伤，才会导致悲剧的发生。他们二人心中无比的自责难过，纵然都突破至半步王阶了，却没有半点喜悦的气氛。

    玉烈艳和冰若水更不用说了。

    她们刚刚得到凌笑认可半个月，如今凌笑却坠入了魔道，离她们而去，还不知道他这去之后还能不能相见。一时间，二人皆是心乱如麻。

    “两位师姐，你们别太难过了，凌笑他这么厉害应该会没事的，说不定等会秘境开启，到了外面我们就见到他了”温可蝶走了过来坐在玉烈艳和冰若水的中间劝慰说道。

    玉烈艳勉强挤出笑容应道“温师妹说得不错，那家伙神通广大绝对不会出什么事的，他应该只是一时怒气攻心，现在应该在某处和我们一样等待秘境的开启呢”。

    玉烈艳这话虽然有自我安慰的成份在里面，可是心里却对凌笑有着相当大的自信。

    一旁的冰若水美眸一亮，似乎很赞同玉烈艳的话说道“艳姐姐说得没错，他绝对和我们一样等待秘境的开启，等出去之后我们肯定可以再见面的”。

    周边的人听亂之后，貌似都觉得很有道理。

    必竟凌笑实力超凡，虽说一时神智不清，可是两三天过去了，应该可以平静下来了啊！

    “可怜了罗师姐”温可蝶摸了摸自己的空间戒，眼眸流露出无限悲伤之意叹息道。

    这话一出，所有人又为之黯然。

    一个时辰很快过去。

    就在这时，天空之上降临数十股莫名强大的灵力。

    这些五颜六色的灵力最后汇聚在一起，破开了秘境的禁制，一道宽大的口子绽放了开来。

    紫天宗十一人纷纷朝着那光口掠了过去。

    与此同时，炎媚宗以及一些还没有死去的其他宗门弟子纷纷朝着那方向掠去。

    “终……终于出现了”在一处乱石缝中，一名看似四五十岁的中年迈着有气无力的步伐缓缓地向着那光口慢慢挪去。

    仔细一看，这神色苍白，脸容苍老的中年人居然是光星殿的天星！

    燃灵丹只能维持一刻钟的时间。

    一刻钟后，立即消耗十数年的寿元，而且经脉丹田将会严重受损毕生难以恢复。

    如今他还能以此等残躯向着秘境大口挪去，可见其救生意识昏何等的坚强了。

    可惜，他终究是消耗太多了，而且药力退散后的症状让他痛苦难当，全身乏力。

    秘境开启只不过能支撑短短半个小时。

    而天星离那出口仅仅几百米之遥而已了。

    可是，当他看着那出口变得越来越小时，他挣扎着步伐，希望自己能坚持到底。

    耐何，他身子太过虚弱了。

    只是轻轻绊了一块小石块，整个人便栽倒在了地上。

    倒下去之时，他居然还不肯放弃，双手不停地朝着爬着，嘴里不停地抖叫着“等……等……等我……”。

    这时，一名正向着出口赶来的其他宗门的年青人看到了挣扎中的天星。

    他停顿了一下讥笑道“不知是哪宗弟子，居然这般年纪了还能参加誓宗大会，看样子不行了还想出去，还是让小爷替你解脱吧”。

    “求……求你……带……”天星看着来人顿时如见到救命草一般，朝着那年青人求救说道。

    可是，下一刻，那年青人抹过冷笑，长剑一闪。

    天星的大好头颅被分了家，双眼还没有闭起来，显然是死不瞑目了。

    “这好东西可不能浪费”那年青人把尸体的空间戒迅速摘掉之后，立即没入那将要消失的秘境出口去了。

    光星殿一代星之子终成了悲剧！

