    “维诺斯大人......”迪兰小心翼翼介绍道：“学生们都到齐了......”

    “嗯.....”维诺斯微微点头，随即看向了那些被叫来的学生。

    所有学生都很老实，无论是外来的还是星空一族内部的贵族，也包括夜魔家的那位天骄：贺兰娜娜！

    夜魔一族和星空精灵一向不怎么对付，但不代表贺兰娜娜谁都可有得罪，眼前这一个明显是就是她得罪不起的。

    一个从虚空之门战役就活过来的老怪物，又是伊露维塔势力的首席执政官，别说自己，哪怕是他们夜魔族的皇，也不会去得罪这一位.....

    “贺兰家的小丫头，资质果然惊人.....”维诺斯温和的看向那有些忐忑的小姑娘，语气温和。

    “谢前辈夸奖.....”贺兰娜娜老老实实的行礼道。

    维诺斯微微点头，随即又看向了站一起的几个贵族出世的魔兽师学徒。

    “你们几个可得加油了，那夜魔小姑娘可不简单......”维诺斯美丽的脸上却是长辈慈祥的笑意。

    “大人放心！”几个贵族子弟帝诺斯、达蒙、迦南连忙回礼，脸色激动道：“不会让您失望的！”

    维诺斯大人呀，可是传说中的人物，没想到她老人家也这么关注魔兽学院的事。

    看来长辈们的确也不想夜魔家的人在这里逞凶，如果他们能成功压住那丫头的威风，或许......真能被这些顶级大佬注意到。

    “很精神嘛......”维诺斯笑得更加温和了：“不错不错......”

    一旁迪兰心中满是疑惑，不明白为维诺斯大人这是要闹哪样？如果在平常路过这样关心一下小辈倒不算什么，毕竟贺兰娜娜明显来星空学院挑衅的事，的确也该受上面关注一下。

    可现在明显不是关心那个的时候吧？

    头等大事难道不是盛典吗？

    “对了.....”迪兰正疑惑间，维诺斯又看了一圈随即道：“我听说魔兽学院里出了个会用灵犀的天才，还是木兹尔家族的私生女，是哪一个？”

    来了！！

    迪兰心头再次一跳，维诺斯.....还真就是冲着那小家伙来的？

    “大人.....”迪兰还没来得及说话，人群中倪兰导师则是缓缓走了出来，手里抱着睡得香甜的小白菜：“您说的孩子可是她？”

    维诺斯顺着声音看了过去，便看到倪兰怀中那呼呼大睡的小白菜。

    维诺斯面不改色，依旧温和笑道：“这小丫头怎么回事？这种时候也睡得着？”

    “大人是不知道这疲懒货.....”倪兰一脸苦笑：“如果没人管教她，她吃饱了能睡好几天！”

    “哦？”维诺斯温和的看着小白菜，笑呵呵道：“给我看看.....”

    倪兰眼皮微微一跳，抬起头笑眯眯道：“大人，她昨日刚刚学那礼仪学了一整夜，没有睡好，还是让她休息一下吧？”

    话音刚落，低头之时，却发现中的小白菜居然已经不在手中了！

    倪兰猛的抬头，也不知什么时候，小白菜却已经出现在维诺斯的手中！

    迪兰眼皮也是猛的一跳！

    她也没看清对方是怎么做到的，应该是某种空间奥术手段，这世上一大半的祭司都精通奥术，他们星空学院秘法院的院长法里奥便是顶尖的祭司！

    现在基本可有确定了，对方就是冲着小白菜来的！！

    “大人？”倪兰上前一步，脸色有些僵硬....

    “倪兰！”迪兰连忙喝道：“不得无礼！！”

    “那么紧张干什么？”维诺斯笑吟吟的看着怀中的丫头：“孩子可不能象你那么惯着，很容易长歪的.....”

    倪兰脚步一顿，最终还是没有冲动，微微回礼道：“大人说得是。”

    维诺斯随即温和的看向小白菜，美丽无比的脸上散发着柔和的光线，像极了一个抱着孩子的母亲。

    “诶？”似乎被惊动了，小白菜睡得香甜的脸皱成一团，似乎很不情愿的睁开，看向了维诺斯。

    一双木精灵特有的翡翠之瞳，看得维诺斯微微一顿。

    “大婶你谁呀？会不会抱人呐？你这么抱我怎么睡呀？”

    众人：“........”

    维诺斯微微一呆，她很少被问得这般哑口无言.....

    倪兰和迪兰都微微抽了抽嘴角，也一时间不知道该说点什么.....

    维诺斯看向小白菜，眼中闪过一丝思索......

    血统的确是难得一见的纯正，但和当时在校园会看到的那些怪胎还差那么一点！

    身体大部分是木精灵的特征，但眼角、手指关节处有星空精灵特有的结晶，很显然是有星空精灵血统特征的。

    而且这种虎口处长结晶的星空精灵，大多都是骑士家族才会诞生的特征。

    从模样来看，大概率真就和情报一样，是木兹尔家那浪荡子的私生女.....

    可真就是这样吗？

    维诺斯望着一脸不满的小白菜，对方无论眼神还是精神波动，都很明显的表示，她并不认识自己。

    这么小的孩子，是不可能在自己面前撒得了谎的.....

    也就是说，或许是自己想多了？

    可这也太巧了些吧？

    校园会那边刚刚出现一批远古血统的怪胎，这边木兹尔家就同样有了个木精灵的私生女，怎么都容易让人怀疑.....

    还有这天空布满的大精灵.....

    维诺斯看向了天空，元素大精灵被吸引的原因能有很多，除了天宝出世和异空间能量波动以外还有一种可能，那便是遇到了皇级的花灵！

    这种事只在编年史里有过，传闻.....在精灵文明时代，泰达希尔星上，每当有帝王血脉的花灵诞生，便会引动万灵共鸣！

    沉睡已久的元素精灵都会纷纷被吸引！

    可这种事，不可能发生！

    木精灵的帝王血脉，已经被宇宙意志断绝了！

    万不可能重新出世的！

    可如果......如果.....

    维诺斯紧紧的盯着小白菜，如果牙灵和伊露维塔大人真的大费周章的动了些什么手脚瞒他，那就只有这一种可能！！

    维诺斯的手缓缓的移到了小白菜额头上，眼底深处闪过一丝挣扎和冷意！

    小白菜猛的瞪圆了双筒，愕然的看着对方！

    这大婶，好像.......想弄死我？

