    他至于那么弱吗？

    他堂堂一个大男人，多大点事，还需要借着怀着孩子的外甥女的肩膀依靠？

    “滚蛋！”

    他瞪了江筱一眼。

    “好心没好报。”江筱哼了一声。

    “我像是那种会哭的怂包？”

    江筱仔细地端详着他，半晌，点了点头，很是肯定地说道：“有点像，偷偷地流眼泪还是有可能的。”

    崔真季没好气地屈起手指就在她额头上弹了一下。

    “一边去！”

    “行行行，我泡茶。”

    这茶，崔真季越喝越不对劲。

    才喝了几杯，他的肚子就咕咕咕地震天响了起来，那叫一个饿。

    “我说江筱，你这是什么茶？怎么喝了这么饿？”

    “新品种，你第一个品尝的，怎么样，我对你好吧？”江筱道：“这茶可不便宜，小舅舅，你可别得了便宜还卖乖啊！”

    “可是我现在快饿死了！”崔真季觉得她一定是故意在捉弄自己！

    他抬起手来，让她看，他的手都在颤抖。

    这真的是饿的。

    这茶到底是什么茶？

    太可怕。

    “吃宵夜啊，”江筱眼珠一转，说道：“小舅舅，想不想吃香辣的烤肉串？香喷喷的，火上烤，油一滋啦，咬一口，又香又辣，特别爽......”

    “咕咕咕！”

    她的话说着，崔真季的肚子更是疯狂地叫了起来。

    甚至，他还忍不住用力地吞了吞口水。

    “腾”地站了起来，他说：“我去准备，你让小丁把炭炉点起来，就在园子的亭子里可以吧？”

    “可以可以。”

    等到崔真季把东西都弄好，丁海景坐在炭炉旁边脸色有点黑地看着他。

    “小丁，你这是什么表情？”崔真季讶道：“我也没说不让你吃啊，来来来，这么晚了，除了我，你们是很难去找到牛肉羊肉的，还有这些签子，可不容易找，得有门路。”

    崔真季一边说着，一边手里没停地往签子上串切好的肉。

    “之前江筱说要吃烧烤，夫人没同意，安大姐也说了，孕妇这会儿不太适合吃这些乱七八糟的东西。”丁海景面无表情地说道：“江筱拿来的肉，最后都被安大姐炖了汤。”

    崔真季愣了一下，所以呢？

    “她自己没得去搞肉来烤了，结果你现在给她准备得相当齐全，嗯，”丁海景拿起一瓶辣酱，“闻着还挺辣。”

    江筱已经披了棉衣出来，正好听到丁海景的话，立即就冲崔真季陪着笑脸。

    “小舅舅你别听老丁的，不是我馋啊，我这是纯粹陪你吃点。”

    丁海景：呵呵。

    崔真季看着江筱，嘴角一抽。

    “所以我这是被利用了？”

    “没有的事没有的事。”江筱赶紧坐在炭炉旁边，拿出了自己准备的小刷子，“这烤肉啊，你绝对不能撇开我，要是没有我，你肯定烤得不好吃的，不信咱们来比赛，老丁也算一个，要是我烤得没有你俩烤的好吃，我主动地回屋睡觉去，如何？”

    见崔真季有点儿不服的样子，江筱又继续道：“我有独门特制刷酱哦，刷上那么几层，上火一烤，哇，那个异香！能够香到让隔壁家的狗都爬墙跑过来！”

    崔真季：“......”

    丁海景：“......”

    