    “草，你以为自己是谁啊？还让我付出惨痛的代价来？

    你有没有想过自己会付出什么代价呢？

    我不管你在中江市多么牛逼，但手伸到滨海市、那我就把它砍下去。”

    颜爷更加霸气了，现在他信心十足。

    如果老虎敢带人来滨海，他有信心将这帮家伙留下。

    “好、好啊，颜洪你翅膀硬了，居然敢跟我叫嚣？

    老子会让你付出代价的，滨海我还没看在眼里。

    再次警告你，最好不要动我的人。”

    虎哥再次朝着颜爷警告道，他的声音已经气愤到无以复加的地步了。

    一个二流的龙头，居然敢跟自己叫嚣？

    谁给他这样的勇气呢？妈的，这一次无论如何也得让姓颜的这家伙吃点苦头。

    “真是不好意思，你的人马上就会被带到我这儿！

    想要让他们平安无事，明天你来滨海一趟吧！”

    颜爷说完之后，直接将电话挂断了，不再给老虎说话的机会。

    “明天他能来吗？”

    陆天宇笑眯眯的朝着颜爷问道。

    “以我对老虎的了解，他肯定会来的。

    因为如果不来的话，那就意味着他服软了。

    这在道上是很跌份儿的事儿，而老虎又名扬全国。

    所以他无论如何也不能退让，当然，他对自己也是有绝对信心的。

    要是没有您在后面撑着的话，我还真不太敢招惹他。”

    颜爷如实的说道，老虎可不是闹着玩的，这家伙确实是有实力。

    中江市的地下势力，可比滨海复杂得多。

    老虎就是带着手下的四大金刚、两大天王，生生将那些势力给平趟的。

    这可不是一般人所能办到的，一战成名啊。

    “既然来，那就别让他回去了。

    放心吧，明天我会过来跟你一起的。”

    陆天宇说完之后，起身就朝着外面走去。

    付宇诺她们还在楼下玩儿呢，如果自己长时间不回去的话，容易挨收拾。

    但他的这番举动，在颜爷看来，实在是帅爆了。

    什么时候王者风范？

    他认为陆天宇诠释的淋漓尽致，其余的人根本就无法比拟。

    所以对于明天的一战，颜爷充满信心。

    如果不出意外的话，自己在圈子里面的地位，将会上升到一个全新的高度。

    到时候再凭借高端会所直接转型成功，那么今后自己就是一个圈子里面的神话了。

    想到这儿之后，颜爷就更加兴奋了，估计今晚上是睡不着了···

    “喂，陆天宇，你干什么去了啊？刚才我还和宇诺说想看你跳舞呢！”

    陆大少回来的时候，苏妙妍和付宇诺二人已经回来了。

    看样在舞池里面消耗不少，两人都见汗了。

    但看那架势，似乎一副意犹未尽的样子。

    “我这人唱歌、跳舞不擅长，所以还是别去献丑了。

    对了两位领导，明天我有重要的事儿处理，想请一天假。”

    由于还不知道老虎会什么时候来，所以陆天宇打算整天都在这儿呆着。

    要是因为自己没在，从而让颜爷吃亏、那可就不好了。

    “明天有个会要开，不过你在不在都没什么区别，准假了。”

    付宇诺想了一下，随即说道。

    开会陆天宇在不在都一个样，因为对他来说，就是换个地方睡觉而已。

    “那就谢谢领导了，还想喝什么？我去拿。”

    “喝什么喝，我们继续嗨皮了，你和萨哈在这儿喝吧！”

    说完，苏妙妍拉着付宇诺就准备继续蹦迪去。

    “领导，明天萨哈也得借用一下，没问题吧？

    放心，先给你们送到公司，我们再去办事儿。”

    陆天宇赶忙趁机说道。

    因为如果明天老虎来的话，那么肯定得动手。

    现在的陆大少可是挑剔得很，他可不想收拾几个混混、还得亲自动手。

    有萨哈在，那就省事儿多了。

    一般的人物，他来搞定就可以了，能省事儿绝对不费事儿嘛！

    “你的要求真是越来越多啊，那你们办完事儿马上回来。

    如果下班还不回的话，算你们旷工。”

    这一次开口的是苏妙妍，显然她也是在帮陆天宇说话。

    “放心领导，我们办完事儿就回来，应该不会太久的，谢谢领导。”

    陆天宇自然明白苏妙妍的意思，说完之后、偷偷地朝着她眨了眨眼。

    而苏大美女则是轻啐一声，拉着付宇诺跑开了。

    “老大，明天有什么事儿要办啊？”

    萨哈赶忙朝着陆天宇问道，他已经有些迫不及待了。

    因为萨哈知道，跟老大在一起，绝对不缺刺激的事儿。

    “明天去打架，今晚上你可别干什么坏事儿，保存体力、明白吗？”

    陆天宇朝着萨哈嘱咐道。

    “嘎嘎，打架，我喜欢！老大放心吧，我有使不完的力气。”

    显然单纯的萨哈，并没有理解陆天宇深层次的意思。

    “那就好，喝酒、喝酒！”

    这时候，陆大少开始盘算着将邢浩五人也带着了。

    反正他们在保卫部也没什么事儿，不过这不能让付宇诺知道。

    到时候跟刘威打声招呼，就没有任何问题了。

    四人在酒吧玩到了凌晨一点，苏妙妍和付宇诺二人都意犹未尽。

    但由于明天还得上班，所以也就不能再继续下去了。

    苏妙妍也没有回去的打算，所以也留在了付宇诺的别墅了。

    转天早上时，一进餐厅、就见到了陆天宇做好的丰盛早餐。

    整个人都愣住了，随即笑道：“我还以为你只会煮粥呢！”

    “领导，你这未免就有点太小看人了吧？哥们什么菜系都会，只要你能说得出来的、我就没有做不出来的，这不是吹。”

    陆天宇开始肆意的卖弄起来，付宇诺在旁边沉默着并没有开口。

    因为她知道陆天宇所说的都是真的，反正她吃的那些都绝对赞。

    “喂，宇诺，你怎么一个人吃上了？”

    苏妙妍说完，拿起一个小包子放进嘴里。

    当她感受到那人间美味的时候，终于也知道付宇诺不说话的原因了。

    看了一眼陆天宇，也开始猛吃起来。

    就在陆大少想调侃两人几句的时候，颜爷的电话打了过来。

    陆天宇看了狼吞虎咽的二人一眼，随即走回了自己的房间···

