    帝君神庙外面。

    其他四名刚刚从神庙走出来的物流队员，正聚集在一起聊着。

    “卧槽，真的太牛了！”

    “我刚刚在神像面前祭拜，刚拜完，手里就凭空出现了一条项链，真神了！”

    “谁不是呢, 不过这项链真的越看越有韵味。”

    他们都是守夜人，或退伍军人。

    现在又为国家跑物流，成为流动于各个城市之间的血液。

    可以说，

    他们一辈子都在为这个国家做事。

    身上的功德自然雄厚。

    三人说到这里，一齐看着手里边儿空空如也的另一名队员，异口同声地说道：

    “你的呢？”

    “大家都有, 为何就你手上是空的？”

    只见，那名队员将衣服拉开。

    露出脖子。

    正戴着一条古朴的项链。

    “相信神明的崇阳市百姓们，对不起，我承认自己之前说话太大声了。”

    “从今天开始，我将正式成为龙国诸神的信徒。”

    说着话，双手并在一起。

    做出虔诚的动作。

    众人无语。

    这时，其中一人朝神庙望了望，疑惑地问道：

    “队长进去好久了吧，怎么还没出来？”

    “谁知道呢？”

    刚说完，兜里面的手机就响了起来，接通以后传出何军的声音。

    “都回来吧，我在物流点等你们。”

    众人：？？？

    疑惑地朝着神庙望了一眼。

    “队长，你玩儿呢？”

    “从你进入神庙开始到现在，也就五分钟的时间吧，而且我们几个一直守在神庙门口，根本都没见你出来，你怎么回去的？”

    说完，

    队长的声音再次响起。

    “是城隍爷带我回去的。”

    众人一听，当时就集体震惊了。

    正准备接着提问。

    就听到：

    “没时间解释了, 快回来吧，老程出事了。”

    “啊？！”

    老程出事了？

    所有人同时一愣。

    “队长该不会是在跟咱们开玩笑吧？”

    “我去看看！”

    一名队员跑到神庙边儿上瞧了瞧，一看，立刻朝这边的众人招呼道：

    “队长真不在里面了！”

    众人惊愕。

    这才知道队长真的没有在骗他们。

    浑身瞬间一激灵，

    站起来。

    找辆车赶紧回去了。

    与此同时。

    已经回到神庙当中的城隍毕乾，正皱眉思考着。

    “妖气残留，一人失踪。”

    “可偏偏现在的崇阳城内又感受不到任何妖气的存在。”

    “若不尽快处理，恐成祸端。”

    “嗯......得将此事立刻禀告给帝君。”

    ......

    ......

    张奕躺在杂货铺门外的躺椅上。

    街道旁边。

    ‘铁秀超市’的门口。

    也摆着两张藤椅，却是赵铁柱和许青秀在模仿张奕着的惬意生活。

    经过一段时间的相处，张奕和他们两人的关系缓和了许多，至少见面都会笑着打声招呼。

    “帝君大人。”

    这时，夜游神和几名天兵突然出现在杂货铺不远处的监控死角，朝着张奕弯腰拱手。

    “嗯。”

    正在看书的张奕微微点头。

    “怎么样了？”

    问的，自然就是他们在崇阳市地下水道搜人这件事。

    夜游神无奈地摇了摇头。

    “小神和天兵已经将崇阳市的地下水道搜寻几遍，并没有发现那人的踪迹。”

    “嗯，好。”

    张奕淡淡说道：

    “对方手里说不定还有什么其他隐匿气息的道具，反正已经确定他不可能逃出崇阳市，所以不必急于一时，慢慢找。”

    “只是这段时间辛苦你们了。”

    正常的巡视以外，

    还有寻人。

    相当于是完全没有休息的时间了。

    不过, 毕竟是神明, 即便不休息也是不会有任何影响的。

    “为帝君做事, 哪里辛苦。”

    夜游神摇头说道。

    这会儿已经快到夜晚，马上就是夜游神和这些天兵值守的时间了，所以跟张奕汇报完以后，他们便准备接替日游神的工作了。

    夜游神刚刚离去没过多久。

    张奕的脑海里突然响起来城隍毕乾的声音。

    “大人。”

    “小神有一要事禀告。”

    张奕一愣。

    倒是不清楚城隍毕乾有什么要紧的事情。

    对方一直在神庙任职。

    处理百姓祈愿。

    最近这段时间崇阳市又有日夜游神和天兵驻守，并没有发生什么重大事件发生。

    “什么事？”

    张奕问道。

    很快，城隍毕乾的声音再次响起，恭敬说道：

    “禀告大人，今日在神庙之中来了一个特殊的人，此人乃是城市之间负责货物运输的守夜人，在他身上，属下感受到了一丝极其微薄的妖气。”

    “且经过调查，其车队之中还有一成员在崇阳市失踪。”

    “若不及时进行处理，恐会酿成祸端！”

    “妖气？”

    张奕顿时皱眉。

    要知道，崇阳市的四个城门都有天兵把守，若谁身上有妖气残留，必定会在入城时就被天兵发现，然后就地泯灭。

    不可能放任其进入崇阳市。

    “好，我知道了。”

    正好是神明换班之际。

    张奕直接将把守城门的四名天兵和巡视崇阳市的两名天兵叫来，询问道：

    “今日可有外来车辆进入崇阳市？”

    守门的三名天兵回答：

    “回禀帝君，没有。”

    而另一名守门天兵则是回答道：

    “回禀帝君，今日在西城门有三辆汽车进入崇阳市。”

    想必，

    这就是毕乾所说的车队了。

    张奕立刻问道：

    “可有认真检查？”

    “回禀帝君，查了。”

    天兵道：

    “中间的车辆上所装的都是些金属货物，以及其他杂物，车队共六人，其中两位为守夜人，一为C级，一为D级，剩下的则是普通人。”

    “这六人并未发现任何异常。”

    听到天兵详细的答复。

    张奕皱眉。

    如此，也就是说，所谓的异常情况是发生在进入崇阳市以后了。

    他立刻朝巡视崇阳市的两名天兵问道：

    “你们呢？”

    “可有发现异常情况？”

    两名天兵回答：

    “有。”

    “细说。”

    张奕说完。

    只有其中一名天兵说道：

    “今日下午，我们在崇阳市内感受到了一丝妖气，于是立刻赶往，到了以后却发现妖气已经消失，唯独在一名守夜人身上发现了极其微弱的妖气，至于其他地方则完全没有。”

    “确定这名守夜人没有问题，我们便开始搜索整个崇阳市，却依旧没有收获。”

    “正准备向您汇报，便被您叫了过来。”

