    剑尘被黑衣执事发出的一道乳白色的圣光包裹着，以一种在剑尘眼中，很是缓慢的速度飞离了城池，朝着远方疾驰而去。

    这黑衣执事显然是一名圣战天师，他面无表情，一脸的冷酷，沉默寡言，也不与剑尘做任何交流，只是专心的带着剑尘赶路。

    而剑尘同样也没有说话，此刻他已经闭上了眼睛，在默默的感应着这名黑衣执事对光明圣力的运用以及掌控，在参悟当中的玄妙。

    这名黑衣执事的修为境界，尽管只是相当于一名主神初期境界的武者，这样的实力，在已经拥有斩杀始境强者之能的剑尘眼中，几乎是如蝼蚁般的弱小。但是这名黑衣执事在光明圣力方面的成就，却绝非剑尘这个仅仅九阶光明圣师可以比拟的。

    因此，在黑衣执事身上，拥有不少可以让剑尘学习的地方。

    很快，剑尘便完全沉醉于对光明圣力的感悟之中。他毕竟是一位拥有能与始境一战的强者，拥有丰厚的底子，曾经他的光明圣力停留在九阶而迟迟无法突破，是因为他还没有找到前进的方向。

    而此刻，他在如此近的距离之下感悟黑衣执事对光明圣力的运用，这对他来说，就仿佛是在茫茫黑夜中看见了一盏明灯，让他刹那间看见了前进的道路。

    猛然间，在剑尘的身体周围，有一股耀眼的乳白色光芒闪耀而起，越来也强烈，就宛如天上的烈日那般，将剑尘的整个身躯笼罩。

    与此同时，一股股极为精纯的光明圣力本源之力，也是从四面八方汇集而来，最终在剑尘的头顶，形成了一道唯有光明圣师才能感受到的能量漩涡，而剑尘，则是如长鲸吸水一般，将汇集在头顶的光明圣力本源之力尽数吸收。

    在剑尘的脑中，那颗完全由光明圣力本源之力凝聚而成，象征着九阶光明圣师的元丹在飞速的旋转着，元丹正在以一种十分恐怖的速度增强着，在进行着一种质的转变。

    最终，原本洁白无瑕的元丹，变成了一片赤色，它静静的悬浮在剑尘的脑中，散发出淡淡的红色光芒，看上去，就宛如是一朵赤色的花朵。

    “竟然在这个时候突破了，看来这小子，天资颇为不俗啊。”护送剑尘的那名黑衣执事面带诧异的撇了眼剑尘，心中也是一阵惊叹。

    但很明显，剑尘即便是突破，其实力在黑衣执事眼中依旧是上不了台面，因此，他的突破倒也没有引起黑衣执事太大的关注。

    就是不知当黑衣执事知道剑尘是一位可以斩杀始境的强者时，能否还能保持这般的镇定？

    “元丹七色，对应着三大源境，四大神境，我现在元丹为赤色，说明我光明圣师的境界，已经正式的突破了九阶，跨入了十阶的行列。”剑尘心中暗道，他也没有想到还没有到光明圣殿，他的光明圣力便做出了第一步突破。

    并且，这还是在没有修炼功法，全是凭着感悟黑衣执事对光明圣力的运用而找准了方向，趁机突破的。

    这不禁让他心中充满了期待，他不知当从光明圣殿内获得了高等级功法时，他光明圣师的等级，又将会以何种惊人的形式突飞猛进。

    毕竟，他不同于常人，表面上虽然仅仅是一名刚迈入十阶的光明圣师，但是暗中，却还是一名拥有强大元神的武者。

    “到了，这里就是光明圣殿。”这时，黑衣执事听了下来，对着剑尘说道。

    闻言，剑尘举目望去，发现自己已经在一片光明圣力无比充沛的连绵群山之中，山峦之间，一栋栋石屋或是洞府，更是随处可见，一名名身穿白色长袍的光明圣师四处活动，他们飞翔于天地之间，被一层浓郁的白光所包裹之下，看上去颇有几分仙家气势。

    山峦间的景象，剑尘仅仅是随意一扫，便豁然抬起了头，目光凝望远方。

    以他的目力，清晰无比的看见了在百万里之外，有一座无比巨大的神殿屹立在云端之上，散发出耀眼的洁白圣光照耀着天地间，笼罩着这片连绵无尽的群山。

    整座神殿都圣洁无比，无形中带着一股*的气息，给人一种充满了神圣的感觉。

    “这里是我们光明圣殿的外山，聚集着一些资质普通，实力低微的弟子。你是一星天才，有资格直接进入内山，拜在一名光明神王门下，每一名光明神王，在我们光明圣殿，皆是拥有护法的称号。”

    “而最近这十年时间，所有新入门的星级天才弟子，则都是由韩护法负责。”

    “我带你去韩护法的领地，今后你就跟在韩护法门下好好修炼吧，若是表现突出，或许会有进入圣殿修炼的资格。”黑衣执事对着剑尘解释道，一谈起圣殿，他的目光便情不自禁的流露出向往之色。

    黑衣执事将剑尘带入了内山的一座山峰上，便独自一人离去。

    而在这座山峰上，剑尘发现除了自己之外，还有两人也再次等候。

    这两人他并不陌生，正是和他在同一天加入光明圣殿的另外两名星级天才，分别是一星天才白玉，以及五星天才卓峰。

    “咦，你也是星级天才呀，能不能告诉我们，你是几星天才呀？”

    剑尘的到来，令的白玉和卓峰纷纷投来打量的目光，而白玉的一双大眼睛扑闪扑闪的盯着剑尘，带着一脸好奇的问道。

    “勉强挤入了一星天才的行列。”剑尘扬了扬手中的令箭，神色平淡的说道。

    “你的元丹达到几色了？”卓峰开口问道，神态间有着一股掩饰不住的倨傲，几乎是以一位上位者的姿态来对待剑尘。

    在圣界，光明圣师没有十阶十一阶的说法，都是以元丹的色彩来判断境界。

    “刚刚才凝聚出第一色。”剑尘并不在意卓峰的态度，语气平淡的答道，现在他的身份，并不是一名武者，而仅仅是一名实力弱小的光明圣师。

    “你才凝聚出第一种色彩啊，咯咯咯，那我的实力比你强，我已经凝聚出第二色了，卓峰师兄最厉害，他已经到三色的巅峰了。若不出意外，卓峰师兄因该会是我们的大师兄，我则是你的二师姐，至于你咯，当然就是我们的小师弟咯。”

    “小师弟，你叫什么名字啊，对了，赶紧叫一声二师姐。”白玉性格活泼开朗，笑咯咯的对着剑尘说道。

    而卓峰，在听到剑尘才仅仅一色元丹之后，目光中不由得露出一抹轻视。