    现在外面的温度还不高，但这女人穿的很单薄，

    一条黑色的齐膝吊带裙，勾勒出十分饱满的身材，整个人白的仿佛在发光一样。

    她走在厉寒琛旁边，正跟他说着什么，偶尔捂着嘴笑，整个人仿若一夺绽放的玫瑰花，鲜艳诱人，

    慕笙心里像是有小猫在挠，她看见厉寒琛和那个女人走进大楼，背影逐渐的消失，

    想了一会儿，慕笙还是给厉寒琛打了个电话。

    此时的大厅内部，任凭乔娜说破嘴皮，面前这个男人面色都不带松动一下的，她心中讶异，难道自己的魅力不管用了？

    “厉先生，我说了这么多，您总得给我个回应吧？”看着厉寒琛如雕刻般完美的下颌线，乔娜眼中有着些许亮色。

    她们乔家的集团公司现在需要得到盛世集团的支持，但让她觉得不解的是，秦恺这个负责人居然当不了家，反倒是这个秦恺的朋友说了算，她也只能把主意打到厉寒琛身上。

    乔娜说着话的时候，身体微微向厉寒琛这边倾斜，性感的身材在厉寒琛面前尽情的展现着，

    然而厉寒琛目不斜视，根本就没有将眼神放到乔娜身上，

    “乔小姐说的项目..”

    厉寒琛话说到一半，电话突然响起，厉寒琛拿起来一看，神色瞬间就柔和下来，

    “怎么了？”

    电话那边，慕笙的声音听起来有点不高兴，“你在干什么？”

    厉寒琛身边，乔娜好奇的看着厉寒琛的手机，心想这是何方神圣，能够让厉寒琛这尊冰冷的大佛瞬间就得有了人情味，

    她一直注意着厉寒琛这边，根本就没来得及看路，

    大堂里的地板刚拖完不久，现下有些滑，乔娜踩上去，身体直直的朝着厉寒琛这边倒，嘴上还惊呼了一声，“哎呀！”

    眼看着就要摔到厉寒琛身上了，厉寒琛往后退了一步，下一秒，厉寒琛身后的秦恺很及时的将乔娜给扶了起来。

    厉寒琛眉头微皱，很显然因为乔娜中断了他和慕笙的对话而不满，

    他拿着手机继续往前走，“喂？你刚刚说什么？”

    然而电话那边却是安静一片，厉寒琛将手机拿下来看，

    电话早就在刚刚被慕笙给挂断了。

    厉寒琛准备重新拨回去，秦恺走到身边，“厉总，会议在三分钟后开始。”

    “好。”厉寒琛将手机放回口袋里，然后带着秦恺上了楼。

    大堂里，乔娜看着远去的厉寒琛身影，眼中闪过一抹挫败，

    这男的怎么油盐不进？？她生平第一次，怀疑自己对于男人的吸引力了。

    离盛世集团大楼不远的小花园里，慕笙坐在椅子上，无意识的咬着吸管，

    想到刚刚厉寒琛电话里那个女人娇媚的声音，她有点不开心，

    厉寒琛有新的好朋友了？？

    她不由得想，厉寒琛会不会也像对她一样，给那个女孩子糖吃，跟她温声温气的说话，好脾气的对待她，

    越想，慕笙就越不高兴，

    “美女，隔老远我就看到你了，怎么一个人在这里坐着啊？”慕笙正想着事情呢，旁边突然走出来两个染着黄毛的年轻男人，

    慕笙抬头看了他们一眼，两个黄毛男人眼中顿时闪过惊艳，

    本来看到慕笙的侧面就已经够让人心动的了，现下她抬起头来，更是击中人心，

    此时正是下午，这个地方人比较少，俩男人互相看了一眼，然后便朝着慕笙靠近，

    “宝贝，有什么不高兴的事情吗？有的话跟哥说，哥帮你解决。”

    感受到这俩人落在自己身上不怀好意的目光，慕笙丝毫都不惊慌，她站起身，一双腿笔直修长，看得对面两人眼中yin光大盛，

    “确实有不开心的事情，”慕笙朝着这俩人勾勾手，

    俩男人顿时就兴奋的搓着手上前，然而下一秒，慕笙直接一脚横踢过来，

    谁也没想到，慕笙看着柔柔弱弱，但是那一脚却这么有劲，直接踹的人飞出一米远，

    五分钟后，慕笙拍了拍手，踩着俩流氓的手机看着他们，

    “谢谢啊，心情确实好多了。”

    “姑奶奶，求你饶了我们吧，我们再也不敢了，”俩男人现在全身上下都是一片青肿，根本就没有还手的余地，他们连忙求饶，生怕慕笙崽打他们。

    慕笙的高跟踩在两人的胳膊上，轻轻碾压，两人便觉得自己的胳膊下一秒就要断了一样，

    “下回还敢不敢耍流氓了？”

    “不敢了不敢了，打死我们也不敢了，”别说耍流氓了，他们都要对女人产生心理阴影了。

    慕笙这才慢悠悠的走了出去，顺手还给警察叔叔打了个电话，

    警察一听说有流氓闹事，二话不说就快速的赶到了现场，

    然而等到看见地上躺着的那两个嚎哭的黄毛之后，一时有点怀疑人生，

    “是你们俩耍流氓了吗？”

    俩男人争先恐后的回答，“是的是的！！你快把我们带走吧！求求了！”

    他们宁愿去吃牢饭，都不想再被那个可怕的女人折磨了。

    “..........”第一次抓到认错速度这么快的犯罪嫌疑人，警察叔叔相当无语。

    打那两人出了一顿气，慕笙的心情好了些，正准备去停车场开车，然而刚出小花园没几步，便迎面碰上了楚煊，

    “小笙笙，”楚煊一双多情的桃花眼里带着笑意，冲着慕笙挑了挑眉，“好巧啊。”

    楚煊不是一个人，他身后跟着不少的帝都豪门子弟，

    现下大家都好奇的看着慕笙，

    楚煊在帝都圈子里，那是出了名的难伺候，不好接近，

    然而现在，大家却看到楚煊主动的向一个女人打招呼，而且看那女人的样子，居然还有些冷淡。

    “嗯。”慕笙冲着楚煊微微点头，然后便直接走远了，

    楚煊身后那些人更惊讶了，楚煊倒是不惊讶，但颇有些无奈，他大步上前，追上了慕笙，

    “小笙笙，你最近怎么都只给我发药方，不来给我看病了？我胳膊疼的很。”

    慕笙停下脚步，伸出手，直接抓过楚煊的胳膊探了一下，“你的病已经好了七八成了，要是你还觉得很疼的话，不需要找我看病，你应该去精神科看一看。”

    “哈哈哈，”楚煊被慕笙逗笑了，“那我说实话，笙笙你的医术相当高明，其实我早就好了，我这不在家挺闲的，想找你出来见见面吗？”

    “有什么好见的？”慕笙说话直接，她看了一眼不远处那群正好奇看着这边的人，“你不是有朋友吗？我也有人陪我。”

    听到慕笙说起有人陪，楚煊下意识的皱了下眉，“笙笙这话说的，让我伤心了，我就是想和你一起说说话。”

    慕笙看了眼时间，她有点饿了，不想跟楚煊纠缠，“我要回去了，”

    “哎笙笙？”楚煊还想叫住慕笙，然而慕笙根本就不带搭理他的。

    不远处，帝都那群豪门都看呆了，

    他们不仅看到楚煊默认别的女人碰他，还看到楚煊这么热情的上赶着找一个女人，那个女人居然还不在乎，就这么直接的走掉了。

    楚煊再走回来的时候，脸上已经恢复了那个漠然不耐烦的样子，都让众人怀疑刚刚看到的楚煊，只是一场幻觉。

    慕笙开着车，下意识的准备往别墅的方向走，然而走了一会儿，才突然想起来，

    他们现在已经搬家了，

    慕笙往庄园的方向开，但她只记得庄园的大概位置是在桃园路的尽头，具体在哪里她不清楚，

    本来是想用在线地图查一下，但是在线地图上，根本就没有显示他们住的那个地方，

    慕笙犹豫了一下，还是拨通了厉寒琛的电话，

    公司会议室里，厉寒琛正在和秦恺讨论关于厉家的事情，电话突然响起，

    “喂？怎么了？”厉寒琛看了下时间，这才发现已经到了下班时间了，

    “庄园的位置在哪里？”慕笙今天有些抗拒和厉寒琛说话，整个人的语气都比较疏离，“我在网上没查到。”

    “你在哪？我来接你一起回去。”

    慕笙报了个地址，厉寒琛应了一句，挂断电话后便直接站起身，“厉家那边的事情，你负责跟进，让沈霖暂时先留在国内帮你。”

    “好的。”秦恺点头，然后将钥匙递到厉寒琛手上，

    厉寒琛很快就开着车到了慕笙所说的位置，

    “走了，”

    厉寒琛到的时候，慕笙彼时正靠在车窗上看旁边的风景，

    听到厉寒琛的声音，慕笙抬头看了他一眼，然后收回目光，将车窗摇起来。

    “.........”慕笙看起来不好接近，但其实熟识了之后，她整个人的脾性是很好琢磨的，现下，厉寒琛就很明显的发现，慕笙不太高兴。

    见慕笙已经启动了车子，厉寒琛也便没有多问，想着等回家之后再问她，

    半个小时后，两辆车先后到达了庄园，

    厉寒琛停好车，想上去和慕笙说话，

    然而慕笙动作更快，早就已经进了主楼了。

    厉寒琛这回是真的确定，慕笙不高兴了。

    厉安在一旁偷偷的观察了一下慕笙和厉寒琛，“哥哥，你是不是惹嫂子生气了？”

    以前嫂子回家的时候，还会冲着他笑一下的，但是今天，慕笙却没有丝毫的表情，

    厉安撇了撇嘴，都怪他哥哥，害的嫂子都不对他笑了。

    眼看着厉寒琛的目光已经扫了过来，厉安连忙冲着厉寒琛笑开八颗小白牙，

    “哥哥，你快去哄哄嫂子吧，”

    厉寒琛瞥了他一眼，这才大步往楼内走。

    卧室里，慕笙换了身轻便的衣服，卸了妆洗漱完出来的时候，厉寒琛已经坐在了沙发上，

    慕笙无视厉寒琛，拿着吹风机准备吹头发，

    厉寒琛走过来，准备接过吹风，像往常一样的给慕笙吹头发，

    但慕笙转动了一下手腕，不让厉寒琛碰，

    厉寒琛眸色微沉，嘴角抿起，“你生气了？”

    慕笙摇摇头，“没有。”

    “有。”厉寒琛很肯定，

    慕笙不觉得自己有哪里好生气的，她打开吹风机开始吹头发，

    厉寒琛也不阻拦，就这样坐在床边，等着慕笙吹好头发，才走上前，蹲在她的面前，看着她的眼睛，

    “你有什么不开心的就跟我说，你不开心，我也会不开心。”

    慕笙向来是个很直接的性子，厉寒琛也不跟她拐弯抹角，

    看着厉寒琛深邃的眼睛，慕笙抿了抿嘴，睫毛在眼睑上搭下，

    终于还是将那个问题问了出来，

    “你今天出门，带糖了吗？”

    厉寒琛不知道慕笙为什么这么问，但他还是回答，“带了。”

    “出去的时候有多少颗？”

    “6颗。”厉寒琛记得这么清楚，主要是因为这回新研制了6种口味，厉寒琛每样带了一个，本来是准备给慕笙尝尝的，但慕笙还没来得及吃。

    厉寒琛话落，慕笙已经探过头来，拉开他的大衣口袋，数了一下，

    1、2、3、4、5

    5颗，

    慕笙肉眼可见的低落下来，看着厉寒琛的眼神，让厉寒琛想到被抛弃的小兽，

    仿佛他做了多大的错事一样，任何人看到这种湿漉漉的眼神，都要怀疑自己是不是不可饶恕，

    厉寒琛是真的不知道自己到底哪里做错了，他小心翼翼的看着慕笙，

    “怎么了？”

    慕笙松开厉寒琛的口袋，坐到沙发的另一端，和厉寒琛拉开了最远距离。

    “..........”

    厉寒琛难得有无措的时候，现下便是，他想靠近慕笙，但是又怕惹怒了她，只能站在原地看着慕笙，

    慕笙越想越委屈，半晌，她站起身来，将旁边桌上没吃完的糖都拿过来，全部装进厉寒琛的口袋里，

    厉寒琛皱着眉看慕笙的动作，终于，他忍受不了的伸出手握住慕笙的手腕，

    “你不是喜欢吃这个吗？”

    慕笙轻轻哼了一声，将手腕从厉寒琛的手心里抽出来，“我自己会买，不用你送，你留着送给别人吃吧。”

    ...........？？？

    厉寒琛是一头雾水，“我送给谁吃了？？”

    反正事情都说开了，慕笙也不隐瞒着，她无意识的用控诉的眼光看着厉寒琛，

    “我今天下午去你们公司楼下了。”

    “所以呢？”

    “你身边有一个漂亮的女人，你是不是把糖给她了？”

