    燕京，江民总部。

    江民办公室正在整理着年终的总结报告，一会儿总经理会在年终总结大会上念的这一份报告。

    报告念完之后，江民就准备过年放春节了。

    江民这样的企业和公务员系统差不多，会在除夕之前放假，初七上班。

    不过因为在春节时，用户使用计算机的频率非常高，江民的安全维护部门也会在春节时期值班。

    就在此时，江民办公室收到了神船的投标邀请函。

    办公室的负责人将这一份邀请函立刻送给总经理王总。

    王总正在筹备着年终的总结大会。

    去年一整年是江民比较辛苦的一年，随着整个杀毒软件市场的不景气以及竞争对手数量的增加，江民去年的销量下滑了20％。

    前一段时间江民都在和联祥进行过一次深入的会谈，江民希望将自己的杀毒软件预装到联翔的PC上。

    但是谈判最终以破裂而结束，因为联翔在PC界几乎是处于垄断地位，非常的强势，因此对江民的要价非常高。

    让江民十分愤怒的一点是，联翔对米国的杀毒软件完全是门户大开，只要对方有需求，联翔这边立刻就会将对方的杀毒软件预装在自己的PC上。

    但是当国产杀毒软件和联翔谈的时候，联翔在就把价码提得非常高。

    他要求江民每预装一台PC，就得支付20块钱。

    这种成本是江民无法承担的。

    因此双方的谈判就此终结。

    王经理看这神船发来的邀请函，实际上是有一些动心。

    神船现在的月出货量能够达到3~5万台。

    虽然和联翔相比，还有很大的差距，但是神船一直在进步。

    能够把杀毒软件装在神船的PC上，对自己公司的营收也有极大的帮助。

    王经理最担心的是一个问题，微软不承认长天科技的硬件设备，而长天科技拥有神船的股份，神船的所有PC都搭载了长天科技的相关硬件。

    现在和长天科技以及神船合作，微软会怎么看自己？

    江民目前的处境本来就非常的糟糕，它需要得到微软以及米国相关行业的认可。

    想到这里，王经理将手中的招标邀请函扔进了垃圾桶，他对办公室的负责人说道：“这件事暂时不要理会。”

    在瑞星的总部。

    瑞星也得出了和江民同样的结论。

    对神船的招标公告和邀请函不要理会。

    人就是这样奇怪。

    得不到的时候你想方设法的想争取，当把东西送到你面前的时候，你又会疑神疑鬼，怀疑这个东西是不是不好？

    燕京，景山总部。

    雷布斯在短暂的惊愕之后，觉得这是和长天科技合作的好机会。

    他前段时间去江州，不就是为了能够和长天科技合作吗？

    或许是长天科技看到自己的合作方案，又或许是想看一看景山和其他几家杀毒软件公司相比有什么优势，所以才会做了这一次招标公告。

    无论怎样说，这绝对是一次好机会。

    雷布斯赶紧把已经准备好的投标协议书提交给董事会讨论。

    但是在这个时候，董事会开始疑虑了。

    因为董事会已经得到了确切的消息。

    瑞星和江民都拒绝了这一次的招标邀请。

    如果是好东西，为什么大家要拒绝。

    董事会的执行主席李雪峰说道：“雷总，你说这次招标会不会有问题？”

    听见李雪峰如此提问，雷布斯都有一些疑惑。

    “李主席，神船公开招标，这是天大的好事呀！能够有什么问题？而且我详细的看过了神船的招标书，十分的正规，没有任何的陷阱。”

    “我觉得这一次招标是给咱们景山的一次机会，我一直坚信我们的成本控制和技术力量要比瑞星和江民强，我们做这一次投标，正好能够展示我们的技术优势，我有信心能够获胜！”

    “在之前，无论是神船也好长天科技也好，根本就不给我们合作的机会，现在虽然是公开招标，但也算是打开了合作之门！”

    雷布斯的确十分的激动，他能够判断，在长天科技的带领之下，神船的发展趋势一定会非常的迅猛，未来超越联翔是早晚的事。

    在神船发展的初期，就和它达成战略合作协议，对景山未来的发展非常的重要。

    李雪峰却完全没有丝毫激动的情绪，他的手指在桌面上敲打着，好半晌才说道：“这件事还是要慎重！我们和江民以及瑞星竞争了这么多年，你也知道这两家公司的性格，要是有肥肉吃，他们可愿意落后？”

    “但是这一次，神船发出招标公告之后，这两家公司没有丝毫的动静，我也得到了一些内幕消息，江民和瑞星根本就没有打算投标。而且目前江民已经放假。”

    听见李雪峰如此说辞，雷布斯有一些着急了。

    “李主席，之前我们为了和长天科技合作，准备了那么多的资料，多次去了江州。现在长天科技也给予我们合作的机会，难道我们就要放弃吗？”

    “我预计，春节之后，神船每个月的出货量能够达到3万台以上，甚至靠近5万台！一年就是60多万台！可能还会更多。”

    “我们要是每年能够多60多万分的装机量，就算是只有20％~30％的用户转化为付费用户，也将会极大的促进公司的盈利！”

    “李主席，景山到了生死存亡的危机时刻，不能够再犹豫了呀！”

    就是这个时候，李雪峰的秘书拿了一份资料给李雪峰。

    李雪峰压了压手，让雷布斯先喝一点水，等一下。

    雷布斯刚刚做了一番辩解，的确也是口干舌燥，他端起桌面上的茶水，咕咕咕就灌了下去。

    今年是2002年，也是雷布斯正式加盟景山的第10年。

    他一步一步的从普通的职员做到了总经理这一个职务，把自己所有的青春都奉献给了景山。

    雷布斯完全是把景山当做成自己的公司，当做是自己的家。

    他所说的一切考虑都是为公司在考虑，而不是为私人的利益。

    好半响，李雪峰抬起头看着雷布斯。

    这个时候的李雪峰，表情已经变得相当的严肃。

    他将手中的资料递给雷布斯说道：“来自于米国的重要信息，和长江科技的合作，就此终止！”

