    第338章艾条

    大家看林西翠爹娘有了二百两银子，又根本不知道姜月和薛琰家的家底到底有多少，便都认为十里八村现在最有钱的是林西翠娘家，而姜月和薛琰再有钱，应该也没有二百两那么多。

    姜月和薛琰家自然没有人傻傻去争辩这个。

    倒是也有人私下嘲笑薛三虎，定亲对象去给人当妾了，可因为都知道薛三虎那脾气，也仅仅是私下里，根本没人敢当着薛三虎的面说。

    天气越来越热，也有蚊子了，这天，薛五虎起来，就叫嚷，说他晚上睡觉的时候被蚊子咬了一个大包，还掀高了袖子，露出手臂上那个红红的大包给姜月他们看。

    薛二虎看见，立刻打他手臂一下，笑道：“家里有阴干的艾条，你不知道自己熏，活该被咬。”

    姜月知道，这个世界还是有驱蚊的蚊香的，只是需要钱买，一般农家都舍不得买，农家人都是用艾叶来驱蚊的，但效果要比蚊香稍微差一点。

    而每年艾叶正盛的时候，农家家家户户都会采艾叶给卷成条，然后阴干，有需要驱蚊的时候，就拿出来点燃就好了，之前闲着没事的时候，李荷花、余红燕、刘桂霞三人就已经采了艾叶。

    “现在应该能睡席子了吧，昨晚也挺热的。”薛四虎说道。

    “是可以睡席子了。”刘桂霞笑道。“但月宝和小琰年纪还小，现在还没那么热，先别给他们睡竹席，先睡草席吧，等天气更热了，再给他们换竹席。”

    李荷花笑道：“那我今天就将家里的席子给洗了，晚上大家就能铺上了。”

    刘桂霞：“家里哪有那么多竹席啊，去年都是睡的草席，好在现在不用省了，四虎，你下午从镇上回来的时候，记得买竹席。”

    “知道了娘。”薛四虎笑着应了。

    刘桂霞转头，跟李荷花说道：“你洗席子的时候将蚊帐也给洗一下，今天肯定大日头，能晒干的，晚上就能挂上了，睡觉的时候还是不要熏艾条的好，免得人睡的迷迷糊糊的，烧着了什么都不知道。”

    “欸。”李荷花也应了。

    刘桂霞又笑道：“蚊帐上都有补丁的，但今年这个就这样吧，难看些就难看些，等咱们家青砖瓦房造了，去新房子住了，以后都换成新的。”

    等吃过早饭，李荷花才去河边洗草席和蚊帐去了，而薛四虎又带姜月和薛琰一块去镇上卖米线。

    天气热，吃带着热汤的米线的人越来越少，来吃米线的，基本上都是点的凉拌米线，或者炒米线。

    炒米线比热汤米线容易凉下来。

    今天姜月和薛琰就没到前面那个岔口吆喝，来吃米线的人也不少。

    姜月两只小手捧着，帮着将又一个客人点的凉拌米线给送上桌，再次走回他们四哥旁边的时候，就听他们四哥感慨：“再过几天，天气更热了，骨头汤这些都不用准备了，都没人点热米线了，直接就卖凉拌米线和炒米线就好了，说不定到时候炒米线都没人点了，大家都嫌热，好在还有凉拌米线，怎么样都有东西卖。”

    (本章完)

