    池非迟看了一眼镰刀，发现红墨水滴完了，将镰刀折叠起来，擦了一下脸上，发现有红印，“墨水能洗掉吗？”

    电子合成音又沉寂了一会儿，“如果不是模拟，在现实里，你已经被无数枪口对准了，你明白吗？”

    “但这只是模拟。”池非迟道。

    他怀疑那一位有毛病，把模拟当真了吗？

    模拟训练一遍一遍的不无聊吗？

    当做娱乐游戏玩一下，不过份吧？

    电子合成音：“休息室里没有监控摄像头，你可以去清洗一下。”

    池非迟叫上非墨，去了休息室。

    休息室比起其他两个空间要小得多。

    黑底白格的背景墙，背景墙上两个小灯和头顶吊灯散发着柔和的光芒。

    靠着背景墙摆了黑色欧式皮制长条沙发，左右有两个同样颜色和金色雕纹包边的同款沙发，大气庄重。

    沙发中间铺了一块手工地毯，放了个黑色大理石的茶几。

    另一侧靠背景墙放着一个可控温酒柜，没有放酒，角落里放了单人办公桌和椅子，还有一台跟阿笠博士那台电脑一样看着很笨重的电脑。

    池非迟看了看，几乎没有生活过的痕迹，手指擦过，电脑上也有一层厚厚的积尘。

    最里面转进去，隔出了一个洗手间，不仅没有任何洗漱、生活用品，也没有使用痕迹。

    像是洗手台边缘、镜子边缘靠墙的缝隙，只要用过水、有热气蒸腾，总会留一点痕迹，不过这个洗手间全然没有这类痕迹，让他怀疑水还能不能放出来。

    进屋后，非墨就四处飞着看，就像一只好奇心旺盛的乌鸦，实则是在找有没有藏着小型摄像头。

    “主人，没发现摄像头！”

    池非迟在洗手间里放着水，水龙头刚流出来的水还带着浑浊的泥水。

    可以确定，枡山宪三估计就来这里看过一圈，9.99成新。

    外间，电子合成音响起，“这里的电脑安全得多，只要有人入侵，信息就会反馈到组织，会有人追查下去，哪怕被入侵成功，也能查出入侵者的身份……”

    “皮克斯的掌纹我已经清除掉了，目前除了你之外，只有我能远程操控门开关，密码你可以自己重新设置，控制软件就在电脑里，需要炸药的话，你自己联系阿贝扰……”

    池非迟等流出的水清澈了后，洗了脸。

    这里就是一个安全屋。

    组织方面不能外传的资料，可以在这里查。

    对于组织成员而言，安全屋肯定不会只有一个，有临时用的，也有这种可以当做长久据点用的。

    不过，不管是哪种，必要时都会立刻销毁。

    对方提到炸药，也是这个意思。

    只要在休息室安置炸弹，就算这里被人发现，他的痕迹没有清理干净也没关系，一个爆炸就清理得一干二净了。

    洗了脸出门，外面的灯已经全部熄灭了。

    在池非迟走到圆形大厅之后，连休息室的灯也彻底熄灭。

    非墨嘎的叫了一声，“主人？”

    “好像吓到你的乌鸦了，不过，我只是想跟你正式说明一下组织的情况……”

    随着电子合成音响起，四周出现了如同乱码一样的数据投影，一条条，一片片，凌乱悬浮在空中穿梭。

    看到这一幕，池非迟顿时整个人都不好了。

    在《纯黑的噩梦》剧场版里，库拉索就有过类似的经历，应该是利用某个缺陷、干扰思想的手段。

    库拉索大概是因为脑部创伤，那么他又是因为什么？

    家族基因病遗留下来的缺陷？

    他一开始猜错了？对方对他的基因没有任何需求，只是因为有特定的手段来控制他？

    “在组织里，就算有代号的核心成员也不能随便离开某个活动区域，不过你例外，我给予你特权……”

    不等池非迟考虑要不要先撤，电子合成音已经响了起来。

    不知是悬浮乱码的作用，还是电子合成音释放了某种电波，池非迟有些移不开脚步，心里有种被认同和特别关照的感激、暖心，脑海里也冒出一个想法：

    BOSS对他真的很不错……

    然后，情绪波动渐渐淡去，内心归于平静，好像没有出现过。

    他的想法又变成了：去特么的不错……这货居然要用这种手段控制自己！

    “组织的核心成员，都是各方面的佼佼者……”

    研究者，搜查者，行动者……

    一些画面快速闪过，还有一些武器、设备、科技、药物水平。

    大多都闪得看不清，实质性的东西没有，就是在传达一个意思——组织很牛逼。

    再之后，电子合成音又介绍了行动模式，比如核心成员也不能随便相信，哪种情况该怎么杀……咳，该怎么应付，怎么配合其他人进行任务，背叛者都该死，废物没有存在的价值……

    最后还说了一句，有需要的资料联系琴酒。

    诺大的荧光数字在空中飘过。

    然后，又说起要注意的敌人，赤井秀一第一个被拎出来说，照片还被投影出来粉碎掉……

    池非迟站在原地看着，脑子里不断有想法冒出来，又随着情绪恢复平静而被推翻。

    组织牛逼，组织不败……

    不，柯南光环更牛逼，柯学不败……

    在组织待下去前途光明，我们的目标是整个世界……

    不，组织未来一片黑暗，估计要不了一年就会被红方端了……

    没错，对核心成员也要保持警惕，不要相信他们，他们可能是坏人，能信只有BOSS，BOSS是最不会损害组织利益的……

    不，保持警惕没错，不过BOSS这个坑货是最不可信的，损害组织利益关他屁事……

    日本公安是可恶的势力之一，FBI也很可恶，特别是赤井秀一……

    咳……赤井秀一确实可恶……

    两种想法反复交替。

    池非迟发觉自己可以恢复之后，刻意压制了一下情绪恢复平静的速度，就连想到日本公安后，也立刻控制自己不去想公安的事。

    他不确定对方有没有脑波监测手段，以防万一，还是稳着点，先全盘接收，再慢慢消除。

    十多分钟后，电子合成音停止，周围的数据乱码瞬间消失，灯重新亮了起来。

    池非迟揉了揉眉心，转身进休息室，拿出手机看了一下时间，下午3:11，又看向非赤和非墨，低声问道，“陪我一直待在组织怎么样？”

    他担心非赤和非墨被干扰，不确定房间里有没有监听，没有说得太大声。

    不过，就算有监听，也听不懂非赤和非墨的话，只要他说得含蓄一点，不会被发现。

    非墨疑惑嘎嘎叫，“主人不是说拿了资料我们就跑吗？”

    “主人不是说组织迟早完蛋吗？”非赤也道，“我们还是玩一段时间就撤比较好吧！”

    “当然。”

    池非迟应了一声，放心下来，靠着沙发休息。

    现在看来，那种干扰手段对非赤和非墨无效，可能只是针对他的。

    毕竟，如果没有任何限制，能够用这种手段给所有人洗脑，那组织早就掌控整个世界了。

    他能恢复，应该是因为小泉红子说的灵魂里有其他能力。

    刚才情绪一会儿亢奋一会儿平静，各种截然相反的想法不断冒出来，反反复复，很累人。

    现在他注意力有点集中不起来，除了睡觉，什么都不愿去想。

    ……

    晚，10:36。

    一辆白色马自达驶过大街，转进一条僻静的街道。

    车灯打过去，安室透视线里突然闯进一个穿着宽大上衣的高挑长发女人，顿时吓了一跳，急打方向盘。

    车子几乎拖行了一个圆，绕开女人，刹停。

    “嘎啊——”

    路边，被惊动的乌鸦叫了一声，扑着翅膀飞走。

    女人似乎被吓到了，愣了一下，跌坐在地。

    安室透下了车，跑上前蹲下，“怎么样？有没有受伤？”

    女人一身酒气，伸手扶着额头，“没事，抱歉……”

    “回家啊……你这样子可以自己回家吗？”安室透顿了一下，笑道，“那不如这样吧，作为差点撞到你的歉意，我送你回去，你家在哪里？”

    “河田町2丁目……”女人醉醺醺道。

    安室透扶女人坐上车后座，又绕到前面开车，等车开出一段距离后，才出声道，“车里没有窃听器，车后面没有尾巴。”

    后座，女人脸上没了丝毫醉意，伸手撕了假脸，露出黑色短发和一张神色平静的脸，“吓到了？”

    刚才安室透上前蹲下的时候，明显僵了一下。

    “听到乌鸦叫，我就大概猜到了，只是没想到顾问会知道我在哪儿，专门跑来堵车，”安室透坦白道，“我闻到茴香酒的味道，吓了一跳，有些不敢确认……”

    “毕竟时间晚了，不是醉酒的弱女子，很难上一个男人的车，”池非迟平静道，“换成个糟老头会很可疑。”

    两人说好的暗号只有‘河田町’，用过一次就会换。

    另外，‘乌鸦’+‘茴香酒’也算是池非迟给的暗示，不能常用，想让安室透知道自己的身份，方法多的是。

    不过，这一次尝试，他也发现了自己在易容方面的弊端——他的身高过高了点。

    在易容的运用上，矮比高要好，矮了好垫，高了就得缩着。

    黑羽快斗还是高中生，身高174cm，不管是易容成高一点的男人，还是易容成女孩子，都不麻烦。

    贝尔摩德在女性里身高算很高了，净身高大概是178cm，所以贝尔摩德更喜欢易容成男性，简单不麻烦，易容成女性要麻烦一点，行动不舒服，165cm以下就容易露出破绽。

    他高了黑羽快斗将近半个头，185cm左右，晚上还好，光线昏暗，可以制造一些视觉上的错觉，如果不是晚上，易容成女性会很困难。

    至于易容成毛利兰之类的高中女生，基本不用考虑。

    有一次黑羽快斗易容成阿笠博士，弯着膝盖活动，还是在活动的时候，露出破绽被柯南发现，他易容成毛利兰也差不多。

    也就是说，易容术对于他来说，大概就是遮挡一下容貌，要不就是帮别人易容，要是伪装成别人行动，选择范围窄了很多。

    至于到了琴酒那种身高……

    别想易容了。

    伪装成别人，需要一直缩着活动，又容易露出破绽。

    至于遮掩容貌……那身高一眼就能认出来，还不如直接顶着自己的脸活动。

