    她看到上面摆着贴着红喜字的搪瓷盆，暖水瓶，瓷碗碟，心想，这些东西他们结婚的时候应该都置办齐全的，可惜那会儿太穷了，根本就买不起。

    结婚这么多年来，李海棠能买的日用品很有限，平时缺什么的，不是问婆婆借，就是管妯娌借。

    这回换了新房子，缺的盆盆罐罐的这些东西，是不是都能卖新的？

    可是，李海棠又迟疑了，要是都买新的，会不会让人盯上呢？

    沈文买好了东西，看到了媳妇的目光，顿时就明白了她的心思。

    他走到李海棠的跟前，柔声的说道：“媳妇，如今咱们不穷了，想买什么，就买下来！家具那些个大件儿都太扎眼，不能用新的。可这些小东西应该没问题，全度换成新的，应该不也不会有人注意到。”

    李海棠露出了怀疑的目光：“真的？”

    沈文点头微笑：“嗯，我的话你还不信吗？”

    李海棠开心的不得了：“那我想买两个搪瓷盆，还想买一个暖水瓶，再买几只盘子好不好？家里的碗也都缺口了，咱们也买几只……”

    “买了，都买！”沈文心想，自己之前真是没本事，没能让老婆孩子过上好日子。

    现如今，他们家终于走出了困境。

    好日子刚开始，沈文也相信，以后的日子也会越来越好呢！

    钱不是省出来的，是赚出来的。

    现在他们有了财路，不缺钱了！

    而且进山打猎这个事儿，李海棠也是出力最多的，她喜欢的东西，岂有不买的道理？

    半个小时之后，一家子出了供销社，每个人都是满载而归。

    沈文手里拎着尤其，修家具的工具和材料。

    李海棠抱着搪瓷盆，里面是碗碗碟碟。

    沈七宝跟顾江舟和沈二和三个小家伙，手里都是满满的零食，左手抓着各种各样的糖果点心，右手举着奶油味的雪糕，美滋滋的舔着。

    别人家的小孩子看到他们能随便的买零食，羡慕的不得了。

    不仅仅是小孩子羡慕，大人们也羡慕，这个年头，大家日子都穷，谁不是一分钱掰成两半花？

    可这一家子，在供销社里简直是大扫荡呢，想买什么就买什么！

    这样的日子，他们什么时候能过上？

    大家羡慕的眼神，沈七宝等人都没注意到。

    因为他们也沉浸在自己的幸福中。

    一家五口人，高高兴兴的上了牛车，拉着满满一大车的东西，慢悠悠的出城去了。

    每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容……

    而此刻，高兴的人不知沈文一家。

    在十几里之外的王家屯，有一个人也很开心。

    不是别人，正是王福根。

    王福根高兴的原因很简单，他买的自行车到手了，还是永久牌的呢！

    这个年头，想买个自行车可不是件容易的事儿。

    首先要有钱。

    工人的一个月的工资也不过是十块二十块钱的，可一辆自行车的价格就在一百五六十块钱。

    这就相当于普通工人大半年的工资了。

    有钱还不行呢，买自行车还得要供应票。

    为了给王福根买这辆自行车，黄菊花托关系，找人，前前后后花了将近两百块，又等了将近一个月，车子才到手。

    要说像王福根这种无业游民，也不是县城里的工人，不需要上班，天天就在村里闲逛的，是根本不需要自行车这种奢侈的交通工具。

    不过，最近王福根看上了一个姑娘，是城里的来王家屯插队的知青，长得又白又好看。

    王福根很想跟人家结婚，按照他自身的样貌和条件，想娶一个知青是很不容易的事儿。

    所以，就得展现财力了。

    这年头，在乡下能买的起自行车的人家可不多。

    王福根觉得只要有了自行车，那知青肯定能跟他处对象的。

    在黄菊花和王栓柱两口子眼里，王福根可是他们的宝贝小少爷，不管他多么不成器，都是老王家的独苗，儿子想要自行车，他们勒紧了裤腰带也要给买的。

    更何况，王家的钱都不是他们辛苦赚的，都是几个女儿补贴回来的。

    花女儿的钱给儿子买东西，黄菊花可不会心疼。

    今天自行车拿到手了，王福根第一件事儿就是骑着车子现在村里逛了起来，必须要炫耀一番。

    在村里转了一圈之后，王福根就去了生产队。

    远远的，他就看到他喜欢的那个女知青在田里除草，他骑着车子就到了田边。

    “苏青，你看我买了新车了，我载着你去逛两圈！”

    那个叫苏青的女知青直起腰来，看了王福根一眼，目光就转向了那辆崭新的自行车。

    苏青的目光低沉了一下。

    她身边另外一个女知青小声的说道：“青青，这种无赖你不用跟他客气，给他好脸色他就没完没了，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！你别理他，别耽误了自己的前程！”

    苏青没有说话，而是放下了手里的锄头，冲着王福根走去。

    “哟，买了新车了？不错啊！”苏青看着王福根的目光里带着一丝厌恶，可是嘴角却挂着笑容。

    王福根就看到她冲自己笑了，只觉得她好看的不得了，哪里还能注意到对方的眼神呢？

    “青青，这车子我是为了你才买的！”王福根一边se眯眯的看着苏青，一边讨好的说道。

    苏青看着他猥琐的样子，有种想吐的感觉。

    不过，她到底是忍住了。

    “福根哥，你对我还真好。走，你载着我去逛逛吧！”苏青说着，就坐在了车后座上。

    王福根高兴的不得了。

    看来，他这个自行车是买对了！

    王福根心想，城里来的女孩又有多清高？原本对他爱答不理的苏青，看到了他的自行车，就立刻一改从前的冷淡了。

    王福根信心满满的想，拿下她也不是不可能的事儿！

    没多一会儿，王福根就把车子骑到了村口的一个破庙前。

    苏青的脸色就不怎么好了：“你带我来这儿干什么？”

    “小青，你知道我喜欢你，想跟你结婚的，你今天就跟了我怎么样？”

    王福根一边说，一边把苏青往破庙里扯。

    苏青心里一阵恶寒，心想这王福根还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉呢！

    以为她上了他的自行车，就表示愿意跟他睡觉？

    苏青当然不会跟他进去的。

    她转了转眸子，一双大眼睛很快噙满了泪水：“福根哥，你根本就没把我当回事儿吧？”

    王福根被她楚楚可怜的样子给弄的心里直痒痒，他真是想得到这个女人。

    可是，他到底也不敢用强的：“没有，我可在乎你了，小青，我对你是真心的！”

    “你真想娶我？”

    “只要你愿意嫁给我，我马上就娶你！”王福根说道。

    “我可以嫁给你，不过，我也有条件的。”

    王福根高兴极了：“你说！只要可以的，我全都满足你！”

