    苏婧说完，伸出她那刚刚做完美甲的指甲就像霍筝的脸上抓去！

    这时候，她心里只有一个念头，那就是把霍筝这一张美的有些过分的脸抓花了！那么，薄司霁就不会继续被她的美色诱惑！

    “啊……”

    下一刻，就传出来她的惨叫声。

    此刻，霍筝的身前被一抹阴影遮住，薄司霁铁青着脸，紧紧的抓住苏婧的手。

    刚刚他可是亲眼看到这个女人，想把那做完了美甲的手往霍筝的脸上伸去！

    她心中那恶毒的想法不言而喻。

    苏婧这时候紧紧的捂住自己的脸，感受着手指缝中有温热的液体缓缓的滴落。

    脸上，也传来了钻心的疼痛！

    霍筝挑眉。

    “苏婧，我从来不动手打女人，你是唯一一个让我破例的人！”

    薄司霁站在霍筝的面前，冷冷的看着苏婧。

    没想到这个女人的心思竟然如此的恶毒！

    虽然他知道霍筝是绝对不可能让自己受伤的！但是想要伤害自己女人的人，他是绝对不可能轻易放过的！

    “司霁哥哥，我的脸好痛！”

    苏婧看到自己面前居然站着日思夜想着薄司霁，脸上瞬间露出了一丝委屈。

    “她！霍筝，就是她，她把我的脸抓成这个样子的！”

    苏婧突然伸出手指向一旁的霍筝。

    唐柔也刚刚的那一幕也看到一清二楚，到底是谁把苏婧的脸抓破了，她也是心知肚明的。

    “够了，苏婧，不要在我的面前装疯卖傻！”

    薄司霁冷冷的看着苏婧，以前他从来都没有如此讨厌过一个女人。

    现在，只觉得她如此的让人嫌恶！

    “司霁哥哥，我……我做错了什么啊！”

    苏婧脸上露出了无辜的神情，她没想到薄司霁会突然来这里！

    如果知道的话，肯定不会想着抓花霍筝的脸！现在自己却被毁容了！

    “做错了什么？自己心里是怎么想的，难不成还要让我说出来不成！”

    薄司霁这一会已经不想和苏婧多说什么了，原本还想着他们两个人从小一起长大的情意，不对她的事情斤斤计较，可是她现在居然变本加厉！

    “苏婧，刚刚的事情我也都看的一清二楚，如果你想狡辩的话，那我们就去调监控吧。”

    唐柔一脸冷意的看着苏婧。

    如果说以前觉得苏婧温婉高贵大气，那么现在的她，就和市井里的妇人一般！

    “唐伯母，我……我不是故意的，刚刚我也只是一时冲动！”

    苏婧捂住自己的脸，鲜血还在滴着血，可以看出来，刚刚她往霍筝脸上抓去的时候用了多大的力气！

    “好了，现在说这些也没有什么用了，你自己去医院里看一下吧，别在脸上留下什么伤疤。”

    唐柔忍不住向后退了一步，在这种圈子里混进了大半辈子，什么样的人没有见过？

    苏婧这样的手段，在她眼里，也只是小儿科而已。

    “唐伯母，现在这个样子也没有办法见人不如让司霁哥哥送我去吧……”

    苏婧这时候还没有死心，她想和薄司霁两个人单独待一会，或许能够让他改变自己的心意。

    “我让保镖送你去！”

    唐柔一口就回绝了苏婧！

    别说她不答应，薄司霁也不可能同意的，自己的儿子眼里就只有霍筝。

    “司霁哥哥……”

    苏婧一脸楚楚可怜的看着薄司霁，一旁的霍筝差一点就忍不住替她给鼓掌了。

    “滚！以后我薄家和你苏家没有任何交情可言！今天的事情，我也不会就这样善罢甘休的！”

    薄司霁说完，拿起自己的手机报了警，没一会儿警察就来到了这里。

    “薄司霁……”

    苏婧脸上露出了一丝难以自信的神情，她没有想到这个男人的心居然这么的硬！

    “警察同志，她故意涉嫌伤人！这是监控。”

    薄司霁把一叠监控录像递到了警察的手里，这是刚刚小李在监控室里拷贝出来的。

    警察拿到监控，看着一旁脸上血淋淋的苏婧，脸上都露出了一副淡定的神情。

    “唐伯母我知道错了！”

    苏婧扑通一下子就跪倒在了唐柔的面前，看到这里，她知道自己不管怎么狡辩都已经没有任何的用了，如果她真的涉嫌故意伤人的话，那么至少又要被这些警察关进去一段时间。

    “你自己做错了事情就要为自己行为负责任，和我说这些，于事无补，早知今日何必当初呢？”

    唐柔不由的向后退了几步，这时候她对苏婧的厌恶达到了极致！

    甚至，感觉以前那些年自己都被她的外表给欺骗了。

    “霍筝，你是神之手，大人不计小人过，我也只是太爱他了，所以才会做出这么偏激的事情，还希望你和警察们说一下，我不想进去了！”

    苏婧看求唐柔没有用，下一刻也再也顾不得自己的颜面爬到了霍筝的脚边。

    霍筝低下头，她经历过的事情不少，像她这样的人也见了不少。

    “以后不要出现在我的面前了。”

    霍筝淡淡的说着，然后转身离开。

    苏婧听完，如蒙大赦，她知道这是霍筝不想和自己计较！

    薄司霁看了一眼霍筝，知道这是她懒得去应付苏家的人。

    更何况，苏婧这时候脸上都是血，看起来也有些可怜。

    “薄先生，这边没什么事情，那我们就先走了。”警察们看到这里也知道霍筝对这件事情的态度。

    随意的说的一声，就离开了。

    唐柔看了一眼苏婧，也跟在薄司霁的身后离开了，眼神中带着强烈的失望！

    苏婧这时候瞬间趴在了地上，脸上这时候已经分不清是血泪混杂。

    她感觉，现在的自己仿佛就像是一条上家之前那般。

    抬起头，看着霍筝离开的背影，眼神中闪过了强烈的恨意，特别是薄司霁那小心体贴的样子，让她心中的妒忌更加的猛烈！

    “薄司霁，既然得不到你，那我还不如就毁了你，我得不到的男人霍筝也别想得到！”

    苏婧低声的说着。

    就在这个时候她的面前突然出现了一双黑色的皮鞋。

    “你是不是恨透了他们两个人？”

    低沉的声音在她的耳边响起。

    苏婧豁然抬起头，就看到了一张熟悉又陌生的脸。

    “怎么，你是来看我笑话的，还是在这里猫哭耗子假慈悲？”

