
　　少年骨节分明的手，拧干了毛巾，小心翼翼地擦拭着温南脸上的血腥。

　　一声不吭，但是动作轻柔无比，仿佛在触控薄弱的纸张。

　　生怕又不小心，薄薄的纸张便破了洞。

　　两人都没说话。

　　空气中一片安静。陆晏清丝毫没有要开口的意思。

　　温南已经想了很多种方式……比如陆晏清会问是谁派过来的人。

　　或者说一些其他安慰她的话。

　　可是面前这人一声不吭……倒也在情理之中。

　　陆晏清本就不是什么话多之人。

　　“我受伤了。”女子微微仰头，打了个哈欠，仿佛漫不经心，但是眼睛里头起了几分水雾。

　　陆晏清的动作一顿，他清秀的眉毛拧紧。

　　“哪里受伤了？”陆晏清上上下下打量温南。

　　他先前已经问过一次，温南没回答，但是他给温南擦脸的时候，仔细看过了，温南身上虽然有很多血腥，但是没有一滴血是温南的。

　　但也许是，他看差了。

　　在陆晏清担忧的目光之中。温南伸出了手，手上也都是血。

　　陆晏清拿着帕子把温南手上的血腥全都擦掉。

　　然后露出了女子洁白的手，指若纤葱。

　　硬是没看出什么伤口。

　　在温南打量的目光之中。

　　温南可怜兮兮地亮出了自己的食指，指腹上破了一层皮，真的磨破了点皮呀……M.23sk.com

　　她拿着砖块被板砖给磨的。

　　在温南目光之中。

　　陆晏清他仿佛松了口气。

　　“嗯，幸好说的早，若是说的晚些，都要看不见了。”陆晏清一本正经，他伸出食指轻轻地戳了戳温南的手指头。

　　陆晏清无意的动作……他也察觉了什么，仿佛碰到了炽热的火焰，迅速收回了手。

　　陆晏清耳朵又红了。

　　温南忍住笑，牵手也牵过啊，十指相扣也有了……嗯……指尖碰指尖，他居然这幅神情。

　　温南觉得有些好笑。

　　陆晏清不自然偏头“我去给你烧水，你去洗个澡。”

　　陆晏清咳嗽一声，转头离开。

　　温南也没制止，她衣服上都是血，她自己也能闻到鼻尖的血腥味。

　　她不喜欢。

　　陆晏清给温南擦脸，也只是想看一下温南身上有没有伤。

　　没有他自然就放心了。

　　陆晏清躺在床上，温南洗完澡，然后躺在了里侧，陆晏清闭着眼睛，温南眼睛适应了黑夜里的光芒。

　　她看着陆晏清也格外的清晰。

　　陆晏清双眼闭着，但是感觉到温南炽热的目光，他眼睫毛颤抖。

　　很好……陆晏清压根就没睡。

　　陆晏清本来装的挺好的，但是温南目光落在他的脸上，叫他觉得十分的不自在。

　　“夫君，我平时很温柔的。今天是意外。”温南后来才想起来。

　　陆晏清嗯了一声，然后没了后话。

　　陆晏清就在门后头，她在外面打了六个人，跟拍地鼠似的，陆晏清肯定也是知道的。

　　她虽然一直在崩温柔贤淑的人设。

　　但是崩是崩了。

　　这一回尤其彻底。她身上都带着血。

　　太血腥了，不会带坏陆晏清吧？

　　【女人，放心你带不坏他。】859的声音适时响起。

　　温南“……”

　　【你怎么知道？】

　　859幽幽的说【别忘了，你培养的是明君，他要是被带歪了，女人……】

　　温南伸手轻轻的揉了揉隐隐作痛的太阳穴。

　　温南异样的情绪很快就引起了陆晏清的注意。

　　“怎么？还有哪里不舒服？”陆晏清见温南按太阳穴。

　　他立刻起身，给温南倒了一杯水，送在了温南的面前。

　　温南可怜兮兮的看着陆晏清。

　　“夫君……我的手受伤了，这杯子我拿不了……”

　　859:……

　　所以它深夜加班是为了什么？为了恰狗粮？

　　859果断熄屏。

　　陆晏清沉思片刻，他咳嗽一声，然后微微偏头，把茶杯递到了温南的面前。

　　但是却不敢去直视温南。

　　温南也不拆穿，她俯头抿了一口，女子温热的呼吸喷薄在陆晏清的手指上。

　　陆晏清觉得温度有些灼人，温南很快就喝完了，陆晏清把茶杯放了回去。

　　温南也没提出接着喝，让陆晏清恍惚间松了口气。

　　陆晏清刚刚躺到床上，温南一下子就滚进了陆晏清的怀里。

　　陆晏清浑身僵硬动弹不得。

　　温南伸出了手。一脸可怜的看着陆晏清。

　　“夫君，你都不知道，他们来了好多人呀……我可害怕了。”温南声音软软柔柔。仿佛真的受了什么惊吓一样。

　　黑衣人:我们才怕呢！

　　陆晏清叹了一口气，然后伸手揽住了温南的肩头，把人往怀里带了带。

　　温南可怜兮兮的。

　　跟之前在外面大杀四方的模样相差甚远。

　　陆晏清在门口自然也知道，温南实力强悍，但是他却有些庆幸。

　　温南强悍，否则……他们现在不知道要经历什么。

　　“那些人……是温家派来的吧。”陆晏清声音虽然是在询问，但是硬生生的问出了肯定句。

　　温南点了点头，毛茸茸的小脑袋在陆晏清胸前蹭来蹭去，时不时挨着陆晏清下巴。

　　很痒，很痒……

　　陆晏清微微抬下巴。

　　避免了下巴同温南脑袋的接触。

　　听到温南逐渐稳定的呼吸声。

　　少年睁开了眼睛，他手从肩膀上移到了女子纤细的腰上，把人带进怀里。

　　“日后……我必然不会让你受这样的委屈。”少年郎声音很小，但是去带着从未有过的坚定。

　　不同意以往温柔的声音，仿佛带了些坚韧。

　　在此之前……他孑然一人，无论如何，无论遭遇什么，他大都不愿去在乎。

　　可是照如今的发展。

　　他需得跟上温南的步伐。

　　倘若温南要是听见这话，她必定茫然的眨眼，委屈吗？她不觉得委屈啊？

　　敲地鼠……是个不错的游戏。

　　……

　　第二天大清早，陆晏清破天荒的没去学院，陆晏清不去学院，温南还在房间里睡觉。

　　折腾到后半夜才睡着，陆晏清起来之后做了早餐，就连一向大大咧咧的温锦中也不怎么说话了。

　　他昨天深思了，陆晏清同温南大半夜的出来干嘛？

　　小夫妻能干嘛？

　　出去找刺激吧？

　　被他这个亲爹撞了个正着，温南有没有可能恼凶成怒把他赶出去。

　　温老爹爹开始为生计发愁了。

　　他见今天温南还没出来，啧啧啧，现在还不起，他猜的果然没错。

　　现在年轻人真会玩儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第168章 可怜兮兮免费阅读。https://xs.23sk.com 