    终结之鳄想笑！

    它是真的想笑，果然，妄图篡改过去发生事情的人，不是傻子，就是疯子。

    但是无论是傻子也好，疯子也罢，智商终究还是不够用的，这个人类竟然认死理觉得自己的灵魂是自己的缺陷。

    笑死鳄了！

    最后这一刀下去，想必这个人类就会陷入可怕的毁灭境地。

    他都想不到，刚开始他还以为会非常麻烦的一件事，会因为敌人的愚蠢，而变得无比轻松。

    一刀，狠狠地劈在了终结之鳄的灵魂之上。

    “叮，灵魂遭受极为可怕的毁灭，至圣之念升级成功！”

    一声系统的提示声音，直接在姜独的脑海响起。

    一瞬间，姜独本来模糊地黑色灵魂，突然散发出刺目的金色光芒。

    金色光芒向着四面八方疯狂的扩散，整片浩大的虚空，完全被金色所占据。

    虚空之中无尽的能量，疯狂的向着姜独的灵魂涌动而去。

    桎梏了姜独足足两天的瓶颈，这一刻直接被姜独破碎掉。

    他的灵魂，在进行着一次巨大的升华。

    终结之鳄刚刚准备发出惨叫，入眼却已经被这金色光芒所遮盖，它瞬间懵了。

    啥？

    啥情况？

    咋就突然金光乍泄了？

    无尽的能量还在疯狂的向着姜独的灵魂涌入，姜独本来灵魂地虚影，此时竟然开始收缩了起来。

    “该死，你骗我！”

    终结之鳄并不算愚笨，瞬间便明白了姜独的做法。

    他是在借助自己的终结力量，进行着一场破后而立的行为。

    自己竟然傻乎乎的配合他，还觉得自己真是太聪明了？

    这一瞬间，浓郁的羞耻感直接让终结之鳄的身体都在颤抖着。

    姜独看着终结之鳄，咧嘴露出了一个笑容，森白的牙齿看起来极为的灿烂。

    “演技不错！”姜独笑着说道。

    “我杀了你！”

    终结之鳄身上的虚影全部没入它庞大的身体，随后再次向着姜独冲了过来。

    姜独笑了笑，身影骤然消失，速度简直就是快到了极致。

    终结的力量确实很强大，可是前提是能够攻击到人，或者被人攻击。

    只要姜独不搭理这个终结之鳄，他完全就拿自己一点办法都没有，至于速度？

    和姜独比速度，还是那句话，关公面前耍大刀，老箍面前开过山车，可笑至极。

    眨眼间的功夫，姜独就已经把终结之鳄甩出去了十万八千里。

    终结之鳄大脸懵逼，这速度？之前这家伙就是在逗自己玩？

    这时候，虚空之中突然出现了两道光芒，时间长河微微浮现，两个身影便已经从时间长河之中钻了出来。

    “住手！”小贝面色沉凝，少女的脸庞竟然充斥着一股莫名的威严。

    她的声音在虚空之中响起，恼羞成怒的终结之鳄突然身体颤抖了一下，它猛然停下，抬起头看向了声音发出的地方。

    “时间……时间圣灵大人！”终结之鳄面色快速的转变成了恭敬，一张愤怒的鳄脸也开始变得温顺。

    本来正在狂奔的姜独听到这个声音，也停了下来，他自然能够听出来这是小贝的声音。

    “嗯，你们两个小丫头怎么来了？”姜独身体之中散发着金色的光芒，微微皱着眉头说道。

    咦，这两个丫头的境界，他竟然不怎么能够看清楚了。

    不过确定没有自己强。

    “哥，你怎么和时间法则杠上了？你杠天杠地，现在连时间都杠，你是杠精吗？”姜双儿被姜独身上的金光刺的眼皮子直跳。

    我的妈妈呀，本来觉得自己也就是比老哥晚修炼二十多年，甚至在地球之上，在时间孤岛，零七零八的蹭小贝的时间加速，怎么着也快追上自己老哥了。

    现在看着这闪瞎自己的钛金双眼的金光，姜双儿感觉自己的内心受到了一万点暴击。

    怪不得别人说自己是超级妖孽，而说姜独的时候，都是一言难尽。

    那是因为完全想不起来什么形容词了。

    姜独瞥了姜双儿一眼。

    “怎么说话的，别以为你长大了我就不敢打你。”

    姜双儿……

    “可是时间是咱们的盟友，你杠敌人我不管，你杠时间确实是有些坑队友好不好？”姜双儿梗着脖子说道。

    “队友……”

    这对于姜独，简直就是好陌生的一个词语。

    浪的太快了，一路上行走的匆忙，姜独竟然没有感觉到自己身边有队友的存在。

    哦，有系统！

    太上应该也算是半个，其他的都已经被远远的抛在身后。

    这突然整出来一个队友，姜独还挺不适应的。

    “时间成为了咱们的盟友了？我怎么不知道？”姜独奇怪地说道。

    啥时候的事情啊！

    “咳，现在，就由你的亲妹妹，姜尚同志最为疼爱的小女儿，万界优秀的使者代表，美到宇宙失色的超级无敌宇宙最最最漂亮的美少女，姜双儿由你隆重的介绍一下。”

    “这位，小贝同学……”

    “现在已经不是学生了。”小贝急忙打断一下。

    “哦哦哦，这位，就是我们的盟友，超级无敌宇宙最最漂亮的美少女，温柔贤惠持家有方的凌天心女士的干女儿，时间长河孕育的生灵，时间精灵的掌上明珠，时间纪元的唤醒者小贝姑娘！”

    虚空，陷入了长久的安静。

    姜独瞪大眼睛，灵魂上的金色光芒闪了闪，甚至还有一段金色的光芒从灵魂之上脱落。

    看着那脱落的位置，很可能就是姜独正在进阶的灵魂没有忍住吐了一口。

    两个少女，背靠着背，同时抬起了自己的头颅，尽情的展露着自己大长腿，小蛮腰，青春的脸庞。

    可是，事实证明，无论是自己妹妹有多漂亮，只要是亲生兄妹，就没有一个哥会觉得自己妹妹好看的。

    就好像弟弟总是觉得自己的姐老丑了。

    姜独犹豫了一下，看着这两个自己从小看着长大的丫头。

    到底还是没有忍住。

    “你俩到底什么时候傻的？”

    “还宇宙超级无敌美少女，哈哈哈哈哈哈，笑尿我了，就你俩这小丫头，和你们任何一个嫂子都不能比，竟然还是超级无敌美少女？”

    “还有，姜双儿，你以为我没有听出来，用来形容你的话中，比形容小贝的多出来一个‘最’字，你以为我没有听到吗？你是不是觉得自己比小贝好看？”

    姜独差点把自己的眼泪给笑出来，习惯性的给两个丫头扔了一个雷。

    小贝的目光顿时落在了姜双儿的身上，目光已经开始不善了起来。

    这就是，塑料姐妹花吗？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

