    一共六个箱子给巴雷特带来了80多瓶上好的美酒和一千多万的贝利，还有一箱子对巴雷特来说就是圣物的“盐！”

    两个月没吃到盐，巴雷特已经感觉自己的嘴要淡出鸟来了，巴雷特撕下一条羊腿撒上一些盐大口咬了下去双眼冒光称赞道：“嗯～！这才是烤羊腿！”

    紧接着巴雷他拿起一瓶酒灌了下去“啊……这才是生活。”巴雷特坐在地上满脸幸福的说着。

    一旁的雷克嫌弃的看了眼巴雷特，巴雷特也转过头看向了雷克笑道：“雷克，你绝对没有尝试过如此美味的人间美味！”

    说着巴雷特撕下一条羊腿撒上了些盐递了过去，雷克低头看着羊腿上如同水晶一样的白色物体仔细嗅了嗅，接着雷克转头疑惑的看向了巴雷特。

    巴雷特笑着点了点头，雷克盯着羊腿片刻后张开大嘴咬了下去，只见雷克一口下去后微微一愣一愣紧接着毫无顾忌的大口吃了起来，尾巴也如同狗狗一样摇摆了起来。

    巴雷特看到这一幕笑的更开心了，紧接着巴雷特看着雷克摇晃的尾巴陷入了沉思暗道：“雷克以后不会变成哈士奇吧……”

    想想一条三米高数米长的哈士奇在你船上是多么胆寒的事情。

    雷克也感受到了巴雷特怪异的目光抬头看向了巴雷特，巴雷特收回目光又喝了口酒。

    “吼”雷克抬着狼头对着巴雷特手中的美酒叫了两声，巴雷特一愣举着手中的酒瓶笑道：“雷克你也想喝？”

    雷克点了点硕大的狼头，巴雷特哈哈一笑，拿起一块石头，果实能力发动一个大盆出现在了巴雷特手中。

    巴雷特将铁盆放在雷克身前，从系统背包中取出一瓶酒倒进了盆中。

    雷克又是嗅了嗅盆中的美酒，接着雷克伸出舌头快速舔了起来，巴雷特看到这一幕微微一笑举起酒瓶又喝了一口，看着见底的酒瓶巴雷特叹道：“个子太大也有坏处呀，这酒两口就没了，有机会一定要问问白胡子的酒杯哪里定制的，或者把凯多道酒葫芦抢过来……”

    说着巴雷特拿起巨大的哑铃淡淡道：“不过首先要变强呀！”

    ……

    时光冉冉，不知不觉一年已经过去了。

    “ceng！轰！”一道漆黑的剑气瞬间将海面一分为二，巴雷特将魔渊插回背后叹了口气道：“还是任重而道远啊。”

    一年的时间巴雷特终于将剑道境界巩固到了剑豪境界，虽然有着前辈的秘籍但是大剑豪宛如一道天谴一样隔在巴雷特进阶大剑豪的路上，而巴雷特也没有丝毫的头绪。

    一年的时间巴雷特终于改掉了自己身材比例问题，现在的他可谓一个真正的肌肉型男，实力也终于达到了大将，而且对于巴雷特来说最大的收货就是武装色霸气靠着自己的努力突破到了高阶。

    巴雷特擦了擦头上的汗水朝着海平面上喊道：“雷克！”

    “噗”只见汹涌道海面上一道巨大的水花炸起，紧接着一条6米之长的怪鱼飞向了巴雷特，巴雷特看着飞来的怪鱼嘴角微微翘起举起右拳一拳轰在了怪鱼的鱼头上。

    只听“咔嚓”一声怪鱼双眼翻白鱼头重重插进了沙滩中，紧接着海面上又是一道水花炸起，一头威风凛凛的巨狼跳上了沙滩。

    雷克比一年前身形更加高大威猛，实力更是达到了本部少将的程度，而且同时掌握了双色霸气。

    巴雷特看着雷克的身影笑道：“干的漂亮雷克！今天晚上又可以加餐了。”

    雷克朝着巴雷特点了点头，紧接着甩了甩身上的海水向着树林中走去，巴雷特笑着摇摇头拔出怪鱼扛在肩上跟了上去。

    一年多的时间巴雷特早已经彻底掌握了果实能力，基地也被巴雷特打造的有模有样。

    高大的别墅和各种远古娱乐设施，并且巴雷特还开辟了一个农场将岛上一些山羊圈养了起来，平时还能靠着雷克弄一些海鲜尝一尝。

    巴雷特啃了口羊腿看向一旁的雷克沉声道：“雷克，我要离开这里了，你要跟我一起走吗？”

    在巴雷特看来雷克土生土长在这座岛上多少会有些情感，虽然知道结果但是还是不禁想问一下。

    雷克将口中的肉咽了下去一脸看傻子的表情看着巴雷特，紧接着雷克贴近巴雷特舔了舔他的脸。

    巴雷特将巨大的狼头挪开大笑道：“好了好了，我知道了哈哈哈哈别在舔了。”

    又过去了两天，巴雷特杀了很多羊制成了风干羊肉，将基地内大大小小的物品都收到了系统背包中，为了保证淡水够用巴雷特还特地弄了几个超级大的木桶，最终看着还剩一半的池塘水巴雷特终于停止了装填。

    第三天巴雷特将半个岛屿的树木砍伐了，看着面前堆积成山的木材巴雷特看向一旁的雷克笑道:“雷克你说咱们第一艘船取个什么名字好呢？”

    想起前世巴雷特的潜水艇叫弹射器号巴雷特的嘴角就抽了抽，好好一个潜艇名字那么难听。

    沉思片刻后巴雷特想起路飞那个时代的超新星被称为极恶时代淡淡笑道：“极恶时代吗？希望你们别碰见我呀。”

    巴雷特摸了摸雷克的狼头笑道：“咱们第一艘船就叫做极恶之狼号！”

    雷克闻言认同的点了点头，还呲了呲自己的獠牙彰显自己的凶恶。

    巴雷特哈哈一笑道：“你是最极恶的，好了，雷克离这里远一些，我要打造属于咱们的极恶战舰了！”

    雷克点了点头朝着远处奔去，看着离去的雷克，巴雷特双手贴在木堆上喝道：“重组！”

    只见巴雷特双手下黑紫色物质在木堆上瞬间蔓延，很快黑紫色物质包裹了整座木堆。

    黑紫色物质开始聚集变形，很快一艘巨大的木制帆船出现在了巴雷特面前，巴雷特看着巨大的木制帆船叹了口气，他也想弄艘钢铁战舰可惜材料不支持呀，整座岛上什么矿产都没有。

    远处见完事的雷克跑了过来看着面前的巨大的帆船叫了起来，巴雷特摸了摸雷克的狼头笑道：“好了，这可是咱们第一艘船，以后还会有更大更好的！”

    说到船，巴雷特就不禁想起冥王，号称一炮一座岛屿的存在，想着巴雷特不禁咋舌道：“那东西如果自己给融合了不就是移动炮塔吗。”

    接着巴雷特扛着巨大的帆船来到了海边，巴雷特很快将岛上最后能收拾的收拾了一遍，站在帆船上巴雷特看着越来越渺小的岛屿道：“前辈，你的名号我一定不会辜负。”

    ……

    两天后，巴雷特看着无边无际的大海彻底绝望了，他不是航海士，现在根本不知道自己到哪里了也不知道会去哪里，只知道自己肯定还在伟大航路前半段，叹了口气最终只能把自己和雷克交给上天安排了。

