    建树的四颗道石，四大家族各持一颗，现在武、铁、简三大家族所持的道石已经交给了李七夜，唯一剩下了陆家的那一颗道石了。

    \t一提到陆家的那一颗道石，不论是明祖、还是宗祖又或者是简货郎，都不由面面相觑了一眼。

    \t“最后一颗道石嘛。”宗祖不由嘀咕地说道：“那，那就去陆家商量商量。”

    \t一提到陆家，不论是明祖还是其他人，都神态有些古怪了。

    \t“陆家，老头去逝之后，已经没有什么人作主了吧。”明祖也不由嘀咕了一声说道。

    \t简货郎轻轻地耸了耸肩，说道：“现在就是陆家家主扛大旗了，陆家主也一大把年纪了哦，现在陆家也就是那样了罢。”

    \t“我们去商量一下吧。”明祖下了决定，说道：“终究是需要那一颗道石，没有那一颗道石，我们怎么也焕活不了建树呀。”

    \t其他们也都相视了一眼，大家都知道，四颗道石，若是不聚集齐，那么就是不可能焕活建树，那么，他们一直以来的努力也就这样白费了。

    \t但是，一谈到要去陆家取那一颗道石，不论是明祖，还是宗祖，他们都神态怪怪的，好像是有什么事情一样。

    \t“贤侄去一趟？”明祖怂恿简货郎，说道：“贤侄能言会道，说不定与陆家主商量一下，探讨一下，就能把道石请到手。”

    \t“嘿，嘿，嘿。”简货郎嘿嘿地笑了一下，说道：“各位老祖，你们这不是为难我这样的一个小辈嘛？就算是陆家主不会为难我这样的一个小辈，说不定，也会吃个闭门羹，搞不好，我是被陆家主拿着扫帚追三条街。我这样的年轻人，陆家也不见得待见呀。”

    \t简货郎的意思，那是再明白不过了，说好说歹，他可不想一个人去陆家。

    \t“毕竟大家是一家人，四大家族，也是共同进退，陆家主也不会怎么样吧。”宗祖嘀咕地说道，但是，说这样的话之时，连他自己都不是很确信。

    \t“嘿，这不好说，我家老头在去年，要上去慰问一下，可是吃了一个闭门羹。”简货郎嘿嘿地笑着说道。

    \t明祖轻轻地叹息了一声之后，说道：“当日老头去逝之时，我也去了一趟，陆家虽然也不曾说什么，但，也未招待。只是我这张老脸还有一点点的情份吧，人家也不好拿帚把把我赶出门去吧。”

    \t“反正嘛，现在该想从陆家手中取出那颗道石，只怕是难于登天。”简货郎嘀咕地说道：“我看，陆家肯定是不肯的，当年，大家不也不肯吗？”

    \t简货郎这样的话，让明祖他们不由面面相觑，一时之间，都神态有些尴尬。

    \t“去看看吧。”明祖沉吟了一会儿，没有办法，只好说道：“去试试也好，不然，不可能把最后一颗道石请到手。”

    \t“万一，不肯呢？”宗祖也作最坏的打算。

    \t“抢吗？”简货郎一双眼睛滑溜溜地转了一圈，嘀咕地说道：“又或者，还是偷呢？”

    \t这样的话，就说得宗祖与明祖他们相视了一眼了，如果陆家真的不愿意交出那一颗道石，那么该怎么办？他们三大家族又该作怎么样的决定？

    \t“不妥。”明祖轻轻摇头，说道：“我们四大家族，千百万年以来，都是为一体，共同进退，生死与共，其是去抢陆家的道石，这是成何体统，那岂不是手足相残吗？不可也。”

    \t“若真的不给呢？”宗祖提了这样的一个可能。

    \t明祖沉吟了一下，最后，只好说道：“尽力吧，我们尽力而为，晓之以情，动之以理。”

    \t宗祖他们都只好不说话了，他们觉得说服陆家的可能性是很低。

    \t“谁去当说客？”简货郎耸了耸肩，说道：“可别指望我，我可不想被陆家主拿着帚把赶三条街，我家老头过去，人家都不给脸，那肯定不会给我这个晚辈什么情面了，一定不会有什么好果子吃。”

    \t这样的话，一时之间，让明祖他们都不知道该说什么好。

    \t他们都家族的老祖，身份是家族之中最高的了，但是，如果说，他们亲自去陆家的话，陆家主不给他们这个情脸，他们也是老脸挂不住。

    \t“既然要拿最后一块道石，就去吧。”在这个时候，一直看着建树的李七夜收回了目光，淡淡地说了一声，说道：“我去陆家走走。”

    \t“公子也要去陆家？”李七夜这样一开口，明祖他们也都不由为之一怔。

    \t李七夜淡淡地说道：“你们四大家族，多少也有一个缘份，既然都是一个缘，看看罢，值得我去看一看。”

    \t明祖他们都不知道李七夜所说的缘份是什么，他们也不知道四大家族与李七夜究竟是怎么样的缘份，但是，现在李七夜都开口要去陆家了，他们也更不能推搪了。

    \t“我们一起动吧，随公子前往。”明祖决定说道。

    \t“我们备点礼，备点礼。”宗祖也忙是说道：“这也是我们的诚意，是吧。”

    \t不管宗祖如何说，但是，总之，三大家族都有点怪怪的，神态有些不自然。

    \t李七夜只是瞅了他们一眼，淡淡地说道：“你们是理亏心虚，做了亏待陆家的事情，怎么，三大家族联起来欺负陆家？”

    \t“没，没，没那么一回事，没有那么一回事。”宗祖不由干笑了一声，神态尴尬，但是，说这样的话，他自己都没有底气。

    \t“是吗？”李七夜轻描淡写，说道：“不然，你们心虚什么。”

    \t被李七夜这样一说，宗祖他们就搭不上话来了。

    \t最后，明祖只好干笑一声，说道：“其实，这是一个误会，这个嘛，我们三大家族，并没有要欺负陆家的意思，也不是说，要去怎么样。只是，当时也算是为陆家规避一下风险，或者，也是为了四大家族的整体，作了一个调整，这也是为了陆家好，我们三大家族也是尽力去补偿陆家。”

    \t“为了他好呀，为了你好呀。”李七夜笑笑，说道：“这世间，总会有很多打着‘为了你好’的幌子，净去干一些狗屁之事，说到底，无非就是私心罢了，把自己的利益置于他人之上，还摆着一副大义凛然‘为你好’的模样罢了。”

    \t“这个——”李七夜这轻描淡写的话，顿时让明祖他们都不由神态尴尬起来，一时之间，都接不上李七夜这样的话了。

    \t“我们，我们应该好好去弥补一下，弥补一下。”简货郎忙是说道：“四大家族本是一体，虽然有恩怨，有裂缝，我们这一辈人，不是应该去好好弥补，四大家族又重归于好吗？”

    \t简货郎这样的话，也让明祖他们相视了一眼，最后，明祖他们重重点头，说道：“应该的，这也不该拖下去。”

    \t“走吧。”李七夜淡淡地说道，转身下山，明祖他们回过神来，立即跟了上去。

    \t

    \t陆家，四大家族之一，他们也占据着四大家族的一部分疆土。

    \t四大家族虽然说已经衰落了，已经没有当年的显赫天下，也没有了当年的神威，相比起当年来，四大家族的确是衰落，但是，总体来说，四大家族的日子还能过得下去，至少是人丁兴旺，土地富饶，只不过是没有当年的显赫。

    \t不过，以富饶、人丁兴旺来衡量的话，这话更适合于三大家族，相比起其他的三大家族了，四大家族之一的陆家，就有着不小的落差了。

    \t在四大家族的疆土之中，四大家族的疆土都是相互交错，错综盘根，但是，大致上而言，四大家族所持有的疆土都差不了多少。

    \t那怕是衰落的陆家，也是所持疆土相差不远，但是，相比起其他的三大家族而言，陆家的衰落就更明显了。

    \t陆家所持的疆土，不论是肥沃的土地，还是大街古道，都显得有些荒凉与冷清，他们的人丁在四大家族之中是最稀少的了，这不仅仅是陆家衰落了，而且后继无人，子孙人数是更少了。

    \t尽管说，陆家的人丁已经更少，比不上其他的三大家族，使得陆家的不少产业都空下来了。

    \t但是，其他的三大家族并没有趁着这样的机会去霸占陆家的产业，也没有去霸占陆家的土地与城镇。

    \t这一点，其他的三大家族还是依然守住自己的本心，毕竟，他们四大家族千百万年以来都是如同一家人，不论是什么样的风雨，不论是怎么样的富贵，四大家族都是共同进退。

    \t所以，那怕现在陆家有很多土地、产业都没有人去经营了，但是，其他的三大家族并没有趁着这个机会去霸占，在这一点上，三大家族还是值得称道的。

    \t走入陆家，也的确是让人感受到了那一份的衰落，比起其他的三大家族而言，陆家就冷清了不少。

    \t虽然说，其他的三大家族，子孙平平，造化也没有什么惊人之处，但是，至少还算是子孙满堂，人丁旺盛。

    \t而陆家，的的确确是让人感受到了子孙凋零。

