    推开神社的大门。

    一直萦绕在几人鼻尖的腐败霉味，这才被稍稍冲淡了些。

    从木质的楼梯下来。

    江童回身望去。

    偌大的神社处在葱绿的密林间，高耸的松柏树将其正面掩埋住。

    之前透过窗户看向教学楼的方向，刚好可以望见天空。

    神社的正门方向，只有一条细长的两边长满了杂草的石子路，通向外面。

    怪不得自己当时来这里的时候，并没有发现这间神社。

    从其他方向，都会被密林给遮挡住。

    江童心中如此想着。

    其实也跟他来的次数比较少有很大关系。

    “走吧，先去主教楼的老师办公室找到各自课件。”

    此时的天色已经完全暗了下来。

    校园里并没有人。

    似乎是跟没到上课的时间有关系。

    “主教楼在那边。”几人来到一处大操场前面，张远指着一栋略微高耸的建筑开口。

    就是他们之前透过神社窗户看到的主教楼。

    而在主教楼的旁边，还有几栋依次低矮下去的建筑。

    可能是宿舍跟食堂之类的。

    “那边是食堂。”顺着张远所指，王根硕也看见了夜幕下的建筑。

    其中一栋他极为熟悉。

    正是上次自己副本的食堂。

    “嗯，先去主教楼，其他的事先放放。”

    那个房间，江童打算在主线任务完成之后再去，不然主线任务不做，他们就会直接传送出去了。

    几人迅速来到主教楼的走廊上。

    虽然外面已经天黑。

    好在走廊上每隔一段，都有一盏明晃晃的白炽灯，一盏盏灯连接起来，将整个走廊照了个通亮。

    顺着往里去，走廊一侧是挂着班级名称牌子的教室，另一侧则是被连接着的窗户，给封闭了起来。

    透过玻璃，还可以看见离得其实并不算远的富山以及瀑布。

    瀑布垂泻而下，坠入幽潭，连通着一条蜿蜒的河流，朝着山下流淌而去。

    “怪不得叫山泉灵异小学，原来着瀑布下的潭水还有条河流下山。”高雅见到此景，微微感慨。

    眼前的这一切如此的真实。

    山泉名字的来历，都清清楚楚。

    仿佛本就该存在。

    正如同江童在上课时候跟他们所说的那般。

    惊悚游戏里的一切都是有迹可循的，都是真实存在的。

    不要把任何东西当成一组数据或者虚拟存在。

    用真实的逻辑去考虑遇到的每件事。

    “上楼。”

    江童看了一眼时间，此时已经是八点多。

    没时间浪费了。

    四个人。

    张远根王根硕都是二年级的老师。

    一楼是一年级。

    江童虽然是一年级的语文老师，但是教学任务却是在四楼，所以他选择优先去四楼。

    教学楼的每层结构都大差不差。

    几人没费多少工夫，就找到了二楼的老师办公室。

    办公室的大门敞开，门上的玻璃缺了一大块，门把手也不知道掉到那里去了，显然已经坏了很久。

    推开门，房间里一片漆黑，淡淡的霉味顿时弥漫开来。

    有风从走廊的窗户灌进来，吹的办公室里的报纸猎猎作响，并且伴随着呜呜呜的声音。

    显得有些渗人。

    似乎有什么东XZ在黑暗的房间里。

    高雅情不自禁地朝身后走廊退了退。

    江童直接摸上了门框旁边的开关。

    将房间的灯打开。

    屋内顿时明亮。

    那股阴风消失不见。

    呜呜声也随之作罢。

    三张破旧的桌子映入了四人的眼帘。

    其中两张桌子上摆着身份卡。

    几人靠近看清。

    一张写着二年级一班数学老师王根硕，一张写着体育老师张远。

    相应的。

    在属于王根硕的桌子上，摆放着一本有些卷边的数学课本。

    而在张远的桌上。

    自然就是体育课本。

    不过令人奇怪的是，体育课本要比数学课本厚上不少，封面上落了一层灰，似乎很久没打开过了。

    里面的书页倒是十分的崭新跟干净。

    “好了，既然找到课件，那我们抓紧时间，现在是八点二十，还有四十分钟就轮到我跟王根硕教课，所以你们先听我说一下。”

    几人围在一起。

    目光紧紧注视着江童。

    “首先，虽然主线任务是授课，但是具体的授课内容肯定会有所针对，不然也不会分语文，数学，体育跟美术。”

    “不过大家放心，特殊副本整体并不难，而且游戏副本也不会无聊到让你们真的去教诡异学数理化，后续的任务真到了教学过程，肯定会发生变化，这是毋庸置疑的。”

    “其次，我们手上都有一个主线任务，一个隐藏任务。”

    “主线任务大家按部就班根据提示就行，这个隐藏任务，我特别说一下，任务有两个关键词。”

    “一个是揪出，一个是藏于。”

    “所以据此分析，那五只镇鬼一定是以特殊身份，藏匿在这间学校里，大家在完成主线授课任务的时候，一定要万分留心不同寻常的细节。”

    “这里面，很可能涉及到藏匿的五只镇鬼，而且，不要太拘泥于外形。”

    “虽说它们并不是真正意义上的鬼，但是至少也是被鬼污染的诡异生物，抓起来也会有一定难度，不然也不会是隐藏任务。”

    江童十分善于对于惊悚游戏任务提示进行分解。

    这也是多年养成的习惯。

    “最后，特殊副本总体危险性不大没错，但是我也是第一次经历，除了我，你们都是普通人类，没有厉鬼能力，所以，一切的一切，都要以保全性命为首要。”

    “这系统任务明显是要将我们分开，硬要说一点危险都没有，那也是糊弄鬼。”

    “所以大家如果真到了生死存亡的危急关头，就直接放弃任务，明白吗？”

    三人小鸡啄米式的点头。

    几人也明白。

    特殊任务好就好在，只要主动放弃主线任务，那么任务失败并不会像寻常副本那样遭遇大恐怖，而是会被直接传送出去。

    这也是为什么一个名额的价值，能到上千万，直接可以抵得上联邦一线城市的一栋别墅了。

    还是地理位置不错的那种。

    “张大哥，你是体育老师，虽然现在主线任务没有任何要求，不过副本里随时可以出现变化，我建议你就呆在办公室里。”

    “根据我的推断，系统让我们在办公室熟悉课件。”

    “这里应该是一定程度上的安全区，你今天没有授课任务，留心一下王根硕，如果有什么意外，能帮就帮，不能帮就直接跑。”

    听到江童的话，张远示意道。

    “你放心吧，我也算是个老玩家了，目前这个副本看来，还没有什么特别大的危险源，主要变故，应该就会发生在课堂上。”

    江童微微点头。

    对于张远的经验，他是相信的，最开始的副本，关于弱点，以及最后的反制腐尸。

    都表明张远是个有实力的普通人类。

    他说的很对，今晚的关键，就是上课！

    “那我跟高雅就上去了。”

    “好，万事小心。”

    “注意安全。”

