    昂！！

    刺耳的嚎叫声中，整个周围山林都被巨吼震动。

    聚水峡谷边缘地带，雾气渐渐淡化的区域。

    朱辰一个翻身，用手借力，跃起朝着外面冲去。

    确切的说，已经不是冲，而是逃。

    他双腿被偷袭，若非手中骨刀乃是神兵利器，恐怕早已死在狐狸的尾巴腹中。

    但饶是如此，他为了挣脱三头狐狸的绞杀，也不得不付出了惨重代价。

    连续使用三次秘技，爆发最强实力，不是为了对抗硬抗狐狸，而是为了逃出聚水峡谷。

    手上兵器也被腐蚀得不像话。

    尽管他身为铭感，但连续的三次秘技，加上身上重创，失血过多，也依旧让其状态差到了极点。

    嘭嘭嘭！！

    沉重的脚步声在朱辰身后停下。

    三头狐狸细长的脖子在浓雾中不断飞舞，但它就是驻足站在峡谷内，朝着朱辰咆哮怒吼。却始终不出去一步。

    如果从上空俯瞰的话，此时朱辰和三头狐狸之间的一小块地皮，正好就是处在，和那块进入峡谷的石碑的一个圆环线上。

    这是一条界限。

    也是三头狐狸始终无法脱离的区域。

    朱辰双腿已经大半全是白骨，身上血迹斑斑，面色白得有些吓人。

    他此时已经是快要灯枯油尽，若再不进行医治，便是必死之局。

    躺在地上，他回过头，望着只是咆哮，却没有冲出来追杀的三头狐狸，终于松了口气。

    “果然....这家伙必须要在那片峡谷里停下，一旦出来，很可能会有其他问题。这鬼地方，居然还能遇到一头异化了的怪物....”

    怕是整个泰州，也就这么一头铭感怪物了。还好巧不巧的被他遇到。

    朱辰知道自己赌对了，三头狐狸确实有地域限制，无法离开峡谷。

    这让他大大松了口气，然后从身后药囊摸出一个小瓶子，打开塞子，倒出药丸，一口服下。

    这是宫廷疗伤止血宝药，服用后，一个时辰内，只要不是头没了，心脏等重要器官没了，或者是血太多等致命伤。

    其余伤势都能迅速缓解，稳定，治疗。

    “等着吧，下一次回来，就是你的死期！”朱辰狠狠宣泄心头的愤怒。

    这么多年了，他已经早已习惯了远离拼死拼搏的生活。

    但现在，在今天，他居然又体会到了，那种濒临死亡的绝望。

    服下药物后，朱辰腿上覆盖劲力，止血，然后艰难站起身，就要往宣景方向返回。

    他心知，现在必须马上返回宣景城，调动人手，向泰安军那边求援。

    那万毒门主能够将他故意引导到这里来，还让他和三头狐狸打得两败俱伤。

    很可能其本人就在附近不远处等着。

    心头估算了下可能，朱辰再度咬牙，朝着另一方那个方向冲去。

    他冲的不是宣景城，而是其他方向。

    这个时候，引他进了埋伏的魏合，绝对不会放过趁人之危的时机。

    所以他必然会在峡谷外等待，以防止他趁机逃脱。

    当然，还有个可能，那就魏合会迅速回去，救下万毒门的其他人。也会因此耽误时间。

    才跑出十几米，朱辰动作一顿，猛然僵在原地。

    他视线凝固，抬头紧盯着出现在左边方向的魏合。

    魏合似乎等了他不少时间，面无表情，远远朝着这边望过来。

    “朱大人。别来无恙。”

    朱辰沉默下来，知道这趟不压制住魏合，是没办法离开了。

    “托你的福，受了点伤，不过要解决你这等叛逆，还是没问题。”

    他此时的嗓音有些嘶哑，不再尖锐，应该是之前和三头狐狸交手时，伤到了嗓子。

    “那还真是遗憾。连朱大人这般高手，也学会说笑了。”魏合注视着面前看上去相当狼狈的朱辰。

    “我万青门沦落到如今这个地步，都是你导致。你说说，我该如何感谢你？”

    一开始，若非是朱辰故意派发灭门任务给万青门，给他魏合，情况也不会闹到如今这个地步。

    也就是说，恐怕一开始，朱辰对万青门的心思便已经定下了。

    一开始，他便打算将整个万青门，作为祭品，交代出去。

    魏合注视着不远处的朱辰。

    这个之前气势汹汹，武功高强的顶尖高手，此时狼狈之像颓然凸显。

    “你还有什么要说的么？”他最后问了句。

    朱辰必须死！

    因为他，整个万青门如今只剩下不到四十人，驻地全毁，以后可能连正大光明出现在阳光下，也无法做到！

    而且是永远的无法做到！除非大元崩溃。

    这让魏合心头的杀意越发清楚。

    “你后悔么？后悔当初如此安置我万青门？”魏合沉声问。

    “后悔？”朱辰大笑起来。“区区一个万毒门，我后悔应该先单独围杀掉你，再解决整个万毒门。而不是现在这样，给了你机会！我后悔小看了你。”

    他声音冰冷，完全没有悔意。

    “魏合小儿，若非这头异兽，碰巧在此，就凭你和万毒门，早就死在老夫手下。咳咳咳...”

    忽然他剧烈咳嗽起来，低头就是一大口血喷出。

    “再说啊？继续多说点话。”魏合淡淡道，“受了伤，怎么能不多活血活血呢？再多说几句。”

    他缓缓朝对方一步步走去。

    刚刚拖延时间下，他将自己迄今为止最后的一点对武师毒，全部放了出去。

    因为担心朱辰还有一拼之力，所以，为了防止此人翻盘，他还在其中混杂了大量活血疗伤药物。

    正常人都知道。

    当身上还有伤口出血时，一般要等待一段时间，等伤口彻底停止出血后，才能活血。

    就算朱辰体质强悍，还有劲力截脉止血，也不可能才冲出峡谷，就彻底止住身上所有出血点。

    表面上，他双腿似乎止血了，但实际上他体内的不少内伤处，还有出血点，在源源不断溢出。

    这便是魏合的做法，活血的药物虽然不是毒，但在这个时候，却比任何毒素都要致命。

    它足以避开所有辟毒手段，直接生效。因为它不是毒。

    果然，现在似乎有了效果。

    朱辰眼神愕然，他身上可是带了专门的辟毒之物，就算是武师毒，也对他该是药性大减才对。

    怎么可能这么快就见效！？

    他感觉之前受过伤的肺部，一阵痰声水声，里面似乎有伤口出血入肺了。

    朱辰心头一沉。抬头朝着魏合望去。

    连辟毒珠和服用的这么多抗毒丹抗毒粉，都抵不住。万毒门主之名，果真名不虚传。

    “你是不是以为自己中毒了？”魏合笑了起来，“可惜....你身上辟毒之物还蛮多，我的药效居然没什么作用。不过，还好....还有一种还是起了效果。”

    “你要不要猜猜看，到底是什么药，让你现在越来越难过？”魏合一步步越来越近。

    “你....”朱辰一开口，便不再是嗓音，而是类似腹语之类的另一种声音。

    只是他才开口，便忽然感觉眼前一花，失血过多终究对其造成了影响。

    眼花瞬间，朱辰本能的就地一滚，离开原位。

    噗噗噗！！

    不出他所料，连续三声闷响，他原本所在的位置旁，树干上，多出了三把银色飞刀。刀身上蓝汪汪一片，全是剧毒。

    “朱大人，不愧是铭感高手，到了如此境地，还能有这么敏锐应对。当真厉害....”

    魏合的声音忽远忽近，忽左忽右，完全无法判断方位。

    朱辰此时眼睛因为失血过多导致的眼花，已经重新恢复过来。

    但他眼前视野中，已经没了魏合的身影。

    当机立断，他纵身就跑，朝着宣景城方向一跃而起。

    就算双腿出事，他双手强健，在树干枝丫上借力，也能跑出极快速度。

    只是他双腿完好时就比不上魏合速度，现在双腿出了问题，自然更是远远不如。

    他才一跃而起，身后便出来一声厉啸。

    大片石块宛如弩箭般，爆发力极强的狠狠砸在他后背。

    若是原先，他能轻易避开，就算避不开，背后劲力也能轻易将这些石块粉碎。

    就算它们全部灌注了骨劲，也一样。

    但现在，朱辰眼前一黑，一口血水再度从口中喷出。

    他肺部此时功能已经彻底停止了，不能呼吸，只靠屏气，就是他也坚持不了多久。

    所以他现在必须尽快摆脱魏合，然后找个地方躲起来放血疗伤。

    可惜，这个想法注定是没法实现。

    朱辰吐血后，稍稍感觉好些，双手抓住树干，再度一荡，往前跃起。

    很快又是拳头大小的石头，从后方猛砸过来。

    他避开了一部分，剩余的只能硬抗。

    好在他定感的是皮肤触觉。

    皮肤定感，让他能更快的感受到周围气流变化，也能让其表皮防御更强，相当于额外多了一层硬功。

    光是这等力度，就算连中数十下，也不足以让他彻底失去行动力。

    而他只要及时返回宣景城，就能调动三大家的力量，逼退魏合。

    只要三大家还想在宣景城混，就必须要出人手助他一臂之力。

    这便是生机！

    朱辰一声不吭，他对别人狠，对自己更狠。当下便双手借力，宛如猿猴般，往前狂奔。

    很快又是一片碎石从后方飞来。

    这一次为了节省气力，他干脆不闪不避，硬扛。

    噗！！

    遗憾的是，一把隐藏在碎石中的飞刀，深深的刺穿他后背，从背部左侧穿了进去。

    朱辰失算之下，脑子里已经早已昏昏沉沉。此时再度受伤，剧痛让他狠狠清醒了一瞬，脚下再度加速。

    “魏合小儿，你以为自己赢定了，寻日柳夜可不止本官一人铭感，若我死在此地，你和整个万毒门，都别想活着逃出泰州！”他厉声大喝道。

    “那就不劳您操心了。”魏合语气平静。再度一把带着骨劲的石头飞洒而来。

    朱辰紧急中回头瞟了眼，看清楚了这次没有飞刀利器隐藏，这才一个翻滚，右手拔出后背飞刀，往回一扔。

    飞刀狠狠打中飞来的数块碎石，劲力爆炸开来，顿时将这片石头打歪方向。

    避开这一击后，朱辰再度往前疯跑。

    但这一次，他才跑出几步，便感觉身后有些不对，回头一看。

    一块磨盘大小的青石，翻滚着带着疾风，从背后冲撞过来。

