    ...

    身后的鲍隆仿佛如蒙大赦，连忙站了起来，跟着江宁就走了出去。

    走在前面陈应故意放缓了脚步，和鲍隆并肩往前走着，轻声道：“如何？”

    鲍隆一脸苦笑道：“陈将军，此番可差点害苦了我啊！”

    “不过这也试探出来了不是？”

    “下次再有这事，俺是再也不会做了，刚刚军师那个眼神...”

    “有一瞬，他是真想杀人的！”

    “放心，他不敢的...”

    陈应说的没错，江宁确实不敢，此刻手下这八千士兵几乎全是鲍隆和陈应的手下，在这荒郊野岭，江宁还真的不敢动手！

    这也是他们俩敢于试探江宁的底气所在。

    从江宁统领他们开始，这两人其实内心就颇为不爽，不会排兵布阵也就罢了，听不进人言才是最大的问题!

    所以他们才会有所一试，不过江宁的果决似乎超出了鲍隆的意料，他现在脑海里都还有江宁临走时的那个眼神。

    他丝毫不怀疑，换个场合，江宁很有可能就把他拉出去砍了!

    而对于鲍隆和陈应的小动作，江宁也是看在眼里，不过眼下倒是没有太多功夫来处理他们。

    先确保刘备的安全才是最重要的！

    其实江宁到现在都想不通郭嘉的最终意图是什么，当他复盘整个过程的时候发现，不论从任何的角度来看，这都不是一个正常的三军之帅应该做出来的举动。

    不过眼下，他其实倒是真的想知道，刘备会如何选择。

    不得不说，虽然江宁嘴上说着不介意，但是他其实也挺在乎结果的。

    等到天际线出现黑压压的大军时，江宁脸上漏出了不易察觉的笑容。

    自己这是...被重视了吗？

    待到大军近前，江宁看到眼睛里充满血丝的刘备，也不由得愣了。

    此刻他蓬头垢面，浑身血污，恐怕都没有来得及清洗就带着大军直接过来支援了。

    “子奕...可安好?”

    听见刘备第一句话居然是问自己的情况，江宁一时间竟然有些哽咽。

    “禀主公，宁一切安好!”

    刘备长舒了一口气，感慨道:“那就好啊...”

    “那就好啊!”

    “终于都过去了!”

    但是，刘备却仿佛听到什么不可思议的事情一样，嘴巴长得老大，指着江宁说道:“子奕...”

    “刚刚可是叫备...”

    “主公?”

    江宁点了点头，嘴角漏出了笑容。

    从始至终，江宁一直都以为自己做下的事情不会得到刘备原谅，其实不然。

    他带兵屠城抢粮之时，还仅仅只是十三岁，声名不显，甚至当初参与此事的人，都不一定有几人能活下来。

    要知道此一时，彼一时也。

    等到江宁出山之时，对刘备来说，江宁不仅有才，而且有大才，每一次刘备遇到危机，江宁总是能不可思议的及时救下他。

    之前如此，现在也是如此。

    这也是为何邓艾说出需要诱饵之时，他能那么果断的就同意以身作饵，因为他相信江宁!

    眼下听到江宁有危险，他甚至不顾自己的疲惫，带着大军就赶来了，不得不说，此刻的刘备的形象，在江宁眼里面是如此的高大！

    刘备同样也是如此，欣喜之情简直要溢于言表。

    “子奕...”

    “孤甚喜之...”

    看见刘备的眼睛里居然有泪珠闪现，江宁连忙岔开了话题，画风要开始偏了啊，越来越不对劲了！

    他可做不到两个大男人腻腻歪歪...

    “主公莫要过多感慨，眼下曹孟德既退，我等也要收缩兵力，随时准备接下来的战斗!”

    “是极是极!子奕所说在理!我等先撤到江陵修整一番再说!”

    “准备...出...出发...”

    话还没说完，刘备两眼一黑，身子往后一仰，便从马上栽了下去，耳边最后只能勉强听到江宁的呼喊声。

    刘备这一觉睡得很香，再醒来时，却发现自己已经在马车中，身边还有一个熟悉的大汉。

    眼前这汉子，正是受重伤的张飞，此时他身上几无完好之处，不过听着他均匀的呼吸声，大概生命倒是无虞。

    当他走出马车之时，江宁也来到了他的身边，唤道:“主公可醒了?”

    刘备点了点头，问道:“孤睡了多久?”

    看见江宁伸出两个手指，刘备轻声说道:“两天了啊！”

    “却不知曹孟德此刻如何了...”

    说到这，江宁眉头也皱了起来，黄小虎到现在都还了无音讯，八百黄家家丁，除去战场上死亡的二百人，而今仅仅只剩下四百人。

    也就是说，黄小虎只带了二百人就去追击曹操!

    简直胡闹!

    过了当阳、长坂，去往襄阳的路上，几乎全是曹军的探子，而且曹操的马力，相比于黄小虎来说，好的不知凡几。

    所以想追上曹操，简直比登天还难。

    摇了摇头，江宁说道:“莫管曹孟德如何，总而言之，至少眼下我等是安全了，至于接下来如何...”

    “待到去往江陵，还要和师兄商量一下才能做出决断!”

    刘备点了点头，但是却仿佛想到了什么，他突然问道:“不知子龙、叔至如何了？”

    听到刘备问这个问题，江宁脸色倒是有些不自然。

    “怎么?子龙可是出了事?”

    江宁笑道:“出事倒是没有...”

    “子龙和叔至，带着幼主，在曹营里面杀了个七进七出，回来的路上，将曹操的七路大军挨个挑了个遍...”

    刘备诧异道:“当真?!”

    “自然...宁倒也想以为这是假的，不过事实上的确如此，这下倒是好了，子龙此时倒是出名了，而今这天下，谁人不识他赵子龙!”

    刘备笑道:“子龙一身皆是胆也！”

    江宁叹了一口气，该发生的终究还是发生了，赵云在这个世界，依旧以一种极其强横的姿态向世人证明了他的能力。

    张飞也是如此，想必玉泉山上那堵坚不可摧的身影，估计以后也会成为曹军的噩梦吧！

    历史的年轮滚滚向前，现如今历史好像改变了一些，又好像什么都没有改变。

    不过那又怎样呢？当江宁回头看马车里的刘备，也不由得笑了。

    “这种感觉...”

    “倒是真的蛮不错的!”

    “接下来，新的对弈...”

    “要开始了!”

