    魔兵召唤书里面有着不少小功能的，像是计算机什么的东西，郑逸尘费了一番功夫后都给折腾出来了，所以备忘提示什么的，曾经就有备忘录，不过那个是手动的，之外一系列的鸡毛蒜皮的小功能郑逸尘想了想似乎都可以弄上去。

    比如摄像机功能，音乐功能啦等等的，歌曲这种东西郑逸尘知道的太多了啊，精神力强化记忆，曾经听过的歌都能够翻出来，就算是语言的问题，有些歌翻译过来后唱着会有点变味，但是有一点却不会变，那就是音乐！

    战斗中来一首激昂的音乐，战斗力最少提升几个百分点，若是拼命的时候来一个劲爆外加让自己浑身皮肤紧绷亢奋的音乐，那战斗力肯定能够继续提高几个百分点吧？

    当然那个时候若是不小心放错了音乐，导致拼命的决心泄气了就是另外一回事了，想一想在生死攸关的时候，泄气之类的问题，应该不会出现吧？

    郑逸尘仔细的思索了一下，可能吧！

    总之这些小功能郑逸尘都记了下来，随后看了一眼墨瑟搜刮完后，放火烧掉了的山寨，搜刮财富外加放火收尾的步骤惊人的熟练，对于放火墨瑟解释了一下，放火是为了防止山寨空荡下来后，一些新的流民或者是强盗占据这里。

    哪怕是流民占据了这里后，也有可能发展成为强盗，因此一把火烧干净是很有必要的，要不然一个完好的建设工事太能吸引别人了，解释的时候墨瑟还特意的说了一下，他已经详细的检查了附近的情况，不会有引发大火灾的情况，经验丰富的令人咂舌！

    这一看就是干大事的人！

    结束了山寨里的事情后，郑逸尘继续向石林那边走去，只是让郑逸尘没有预料到的是，墨瑟竟然也跟了上来。

    “顺路。”他对郑逸尘说道。

    “呃……那就顺着吧。”郑逸尘说道，身边跟着一名圣堂教会的人，即使不是明面上的教会成员，依旧让郑逸尘感觉有点不怎么自在了，毕竟他对于黑暗执行者的了解也只限于丹玛丽娜说的，他们的行事准则和圣堂教会的正常成员基本相似，但是却又有很多不一样的，其中最明显的就是手段！

    山寨这里的事情，换成一个正常的圣堂教会骑士，即使也会有所杀戮，但绝对不会像是墨瑟做的这么绝对，那简直就是永绝后患，直接让那些人连鬼都做不了，用上了黑暗力量直接将他们打的只剩下真灵，然后搜刮财富，放火烧山……这让不明真相的人看到了，还以为是黑暗教会的人黑吃黑呢！

    “你要去石林？”一起行动了一段时间后，墨瑟想到了什么，直接问道。

    “是啊。”郑逸尘点了点头，自己的踪迹隐藏不了，既然被看出来了直接就承认了。

    “好吧。”墨瑟得到了自己的答案后，不再说什么了，郑逸尘不由的多看了一眼这名面容刚毅，从衣着看起来就是饱经风霜的那种人的男子，通过更加详细的观察，郑逸尘觉得他怕不是一个闷骚……

    毕竟能够看出来这种趋势的地方实在是太多了，无论是故意做旧的机车还是别的方面。

    正走着的时候，墨瑟突然来了个急刹车，滑动的机车荡起了一大片的灰尘，形成了他停车的一道完美的背景，装逼如风，看看！就这一点郑逸尘就觉得自己猜测没有错。

    “亡者的悲鸣……我们要分开了。”墨瑟头也不回的对郑逸尘。

    “顺路顺路。”郑逸尘干笑着对背对着自己的墨瑟说道，在他这么说之后，郑逸尘很想说自己嗅到了灵魂材料的气息！！

    那玩意他一直都不觉得多！

    “……收割灵魂是恶习。”墨瑟说道。

    “我没有截留真灵，反正那些东西也会消散，还不如被我拿走呢。”郑逸尘反驳道：“沾满罪孽的灵魂被我使用，也算是弥补他们生前的罪过了。”

    墨瑟摇了摇头，带着斑驳破痕的斗篷在风中呼啦啦的做响着：“这种想法说起来没有任何错误，但却是很容易堕落的想法。”

    “问题是我没有堕落的理由啊。”郑逸尘打了个哈欠：“我要钱有钱，要能力有能力，又没有怨天尤人的理由，堕落对我有什么好处？”

    “……”墨瑟不再说话，甚至加大油门，郑逸尘清楚的感受到了背对着自己的墨瑟透露出了一种名为牢骚的情绪，这话没法谈下去了！！

    郑逸尘在之后笑了笑，也不再说什么跟了上去，那是一个还残留着余烬的村庄，墨瑟在这里巡视了一番后，眉头皱了起来：“是邪教，应该是和火有关的邪神。”

    说到这里，他回头看了一眼郑逸尘，问道：“要继续听下去吗？”

    “当然啊，我正听着呢。”郑逸尘对墨瑟着多问的一句感觉有点莫名其妙，他听的正有意思呢，这多问的一句图的是什么？害怕自己打断？还是觉得自己可能知道，继续说下去有可能会被打脸？

    邪神的知识郑逸尘了解的不少，可那些都是从书面上了解到的，真实的经验不多的，和那些经常接触邪神案子的存在对比起来，经验差距很大，所以墨瑟仅仅是巡视了一下这个燃烧的村庄后，就判断出来了是和火有关的邪神的原因，郑逸尘很好奇。

    仅仅只是因为和火有关系吗？

    啧，如果是这样的话，一些强盗山贼烧杀抢掠之后，随便放个火也就能够嫁祸给邪神了。

    墨瑟从地面上抓了一把灰烬，这灰烬在他的手上如同活过来一样，一道环形的红色灼痕顺着他的手掌蔓延了下去，他带着的手套第一时间的就变成了灰烬，之后在灼痕碰触到了手掌之前，被一阵力量弹开，重新变成了余烬落在了地上。

    郑逸尘仔细的观察了一下，整个村庄里的宇辉都可以那种物体燃烧后的余烬和普通的余烬差别很大，这些余烬无时无刻都处于一种活动的状态，不仔细去看的话很难注意到这种细微的特征。

    “应该隐藏超过十年的邪神。”墨瑟继续说道，踢开了脚下的那些余烬向村庄里走去，一边走一边接着说道：“邪神的力量气息隐藏的很好，也没有残留下来疯狂的痕迹，没有相关经验的调查者多半会被误导，等碰到偶尔余烬后就会出事。”

    “不过……邪神就是邪神，哪怕是隐藏的很好，但是这里给吃的实在是太干净了！连一具残骸都没有。”墨瑟走到了村庄的中心点后，拿出来了隐藏在斗篷下面的短剑，直接扎在了脚下的地面，从里面拉出来了一颗如同点燃的木炭一样的东西，这东西整体灰白色，被拉出来的时候还不断的向四周剥离着粉碎屑，看起来马上就要崩解了一样。

    “教科书一样的传统操作。”

    “那什么，能不能说的详细一点？”

    “……和火有关的邪神于那些直接影响精神层面的邪神不同，它们的力量也是体现和魔法相似吗，但是更具有污染性质，献祭的话也不像是单纯的血祭，恩，当然也不会是点一堆火那样简单。”

    碎掉了那个被拉出来宛如木炭一样的东西后，村庄里残留的那些还在活动中的余烬如同断了电的灯泡一样，全数的熄灭，变成了普通的灰烬，一些被余烬掩盖的痕迹也出现了，郑逸尘看到了很多‘坐点’，那些点大部分就是众星拱月的围绕着他们所站的位置！

    这让郑逸尘立即想到了穿越前闹腾了很久的一种东西……名为轮子功的东西，不过郑逸尘仔细观察了一下，那些点中并不是完全有序的，有的地方是错乱的……就好像是……

    墨瑟走到了一个‘坐点’的地方，轻轻的挥了挥手里的黑色短剑，吹飞了地面上的灰烬，露出了一个淡淡的抓痕：“挣扎的痕迹。”

    能不能让自己把事情想完后在说话？

    郑逸尘面无表情的看着墨瑟：“我说，既然知道了是邪神弄出来的，而且看起来还不是结束很久的献祭仪式，我们是不是应该做点更有意义的事情，而不是在这里瞎逛？”

    “咳，他们跑不了，我亲手干掉的邪教徒能够绕着这个村庄转几十圈。”墨瑟说道，说道这里的时候，郑逸尘眼角不由的一抽，这话听起来有着似乎是闷骚得瑟的意思，可是里面却透露着一种……实际：“我差不多知道是哪个邪神了，我们走吧。”

    离开了已经没有任何意义的废弃村庄，郑逸尘摇了摇头，这种地方遭遇的事情在异界不是多么大的事情，就在他们滞留的时间里，其他地方可能就发生着许多同类型的事情，制止不了，那就只能从遇到一次解决一次方面下手了。

    墨瑟对此的经验貌似特别丰富，既然这样的话，那就……一起过去啦，郑逸尘表示自己以前也是直接干过邪教徒的人，不在于多出来一个。

    “对了，之前你说的那个亡者的哀嚎，我记得被邪神的献祭仪式弄死的人，不会留下任何东西吧？”郑逸尘问道，这个不会留下的当然是在是指的非身体成分了，灵魂层面的，别说是灵魂了，就连真灵以及饱受折磨产生的负面情绪力量的都会成为邪神献祭仪式的一部分，那些东西对于别人来说是污物。

    对于邪神来说确实相当有意义的补药。

    “那是经验。”墨瑟头也不会的说道，也不知道是为了掩饰尴尬，还是别的原因，不过嘛，他能够抢在郑逸尘之前发现这样的问题，郑逸尘觉得这应该不是装逼……

    墨瑟的追踪能力很厉害，凭着从村庄改那里发现的，没有说出来的少许线索，就硬生生的找到了要找的目标，接近到了目标之后，不用墨瑟提示，郑逸尘就通过充当感官的魔力‘嗅到’了空气中残留的少许燥热的气息……

    邪神就是邪神，哪怕是混的很久了，有着独有隐藏自身气息的，在一些地方也会暴露出来许些异常，这种异常捕捉到了就会让正常的存在有着颇为不适的异样感，毕竟邪神这样的存在，严格的来说也是一种‘扭曲’的存在。

    郑逸尘嗅到的这种燥热的气息，不适身处在高浓度火元素环境里的燥热，而是一种充斥着诱发人堕落的燥热，这种燥热仿佛要将碰触着的灵魂变质燃烧起来一样，郑逸尘甚至能够看到附近的一些树木上面有着如同即将干涸的岩浆暗色红色线痕。

    “一场火焰邪神献祭后的‘恩赐’。”墨瑟沉声说道，伸出手指轻轻的碰触了一下树木上的那种带着火光的灼痕：“连环境都受到了少许的干涉，看来那个邪神对于这次的献祭很满意啊。”

    “既然这么满意，那就送让它满意的人去它身边啦。”郑逸尘拿出来了魔兵召唤书，伸手在上面拍了一下，霜之哀伤……碧蓝怒火之类带有冰属性的魔兵怼火系的敌人好用的很。

    “好想法。”墨瑟点了点头，抽出了自己的黑色短剑，在地面上一插，密密麻麻宛如黑色蛛网的黑色痕迹迅速的向前蔓延了过去，黑色痕迹蔓延的地方，那些迅速的引动了带着暗红色火光灼痕残留，空气中响起了密密麻麻的噼里啪啦爆响，那是影响到了环境邪神力量和他放出的黑暗力量产生冲突后的反应。

    虽然是黑暗力量，却在这里发挥出来了清除邪神力量的的作用，不早点清除掉，那些火焰灼痕会不断的蔓延，最终将这里变成一个被污染的区域，到时候圣堂教会的人还点在这里额外消耗精力净化这里。

    现在早点解决点的话，之后圣堂教会也不需要额外的浪费精力去净化，这里的事情拖延的越久需要消耗的精力和资源就越大。

    在墨瑟‘净化’这里的环境是，自然就惊动了这里隐藏着的邪教徒，既然邪神的力量会大范围的影响到这个地方，除了‘恩赐’的泄露，还有就是……邪神很中意这个地方，究竟是哪一个，二分之一的可能性，墨瑟懒得去多判断，一路上看似追踪很简单，实际上很费脑子的，都到了这里了，他懒得多费脑子，直接干啊！

    蔓延出去的黑色痕迹在蔓延到了一定范围后，就遭遇到了真正的抵抗，密林中爆发出来了一道炽热的火气，那股火焰气息摧朽拉枯的将墨瑟扩散出去的黑暗力量被覆盖在了里面，强行冲散，墨瑟眉头一样，如此干脆的对冲回来……似乎是掉到了大鱼？

    他打算加大一些力量，郑逸尘这个时候已经将手里的霜之哀伤丢了出去……散发着不详寒气的霜之哀伤飞出去后碰触到了爆发出来的火焰气息直接爆炸，大范围的冰霜暂时压制住了火焰气息蔓延，不过被火焰气息覆盖的地方已经完全的变质了。

    树木虽然还‘活着’，但是树叶变得枯黄不说，叶脉上面也遍布着如同火焰跳动的红色线痕，就像是纸张燃烧殆尽后，残留的燃烧痕迹一样，树干上面同类型的痕迹更加的密集，即使是这样，这些树木依旧没有死掉，而是被强制性的扭曲了属性……被邪神的力量改造成为堕化的东西。

    “等等，这种自爆魔兵的方式消耗很大……你随意。”墨瑟想要制止郑逸尘这种一般的魔兵使基本上不会用的方式是，却看到了郑逸尘若无其事的抽出来了一把新的霜之哀伤的投影后，绷着脸说道，一般人不会用，但是龙却会用吧……

    这毕竟是投影，哪怕是丢出去自爆也不会影响到魔兵本体，大量消耗的只会是自己的魔力，一条龙会在意这样的魔力消耗吗？

    看郑逸尘这样，应该是不会了。

    墨瑟的话音刚落，郑逸尘就丢出去了第二把霜之哀伤，然后是第三把，墨瑟看的是面无表情，本来会很有压力才能应对的火焰气息，在郑逸尘这么折腾下，火焰气息在郑逸尘丢出去第三把的魔兵的时候就开始收缩了，邪神的力量又不是无敌的，遇到了更强大的力量也会软。

    看郑逸尘还能够继续丢出去五六七八九十……把的架势，那些霜冻爆炸的威力又足够强大，火焰气息不怂才怪，毕竟火焰气息就是邪神力量的具现，控制着火焰气息的存在一定能够‘看到’这里的事情！

    “压制下去不够，能破开吗？”墨瑟低头看了一眼自己手里拿着的黑色短剑，问着郑逸尘，他是黑暗执行者，是圣堂教会里的人，却没有教会里的那些人有的一种‘洁癖’，即使郑逸尘和魔女有关系，他和郑逸尘接触又不是和魔女接触，无所谓啦。

    “能，不过我要一些战利品。”郑逸尘说道，他看过的依琳闲置的笔记中有着对邪神有所研究的部分，那些部分中有一部分就是如何抽取邪神力量……依琳出品必属精品，郑逸尘对那种方式并不怀疑是假的，即使没有经过太多的实践也没关系啊，反正自己的能力特性表示邪神力量什么的，被自己抓到了就是自己的！

    “和邪神有关的……算了，你不是人，应该不会有事。”墨瑟说道，他觉得自己想的有点多，即使郑逸尘被邪神影响到了他背后的魔女是瞎的吗？邪神虽然恶心邪恶，但是威胁程度真心不如魔女，至少绝大部分邪神都不如魔女：“动手吧。”

    郑逸尘挥了挥霜之哀伤，在大量的魔力灌输下，这把魔兵上面显现出来了实质性的霜冻光芒，霜冻光芒中浮现出来了许多冰霜之色扭曲面孔，墨瑟微微的皱了皱眉头，这些扭曲的面孔全都是禁锢在里面的灵魂显现！

    虽然是投影，但是这个在大量的魔力灌输下，让里面的禁锢的灵魂也显现了出来，这把邪恶的魔兵墨瑟知道的，可是知道却做不了什么，因为魔兵谁都可以使用，这把专注于杀戮的魔兵可以在杀戮中不断的禁锢灵魂增强威力，一个魔兵使使用不会太快，但是一群魔兵使使用呢？

    哪怕是在新的魔兵不断出现中，霜之哀伤这把魔兵依旧是所有魔兵里面城战最快的一把！性价比上面媲美高级魔兵……这是其他的中级魔兵所不具备的特点，可想而知，这么一把魔兵究竟有多么的受欢迎了！

    因此看着霜之哀伤上面显现出来的扭曲面孔，墨瑟只能无奈的叹息一声，心里多了许多感慨，无能为力就是无能为力……武器没错，就是制作者的错，他不折腾出来这么一个特别的魔兵……补补，说到底还是需求啊，这把魔兵只是更好的满足了那些杀戮者或者是需要力量的人的需求罢了。

    激发了力量的霜之哀伤在郑逸尘向前一劈之下，地面出现了一道冰霜路径，冰霜路径碰触到了火焰气息，产生了更为激烈的反应，虽然没有完全消除掉火焰气息，却在里面开辟出来了一道能够供他们通过的‘路’，墨瑟一马当先的冲了上去。

    踩到了脚下的冰霜路径的时候，他都能隐约的听到大量被禁锢在霜之哀伤里面的灵魂发出的嚎叫，霜冻的力量和禁锢的灵魂囤积起来的负面力量已经结合在了一起，让这把魔兵的威力更进一步的提升，然后会更加受到那些力量追求者的欢迎！

    无视了耳边的那些令他不悦，却不会给墨瑟带来影响的嚎叫声，他突破进入到了火焰气息后，身上的斗篷如同燃烧起来一样，不过燃烧起来的不是红色的火焰，而是火焰状的黑色气息，这些火焰状的黑色气息是黑暗力量凝结的具现，让他能够在这个火焰气息覆盖的，被邪神暂时之辈的环境中活动自如的保护！

    首先进入到墨瑟眼里的是一个身上不满了火焰灼痕的‘人’，对方身上不满的红色的痕迹，那些痕迹中还能看到蕴含在里面，流动着的火焰流体，至于外貌，是人形，不过接受了邪神力量的邪教徒，不是魔剑教徒这种新式的邪教，就别说有多好看了……

