    张红星猛然回头，却没有看到任何人出场。

    反而，身后是一面墙，上面挂着巨大的LED屏幕。

    屏幕亮起，一个模糊的人影，在屏幕中显现出来。

    “张先生，你好啊！”低沉沙哑的声音传过来：“对于这样的见面方式，我很抱歉，因为我本人身体有恙，无法以正常人的方式与你见面，还请见谅！”

    张红星笑了笑：“没关系，重在谈事情嘛！”

    “张先生明事理！”大boss说道：“大家时间有限，我就开门见山了！”

    “我邀请张先生来谈业务，想必张先生也明白我的想法，在京都，你们太子党，拥有军政商多方面的背景和实力，而我主要从事商业，很多地方会受到军政方面的限制，希望日后我们可以合作，你帮我搞定上头，我来分你一部分利润，我们合作共赢，如何？”

    “大boss直言直语，你这种爽快的性格我很赞赏！”张红星说道：“不过我们太子党根本不缺钱花，你分我们的利润，确定能够引起我们的兴趣吗？”

    张红星凭借着自己的背景，可以在京都横着走，所以在大boss这种老炮面前，他依然很嚣张。

    只是他不知道，大boss心机很深，此时只是藏起了锋芒而已。

    张红星，太年轻气盛了。

    “哦？既然对钱不感兴趣？那你们对什么感兴趣？”大boss笑了笑道：“这一次是你主动来约我谈事情，所以，说说你的想法吧！”

    大boss很狡猾，马上把皮球踢给张红星。

    张红星涉世未深，全凭背景一直横行霸道，所以没有什么太深的心机，他直言道：

    “我今天来，确实是想和你合作，但我主要想让你帮我对付一个人！”

    “哦？”大boss问道：“在京都，竟然还有太子对付不了的人吗？这倒是让我很意外！”

    “哼，我倒是能对付他，但是需要点时间，可是我与他的仇不共戴天，我希望与你合作，你能马上帮我灭了那家伙！”太子道。

    “把他的资料说来听听！”

    “他叫叶青阳，背景我暂时没查到，现在人在京都！”太子恶狠狠道：“我被打成这样，全是拜他所赐！”

    大boss：“......”

    还有这种事？

    凑到一起了？

    就算没有你，我也会去对付叶青阳的，你这么一说，我正好顺水推舟了。

    “哈哈哈！”大boss朗声大笑：“既然太子想对付此人，我一定会尽力除掉，这点你放心！所以，你觉得我们的合作，可以进行了吗？”

    “当然没问题！”张红星道：“把合同拟定好，我们找时间把合同签了，以后就是盟友！”

    “哈哈哈，太子不愧是京都第一大少，豪爽！”大boss道。

    这时，管家提醒大boss：“boss，金美熙金小姐来了！”

    “嗯！”大boss点了点头，对太子说道：“张先生，我现在有点事情要处理一下，麻烦您先到隔壁房间去喝杯茶！”

    “好！”

    张红星和红毛，在一个鹰爪门徒弟的带领下，来到隔壁的屋子。

    这边，金美熙和一个西装男子来到古堡，在仆人的引领下，来到会客厅。

    同样是鹰爪门门主郭英接待。

    大屏幕没有关闭，大boss直接对金美熙问好：“金小姐你好啊！想见你一面还真是难啊！”

    金美熙微微一笑：“抱歉，我平时工作比较忙！”

    然后，她看了看大屏幕上模糊的人影，说道：“不过我觉得见大boss一面，也挺难的！”

    “哈哈哈！”大boss笑了笑，自然知道金美熙话里的意思，“我是身体有样，没办法与人面对面交谈，还请见谅！”

    “那你露个脸总可以啊！”金美熙嘴不饶人道。

    潜台词就是，你这样还要和我谈业务，明显是不信任我啊！

    “哈哈哈！”大boss再次笑道：“金小姐伶牙俐齿，在下佩服，果然出自名门，就是不一样啊！”

    “大boss过奖了！”金美熙道：“如今我与洪门已经划清界限，希望大boss找我谈事情，不是谈关于洪门的！”

    “那恐怕我要让金小姐失望了！”大boss道：“我要和你谈的，就是关于洪门的业务！”

    金美熙自然是知道大boss的想法，那么说，无非是想给大boss一点压力。

    但大boss是老江湖了，什么也不管，直奔主题。

    “我在海外有许多生意，不过，我尤其看重唐人街那一片，那里可是块流油的肥肉啊！洪门长期盘踞，不肯给我们外面的商家一星半点的机会，大家都是华夏人，洪门做的未免有些过分吧？”

    “所以，我找金小姐过来，是希望你能当个媒介，找你外公说和一下，让我们也能分一杯羹，当然，该给的好处，我一点都不会少给，金小姐你看如何呀？”

    大boss当初找陈港生谈过一次，表示想接下一些唐人街的业务。

    但陈港生看出了大boss的狼子野心，直接回绝，不给他任何的机会。

    可大boss不死心，他发誓一定要占领唐人街，把洪门赶出去。

    后来他打听到，陈港生有一个心尖上的宝贝外孙女，名叫金美熙，在京都工作。

    所以他便找到金美熙身上。

    “唉！”金美熙叹了一口气：“我来京都上班，就是不想再与洪门有半点的关联，所以大boss您找我说这些事，怕是我也要让您失望了！这个忙，我帮不了！”

    大boss沉默了几秒，貌似心情有些糟糕，他语气阴冷的说道：

    “金小姐，要知道我的实力并不比洪门差，我今天找到你，是本着以和为贵的态度，放低姿态，还希望你能给我一分薄面！”

    言语中，竟然带着些许威胁的意味。

    “我想你找错人了！”金美熙冷笑道：“如果想与洪门谈业务，为什么不去找我外公他们谈？难道，他们不待见你？”

    面对对方的威胁，金美熙反唇相讥。

    “呵呵呵！”大boss咬牙切齿的冷笑：“一个洪门的小辈，都敢对我这么说话，你们洪门太嚣张了！难道不知道，你们洪门只是一个土掉渣的老帮派吗？只有与我合作，才能开启新的大门！”

    “你这样诋毁洪门，就不怕遭洪门报复吗？”金美熙反威胁道。

    唇枪舌战，金美熙从来没输过。

    大boss终于忍不下去了，他勃然大怒道：“别以为我怕洪门，今天我已经给足了你面子，现在摆在你面前只有两条路，要么，帮我说服你外公，要么，哼哼......”

    话说到这，已经撕破脸皮。

    周遭鹰爪门的门徒，全部聚拢过来。

    鹰爪门门主郭英，漫步来到金美熙面前，手上依然还在转动那两颗铁球。

    “啧啧啧，金小姐，你这又是何苦呢？”郭英阴冷笑道：“如果你不同意大boss的建议，我可要动手了啊！”

    这时，金美熙身后的西装男子一步跨上前，冷冷道：

    “你敢动她一下试试？”

