    不过，一众看客的担心却一点儿也不影响莫白。

    虽然莫白也看到了一众评委都吃饱了，哪怕有节制的也吃得七八分饱。

    但是，时间还是比较充足的。

    现在他很饱，那我就饿他一个小时再上菜。

    随即，整个的比赛变得好玩起来。

    莫白这一边是在不停的制作各种菜系，20评委与一众看客却是在不断的等待。

    可是，这一等，竟然等了一个多小时。

    “莫白这一边怎么还没开始？”

    “刘掌柜这一边的菜都吃完了，莫白怎么还没完成？”

    “这都过去了一个多小时了，这也太慢了吧。”

    一众评委不时说道。

    不只是他们，哪怕就是一些电视机前的观众，这会儿也是暗暗的滴沽。

    这可是直播。

    让他们这一些电视机前的观众也在这里傻等，真的好吗？

    只是，到底是总决赛。

    虽然这等待挺无聊的，但无数支持的观众仍是想期待莫白的最后一道菜。

    直到整个的比赛进入到2个小时，莫白终于动了。

    “不好意思，不好意思，让各位久等了。”

    莫白微笑着向众人抱歉。

    “汗，莫白，你的菜终于做好了呀。”

    “莫白，我们可等你一个多小时了。”

    “是呀，等的我都又有一些饿了。”

    这一说，众人大笑。

    瞬间，一众看客却是恍然大悟。

    “尼玛，我算是明白莫白这么拖拉做什么了。”

    “他喵的，他是先凉着一众评委在边上，等他两个小时，自然又饿了。”

    “这丫的脑袋是怎么做的，这也太聪明了吧。”

    无数观众噗嗤大笑。

    他们想也没有想到，莫白会以这种方式破掉20位评委吃饱的局面。

    “好吧，莫白，我知道你怎么让我们等这么久了。”

    “原来你这是故意的呀。”

    “我算是服了你，不过，你这最后一道宴可得加油哦，我们可不会给你放水。”

    不少观众明白莫白为什么让他们等，一众评委只是一想，又如何不明白莫白的小心思。

    一众评委哭笑不得，但心里面还是挺佩服莫白的小心思。

    总决赛的时候还能如此冷静，这小子当真不简单呀。

    “那么，我们就开始。”

    莫白点了点头，然后吩咐菲儿拿了两对香，左右上下三拜，将两对香插入香炉之中。

    “我去，莫白这是在做什么？”

    “开菜的时候先上香？”

    “这规矩哪里来的？”

    明明比的是菜，莫白这会儿上的却不是菜。

    不但不是菜，众人久等之即，竟然等的却是一对香。

    “哎，莫白，您这上香是什么意思？”

    不过，虽然上香看起来很奇葩，但不得不说，确实非常的创意。

    主持人李唯一立即就问道。

    “这个呀，那我就与大家说说。上天有好生之德，天降万物以滋养生灵，我们的口中之食，便是取至于天地万物。所以，在举行隆重喜宴之前，我们应该先感谢上天。”

    “有道理。”

    李唯一点点头。

    20位评委也是纷纷鼓掌。

    确实如此。

    我们吃的，喝的，用的，穿的，都取至于天地万物。

    而我们有如此美好的生活，第一个感谢的就是这个天地。

    “哇噻噻，莫白说得好有道理呀。”

    “是呀，将美食与天地万物联系在一起，这简直提升了美食的逼格。”

    “中华美食大赛比的除了厨艺之外，最为重要的就是美食文化。刚才聚芳堂刘掌柜的十大名菜，其实体现的也是文化。而如果脱离了这个文化，哪怕这几道美食再好吃，估计也不可能获得评委的认可。”

    “高，实在是高。”

    众人本以为莫白肯定拿十大名菜没有办法。

    但突然而来的先上两对香，却是令一众看客眼前一亮。

    但这对于熟悉莫白的一众白玉堂弟子来说，他们早已笑得肚痛。

    “妈呀，莫白又来吹牛逼了。”

    “这家伙也是够了，这种东西都能吹上。”

    “服，我服，吹牛逼都吹到全国观众眼前了。”

    一边按着肚子，无数白玉堂弟子在群里笑得都喘不来气。

    不过，莫白的创意可不仅仅只在这两对香上。

    在敬了两对香之后，莫白却又分别给20位评委泡了20杯茶。

    “各位评委，这茶是西湖龙井茶，特别从西湖龙井地区采摘过来的新茶。并且，这还是当季第一道新叶烘制而成，可谓是龙井中的龙井……”

    一边给20位评委倒茶，莫白一边介绍。

    “好茶。”

    “好香。”

    “莫白，你简直是太有心了。”

    如果说刚才聚芳堂刘掌柜的女儿红给这一道宴凭添了一份逼格，那么，莫白这20杯茶一出，却又是令一众评委纷纷点头。虽然不少看客也是奇怪，为什么莫白这菜没上，反而将一些与菜没有联系的茶给端了上来。不过，当想到大凡酒宴开始之前，必先喝茶的规矩，一众看客亦纷纷点头。

    确实不错。

    “我叉，怎么看起来莫白的喜宴还没开始，这宴的感觉就出来了。”

    “可不是，先上香，再敬茶，这除了礼节之外，无不是体现着酒宴的文化。”

    “所以我说，这宴可不是普通的喝酒吃菜。看到了吗，人家莫白在这上面做的功夫，那可真是叫人称赞。”

    不得不说，莫白这一上香，再敬茶的动作，着实是令无数看客映像深刻。

    哪怕就是聚芳堂的刘福全，这个时候也是一脸的凝重。

    “师兄，看来这莫白还真是有些本事。”

    “嗯，确实，这方面我们都没有考虑到。”

    “不过，师兄，也不用太过于担心。虽然莫白这一系列动作的确是令人眼前一亮，而且也提升了他们酒宴的品次，但到底最为主要的还在于酒宴当中的菜。我就不相信，莫白他能炒出比之我们十大名菜还要厉害的作品。”

    几位聚芳堂师兄弟虽然对于莫白暗暗称奇，但仍是不相信莫白能够胜得了他们。

    “所谓无酒不成宴，无茶同样不成宴。莫白，您这茶敬的实在是太好了。”

    看到20位评委细细品茶，李唯一也在边上说道。

    “是的，中华文化博大精深，中华酒宴同样吸取了中华文化之精华。这茶文化，便在此时体现了出来。”

    肖肖也在一边附和说道。

    “不过，莫白，您这香也上了，茶也喝了，是该上正菜了吧。”

    虽说东方卫视无限支持中华美食大赛总决赛，给了两个半小时的总决赛时间。

    可是，转眼刚才莫白这一拖延，2个小时就已过去。

    刚才上香敬茶又用了十来分钟，这时间真的不多了。

    不得不，李唯一提醒莫白说道。

    “主持人说得是，香也上了，茶也敬了，是该上正菜了。”

    点了点头，莫白说道：“那就先上正菜。”

    不过，说是这样说，但上这个正菜同样不是随便端上来就完了。

    在上这个正菜之前，莫白与菲儿却是跑到后台，与父母一起搬了一张巨型长桌出来。

    “这这这……”

    “我靠，这桌子也太大了吧。”

    “妹呀，这长最少五米，宽也有两三米，要这么大的桌子来做什么？”

    看到莫白与众人合力搬出的一道长型大桌，整个现场又是一阵目瞪口呆。

    “莫白，您这是？”

    “不就是上几个菜嘛，有必要这么大的一个桌子？”

    一众评委只感觉今天的比赛实在是太充满意外了。

    特别是莫白，刚才上香，敬茶已经是眼前一亮了。

    现在的一个大型长桌，那更是完全跟不上莫白的脑洞。

    不过，既然搬上搬上来了，一众评委也只好在莫白的吩咐下依次入座。

    只是，就在一众评委期待着莫白上一系列的大菜之时，帅先端上长桌的却是几道水果。

    “苹果，葡萄，柑桔，香蕉。”

    看着桌子上面摆着的四种水果，一众评委简直要哭了：“莫白，合着您是让我们吃水果呀。”

    不过，莫白的水果却并没有上齐。

    在四道水果之后，莫白又变戏法一样的又分别端出：松籽、腰果、花生米、开心果。

    这还没完，在此之上，又端出了：青梅、桔饼、圆肉、瓜条。

    你以为这就完了吗？

    不不不……莫白最后还上了雀寿桃，鹿寿桃，蜂寿桃，猴寿桃。

    转眼之间，十六道水果却是出现在一众评委面前。

    “莫白，您这水果是什么讲究？”

    一众评委虽说都是吃货，但哪怕就是再吃货，也没有看过如此阵状。

    虽然他们也喝过不少酒宴，酒宴上面也会有一些水果。

    但是，像莫白这样造型奇特，品种繁多的水果，真还是第一次见。

    “各位评委，容我给大家一一解释。”

    看到一众评委不敢相信的样子，莫白知道，果然，自己这一手成功的震住了他们。

    “先上的苹果，葡萄，柑桔，香蕉，这称之为四鲜果。随后的松籽、腰果、花生米、开心果，这叫四干果，至于青梅、桔饼、圆肉、瓜条，这也有讲究，叫做四蜜饯……”

    对着这十几道水果，莫白一一介绍说道。

    “苹果，桔子……这一些水份含量很重，确实是鲜的。花生米，开心果，水份很少，称之为四干果也合适，青梅、桔饼、圆肉、瓜条本来就是水果制品，四蜜饯很有新意。”

    “原来还有这样的说法。”

    “了不起，今天我算是大开眼界，大饱眼福了。”

    “不过，后面四个像动物一样的水果是什么，看起来好像是雕刻的作品，不是吃的吧。”

    指着最后上的四道水果，其中一位评委说道。

    “是的。”

    莫白点头：“评委好眼力，最后四道水果并不是吃的，而是看的，叫做四看果。”

    四鲜果，四干果，四蜜饯，四看果……

    鲜的有了，干的有了，水果制品有了，甚至连观赏的水果都有了。

    十六道水果一出，众人无不是鼓掌喝彩。

    这般想法，这般讲究，这般创意……简直是闻所未闻，见所未见。

    而且，又无不是体现着中华的美食文化。

    这样的作品，哪怕就是与十大名菜相比，亦可争个高下呀。