    孙景云来到本部会议室，发现战国，青雉，赤犬，鹤，都已经到了。

    卡普不在，他回东海还没回来。

    两位大将都在这里了，反倒是速度最慢的黄猿还没到，也是奇迹。

    “来，坐这里！”鹤招手道。

    孙景云赶忙坐了过去，看会议尚未开始的样子，就问道：“鹤前辈，这次会议是要说什么事情？”

    “商讨海贼的赏金问题....”鹤说道：“这是你第一次参加这样的会议吧，不过也不用紧张，慢慢习惯了就好，这样的会议每逢周一都会召开一次，下次不用别人喊，到这个时间你自己过来就行！”

    “哦哦...”孙景云点头：“不过，商议个赏金问题，还需要这么多人吗？”

    他指了指在座的两位大将，还有自己等两位中将，外加一个元帅。

    “是不是阵仗有些大？”

    “赏金过千万的海贼的赏金更改，新晋海贼的第一次悬赏，都要在这里讨论呢！”鹤叹了口气：“赏金过了千万，就可以为祸一方了，这样的海贼，支部要出动两到三个上校才能稳稳拿下。

    就算是本部，也需要中校以上的军官出动才能将其抓捕，你说这样的目标，值不值得我们一起来讨论？”

    “额....”孙景云想了想，还是觉得不值得。

    上将是做这种事情的吗？这种事情让下面的参谋部研究一下就可以定了的...

    你见哪个江洋大盗的赏金数额，还得部长级人物来决定？

    不是说下面百姓的命不是命。

    主要这是像火影还得关心村民丢羊的问题，皇帝还得操心一个九品官的升迁问题一样，典型的分不清楚轻重。

    但海军现在定例如此，他也只能照办，而且他也能理解战国，毕竟海军他可能没有信得过的中层力量，这种事情也只能亲力亲为了。

    鹤还要教导孙景云一些东西，继续说道：“决定一个海贼赏金是多少，要综合这个海贼的实力，行为，以及规模来决定，倘若这个海贼实力强大，但是为人低调，又只有一个人，那他的赏金就可以适当的低一些....”

    这说的是鹰眼？

    “倘若这个海贼实力不强，但到处劫掠商船，村镇，罪大恶极，那即使他的实力不强，他的赏金也应该往上提...”

    “倘若这个海贼实力不强，但作恶多端，麾下又有大量的追随者，那他的赏金同样也要往上提升....”

    这说的可能是海贼提督克利克。

    “当然，这都是一般情况，还有些特殊情况的海贼，他们的赏金就不是由我们来定了，而是要交给世界政府来定，不过这样的情况还是很少见的...”鹤继续说道。

    孙景云点头，这说的应该是罗宾，多拉格这种。

    两人正说话间，黄猿终于是推门进来了。

    “哎呀，不好意思，我刚刚扶老奶奶过马路，所以迟到了..”黄猿一脸的猥琐样子，看不出一丁点的愧疚。

    也可能是见多了，在座的没有一个理他的。

    黄猿也不尴尬，来到自己的位置上坐下。

    “既然到齐了，那会议就开始吧！”战国整理了一下手中的文件，然后分给了众人、

    “这次要讨论的海贼，一共十一名，第一个叫缇米兹，来自西海，今年35岁，陶瓷果实能力者，今年四月份，他在西海单珊木国屠杀了西罗姆一族全家，然后出海。西罗姆是单珊木王国的王族，所以这个海贼的悬赏问题是有着来自世界政府的压力的...”

    战国说了一遍情况，孙景云则是看着文件上，文件上引有照片不说，竟然还是彩色的。

    不过这个胡子拉碴，一脸颓废大叔样子的缇米兹，竟然敢杀贵族，大叔你很有前途啊！

    “虽然是初次悬赏，但鉴于其罪大恶极，加上又是个恶魔果实能力者，那就1个亿？”黄猿先开口了。

    “额...”青雉摇摇头：“第一次悬赏就过亿么！”

    “黄猿，别开玩笑了！”战国也说了黄猿一句，赏金过亿什么概念，这就意味着这将会是个海贼超新星...

    虽然缇米兹杀了贵族全家，但那个贵族家也都是普通人而已，请的护卫都是狐假虎威，欺负百姓用的，面对真正的强者也都是送菜。

    所以，缇米兹的杀戮属于是虐菜行为，他虽然造成了一些危害，但本人实力未知，又是一个人，这就定一亿，肯定不合适。

    “3200万吧！”赤犬说道：“他出海后，短短一个月时间就已经打败了赏金2500万的黑鸦杜冥，又打败了赏金2749万贝利的红鬣狗海贼团，实力显然是在2700万以上的，再加上他的罪恶，3200万贝利很合适！”

    “嗯！”战国点了点头，他其实想的是三千万，赤犬的意见和他相似。

    不过，这不是还有人没开口呢。

    说的不是孙景云，是鹤。

    “3200万，我没意见！”鹤点头道。

    “你们呢，黄猿，你还坚持一个亿吗？”战国问道：“说说你的理由...”

    “好吧，我支持3200万！”黄猿可不是杠精，能省事儿，干嘛要多费口舌呢！

    “那你呢青雉？”战国问道。

    “我赞同！”青雉点头。

    “那就3200万！”战国将这个名字和结果记下来，然后众人齐齐翻开下一页。

    “海贼卡木罗，原赏金5600万，但是他最近击败了赏金6800万的蓝蜥蜴海贼团船长，又招揽了大部分蓝蜥蜴海贼团的精锐，实力大增！”战国同样是先介绍一遍概况。

    “7500万！”赤犬道。

    “支持！”来自鹤。

    “赞同！”来自黄猿！

    “我没意见..”来自青雉。

    于是第二个也这么定下了。

    孙景云就发现了，在整个流程中，赤犬是负责报金额的，然后战国就会先问鹤的意见，之后再问黄猿，最后问青雉。

    而一般鹤都不会否决赤犬的金额，一来赤犬也是有能力的，又当了这么多年大将，这样的会议不知道开了多少次，对什么海贼该悬赏多少，心理有数。

    二来，她自己的心理金额跟赤犬报的也差不多，可能就高低浮动个10%...

    为了这点差距跟赤犬杠起来，不值得。

    黄猿？

    他可能就是来混日子的，无论谁报价，他都是啊对对对...

    偶尔自己提个金额，也离了最适合的数字十万八千里，纯属活跃气氛的。

    青雉么。

    孙景云认为他是对赤犬的报价有意见的，但别人都支持了，他一个人反对没有意义，因此只能把各种不满憋在心里...

    至于孙景云么，他就是带个耳朵来旁听的，学习为主，定金额还轮不到他。

    “这是最后一份了！”虽然与会人员不少，但走一遍的速度却不慢，不过半个小时而已，十个名字很快就念完了。

    孙景云打开最后一份文件，然后心中就惊了了。

    出现在文件封面的不是别人，正是形容枯槁的长门，也就是佩恩..

    这个海贼团今天才出来搞事吧，这就报到海军本部来了？

    “这个海贼团才刚刚出海，到现在有人知道他们的名字也可能才半天时间，这样的海贼团按理说是要放在下周的会议上说的，但情报部传来的信息有些特殊，你们看看吧！”

    孙景云从这个拍摄的角度能看出来，拍照者是站在中央桅杆上的。

    “是那个负责瞭望的海兵？”孙景云想起了这个人，长得黑黑瘦瘦的，没想到身上还带着拍照电话虫？

    也不知道是藏在了哪里，就连佩恩都没发现。

    “根据海情中心主任及上校司发罗的描述，这个叫佩恩的疑似为飘飘果实能力者，而他的麾下中，这个女孩应该是吃了纸纸果实的纸人，这个金发少年会制作一种白色蜘蛛，可以在他的控制下发生爆炸，应该是和爆炸有关的恶魔果实能力者....”战国指着照片说道。

    如果问海军本部，被哪一种恶魔果实伤的最深？

    答案很明显，这个答案可能很多，但排在第一位的一定会是飘飘果实。

    金狮子不仅大闹过海军本部，还史无前例的从推进城越狱出去了。

    这种行为简直就是在打海军本部的脸，还是两次！

    跟他比起来，白胡子都显得有些善良可爱了，起码白胡子不打脸啊！

    因此，海军对飘飘果实是有执念的，没想到有朝一日，他竟然真的重现在这片大海上了？

    至于一船三个恶魔果实能力者这件事，跟飘飘果实一比，好像都没那么重要了。

    涉及到飘飘果实，就连赤犬都不急着报金额了，他说道：“飘飘果实事关重大，影响力丝毫不逊色于震震果实。倘若定的太高，恐怕会引起别的势力的注意。要是定的太低，又会招来大量赏金猎人的光顾。以他们表现出来的实力，应该不会倒在赏金猎人手中，但和他们战斗的人多了，情报就一定会泄漏....”

    “那你的意思是？”战国问道。

    “暂不悬赏，直接出动高级将领对其实施抓捕！”赤犬说道：“审讯过后，倘若他真是飘飘果实能力者，那就不用废话了，直接关进推进城.”

    “正好，当了海贼的飘飘果实能力者本来就是要被锁在推进城的，这么做倒也省事了！”

