    池芫在军中的威信还是很强的，她带着沈昭慕来时，众将士也没有一个会觉得，这是走了将军后门的小白脸——

    毕竟，将军最讨厌无能之辈，他带来的，只会是厉害的人物！

    而池字旗的将士的确是秉持着池芫的风格，简单又直接，以实力论高低，不看出身什么的g。

    所以当他们听说，这是将军费老大劲招安回来的山寨寨主，一个个的嘴巴张得老大，待自由活动时，便凑上前围着沈昭慕，好奇地问，“听说黑山寨杀人都是用宰猪的刀，是不是真的？”

    “主簿看着这么文秀，不像是魔头啊……”

    “啊我听刘将军说了，主簿不是杀人魔，他们黑山寨都是好匪，是被裕王老贼害了的好匪！”

    池芫站在人群外，也不解围，就想看沈昭慕自己怎么化解。

    面对四面八方热情的问候，沈昭慕哭笑不得，但他很是镇定，声音温和地一一回了他听到的问题。

    “黑山寨不滥杀无辜。”

    “我武功不行，但我日后可以盯着大家训练，也会陪大家一块训练。”

    “嗯，多亏了大将军主持公道，我才能沉冤昭雪，为家人报仇。”

    末了，他拱手，既斯文又不失几分江湖人的侠气地道，“以后，便是自家兄弟了，我一直仰慕池字旗的威名，希望能和大家共事，齐心协力为大将军冲锋陷阵，报效家国。”

    他的话引起大家的附和，“好！以后就自己人了，主簿有需要尽管提！”

    池芫这时才咳了一声，她一出声，原本热闹的将士们便忙散开，规规矩矩站好。

    “小许，你带沈主簿熟悉下军营。”

    她不好当着这么多人，一来就给沈昭慕行方便，那反倒是会叫他和大家处不好，便随便喊了个亲兵，让他带着沈昭慕在军营转悠，熟悉下环境，顺带认认人。

    年轻的小兵立即笑着上前，和沈昭慕打过招呼后，就领着他在军营转悠——

    池芫选这人也是有考虑的，小许年轻单纯，性格活泼，又是她的亲兵，由他带着，不会有人为难沈昭慕，同时沈昭慕也能了解更多更详细的情况。

    至于她……啊，不能谈恋爱的时候，就还是回营帐看看军报搞事业吧。

    不久后的战事，她虽说有抢占先机，但那几笔带过的战役，她想获胜，还是要提前做好准备工作的。

    不然就白白浪费了这先天优势。

    这一准备，就从天亮到了天黑，等池芫揉着酸胀的眼看向帐外时，才惊觉自己从下午忙到了晚上了。

    伸了个懒腰，她握枪起身，准备出去，就听到外头传来沈昭慕温和的声音，“将军，属下给你准备了晚饭，是端进来么？”

    这么贴心？这小娇夫的自觉还是有的，就是好感度不大给力。

    池芫眼睛一弯，“进来吧。”

    沈昭慕便端着热腾腾的饭菜进来了，将士们习惯了大将军独自在营帐不让人打搅的情形，所以没有人敢打搅，但沈昭慕却想得更多——她不喜被打搅，或许是因为她是女儿身，多有不便，擅闯容易暴露身份。

    “将军再忙也要顾及身体。”

    他将食盒放到池芫桌前，目不斜视，没有看她那些并没有刻意防备他收起来的军报，只将食盒打开，将饭菜一样样摆出来，同时嘴里温声劝道。

    池芫点点头，“我知道，只是一时忘了。你用过饭了？”

    他还是第一天来军营，不知道合不合群，适不适应，她有心将他一人丢在人堆里就是想看看他的适应能力——要是实在不行，那她还是要暗中相助的，没办法，谁让她想宠着他呢。

    系统：【嗑到了，嗑傻了。】

    池芫：你不嗑也傻。

    系统：你将对碎片片的温柔但凡分我万分之一……

    池芫：想屁吃？

    它是长得帅还是身材好，还是叫沈昭慕，或者说它值沈氏的股份啊？

    系统受伤了，打算将自己团一团，找个伤心地埋了。

    “还没，属下还不饿。”

    沈昭慕倒不是融入不进去，而是他初来乍到，人生地不熟不说，他又想着池芫这么晚都没吃，便也陪着一块。

    闻言，池芫却是唇角一勾，“那正好，坐下一块吃。”

    她手一抬，示意他去搬一把椅子过来坐着。然后她便麻利地整理了下桌面上的各类军报。

    沈昭慕下意识想婉拒，但池芫却道，“一个人吃饭也没意思——这是命令。”

    本想委婉，但想到他的性子，她便索性一扬眉，板了下脸，直接用命令来压他。

    这话一出，沈昭慕果然乖乖去搬椅子了。

    他坐下，一手卷起袖子，给池芫布菜，池芫拿起筷子摇了摇，“不必，不讲究。”

    沈昭慕却复杂地望了她一眼，怎么会不讲究呢，原本该是多尊贵的人啊，国公府的小姐，大晔的准皇后，本该是千娇百宠，一群人服侍着的，却硬要披上铠甲，上战杀敌，还要过这般苦日子。

    想着，他就有些食不下咽，垂眸，心下更加坚定，以后跟着她，能侍奉便侍奉。

    还要替她打掩护，不能叫旁人知道了她的身份。

    池芫看着他垂下的眼睫，不禁心下无奈叹气：大哥，你能不能将我当个可以发展为对象的女人看啊！

    我就坐在你面前，你都没有发展下的意思吗？

    系统：【不，他只想伺候你，保护你，甚至想帮你当皇后。】

    Boss醒醒，你会后悔的，居然嗑错cp了！你知道你面前这人是谁吗，是你自己的cp啊！

    “吃饭吧。”

    池芫不想和这木头多说，忙低头扒饭。

    气死爷了，是男人身份的时候不方便和他亲近，怎么现在知道她是女人了，反而更不容易的样子？

    这顿饭，两个人吃得各怀心思，都有些食不知味。

    用完后，沈昭慕体贴地起身收拾，他收拾完就要走，池芫却留下了他。

    “一会，帮我一起看看这些情报吧。”

    池芫神情淡淡的，绷着脸，公事公办地说道。

    沈昭慕愣了下，随即便眼眸一颤，郑重其事地点头，“好。”

    将军如此信任他，他必不会叫她失望。

    池芫：随便吧，开始摆烂了。

    （快去看看隔壁小鱼儿啊，都20几万字是条肥鱼了！）。。

