    第205章 锤争虎斗，胜星罗

    这个想法在朱竹云脑海中浮现的瞬间便已经挥之不去，心中神态更是复杂，可能有朱竹清想要脱离朱家的定点开心，有有朱竹清找到自己喜爱之人欣慰，亦或是，朱竹清想要摆脱家族束缚与婚姻束缚的决心。

    而在朱竹云想着这些的时候，巨大的幽冥白虎也已经是完全由戴维斯一人控制。

    巨大的幽冥白虎，迈动巨大的虎掌，向着朱竹清等人一步步逼近。

    不过史莱克学院的众人却无一慌张，就见唐三第四魂环亮起，目光锁定幽冥白虎，口中喝道：“第四魂技，蓝银突刺阵！”

    蓝银突刺阵自然不能够做到组织幽冥白虎，只不过是释放在了幽冥白虎的四只脚掌上，不过由于戴维斯与朱竹云武魂融合的时候都带着伤，戴维斯更是残血，唐三的蓝银突刺阵也是拖延了幽冥白虎足足五秒钟，

    虽然时间不多，不过这点时间对唐三等人来说也已经足够了，就见唐三站在队伍最前面，蓝银草武魂回收，左手昊天锤浮现，口中喝道：“伙伴们，七位一体融合技，结阵！”

    “是！”六道声音响起，似是在映照着唐三的话语，下一刻，史莱克学院的七人就摆出了一个诡异无比的阵法，唐三左手提起昊天锤，朱竹清在唐三左后方，戴沐白在唐三右后方，两人左右手分别搭在了唐三的肩膀只上，

    在唐三身后，也有这，四人，分别为首的宁荣荣，小舞，奥斯卡以及魂力剩余不多的马红俊。

    当七人结阵后，强大的魂力瞬间涌入了唐三身体之中，而其余六人的魂力都在此刻极速消耗。

    随着唐三身上的魂力愈来愈多，气势也越来越强，而这正是大师给予唐三的最终底牌，七位一体融合技，不过有些可惜的是，大师由于双脚残疾的原因并没有来观战，没能见到自己的匠心之作。

    而此时的大师，正在和柳二龙在武魂城一家不知名的店铺中，订做轮椅。。。

    咳咳，回到正题

    感受着唐三愈发强大的气息，这时候幽冥白虎有些坐不住了，这一刻无论是，戴维斯还是朱竹云都感受到了那股强大的威胁，随后幽冥白虎，顿时仰天咆哮一声，化为澎湃而庞大的白色流行直冲唐三等人。

    就在这时，突然见唐三对着幽冥白虎出声道：“透明白虎没有，锤子要不要啊！”

    随后就见唐三，右手与左手一同紧握昊天锤，七人的魂力也是全部涌入其中，就见唐三双手紧握的黑色锤子完全变成了灿烂的暗金色，锤身也在飞速放大，气势如虹，向着幽冥白虎猛的锤去！

    轰鸣声连绵不断，在幽冥白虎与昊天锤接触的瞬间，幽冥白虎就被击出场外，消散开了，而唐三的昊天锤在砸完这一击后则是洛到了地面只上，就见斗魂场瞬间出现无数裂痕，随后迸裂开来，溅起无数岩石！

    在这一刻唐三耳中也传来了一道熟悉的声音“停，回力，收魂。”

    这话似乎有魔力一般，巨大的昊天锤瞬间消散，恢复成了原本的大小，变成了一个黝黑的小锤子。

    而在此刻，整个比赛场，无论是，比赛台还是观众席，全部都是一片寂静，就连在场的几名封号斗罗都不禁有些瞳孔微缩。

    而那些正在观战的学院战队们，无论是火舞，风笑天，亦或是准备离开的水冰儿，或是已经战败的皇斗学院都是一片寂静。

    现如今整个斗魂场残破不堪，只剩下了，唐三，朱竹清，小舞，戴沐白，宁荣荣，奥斯卡，马红俊七人在斗魂场内急促的喘息着。

    大概过了一炷香时间以后，场中观众席上开始渐渐地传来掌声，不用想，肯定是一些观战的魂师，而像与史莱克学院进行过比赛的人也都在此刻回过了神，不过看向唐三等人的目光依旧振奋无比。

    裁判这时候也终于幽幽出声，有写颤音的宣布道：“全...全...全大陆高级魂师学院大赛决赛，第四轮最终场，星罗皇家高级学院对战史莱克高级学院，史莱克学院胜！”

    “请参赛选手回各自备战区进行歇息，三天后将会进行大赛的最终决战，决定冠军的归属！。”

    ————————————————

    随着裁判磕磕巴巴的宣布，也是完美的全是了胜利的一方，但唐三七人听到结果后却无喜色，而是一脸平淡，互相搀扶这离开了比赛台，回到了备战区内。

    大约一个时辰后，大师也是坐着新买的轮椅高兴的被柳二龙推来了会议室。

    而那副极其豪华的拐则是被柳二龙踹了两脚，扔到了弗兰德哪里，原本柳二龙是打算扔了的，单弗兰德说是要拿出去卖钱，柳二龙索性也就扔给弗兰德了。

    这边大师得知唐三等人获胜的消息，也是很高兴，不过见到唐三等人脸色的时候则是有写疑惑的问道：“小三，你们怎么了？为何赢了还一脸忧愁？”

    唐三见到大师到来也是，凝重道：“老师，今天的比赛七位一体融合技已经暴露，现如今面对三天后的最终决战我们的胜负恐怕不足五成，现在我正为战术发愁呢”

    大师：“嗯不错，小三你的想法很好，现如今七怪一天融技已经暴露，以你魂宗的实力若是再次强行施展怕是会有生命危险，另外就算是真的施展成功了也很有可能会被对方打断干扰。”

    戴沐白也在这时候说道：“若是能破开对面的武魂融合技，还是有可能取胜的，毕竟武魂融合技是不可能不存在破绽的，饶是我家族研究了数十年破绽也依旧存在。”

    唐三：“沐白你这个方法确实有可取指出但是......”

    就在众人商量战术的时候，一直沉默不语的朱竹清也是突然发声：“我有办法能够拿下这次大赛的第一......”

    ?  ?今天有是补更的一天呢，目前欠更九章?^???^?

    ?  

    ????  

    (本章完)

