    陈新避难所里的种植温室并不大，只有一百平方，也就是一公亩，六分之一亩地。

    这里陈新其实犯了一个错误，当初修建种植温室的时候施工队曾经问他要修多大面积，结果他把公亩算成了亩，以至于种植温室的面积小了足足六倍。

    在陈新原本的规划中，这里是要拿来种植旱稻和蔬菜，为他提供保障他正常消耗和拿出去换取资源的食物的。

    但是现在因为面积搞错了，所以导致了产出远远不够。

    旱稻的亩产量大约在九百斤左右，脱壳之后的大米产量大约是七百斤，而一公亩只相当于大约六分之一亩地，产量也就是一百多斤而已。

    一个成年人一年要吃掉的大米总量大约在三百斤左右，除此之外大约还要吃掉差不多数量的蔬菜和肉类，简单来说，就是陈新如果想让自己的身体维持在一个健康的状态，那他一年至少要吃掉总数大约在五百斤到六百斤左右的食物。

    考虑到未来地表温度会降至零下几十度，足够的食物是人体热量来源的保证，恐怕食物的消耗只会比这更多，不会更少。

    末世情况下条件有限，肉类陈新已经不指望了，但即便只是蔬菜和大米，凭陈新这个只有一百平方米的种植温室，就算他一年能种两季旱稻，所有的收获撑死一年也就是三百斤大米而已，还没有地方种蔬菜。

    三百斤大米，是无论如何满足不了陈新一年下来的食物需要的。

    在陈新原本的规划中，他是打算种半亩地的旱稻保证足够自己吃，另外半亩地种些胡萝卜、白菜和生菜之类的蔬菜，除了自己吃之外还能有富余产出拿到其他避难所换资源。

    毕竟末世到来，地表没有阳光光照，气温又跌至零下几十度，种植农作物和蔬菜已经全靠这些种植温室了。

    有种植温室能够种点粮食蔬菜，这是对自己生活质量以及食物补给的一种保证，至少陈新在没有其他食物来源的时候，可以靠着这个种植温室生存下去。

    而且末世时代，如果陈新能够有一个稳定的产出蔬菜和水果的渠道，拿在不久的将来，这可是非常可靠的收入来源。

    到时候用新鲜蔬菜换其他粮食和物资，乃至发电所需要的汽油，都是非常可行的选择。

    这就好像《流浪地球》里的地下城，大家吃的食物都是蚯蚓干什么的，你突然拿出新鲜的蔬菜水果，这绝对是能换来不少好东西的。

    在陈新原本的规划中这一亩地是打算一半种旱稻，一半种蔬菜水果，这样既能满足自己的消耗，还能结余一些拿出去换物资。

    只是他因为计算错误，把一公亩算成了一亩地，产量顿时就只有原来的六分之一，满足自己消耗都不够，又如何有多余的产出出去换物资？

    陈新已经仔细核算过，如果他要满足自己一年的食物消耗，那么整个种植温室的面积至少要再扩大一倍，要想有多余产出拿出去换物资，则至少要有现在的三到四倍大才有可能。

    原本陈新是不太可能有办法扩建种植温室的，温室虽然不是集装箱房，但四壁陈新也让施工队做了保温墙体，还浇了水泥，扩建的话就要至少把墙打掉一面，然后自己拿铲子慢慢挖。

    虽说避难所里无事可做，但要想挖出个一百平方的温室来，陈新少说得挖一两个月。

    至于后续的墙体保温什么的，就更别提了，他连施工材料都没有。

    但是现在有了系统，这一切就截然不同了。

    “简易种植温室”

    “升级方案一：增加滴灌系统，增加水培种植盘，作物产量+10%，灌溉用水量-10%，升级所需生存点2000”

    “升级方案二：增加种植面积，提升补光灯光照效率，作物产量+10%，光照用时-10%，升级所需生存点数3500”

    两种升级方案各不相同，但都能提升温室的种植面积。

    第一种方案增加的水培种植盘是架在空中的，等若将原本一百平方的种植温室变成了两层，下层的土地种旱稻，上层的水培种植盘种蔬菜，加上升级所获得的10%作物产量提升，这已经足够满足陈新自己的食物消耗了。

    至于第二种方案则是和陈新原本的设想一样，打掉一面墙扩建整个种植温室，将面积从一百平方升级到两百平方，这样也能够达到满足陈新个人消耗的需要，不过比起第一种方案来，空间利用率显然要低一些。

    而且第一种方案还增加了滴灌系统，这种灌溉方式是最节约水资源的一种方式，采用这种方式可以做到95%的水资源利用率，原本是用于干旱地区灌溉使用的，对于在未来的末世难以获得水资源补充的陈新来说，这种方式无疑可以为他节约不少原本会被消耗掉的水资源。

    不过第二种升级方案中的提升补光灯光照效率也让陈新有些在意。

    补光灯是用来模拟太阳光照的一种灯具，搞温室大棚种植大多需要这种设备来补充植物光照。

    因为很多时候光照条件不理想，是会影响植物生长的，尤其是种植一些名贵或者娇嫩的植物就更是如此，每天的光照时间不同生长阶段都有着不同的要求，所以这就必须用到补光灯来补充光照时间。

    陈新在温室里装的是四个补光灯，一天开十二个小时可以完全替代自然光照，这能够减少一个小时的光照时间，也可以节约不少电能了。

    现在面积小，这个节约效果看不出来，但如果扩大种植面积，补光灯增多的话，这个节能效果就很明显了。

    不过目前陈新还在一天10点的积攒着生存点，让他掏两三千点来升级温室，他显然没有那个积蓄来点房间升级。

    所以目前陈新也只能根据不同房间的升级费用和重要程度来做一个升级规划，至于真正升级这些房间，陈新觉得恐怕至少要一年时间了。

    当然，如果陈新选择升级某些设备或者物品，而不是整体升级房间，那他再攒上个把月差不多也就够升级一次了。

    只是考虑了一下性价比，陈新还是不想采用只升级单件物品的方式来进行升级。

