    这人皇眼光，无坚不摧，冲击力绝对可和沈疯子重瞳之毁灭相媲美。

    摧枯拉朽，魔雷之花直接溃散，里面的残魂在顷刻之间灰飞烟灭。

    当杨昭收敛力量落下时，再无九霄魔雷兽，只有九霄魔雷天皇魔体和头顶悬浮的九霄魔雷雷种。

    “终得！”杨昭兴奋一声。

    “原本包裹魔体的大量规则力量，该是离开这片黑暗沼泽的关键，一道规则力量无法脱离吸引，数百道，上千道就不一样了。”青儿道。

    “青儿姐姐，这是后话了，现在我最想做的就是炼化九霄魔雷和这九霄魔雷天皇魔体。”杨昭道，直接跃身到天皇魔体上。

    先炼化九霄魔雷天皇魔体，九霄魔雷就轻而易举了。

    在魔体的头颅上盘坐而下，杨昭进入魔雷力量状态，召唤天魁，天罡，天机三颗魔星辰于身后，用三种魔雷引起与九霄魔雷天皇魔体的共鸣。

    同时，杨昭进入最强紫薇之体状态，天皇魔体的本质是肉身，肉身越强者，就越能吸引天皇魔体的青睐。

    这不，杨昭刚刚进入紫薇之体最强状态，九霄魔雷天皇魔体就和他发生共鸣，加上三大魔星辰的魔雷力量，双方之间立刻有了最完美的连接。

    不到一刻钟，巨大的九霄魔雷天皇魔体就被杨昭彻底吸收进入体内，成为紫薇之体的一种本质，让紫薇之体直接具有魔性。

    “不错，这样一来，你的紫薇之体隐藏更深。”青儿说道。

    嗡嗡嗡！下一刻，强烈的力量涌动更在杨昭身上泛起，是紫薇之气的本质，七十道紫薇之纹不由而现，并且数量在增多，七十一道，七十二道...眨眼之间到了九十九道。

    九十九道紫薇之纹，是人皇霸体诀第一层心法紫薇之纹的数量极限。

    也就是说，杨昭初步修炼成了人皇霸体诀第一层心法。

    叮叮叮！随之，还有脆响无比的碰撞声，一看，杨昭双臂已彻底紫金化。

    “双臂紫金化，比我想象的要早很多，而这才是紫薇之体真正的显现。”青儿道。

    “要是现在全身都能紫金化，那该多好啊！”杨昭感慨。

    “你这不是做白日梦么，全身紫金化，那是人皇霸体诀全部修炼完的征兆，就算你站在凡界最巅峰，也不可能做到。”青儿没有好气的道。

    “继续炼化九霄魔雷吧。”

    杨昭也不废话，借助融合九霄魔雷天皇魔体的感觉，炼化九霄魔雷，所用时间更少，就十几个呼吸的时间。

    “九霄魔雷，最强毁灭雷霆之一。”杨昭感慨。

    “如果你还能得到九霄神雷，九霄冥雷，三雷合一，就可汇聚成那最强的天道之雷。”青儿道，“天道之雷啊，那是让所有生灵闻风丧胆的雷霆，因为那是雷劫之雷，真正意义上可毁灭一切的雷霆。”

    “青儿姐姐，那必须得到。”杨昭自信一声。

    杨昭再熟悉一番九霄魔雷后，将目光放在了那团规则之力上。

    一道九霄魔雷涌出，杨昭轻而易举的催动了那些规则之力，包裹他自身，朝着上方而去，每时每刻，都有十几道规则被消耗。

    “这消耗的太厉害了。”杨昭重重感慨，“幸好规则之力足够。”

    当杨昭离开黑暗沼泽后，那上千的规则之力也被消耗完了，让杨昭一阵心疼，因为若是能有那些规则之力在手，他算是又多了一道底牌。

    “等玉姑娘出来，就该离开这葬魔地了，只是要离开葬魔地，难啊，无门堂，沈家，红衣家族的超级强者，一定在出口处等待我了吧。”杨昭有点无奈道。

    “那就要看封你为反域子的那位强者是怎样看待你了。”青儿道。

    “但还是得想万无一失的办法，要是那强者态度不够硬，甚至压根不来，我就遭殃了。”杨昭道。

    “或许可借助血魔殿，以你现在的魔力本质控制血魔殿，天皇境强者或许感受不到。”青儿道。

    “青儿姐姐，这个或许让我非常之心慌。”杨昭重语。

    在和青儿对话中，杨昭不知不觉到了那片已快消散的魔雷冢之处，看看玉水儿出来了没有，但他还没有和玉水儿联系，就被那里的一幕震惊了。

    这里，竟然汇聚了大量武者。

    老的，中年的，青年的，少年的全部有。

    “这是要干什么？难道发现了玉姑娘的玉嫦月宫？都在这里等着争夺。”杨昭立刻凝重下来。

    “不应该，玉嫦月宫已被玉水儿掌控，彻底化作尘埃隐藏了起来，不太可能被发现。”青儿道，“应该是这里又出现了大机缘了吧。”

    “这必须去看看。”杨昭道，立刻走出，靠近一位武者，打算询问发生了什么事。

    但他还没有开口，一道大喊声响起，让所有目光直接朝着他看来。

    “杨昭，杨昭果然出现在这里了。”

    就是这一句，让所有目光齐刷刷的看来。

    “杨昭！”

    “杨昭！”

    ......

    一声声愤怒，肃杀，贪婪不断回荡，都刺激了杨昭的双耳。

    “怎么好像你才是重宝？”青儿幽幽说道。

    “青儿姐姐，我不是重宝，而是稀世珍宝，看这些武者的模样，男的像是在看没有穿衣服的美人，女的像是在看魅力无穷的帅男。”杨昭回应。

    语气虽不屑，但杨昭心中有多凝重，只有他自己知道。

    “诸位，这是什么情况？就算死，也让我杨昭死的明白一点，不是么。”看着不断逼近的武者，杨昭问道。

    “我们，是无门堂的。”一位老者回应，“当然，还有一些想要悬赏的朋友。”

    听见这话，杨昭立刻明白。

    “看来无门堂彻底愤怒了，将所有在地境九重天的家伙都派进来了。”青儿道，“而且发出了巨大悬赏。”

    “那就看他们的实力了。”杨昭道。

    “杨昭，无门堂说话了，谁能拿下你的头颅，就将得到无门堂镇门之宝——无门空镜！”一位不是无门堂的武者道。

    “所以，不要怨我们，你实在太值钱了。”

    “那就看你们的本事了，有没有命令拿。”杨昭肃杀起来，直接化身魔雷开始进攻，只见光芒闪过，数位地境九重天的武者直接成齑粉。

    “本想来这里找朋友，高高兴兴的离开藏魔地，但既然你们想化作血河中的一员，我杨昭必将奉陪到底。”杨昭怒吼。

    “无门堂，这一战之后，你们无门堂将再无任何后起之秀。”

    魔杖出现，直接召唤天魁魔星辰，轰砸而下。

    但忽然，天魁魔星辰竟然被举起来了，是数位炼体大力士武者。

    此番，前来杀杨昭的，什么武者都有。

    “找死！”杨昭愤怒一声，在游蛇神步下直冲炼体大力士，魔杖挥舞，眨眼被毁灭，因为杨昭爆发出了九霄魔雷。

    当九霄魔雷和霸道龙拳合一时，龙影到了哪里，哪里的武者就会四分五裂。

    只是几个呼吸时间，这里就被鲜血和粉肉碎骨淹没。

    但这并不足以震慑这些武者。

    “杀！一起杀！”无门堂的几位老者怒吼。

    轰轰轰！四面八方，上空，地面上都有武者在进攻，杨昭被疯狂所淹没，那淹没杨昭的气浪中也很快迸发出鲜血。

    等气浪溃散，杨昭已是血人。

    而若不是他有人皇霸体诀，有紫薇之体，刚刚那一下，他已灰飞烟灭。

    “今天，你们一个都别想走！”杨昭仰天怒吼，“老子必须让你们明白，惹了老子到底是什么下场，啊...”

    咆哮中，杨昭彻底疯狂。

    当然，没有进入‘疯’字状态，距离上一次进入的时间还不够。

    但即使如此，杨昭也不是这些武者所能抵挡的，杨昭收起了魔杖，双臂紫金化，他要用最血腥的方式让这些武者胆寒。

    没有招式，没有神通，也没有躲避。

    杨昭就像一尊战斗机器，凶狠血腥的目光锁定哪一位武者，就直接用肉身接下那位武者的进攻，然后逼近，用紫金化的双手撕裂那位武者。

    纯粹血腥的撕裂。

    至于其他武者的进攻，杨昭用九十九道紫薇之纹抵挡，能挡住就挡住，挡不住，他就用肉身接下。

    “杀！”杨昭仿佛刚刚从地狱中走出来。

    杨昭一步一杀，一步一流血。

    而这样的杀戮整整持续了两个小时，但还没有杀完，因为此番要杀他的武者实在太多了，光是无门堂的，就数不清，无门堂恐怕是把先天境之下的武者全部派来了。

    不过杨昭这样的杀戮终于震撼住了所有武者。

    看着杨昭，看着已汇聚成小溪的河流，看着满地的碎裂尸体，剩下的武者开始后退，开始颤抖，开始恐惧。

    “来啊，杀！”杨昭怒吼一声。

    在这弱肉强食的世界，面对敌人，没有仁慈，只有唯一的办法，那就是让他们惧怕，深深的惧怕，他们才不会再找你的麻烦。

    杨昭一声怒吼，无人回应，无人上前，只有恐惧的寂静。

    轰！忽然，不知从何方激射来一道光芒，速度非常之快，直冲杨昭头颅，但杨昭有所反应，身躯闪避。

    但最终还是被那光芒激射到了。

    不过不清楚激射到哪里。

    因为杨昭已狠狠倒飞出去，在地面上砸出深坑，灰尘淹没了杨昭的一切情况。

    只见四位老者出现，身着一样服饰的老者，一身白衣，头上带有白色铁链的面罩。

    “这四人，难道是百年之前无门堂最可怕的天才，无门四白。”看见这四位老者，一些还活着的武者说道。

    “是他们！无门堂百年之前，最强的天才，他们和九龙一样，是孪生兄弟，他们当初为第一域子。”

    “可惜和那时的第一反域子一战，被永久重创，境界跌落，终生无法突破先天境，也就在那一战之后，他们再没有露面，有的说他们自裁了，有的说他们因为伤渐渐坐化了，没有想到现在出现了。”

    “无门四白，比现在的无门十八鬼更加可怕。”

    “无门十八鬼也被杨昭杀了，难怪无门堂要派出这四位，百年了，没有想到这四位还活着了。”

    “诸位，我们做好准备，趁机拿杨昭的头颅，他这颗头颅，可是值一面无门空镜了。”感叹一番后，这些武者心中的惧怕少了一些，再次准备对杨昭出手。

    有无门四白和杨昭正面对碰，他们自认为他们有很多机会。

    这时候，杨昭从灰尘中走了出来。

    看杨昭那条天狼臂肩侧，有一个窟窿，鲜血哗哗的流，很显然，刚刚无门四白一击，对杨昭造成了实质创伤。

    看见这，四周武者心中的恐惧已消失差不多。

    “杀了无门凤凰，来了无门九龙，杀了九龙，来了无门冰门和无门妄，杀了无门十八鬼现在又来了无门四白。”看着无门四白，杨昭狰狞吼道。

    “你们无门堂的记住，我杨昭，会用最快的速度，覆灭你们无门堂。”

    “你们这些天才，曾经的天才，只是覆灭的开始罢了。”

    “无门四白一生只败过一次，那一次也就是死亡之败，我们本不该再次现身，但为了无门堂的血仇，我们将再战一场，这一场，是我们最后一战。”无门四白冷冷道。

    “还有，也是为了我们无门四白自己，杨昭，封你为反域子的那位，就是曾经击败我们的那第一反域子，我们已无法找他报仇，若现在杀了你，也算是为我们报了一点仇吧。”

    “什么？封杨昭为反域子的，竟是那位，击败无门四白的那位？”听见无门四白的话，四周武者惊呼起来。

    也恐惧起来。

    并且再看杨昭，已无杀意，贪婪之意。

    他们惧怕那位。

    那位曾经是传奇，十招之内废掉了无门四白，现在同样是传奇，号称一百九十九域第一天皇。

    若不是域府之后还有大唐皇朝，第一百九十九域早就变天了。

    “我们还参与不参与？”立刻，很多武者相互传音起来。

    “参与，虽然是那位封杨昭为反域子，但如果杨昭死了，他就不会再记住杨昭，死人是没有价值的，毕竟杨昭不是他的亲人，也不是他的弟子。”一位武者狠声道。

    “可是无门四白真的能战胜或压制杨昭么？”

