    做好了东西，刚好熄灯了。

    黑暗降临，床底下藏着小炉子尸骨的箱子微微发出金光。想到接下来可能会面临的危险，眼前的黑暗似乎变得有些危险了起来。

    也因为可能会到来的危险，季遐没敢继续练箭、或者锻炼其他技巧，当然也没敢进行冥想。

    他保持着自己的良好战斗状态，枕戈待旦。

    季遐倒是想把小炉子的尸骨拿出来当照明，不过想了想有点缺德，说不定还会引来不必要的麻烦。

    所以他只是准备了一些发光的玄物构造，黑暗中，这些东西能够作为微弱的光源，在房间内提供照明……

    他也准备了应急的火把，不过这个东西有点危险，季遐怕自己一把火把房子给点了，所以只是作为应急手段，将火把放在了屋子的一个空置的角落。

    黑暗。

    寂静。

    过了一会儿，房子里发出‘叮咚’的一声脆响，却是季遐白天刚得到的一架壁钟在提醒12点了。

    又过了一会儿，房间的角落处，突然传来一声轻微的摩擦声。

    季遐如临大敌，连忙握着弓、循着声音找了过去，却是箱子里的星期二在蠕动。

    就这样过了半夜，还是什么事都没有发生。

    季遐干等着也没事干，写攻略又静不下心，只能在黑暗中胡思乱想。

    起初，想法很难控制得住，他甚至开始设想——

    如果一个与小炉子那样的怪物从门口闯进来，那他布置的机关真的能生效吗？

    之前的答案似乎是理所当然，小炉子怕箭，小别致应该也差不多。

    但是季遐又想，小炉子的身体似乎是个拳头大的眼球怪，至少在弓目视角下是这样的。

    如果它能撞破防盗门闯进来，那万一提前布置的神机弓刚好射不到，或者没射准怎么办？

    而且她毕竟是怪物，季遐不能直接用肉眼看他。

    到时候万一神机弓不行，他又该怎么弥补呢？

    季遐本来已经准备好了，想到这里，又开始担心了起来。

    他不得不半夜起床，重新布置了六门神机弓，却怎么摆都不合理，黑暗中，季遐感到心中烦躁，又隐约觉得有些背后发凉，甚至开始怀疑小别致是否已经溜进来了。

    他不得不拿着书签，在房间四处搜寻了一遍，最后一无所获，才稍微放心。

    不过……季遐也因此而认真了起来。

    长夜漫漫，真正的危险不知道什么时候会来，虽然不知道最后是否会来，但如果真的来了，他又不是很有战胜的把握。

    这样越想越急躁，季遐便又开始想起了办法。

    问物管当然是最方便的办法，但对方不回答也没办法。

    至于神机弓——现在只有三架神机弓对着门，若是增加到三十或者更多架，那无论小别致有多谨慎，都会在出现后被无死角的机关阵射成筛子。

    但是火力虽好，却不是现在的自己能追求的，季遐最多再造四五台，而那会耗费大量白雾，做好之后，季遐怕是必须得冥想三四个小时才能恢复过来，而季遐也并不确定小别致一定会走门，所以他还是得保留状态。

    所以……

    可能还是应该得靠弓目。

    而弓目又需要符文交汇，到时候季遐得足够害怕，然后才能使用符文交汇的方式射出一箭。

    但就算前面的步骤全部成功，也只有一箭——

    如果一箭落空，或者开启弓目的时机不对，都会导致他陷入相当危险的处境……

    这当然是非常危险的状况，哪怕只是最坏的设想，也让季遐不寒而栗。

    不过想到这里，季遐突然灵光一闪。

    倒不是想到了什么其他办法。而是季遐想到了另一件事——

    ‘弓目’的状态要求很高，季遐必须用符文交汇的状态激发潜能，是因为只有符文交汇的状态能够让他的意志增强到能够使用‘弓目’的程度。

    但是要满足这种条件，符文交汇显然并不是唯一的办法，事实上，他通过符文交汇的方式强化自己的状态，这其实是一种邪道的办法……

    最正常的方法是提升自己，增加符文所说的‘决心’。

    这种办法对于季遐来说，原本并没有怎么考虑过。

    毕竟，现在才是进入好运小区的第三天。

    就算要想办法锻炼，那也没法急于一时，所以现在只能靠符文交汇，实际上如果不是迫不得已，季遐也不会随意动用这种代价巨大的能力。

    不过……

    要想办法提升自己，并不是没有取巧的办法。

    比如说昨天的魔鬼雕像，季遐就兑换了一份‘三日内体魄、精神+20’的临时加成，效果非常明显，虽然没有增加最重要的意志，但是季遐也感到自己的弓术因此精进了一些。

    以及还有，手中的武器弓箭。

    季遐之前就发现了，‘弓目’的施展要求，一方面与意志有关，一方面与‘弓特性’这种加成有关，而两种状态都能通过武器与装备直接提升。

    但现在季遐能‘附魔’更强的箭了——

    昨天晚上学会了箭矢附魔的手段，今天季遐一直在用，效果确实很好。

    一方面是附魔的效果很高了，也更快了，普通的箭矢往往只需要四五秒就可以附魔完成。

    一方面也是回收率增加了——在‘共振法’的作用下，箭杆会在附魔的同时变得更加紧致结实，所以用完之后也多半能够重新回收，一早上下来，用坏的箭甚至都不到十根。

    所以季遐就开始琢磨起了新的附魔办法——

    之前是怕加入的玄物太多影响强度，现在不用很担心这个问题了，实际上季遐昨天就想过，他可以更加大胆地改良装备的玄物结构。

    于是，季遐还是拿箭练手，又在箭的尾羽处、以及箭头的金属部分分别附加了‘意志’属性的玄物图案……

    虽然他也逐渐感觉到了。

    一件武器镌刻玄物图案的容量是有限的，他做了一些实验，根据对照组的表现，第二个图案就会显著降低造物的强度，但第三个图案的时候，成功率已经很低了。

    就算勉强刻上去，也会显著降低箭矢本身的强度。

    但是在这些失败的例子当中，也有一些并不正常的成功案例。

    季遐尝试了不少次，也许是因为超水平发挥，又或者是运气到了。

    在那么多箭矢当中，季遐制造出了一根有三种玄物图案、并且不影响箭矢强度的附魔造物。

    它能提供2点弓加成，根据光芒来判断，实际上应该能够达到3的程度了。

    除此之外，它还能增加4点意志属性。

    到这个程度，这根箭的强化程度已经到了季遐能力的极限。

    而季遐那时候就在想了——

    有没有可能利用自己手头的这些资源，把其他装备也继续增强一番，然后以此来使用弓目呢？

    就算代价昂贵，至少也比自己射一箭就扑街更有价值。对于现在的他来说，这当然是个很有诱惑力的选项，虽然不一定能够成功，但是在这看不到尽头的漫漫长夜，若是能用装备与其他手段、提前达到随时开启‘弓目’的状态，那他的处境应该可以安全很多。

