    “爷爷，这一位是陈寰，这一位是一百六十九代的弟子，陈启。”陈风挨个介绍道，而最后便是介绍到了陈宁帝君。

    “爷爷，这一位就是我们陈家的末子了，陈宁帝君。”陈风一指陈宁帝君。

    而陈宁帝君多少还有些没反应过来，见陈御风看向了自己，陈宁帝君深吸一口气，旋即不卑不亢的慢慢跪下去。

    “陈宁帝君见过鼻祖。”陈宁帝君恭恭敬敬的一磕头。

    这祖辈划分十八代末尾也就一个鼻祖了，所以陈宁帝君如此称呼也算恰当。

    “好。”陈御风见其他人的时候都是点了点头，毕竟就算是家族后辈，初次见面也是没有什么特别情感的，但看见陈宁帝君时，陈御风倒是眼睛微微一亮。

    “次子天资聪慧，若机缘不差，日后成就必定超我。”陈御风深深的看了眼陈宁帝君说道。

    陈宁帝君闻声脸上也是涌现出了一丝难以言喻的悸动，但好把持的住，深深的鞠躬道：“多谢鼻祖夸奖。”

    “好，不卑不亢，就冲着你，这一趟我都没白来。”陈御风哈哈一笑，旋即一招手，只见陈御风面前出现了一个漆黑的旋涡。

    “诸位，还请速度进来，我是大风城的城主，同样也是陈家的老祖。”

    其他人闻声下意识互相对视了一眼，一个个走向了那个旋涡。

    很快。

    三家弟子全部都进去后，袁大宝和米莉等人，以及满玉都是站在了原地，王海下意识也要去，但见袁大宝未动，王海立刻收回脚步，就这么站在了原地。

    “袁大宝？”陈御风眉头微皱，倒也看得出来袁大宝的挣扎，这个三神脉的修士，说实话此时落到这个境地，内心挣扎是难免的。

    “进去吧。”袁大宝拍了拍米莉和满玉的肩膀。

    至于袁大宝自己则是重新穿上了黑袍。

    很快。

    大风城内，从去到回来，不过仅仅几分钟的时间。而城主府内，三家弟子一个个都是眨巴着眼睛看着四周。

    “诸位，你们安全了。”

    陈御风哈哈一笑，同时一挥手：“这些盔甲你们先换上，我马上着手安排你们的身份，从明天起，你们就彻彻底底的安全了，你们已经是大风城的一份子了。”

    这话一出，三家弟子全部一愣。

    陈御风这话什么意思，很显然，这就是给了一个身份啊。

    说实话，三家弟子最缺的是什么，缺的就是一个身份啊，他们初来天界，就是因为浮根游萍，人人可欺，人人可打。

    现在陈御风给了他们的身份，这代表着他们可以安安稳稳的在大风城生活下去了啊。

    “爷爷，这真的可以么？”陈风声音里带着一丝哽咽。

    “自然可以。”

    陈御风大手一挥：“爷爷作为大风城城主，这点本事还是有的，你们就放心大胆的在这里活下去。”

    闻声三家弟子立刻激动的互相拥抱着，这十个月的压力，在这一刻总算是散了。

    而门前喧闹，屋内死寂。

    袁大宝和米莉几人，包括满玉和王海，此时都在房间里。

    “瞧他们高兴的，真的是。”妞妞一叉腰。

    这陈御风做的没有什么不对的，袁大宝也乐意看到这一副场景啊，但袁大宝心里总是略微有些膈应，说不出的膈应。

    “大宝。”王海沉吟了一下开口道。

    “师傅，不必多说，这些人能在大风城生活下去，那是最好的选择了，而且陈御风是陈家老祖，他断然不会害了三家弟子，我们算是减轻了负担了。”袁大宝起身勉强笑道。

    这话也没错，可袁大宝心里的膈应就是去不掉。

    袁大宝没想过掌握他们，也需要有人给自己跑腿什么的，可自己一直带着的人，此时这一下子好像全部都没了。

    这心里的落差肯定还是有的。

    屋外。

    “老祖，我们的麻烦不小啊。”龙源突然开口道。

    一旁陈风也立刻反应了过来，急急忙忙把所有事情全部说了一遍：“爷爷，事情就是这样的，我们已经截了恭亲王的物质，这……”

    “此事嘛……”

    陈御风淡淡一笑：“此事我来解决即可，你们就安心待在大风城，绝对没有任何问题。”

    听到这话，陈风等人立刻就松了一口气，而陈御风见所有人都换上了盔甲后，陈御风一招手，一个下人跑了过来。

    那下人虽然疑惑这些人是哪里来的，但也没多问，点了点头就下去了。

    不一会。

    整个城主府里摆上了一卓卓的佳肴，三家弟子是多长时间没有开过荤了，更别说美酒佳肴，一个个立刻吃了起来。

    陈风等人是边吃边哭啊，这尼玛的，终于是找到组织了。但家族弟子内，难免也有一些颇有几分似乎不在状态似的，其中就有陈宁帝君。

    陈宁帝君喝下一口酒后，实在压抑不住了，趁着他人热聊的时候陈宁帝君直接起身，弯着腰暗暗的向着袁大宝他们所在的房间走去。

    “帝君，去哪里啊。”一道乐呵呵的声音响起。

    陈宁帝君闻声扭头一看，说话的正是陈御风，陈御风自然也在和大家一起吃饭。

    “鼻祖，我去见见袁大宝。”陈宁帝君也不隐瞒直接说道。

    “哦？”

    陈御风眉头不易察觉的一皱，旋即笑道：“去吧。”

    “是。”陈宁帝君抱了抱拳，转身之际眉宇间是越发的严肃了，刚才鼻祖神色的一瞬变化，陈宁帝君看的很清楚。

    大步走到门口。

    陈宁帝君探进头一看，屋内袁大宝等人正坐着，不过一个个脸色都有些不好看。

    “怎么，你们没吃饭？”陈宁帝君下意识问道，这话一出，袁大宝等人脸色更加难看了。

    “你们吃就好。”袁大宝干巴巴的说道。

    内心里，袁大宝早已是警惕到了极致了，这陈御风从把所有人接回来，一直到现在似乎故意忘了他们似的，袁大宝不警惕是不可能的。

    陈宁帝君眉头紧锁，在门口来回踱步的片刻，陈宁帝君猛地靠了过来。

    “袁大宝，情况不对劲，我心里很担心。”陈宁帝君一把拉着袁大宝的手说道。

    “你发现了什么？”袁大宝本就心里紧张，此时见陈宁帝君这样子，袁大宝更是被吓了一大跳。

    “说不清楚，但我就是有些担心，鼻祖为人我丝毫不怀疑，可鼻祖刚才说他能解决这件事。我们截获了恭亲王的物质，这件事这么大，而且还有东玄天的恩怨，我……”陈宁帝君咬了咬牙。

    “我不认为鼻祖可以搞定恭亲王和东玄天。”

    这时，门口脚步声响起，陈宁帝君下意识一回头，只见陈御风就这么冷着脸站在门口……

