    李逵被押走，戴宗恳求罗真人不果后被罗真人安排住下，然后便有童子来唤俞慎。

    俞慎来到松鹤轩，公孙胜也在。

    拜见师父后，罗真人道：

    “时候到了，一清也要再下山入劫，谨恒暂且在山上，还有些事情。”

    俞慎拱手道：

    “我暂时不去金国，点破龙脉？”

    罗真人摆手道：

    “时候未到，大宋要不破不立，还需劫难，此时点破金国龙脉，不是好事。”

    俞慎点头，回想起后来金人攻破汴梁之事，也要有此事，大宋才能破立，不然就现在这群人，没了金国还有其它国，早晚要出更大的事情。

    俞慎开口道：

    “敬遵师父教导。”

    罗真人笑道：

    “善，回头山上有访客，有些事还需你在场。“

    俞慎拱手称诺，罗真人也并没透露是哪里的访客，不过或许跟大势有关。

    罗真人又道：

    “一清，汝这次下山便是大劫加剧之时，可见机行事，此【黄巾力士符】也带上防身。”

    公孙胜收下黄巾力士符，道：

    “多谢师父。”

    俞慎此时提醒道:

    “师兄，之前所说之事切记。”

    “我自会随机应变，不会拉师弟后腿的。”

    “那边倚赖师兄了，有消息我们也要互通。”

    “这是自然的。”

    说罢，师徒三人又商议许久，方才各自离去。

    接着，戴宗连续拜了罗真人五天，罗真人方才驱使黄巾力士弄回李逵，之后罗真人传授【天罡五雷正法】给公孙胜。

    这门【天罡五雷正法】需授箓之人方可使用，俞慎那是用不了的。

    得了功法后，公孙胜拜别师父、母亲，便与两人一道往高唐州而去，要破那高廉邪术。

    公孙胜下山后，俞慎便继续在山上清修，每日不辍。

    这日，俞慎忽然得师父所传，说有贵客上门，让他带着小凌霜一道去大殿等待。

    俞慎和小凌霜打扮妥当，便往大殿而去。

    来到大殿，却见罗真人难得来到大殿主座，见着俞慎到来，道：

    “在此等候贵客到来。”

    俞慎点头称诺，带着小凌霜便立在罗真人身后。

    片刻后，便有云霞降下，那云霞中有清冷月光流转。

    那云霞降在紫虚观外，便听得童子道：

    “骊山玄妙宫胜雪真人携弟子来访。”

    罗真人听得童子所报，道：

    “请胜雪真人入大殿。”

    没多久，便有童子引二人入了大殿。

    这二人都是女子，一位穿道袍老妪，身形微微有些佝偻，鹤发童颜，面容慈祥，头插剑型发簪，手里拿着一根降龙木杖，青翠欲滴。

    旁边一个妙龄女子跟随老妪，此女看着约莫二十许，肤若羊脂、唇如点朱，窈窕身材穿着白衣白裙，头戴凤头钗，背负宝剑，当是俞慎所见女子中最美之人。

    不过此女面容寒霜，眼神似电，周身隐约有剑气萦绕，显然身负高深修为。

    罗真人起身迎接，朝着那位老妪拱手道：

    “胜雪真人，怕是有十年未见了。”

    那位胜雪真人见着罗真人，行礼道：

    “确实十年未见，真人风采如故，这是小徒韩素儿。”

    那位韩素儿也一道给罗真人行礼道：

    “见过罗真人。”

    罗真人看到韩素儿周身剑气萦绕，笑道：

    “胜雪真人收得好徒弟，年纪轻轻便是练气化神，这【灵光抱月剑】已然大成，有当年胜雪真人风范。”

    韩素儿连忙拱手谦虚道：

    “不及师父万一。”

    罗真人笑道：

    “无需如此。”

    说罢，罗真人便取来一玉瓶，内里是上好丹药，当作见面礼赠与后辈韩素儿。

    韩素儿在胜雪真人得授意下，方才接过丹药，拜谢罗真人所赐。

    之后，罗真人便带着胜雪真人、韩素儿祭拜三清、祖师，方才将胜雪真人她们引入松鹤轩。

    入了松鹤轩，旁边童子送上各种瓜果以及紫云茶，这些瓜果中有些是俞慎从昆仑秘境带回来后由黄巾力士培育而来。

    坐下看茶后，胜雪真人抿了一口紫云茶，道：

    “这紫云茶愈发醇厚。”

    罗真人笑道：

    “二仙山这小门小户，比不得骊山，叫真人见笑了。”

    胜雪真人听得，笑道：

    “罗真人又说笑了，听闻真人收了位好弟子，何不介绍一下。”

    罗真人看了俞慎一眼，道:

    “谨恒，带凌霜拜见胜雪真人。”

    俞慎牵着凌霜上前，朝着胜雪真人行礼道：

    “俞慎见过真人。”

    “凌霜见过真人。”

    拜会胜雪真人后，胜雪真人取来两枚剑型玉符递给俞慎和小凌霜做见面礼，道:

    “真人这弟子入门不过几年，竟然就是练气化神境界，还要恭喜真人得此佳徒，此女也天生聪慧，根骨上佳，甚好。”

    俞慎和凌霜谢过胜雪真人，罗真人笑道：

    “谨恒天资极高，加之多有奇遇，故修行颇快，而凌霜为谨恒小女，便是之前与道友所说，希望能拜入骊山玄妙宫门下修行。”

    听到这里，俞慎心头略微一惊，这凌霜拜入玄妙宫门下修行之事，之前罗真人并未有提过，此时忽然提出来，如何能让俞慎不惊。

    原本拿到漂亮剑符的小凌霜还挺高兴的，听到罗真人所说，顿时有些委屈，上前抱住罗真人的手，道：

    “师爷，我想待在爹爹身边。”

    罗真人抱起小凌霜，安慰道：

    “凌霜，骊山玄妙宫传自骊山老母，乃是道家女修圣地，去那里可以得到更好、更适合你的修行，你爹爹接下来要到处奔走，你跟着居无定所也不是个事，师爷这里又都是男子，所以师爷才托胜雪真人收你入门。”

    听到这里，俞慎想起凌霜经常都跟楚在莲中境内，虽然自己能随时陪伴，但是对凌霜的成长也确实不好。

    俞慎上前朝着胜雪真人拱手道：

    “凌霜从来便跟着我，没有分离过，叫真人笑话了。”

    胜雪真人笑道：

    “无妨。”

    说罢，胜雪真人上前去，慈眉善目的看着凌霜，凌霜此时眼泪巴巴的，见着胜雪真人模样和蔼，道：

    “真人，我爹爹可以一起去吗？”

    胜雪真人上前抱过凌霜，笑道：

    “我那宫内皆是女子，你爹爹不甚方便，不过可以经常去宫里看你，待你长大厉害了，也可以帮你爹爹不是。”

