    “滴、滴、滴”

    刺耳的警告声在美国队长混乱的感官中回荡着，他似乎进入了一种时光漫溢的状态，周围的一切事物都变得模糊而扭曲。

    在偶尔艰难睁开眼睛的时候，他能看到那些刺眼的光，还有一些穿着手术服，正在动手术的医生们。

    那些画面就像是电影中的蒙太奇画面，充满了一种不真实感。

    但麻木的身体偶尔会传来一丝丝如针刺的痛苦，史蒂夫很难对那些痛苦做出必要的反应。

    战争浩克在胜利之后，残忍的折磨了他。

    这是在挑衅。

    那个被天启改造过的战争骑士渴望挑战，热切的希望看到更多心怀愤怒的战士，它毫不掩饰自己对于破坏和摧毁的狂热。

    史蒂夫只是它丢出的鱼饵。

    传奇英雄流淌出的鲜血，会引来更多心怀愤恨的鲨鱼，然后被恶毒的渔夫一网打尽。

    那是个陷阱！

    史蒂夫的心中闪过一丝明悟，他想要将战争浩克的秘密告诉给其他人，但他做不到。

    那不是浩克，也不是班纳。

    那是一个怪物。

    一个被用恶意塑造出的，兼具着浩克的力量，和班纳的智慧的怪物，它甚至不需要用愤怒提升自己。

    它的存在，对于这个世界而言就是最可怕的邪物。

    而且，像战争浩克这样的怪物，天启制造了4个！

    整整4个！

    在手术室之外，披着长袍的弗瑞咬着牙，用一种复杂的目光，看着正在接受治疗的史蒂夫。

    在她身后，抱着双臂，带着紫色眼镜的鹰眼蛛身上的气势也更显冰冷。

    有一种同仇敌忾的气息在两人身上蔓延。

    “莎伦知道这消息吗？”

    鹰眼蛛低声问到，女版弗瑞摇了摇头，她说：

    “莎伦在11世纪执行谍报任务，她还有14天才能回来，我不想让她担心，史蒂夫会撑过来的，他是个坚强的人，我从没见过比他更坚强的灵魂。”

    “但他没办法再上战场了！”

    以娜塔莎的意志为主体的鹰眼蛛咬着牙说：

    “你也听到医生的话了，史蒂夫的身体遭受了毁灭性的折磨，连超级士兵血清都没办法再治好他。”

    “他被那个怪物折磨成了一个废人，你应该知道，对于一名不屈的战士而言，这是比死还痛苦的折磨。他输在和邪恶的战斗里...”

    “如果我们最终还是输了，那史蒂夫会认为是他的失败导致了这一切，那会成为笼罩他一生的阴影，他的未来已经被毁了。”

    “那我们就不能输！”

    弗瑞深吸了一口气，他回头看着鹰眼蛛，他说：

    “乌托邦岛那边传来了消息，变种人们在准备反击，他们好像也知道幕后黑手的身份，我们要团结起来，像以前一样，比以前更团结。”

    “史蒂夫希望保护世界的志向，就由我们来替他完成！”

    “我们不会输的！”

    弗瑞的语气斩钉截铁。

    尽管现在的她是一个女人，但这一刻，曾经的局长的气势，在她身上展露无疑。

    “走吧。”

    弗瑞回头看了一眼躺在急救室里的史蒂夫，她对鹰眼蛛说了一句。

    两个人很快离开了此处，而在她们离开之后几分钟，另一个纤细的身影默默的走到了急救室的窗户外。

    头发杂乱的贝蒂.罗斯，用一种满含负罪感的目光，看着正在紧张进行的手术。

    她看到了史蒂夫凄惨的样子，之前史蒂夫被神奇四侠的融合体带回来的时候，简直就像是一块血肉模糊的肉团，根本分辨不出，那就是曾经意气风发的美国队长。

    是浩克把一切都变成了这样。

    是班纳做的。

    是她的丈夫亲手毁掉了一名传奇英雄，贝蒂没能将班纳唤醒，也许，是她的弱小和无能直接导致了眼前这一幕惨剧。

    “对不起...”

    贝蒂咬着嘴唇，她伸手放在窗户上，用带着哭腔的声音，对躺在病房里的史蒂夫说：

    “如果我当时再努力一点，如果我能更用一点，如果我能劝说班纳和浩克...对不起，史蒂夫，对不起...”

    可怕的负罪感如沉重的海潮一样拍打着贝蒂.罗斯的心智，让她漂亮的双眼中尽是一抹无法释怀的痛苦与绝望。

    不仅仅是因为史蒂夫因她而受伤。

    更重要的是，浩克已经表现出了从不曾有的残忍品性，如果再任由浩克继续这么发狂下去，她绝对会失去自己挚爱的男人。

    就算班纳最后会被重新唤醒，那个善良的男人也会因为自己做下的恶事而彻底崩溃。

    以贝蒂对班纳的了解，在他苏醒的那一刻，他也许就会选择结束自己被鲜血玷污的生命。

    她救不了班纳。

    就如她救不了史蒂夫。

    绝望，绝望淹没了贝蒂博士，这个生长于军人之家的姑娘感觉到自己无法呼吸，就像是被绝望附带的可怕恐惧击溃了意志，扼住了咽喉。

    她痛苦的发出了呜咽的声音，就那么靠在墙壁上，蜷缩在墙角。

    她只能哭泣，只能流泪，她无法再做到更多的事情。

    “不，你可以！”

    一个如幻觉一样的声音，在这一刻敲响了贝蒂破碎的心防。

    那个声音用温和，饱含鼓励的声音对她说：

    “可怜的孩子，这神秘的世界从不会对一个渴望救赎的灵魂不屑一顾，只要你想要挽救因自己而起的灾难，只要你赎罪的意志足够坚定，你愿意付出牺牲，那么...你就能得到奇迹。”

    “奇迹？”

    贝蒂茫然的抬起头，她像是在对空气说话，双眼无神，她说：

    “真的能在一切都无可挽回之前，结束这一切吗？”

    “是的，当然可以，而且你可以用自己的双手做到，这很简单。”

    那个声音循循善诱的说：

    “你应该听闻过雷神的故事，那手持雷霆之锤从天而降，驱散绝望，带来希望的神灵，来自阿斯加德的传奇之人，你一定听说过关于神奇的雷神之锤的故事。”

    “让我告诉你吧，孩子。能为绝望者带来希望的雷神之锤，并不止一把...”

    那个声音将一副紫色雷霆于天际乱舞的投影，投射在绝望的贝蒂心中，他的语气越发温和，他说：

    “神域的传奇不只是属于神域，孩子。”

    “它属于九大王国每一个追逐希望的善者，我从你身上看到了珍稀的特质，你的内心充满了罪恶感和爱意，你会成为一名英雄，你会亲手结束这一切。”

    “去找它吧，贝蒂。”

    “然后呼唤它的名字...Καταστρ?ψτετηγη.（努尔.疆域破坏者）”

    “去吧，贝蒂，踏上你的救赎之路，你可以做到更多，你可以拯救自己的爱人，你可以保护这个世界，只需要一点点微不足道的...牺牲。”

    ————————————————————————

    深海之下，本该置身事外的大蛇库尔，正以虎背熊腰的黑发中年人的外形，悠闲的坐在自己被改造成王座的石棺上。

    在库尔眼前的投影中，他看到了打定主意的贝蒂.罗斯，正以一种殉道者的姿态，悄悄离开秘密基地的背影。

    那纤细而又坚定的身影，让大蛇颇为满意的点了点头。

    “凡人的意志，呵呵，可笑的玩意...”

    大蛇慵懒的靠在自己的王座上，他用左手撑着下巴，挥手散去了眼前的投影。

    他轻声说：

    “只需要一点点引导，绝望的灵魂就愿意为‘爱’付出一切，啊，多么盲目啊，多么纯粹啊...我喜欢这个世界，我开始享受这个世界了。”

    说着话，大蛇颇为沉醉的深吸了一口气。

    那些逸散在这封印之地空气中的恐惧，那种无形的概念力量，正伴随着天启四骑士在世界各地的肆虐而变得越发浓稠。

    对于大蛇而言，这玩意可比任何山珍海味更美味的多。

    “唔，这种味道还真是多少都不会满足。”

    恐惧天父颇为留恋的闭上眼睛，在那种品味恐惧的余韵中，他对站在自己身边的天锤尊者，断海者奥姆吩咐到：

    “去吧，按照我对你说的位置，将剩下的6把恐惧战锤送过去，一定要快，一定要隐蔽，一定不能被有心人发现。”

    奥姆听到了大蛇的吩咐，但他就如雕塑一样，一动不动。

    这种漠然的姿态，让大蛇皱起了眉头。

    他睁开眼睛，看着不发一言的奥姆，几秒钟之后，他叹了口气，有些无奈的拍了拍王座的扶手，他说：

    “你是在用这种不合作的方式，逼迫我实现对你的承诺吗？”

    奥姆不说话。

    但沉默代表了一切。

    “我说了，我会履行承诺的！”

    大蛇加重了语气，有些烦躁的说：

    “你们这些地球人，灵魂中充斥着无法抹去的劣根性，让我给你解释一下，我需要得到更多的，纯粹的恐惧神力，才能赋予你更多的力量。”

    “现在更糟的是，地球上还有另一个以恐惧为食的混蛋在抢我的食物，这让我恢复的速度远不及计划，你应该体谅我！”

    “我已经体谅了快7个月。”

    带着古怪的金属战盔的断海者奥姆冷冰冰的说：

    “对于一名屡屡失信的合作者而言，我觉得我已经足够大度了。”

    “呵呵。”

    奥姆的回应，让大蛇冷笑了两声。

    他看着断海者，他语气玩味的说：

    “你是吃定了，现在我没你不行，对吧？用这个来要挟我？”

    “是！”

    面对大蛇杀气腾腾的反问，奥姆显得非常淡定，大海的王子语气平静的说：

    “你也在畏惧，渡鸦对你的策划吓到了你。”

    “只要渡鸦还在一天，你就不敢光明正大的活动，而就算渡鸦销声匿迹，也还有手持时间之石的至尊法师杜姆。”

    “虚弱的你并不是他的对手，而时间之石的伟力也可以将你轻松的再次封印一万年...”

    “你需要我，大蛇，没有我的帮助，你根本不能神不知鬼不觉的完成其他天锤尊者的遴选。”

    奥姆摸了摸悬挂在腰间的大号羊角锤一样的深渊撕裂者战锤，他说：

    “我实话说吧，我知道，在你恢复之后，你可能会第一时间捏死我，但我不在乎！”

    “我和你达成协议的前提是，你要帮我将我的母亲从放逐地救回来，我已经失去了一切，我不想再失去我唯一的亲人，为了救她，我可以付出一切，把灵魂卖给邪神...”

    奥姆停了停，他咬着牙说：

    “也可以因此背叛邪神！这世界已经没什么值得我怕的了。”

    奥姆这尖锐的反击，让大蛇的笑声骤停，他的表情变得阴冷。

    但他无法反驳奥姆的说法。

    这个海洋王子，还真是抓住了一个最好的机会来要挟，大蛇眯着眼睛，在让人窒息的几分钟之后，他突然笑了笑，他说：

    “好吧，好吧，多么孝顺的儿子啊，我真的开始羡慕亚特兰娜王后了，我以后要是有这么孝顺的儿子就好了。”

    恐惧天父恢复了之前的坐姿。

    他慵懒的靠在王座上，对奥姆说：

    “你先送一半恐惧战锤出去，我给你力量，然后，你去救妈妈，等你做完你的任务之后，你再回来找我，把剩下的一半战锤送走...”

    “这样对你好，对我也好，你还不用担心我翻脸...意下如何？”

    大蛇的提议，让奥姆抿了抿嘴唇。

    在十几秒钟的犹豫之后，他点了点头，接下了这差事。

    他看了一眼摆放在这孤寂大厅边缘的6把形态各异的恐惧战锤，他说：

    “我要把它们送到哪里？送给谁？”

    “努尔之锤送去给贝蒂小姐。”

    大蛇挥舞着手指，很有条理的说到：

    “天启四骑士目前有两个在东海岸活动，所以就将格雷索斯之锤送去纽约城，我已经为它找好了主人。”

    “至于最后一把，刳斯之锤，让我想想...嗯，丢到乌托邦岛去吧，那里充满了惨败之后想要复仇的英雄们，我想，他们也不会错过，这送上门的复仇力量的。”

    “呃，不，不能叫复仇，这太露骨了。”

    大蛇摩挲着满是胡茬的下巴，他眯起的眼睛里闪耀着讥讽的光，他说：

    “换一个英雄们更喜欢的词吧。”

    “拯救的力量，对！拯救，多么恶心的词啊。”

    “但恐惧，也是可以被用来行拯救之事的。”

    “力量是没有善恶的，只要他们愿意付出一点点微不足道的...牺牲，要做伟大的事情，怎么能没有牺牲呢？”

    