    子车英明没能把话说完，他已经死了，被夜行都长剑洞穿了眉心，被震散元神而死，一代长老级的人物，进入五气朝元之境已经很久，但他终究还是死了，只有一个后辈之手，而且在后辈还不足二十岁！

    “你……岂有此理！”

    “终于见血了吗？”

    “杀得好！夜帝万岁！”

    这时候，台下，众人议论纷纷，有人气得火冒三丈，也有人击掌叫好，而且，看众人的意思，似乎还是支持夜行杀人的更多一些，尤其是一些比较激进的年轻人，居然还兴奋的手舞足蹈。

    当然啦，夜行并不在乎别人怎么看自己，子车英明彻底激怒了他，所以他把那老家伙给杀了，不管是任何人支持，更不管是任何人反对，他要杀的人，依然还是要杀，他不会犹豫。

    “夜帝万岁！”

    “夜帝万岁！”

    “夜帝万岁！”

    这时候，由于阿玛铁骑等人的有意引导，年轻人们居然山呼万岁，这样很多长辈们都面面相嘘，实际上，如果能够进入金丹之境的话，还真就能和一万岁左右了，这可不是开玩笑的。

    以夜行的资质，进入金丹之境，似乎也只是时间的问题而已，提前叫一声万岁，貌似也还说得过去，一群长辈们并未过分计较，再说了，这些年轻人的情绪已经被点燃，想要阻止也是非常艰难。

    “还有谁？”

    巨蜥王又开始得瑟了，他围着夜行绕圈圈，同时还昂首挺胸，一副“老子天下第一”的样子，仿佛获胜的人不是夜行，而是他自己，又或者，他认为有这样的主人，也是一件值得骄傲的事。

    “还有谁？”

    没有人回答巨蜥王的话语，众人只知道，夜行获得了胜利，而强势击杀了对手，虽然有些人不太高兴，但是至少，之前可没有人规定说不能杀人，实际上，若非夜心足够强大，此刻被杀的，也就是他自己了。

    “嗷吼……还有他喵的谁不服？不服来战！”

    这时候，巨蜥王也是兴奋之极，这家伙伸出自己的尾巴，把夜行的身躯卷到自己的背上，然后在的夜行再次绕圈圈，而且还是一副某些欠揍的德性，看来很多人都白眼直翻，这货也忒那啥了。

    都护等人也都眉开眼笑，其他人还好，他们可是非常支持夜行的，之前夜行被偷袭，他们也是火冒三丈了的，难道在那电光石火之间，夜行居然还能扭转战局，众人虚惊一场，如今才缓过神来。

    “哈哈！都安静一下吧！”

    带着欣慰，都护终于大吼出声，身为金丹中期的高手，他的声音足以直接传入所有人心里，很多年轻人在热血沸腾的时候，就在他们想要登上半空，将夜行抛起来的时候，那声音直接震住了他们，使得所有人都安静了下来。

    “既然没人挑战了，那么，夜帝的位置，也就这么定下了，诸位可还有不同意见？”

    都护的提议，当然不会有人再反对，实际上，反正也是没用的了，在场绝大多数的人，都支持了夜行，都一副兴高采烈的样子，似乎要称帝的人不是夜行，而是他们自己。

    只有少部分的人脸色很难看，也只有高车部落的人一脸的冷漠之色，他们带着子车英明的尸体，二话不说直接离开了，夜行明显的感觉到，天山部落的人也走了，显然不太支持夜行称帝。

    “此子嗜杀成性，违背了昆仑山的旨意，请恕我等不能接受！”

    这是天山部落的玄冰长老最后留下的一句话，当然啦，虽然大家都听到了，但是很少有人在意他这句话，绝大部分的人都支持夜行称帝，他们已经不需要在乎少数人的感受。

    消息，以惊人的速度传遍了整个西域，整个心里都沸腾了，很多人更是后悔没有亲临都护之城，见证夜帝的大战，夜行的画像被特殊的手段传遍四方，引得很多善男信女争相膜拜，那虔诚的程度，仿佛是在膜拜昆仑神山。

    大战就这么结束了，夜行只来得及休息一个时辰，登基大典已经正式开始，各方代表都兴高采烈，夜行被都护等人簇拥着，登上了半空之中临时凝出的皇座，看着下方众人欢呼，他也感慨万千。

    很少有人知道，夜行为何会有今天？实际上，在今天之前，夜行更多的时候，都是无奈的，尤其是他刚来到西域的时候，由于修为太低，他身不由己，根本不能掌握自身命运，如今也只是有所改善而已。

    夜行不会忘记，他其实不怎么喜欢阿玛娜依和洛萱萱，但是那个时候，他实在是太弱小了，一个人势单力孤，如何抗衡老怪物们的决定？他只能顺势而为，让自己先保住小命。

    “师姐，我不是故意的，娜依，萱萱，我也不是故意的……”

    心中暗自嘀咕着，夜行开始发表自己的讲话，趁着众人都高兴，他直接按照早就准备好了说辞，发表了登基演讲：“西域纷乱多年，是时候该出现同一个声音了，感谢诸位支持我……”

    不咸不淡的煽情话语，夜行说了一大通，知道他都感觉有些口干舌燥，脸上都感觉有些火辣辣的了，原先准备好的说辞，这才终于被他说完，他真的离开了城中广场，回到了北区统领府。

    “首领，丹辰子走了，跟着天山部落的玄冰长老走的，但是他的徒弟大都留下了。”

    阿玛托勒给出的消息，使得夜行浑身一震，终究还是走了吗？丹辰子那个老家伙，他一直都对夜行不怀好意，如今竟然提前离开了，显然是不支持夜行了，但是他的徒弟们又是怎么回事？

    把这个消息传给了都护之后，夜行直接下达了自己的命令：“时刻注意中州的状况！”

    看着阿玛托勒领命而去，夜行却是一阵无言，没有人知道他在想什么，其他人还在欢庆他登基，就能萱萱也没有回来，夜行独自进入了密室，傻傻的看着冰块之中阿玛娜依的尸体。

    想起曾经的一幕幕，夜行心中多少还有些苦涩，能走救活阿玛娜依，夜行是毫无思绪的，他甚至都没听说过其他的起死回生之法，炼尸之术是有可能，但是他又不想用在阿玛娜依的身上，至少，现在他还不愿意。

    没有人知道，夜行其实心里一直藏着一道倩影，那就是夏槐，夏槐给了他最初的感动，但是为了生存，他只能暂时把夏槐埋在心底，这是一种无奈，因为阿玛娜依和萱萱也都挺好的。

    登基的庆典，足足进行了好几天，夜行只是每天去与众人喝一杯烈酒，说几句没营养的话语，然后直接离开，几天下来，他也早就与萱萱说了夏槐的事，萱萱自然不会反对什么，甚至都有些期待都样子。

    直到这一天，有莘部落的首领前来谒见，带来了关于中州都最新消息：“陛下，臣刚刚收到部落族人传来都消息，中州彻底乱了，赶尸派再现了，卫国还有人来到有莘部落避难。”

    有莘不破毕竟活了很久，似乎知道事情都严重性，小心翼翼汇报的同时，也在暗自观察夜行的反应，结果可想而知，夜行也在瞪着他，也凝重道：“确定消息可靠吗？”

    也难怪夜行会反应那么大了，他一直都很担心，中州的情况，如今看来，果然还是变了，赶尸派终究还是再次出现了，一直都在担心的事，终究还是发生了，这让夜行整个心都直沉到底。

    “走！赶紧看看去！”

    夜行居然要去有莘部落看看，这让有莘不破有些不可思议：“陛下亲自去吗？”

    这让夜行眼皮一抽：“不去能行吗？你知道我是中州人！”

    眼看夜行态度坚决，有莘不破自不会多说什么，招呼众人登上了战舟，一路疾驰将近一个月，这才终于到了有莘部落，此时的有莘部落，居然已经有些哀号遍野的味道。

    在路上，夜行已经听说了有莘部落的情况，这边原本是将近五十万人的大部落，如今加上中州逃难来的二三十万人，部落所占的不小的绿洲，硬是被挤得满满当当的了。

    “陛下亲临！”

    这才接近部落，有莘不破居然大吼了起来吗，这让有莘部落沸腾了，刚刚登基不久的夜帝，居然来了吗？很多人纷纷放在手头的工作，更有人搀扶这病人，一道拜见西域新的大帝。

    中州来人，个个负伤，却又都恭恭敬敬的对着战舟施礼，夜行终于踏上了船首，一眼望去，伤员还真是不少，一个个都仿佛惊吓过度，有些失魂落魄的样子，对所谓的夜帝也是有些好奇。

    “嗯？”

    猛然间，夜行浑身一震，他看到了一道让他魂牵梦绕的倩影，那少女也在呆呆的望着他，一副不可置信的模样，而且那少女俏脸苍白，居然有些摇摇欲坠了，这让夜行吓坏了！

