    接下来，和苏子墨、芩雨莹等人一起又在灵隐寺里游览了一会儿之后，从出口走出。

    今天的游览就到这里结束了。

    众人相互道别。

    所有人都表示，今天和李闲鱼一起游灵隐寺，是他们最舒爽的一次旅行。

    李闲鱼笑着表示自己非常荣幸。

    苏子墨邀请李闲鱼晚上一起吃饭。说笔点小说网的编辑们，包括总编谢云，主编曲灵忆在内，都很想见一见李闲鱼。

    李闲鱼同意了。

    苏子墨非常高兴。说吃饭的地方已经安排好了，现在就可以直接过去了。

    也邀请了芩雨莹一起。

    三个人打了一辆车，直接到了吃饭的酒店。

    谢云、曲灵忆，以及笔点小说网其余的一众编辑们，也到了。

    见到曲灵忆，李闲鱼微微有些吃惊。

    这笔点小说网的主编，无论是身材，还是样貌，都不输苏子墨。

    和芩雨莹相比，要略胜一筹。

    谢云哈哈笑道：“闲鱼先生，欢迎再回杭城。感谢你选择笔点小说网。”

    李闲鱼道：“哪里，哪里。应该是我感谢贵网站对我的作品的重视。”

    曲灵忆则微微笑道：“闲鱼先生，非常高兴见到你。”

    李闲鱼道：“能够见到曲主编，我同样非常高兴。”

    然后，又和其余编辑们一一认识。

    每一名编辑都非常高兴。总算是见到李闲鱼真人了。

    一阵热闹寒暄过后，到包间里落座。

    好酒好菜很快满桌。

    这一顿饭宾主尽欢。

    吃完之后，李闲鱼和一众编辑们道别。

    众人各自回家。芩雨莹也回了学校。

    李闲鱼在附近找了家酒店住下。

    一番洗漱后，躺在床上刷视频。

    随便一刷，都能够看到和济公相关的视频。

    济公已经成为了快抖上的高人气人物了。

    刷着刷着，李闲鱼继续琢磨找人扮演济公的事情。

    他还是更倾向于，找到人扮演济公，然后拍摄一段视频搭配着那首歌曲发布。

    找梁山导演推荐吗？

    他现在只认识网剧《同桌的你》的导演梁山。

    还是去横店看一看？

    横店？

    李闲鱼突然一喜，他想到了一个人。

    一个在横店做了整整二十年群众演员的人，游秋云。

    游秋云今年四十二岁。二十年前只身到了横店，做了一名群众演员。

    李闲鱼之前初到横店时，一次偶然的机会，认识了游秋云。

    那个时候李闲鱼刚到横店，什么都不懂。游秋云帮了李闲鱼很多。

    李闲鱼一直十分感激。

    现在想起游秋云，李闲鱼感觉他在容貌上，和前世的游本昌老师颇有几分神似。

    如果再穿上济公那一身服饰，应该会更加神似。

    感觉游秋云扮演济公会非常合适。

    就是不知道他有没有兴趣？

    对于游秋云的演技，李闲鱼丝毫不担心。

    他知道游秋云的演技是非常过硬的，绝对算得上是实力派演员。

    那为什么在横店做了二十年的群众演员，却始终没能熬出头？

    只能说这十分正常。

    想要熬出头，除了演技过硬之外，更重要的是机缘。

    游秋云一直没有等到他的机缘。

    如果游秋云有兴趣扮演济公的话，李闲鱼打算请他试一试。

    现在就给游秋云打个电话。

    李闲鱼有他的电话。

    ……

    横店。

    游秋云躺在床上休息。

    他有些疲惫。

    不是身体上的，而是身心上的。

    不知不觉中，来横店已经二十年了。

    当初的意气风发早已经在岁月的折磨中消失殆尽了。

    现在的他虽然依然对演戏充满热情和渴望，依然想要成为一名真正的演员。

    但是，也已经在考虑是不是应该改行了？

    现在正值壮年，改行或许还来得及。要是再等上几年，可就来不及了。

    只是，都已经坚持了整整二十年，现在改行又哪里会甘心呢？

    可继续坚持下去，又看不到任何希望和未来。

    对于他们这些毫无背景的群众演员来说，想要出头真的太难了。哪怕是你有着非常过硬的演技。

    游秋云很矛盾，整个人身心疲惫。

    他不只一次在想，李闲鱼在不久前离开横店，其实是对的。

    人生值得去做的事情有很多，并不是仅仅只有做演员。

    当然，游秋云和其余和李闲鱼相熟的群众演员们都没有想到，李闲鱼离开横店后，会取得现在这样的成功。

    原来，李闲鱼不仅拥有最顶尖的小说创作能力。同时创作歌曲的梦里，也同样是顶尖的。

    李闲鱼的作品不断问世，名气越来越大。游秋云和其余演员们曾经一度不敢相信，那些真的都是李闲鱼的作品。

    好不容易相信后，又都为李闲鱼感到高兴。

    李闲鱼终于找到了属于自己的正确道路。

    他离开横店，的确是对的。

    游秋云正感慨着，电话响了，拿过一看，笑了。

    正想着李闲鱼的事情呢，他就打电话过来了。

    倒是巧得很。

    接通。

    电话里传来李闲鱼的声音：“游哥，忙不？有没有在拍戏？”

    游秋云笑道：“没有。我都已经好多天没接到戏了。你今天在灵隐寺游玩得怎么样？”

    李闲鱼哈哈一笑，说道：“游哥也知道我今天去了灵隐寺啊？”

    游秋云道：“当然。你现在人气可不低。我和老朱、老杨他们今天一直在谈论你去灵隐寺的事呢。‘酒肉穿肠过，佛祖心中留’。说得太好了！我们都很喜欢济公。感觉济公才是真正的得道高僧。”

    李闲鱼听游秋云这样说，眼前大亮。

    游秋云喜欢济公？

    那事情就好办了啊！

    李闲鱼又说道：“游哥喜欢济公，那太好了！游哥应该也已经知道，我打算推出一首属于济公的歌曲这事吧？”

    “知道啊！我们都很期待！”

    “是这样的。这一次我打算找一个演员，让他扮演一下济公。然后我们简单拍个短片，然后搭配着歌曲发布。不知道游哥有没有兴趣？”

    游秋云一愣，说道：“小鱼，你的意思让我扮演济公吗？”

    李闲鱼道：“对啊！我觉得游哥你很适合扮演济公。就是不知道你有没有兴趣？”

    “有啊！”游秋云大喜。

    他当然有兴趣了，非常有兴趣。

    既因为济公是李闲鱼笔下的人物，还因为他很喜欢济公，也因为济公现在的人气很高。

    这是一个巨大的惊喜。

    游秋云隐隐感觉到，这一次就是他一直在苦苦等待的机缘。

    也许，在这一次扮演了济公之后，他就不用再继续矛盾和迷茫了。

    真没想到李闲鱼会突然给他带来一个如此惊喜。

    他越想越激动。

    ……

    非常感谢，08a大佬又一次100币打赏！

    太感谢了！

    ……

