
　　虚假的情侣篮球赛：情侣队伍二对二攻防，展现男女之间默契配合。

　　真实的情侣篮球赛：花式虐单身狗，高调秀恩爱。

　　今村隆太以及青木洋介两人觉得很淦。毫无疑问，他们俩就是真实情侣篮球赛里，被虐的两条单身狗，不但篮球打不过对方，反倒还被他们秀了一脸。

　　中途有一个镜头，今村隆太的队友情侣，还学着白川泽平之前流传出的原版宣传片，给女朋友来了个怀中投篮杀。

　　“喔喔~”

　　“好帅气…”

　　“干得漂亮！”

　　即便是身为对手，不过石田浩二和那个男生也没什么对立的气氛，他们互相微笑着拍了拍手，像是在祝贺。

　　面对着周围人山呼海啸般的喝彩声，嘤嘤怪忍不住想起了当初同样的场景，被白川泽平抱在怀里的感觉，忍不住小脸一红，偷偷看了一眼左边的男孩。

　　哼~白川老渣男…都不知道好好体谅一下…诶？

　　女孩的小抱怨还没来得及完整地发泄，忽然发现坐在旁边的摸鱼少女，似乎也在偷偷看白川泽平的反应，表情还有些遗憾的样子…

　　小织锦…是在遗憾什么？我怎么感觉她看白川的眼神有点变化了呢…

　　难不成，她也是看到了这个场景，想起了当初的场景？

　　可她当初不是没有参与拍摄么？因为小夏织的事故…

　　索性摸鱼少女平日里的表现向来都很奇怪，嘤嘤怪想了一会，觉得不大可能是她和白川之间发生了什么，也就安下心来继续观看比赛。

　　场上的第一组退去，换上了新的一组选手开始对战，而这一回上场的单身狗战士们，似乎比两个二次元不良强了许多，接连几个盖帽，让两个男生在自己女朋友面前没能装逼成功。

　　这就是！我们单身狗的复仇啊！

　　后面的队伍里，既有情侣狗的天秀，也有单身狗的狂怒，场面气氛顿时欢乐了起来，等到中场休息的时候，原本显示着篮球场情况的大屏幕忽然出现了场外的学生。

　　众人略微惊讶了一下，互相望了望周围，似乎有些不解这是在搞什么鬼…有懂行的学生很快反应了过来，叫道：“这个就是体育祭发的手册里，标注的KissCamera环节吧！”

　　“KissCamera？就是那个要观众亲吻的环节么？咿呀，这个会很害羞的吧！”

　　“但是看见别人这样玩，会觉得很有趣吧？快看看，被选中的是谁？”

　　学生们循着大屏幕上的画面，将目光投向了被镜头定住的两个人…

　　白川泽平：“……”

　　今村隆太：“……”

　　青木洋介：“……”

　　此时此刻，他们很想对掌管KissCamera镜头的导播打一个问号。

　　情侣篮球赛不但没让石田浩二丢人，反倒是还让他装成功了逼，这已经是莫大的耻辱了，现在倒好，连走都不让我们俩体面地走…还要让我们来一个KissCamera？？

　　我刀呢？我的斩月呢？

　　两个直男不良十分硬气地选择了直面众人的视线，不过很快就发现，这全场人的视线，貌似还真的有些沉重…

　　没等两个直男的小腿开始打颤，KissCamera的镜头似乎卡了一下，旋即换成了另外一组真正的情侣。

　　“啊~什么嘛，原来是设备有问题么？我还以为策划人真的这么勇，敢让那两个小哥亲一个呢…”

　　“体育祭手册上写着亲脸颊也是可以的吧？说到底还是我们太害羞了呀，NBA那边的KissCamera很多都是直接亲的呢。”

　　“那个是真正的情侣吧…这两个小哥不一样啦~”

　　不管怎么说，KissCamera的镜头切换，让白川泽平松了一口气——他安排策划的内容，可不是让两个二次元不良在那瞎搞的…这是情侣的专属项目，他们两个来凑活什么？

　　这个导播怎么回事？回头让小傲娇扣他工资！

　　重新被选中的那对情侣先是错愕了一下，随后大大方方地拥抱在一起亲吻了起来。

　　“喔喔~白川，你们这个搞得不错呀，如果真的一直这样下去的话，以后的体育祭篮球赛，就算不是情侣，很多人说不定都会邀请暗恋的人一起来看了呢？”

　　“对呀！绝佳的告白机会呢！如果被选中KissCamera的时候亲吻成功，就意味着告白成功了呢！”

　　“没错！就算失败了也不用太担心，因为这是一个游戏环节！可以用害羞这个理由当借口。”

　　嘤嘤怪和摸鱼少女兴冲冲地开始讨论了起来，白川泽平看了一眼周围人的反应，也安下了心来。

　　看样子，勉强算是成功了呢~

　　他看了一眼手机line消息，正想和小傲娇发句消息说些什么，那边的消息便传递了过来。

　　【你现在还在那里？】

　　发现已读的状态，早川夏至再次回道。

　　【我现在过来。】

　　【好。】

　　场上的比赛再次开始，几支情侣战队再次开始活跃在了球场上，中间的第二次KissCamera环节，选中了石田浩二和他的女朋友亚美酱。

　　在看到石田浩二这般凶恶长相都能拥有可爱的女朋友的时候，很多人的心情也如同两个沙雕不良一般，变得异常复杂…

　　所以…我没能找到女朋友？是我自己的原因吗？

　　欢呼加油声随着比赛的开始，又在周围响了起来，白川泽平目光看着场上，心思却一直注意着周围，直到小傲娇走近，他才恰好转头望向了她。

　　“早川同学？”

　　“嗯。”

　　周围人的嘈杂声音并没有影响到两人之间的谈话，和其它人不同得是，白川泽平身旁的几个女孩似乎也沉寂了下来，尽力没有发出声响。

　　不能说话…说话的人就听不到秘密了！

　　“怎么了？”

　　夏至大小姐慢慢走近，在白川泽平的侧边停了下来，余光瞥了一眼暗暗把身子靠过来的黑心萝莉以及摸鱼少女，淡淡道：“你这边…”

　　话未说完，白川泽平忽然察觉整个篮球场似乎都寂静了下来，他有些奇怪地往周围望去，发觉整个球场的人，似乎都在用一种复杂的眼光打量着他…

　　大屏幕上，是第三次的KissCamera镜头…

　　这是…

　　白川泽平抬头看了一眼屏幕上的景象，沉默了片刻，心底忍不住浮现出了经典的一句卧槽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百六十九章：经典Kiss Camera免费阅读。https://xs.23sk.com 