    “混蛋，这女人怎么总是阴魂不散，关键时刻来捣乱！”

    黑精灵范迪听闻此言，露出了烦躁的神色，下意识的扭头一看，却没发现有精灵女王的身影。

    “这只狡猾的死灵骷髅，该死！”

    见自己竟然上了当，黑精灵的怒火噌了一下窜上了光头，还不等他爆发出超强实力的，这才发现，眼前的死灵骷髅早已经没影了。

    “竟敢逃到水里，这简直就是自寻死路！”

    水面上波纹荡起，连上面的那块木炭都失去了踪迹，这死灵骷髅不是逃进水里才怪了！

    既然已经与苏然撕破了脸皮，也就没必要整些虚的，黑精灵猛地扑进了大地灵泉中，想要找到苏然的藏身之处。

    “骷髅小贼，滚出来受死！！！”

    吼声滚滚而出，在泉水中炸响，可令黑精灵意外的是，无论他怎么搜寻，怎么也找不到这只死灵骷髅的身影。

    “嗯？”

    黑精灵蛮有把握的冲进水中，却扑了个空，这让他满身煞气却无处发泄。

    “可恶！”

    大地灵泉的水面上溅起了道道水花，黑精灵从水中猛地窜了出来，双眼之中杀意弥漫，却没能找到这只死灵骷髅的藏身之处。感觉这只骷髅就像是人间蒸发了一般，一点线索都没有留下。

    到手的猎物竟然就这么没了，这简直就是奇耻大辱！苏然的所作所为彻底激怒了黑精灵，当即化作一柄黑色利剑，冲天而起，随便选了个方位，猛追了过去。

    时间过去了约有十秒钟，黑精灵再次折返了回来，悬浮在大地灵泉上方，如闪电般的目光扫视着这一池泉水，还是没有任何发现。

    “该死的死灵，我定饶不了你！”

    黑精灵铁青着一张脸，恨声自语道，很显然，这只死灵骷髅的逃走，这让他脸面上有些挂不住。黑精灵没有多做停留，钻进树林中，消失了身影。

    “呼。”

    就在黑精灵走后不久，寂静的岸边传出了一道轻微的吐气声，如果不仔细听，还真听不清楚。

    “果然如自己想象的一样，这些NPC疑心太重，怎么也会再回来观察一次，”

    苏然看着黑精灵从他视线中消失后，总算是松了口气，此时的他骑着旺财，正处在隐身状态，也难怪黑精灵寻他不得。

    “既然你不仁，那就别怪我无义了！”

    苏然眼中闪过一丝决绝，冷笑出声，“这大地灵泉是由我净化的，那我就有权利毁了它！”

    在确定了心中所想后，苏然驾驭着旺财，轻轻的潜入灵泉中，几乎没有造成什么大的响动，甚至连水面上的波纹都没产生多少。

    “得抓紧时间了！”

    苏然明白，此时的时间太过紧迫，这黑精灵不知道什么时候就会折返回来，对此，苏然收起旺财，利用骨镰刀破开水流，快速下潜到了水底。

    “先将玉瓶灌满了再说！”

    苏然将灵泉玉瓶掏了出来，直接打开了上面的瓶塞。可就在此瞬间，周边的泉水发生了不可思议的变化，在苏然惊讶的注视下，泉水开始自行压缩，融合，形成了一滴滴乳白色的天地灵液，钻进了玉瓶之中。

    “哎我去，这件灵泉玉瓶只能吸收纯粹的天地灵液！”

    见此情形，苏然的内心变得激动起来，他这才知道，是自己误会这宝贝瓶子了。照这情形来看，如果这一池子泉水全都用来压缩成纯正的灵液，还不一定能够装满这灵泉玉瓶！

    嘿，真是一件好宝贝！

    “啧啧，本来还想往里面注入点瘟疫病毒的，既然玉瓶这么犀利，这道程序便可以免了，直接将他的宝贝灵泉给搬空，这才叫爽！”

    苏然越想越兴奋，他真想留下来看看，等这只黑精灵发现这一池子大地灵泉消失后，会是怎样的表情，估计比吃了一只苍蝇还要难受的吧。

    哇哈哈！

    “哗啦，哗啦……”

    在灵泉玉瓶的疯狂吸收下，大地灵泉的水位开始不断下降，没用几分钟时间，灵泉便已经被吸收了大半，这玉瓶的吸收速度有些超乎苏然的想象，这简直堪比一台高功率抽水泵！

    ……

    “真没想到，这死灵骷髅的逃命本事这么厉害！”

    黑精灵范迪在禁区周围窜来窜去，东南西北四个方位都找了个遍，却愣是没有找到这只死灵骷髅的影子。

    此时的黑精灵由于太过愤怒，拳头攥的死死的，指关节咔咔作响。

    突然间，黑精灵的眼角没来由的一阵跳动，一股不好的预感在他心头升起，像是想到了什么，这让他呼吸一窒，发了疯似的朝向大地灵泉冲去。

    然而，当黑精灵返回到大地灵泉的上空，看到下方的景象后，直接傻眼了。

    眼前哪里还有大地灵泉的影子，此地只剩下一个深坑，里面还有一只死灵骷髅，正在用瓶子收取着最后一小洼泉水，眼看着就要全都被搬空了。

    “哇啊啊啊！”

    黑精灵范迪几乎要气疯了，双目瞬间变得血红一片，身体不受控制的颤抖着，愤怒的连声咆哮，朝着苏然全力杀去，单从这怒火冲天的样子上来看，绝对有将苏然撕成碎片的架势！

    “我去，这么猛！不过，话说回来，这BOSS发动攻击前就是文明，先嚎上一嗓子，免得自己不知道。”

    苏然像看傻子似的看着从远处杀来的黑精灵，轻叹出声。他发现，不单这只黑精灵如此，就连那精灵女王都是这样，看来人家精灵族都是受过高等教育的人，最起码这九年义务教育应该是没落下……

    呃，不对，灵薇那丫头除外。

    “哈哈，尊敬的范迪大人，感谢您的盛情款待，这大地灵泉，我就厚着脸皮收下了！”

    面对这只黑精灵的强大攻势，苏然还有闲心去刺激他，根本没有一点人赃俱获的羞耻模样，等他将所有的天地灵液都给收取进玉瓶之后，这才不慌不忙的站起身子，将手中的冰晶骨镰高高擎起来，大笑一声，“来而不往非礼也，这是送你的礼物，别跟我客气！”

    说完，一道灰蒙蒙的光芒从骨镰刀上面激射而出，爆冲向了这只袭来的黑精灵。

    结局不难猜测，一块人形巨石从空中砸了下来，在地面上滚了几圈，停在了苏然身前不远处。

