    要说漂亮吧，名利场上最不乏漂亮的年轻女性。

    只是这位盛装打扮的女孩坐着轮椅入场，就免不了引人侧目。

    然而，金佳怡在认出轮椅上女孩的面容后，立即眼带嫌弃的皱起了眉说，“这位时小姐也真是能折腾，腿都这样了还要来今天的场子露脸，也不知道是通过什么手段拿到了邀请函。”

    宁有光把目光收了回来，重新落在了金佳怡的脸上。

    她语气柔和的问，“时小姐的腿怎么了？”

    “宁小姐也认识时秀颜啊？”金佳怡惊讶道。

    宁有光点头，“对，她是我以前同学的姐姐。”

    “哦，难怪。”金佳怡想想从前时家的风光，以及从前时秀颜的气派，觉得宁家小姐认识她好像也不算多稀奇的事儿。

    就转而认真回答起她的问题了。

    她用一种漫不经心却稍显凉薄的口吻说，“这时家呀，可能是以前恶事做多了，所以如今老天爷就跟着来讨债来了，这位时小姐也是让人可怜又讨嫌，家里的钢镚儿都没了，弟弟也去坐牢了，却依然不改奢侈娇气的习性，时常去酒吧里泡吧，喝醉了，又半夜在街头飙车发酒疯，她这腿啊，就是三个月前半夜飙车时，出车祸给撞没的。”

    她说，“也不知道是她倒霉，还是该说她活该，醉酒驾驶撞到别人的车，被撞的人没事，她自己倒好，去了两条腿，好好的姑娘，后半辈子怕事要在轮椅上过了。”

    眼看宁有光一直没说话，金佳怡就没住嘴。

    她接着叹道，“你说这人啊，缺德事儿真的别做多了，要不然也不知道什么时候就栽了跟头。”

    宁有光完全没有想到，她这次回锦城过年，突然被表姐拉来参加一个慈善活动，竟然会时隔这么多年再次看到时秀颜，那个从小就没有把时望月看在眼底的时家大小姐。

    于此同时，她看着她虽然漂亮却阴沉的容颜，以及她膝下空档干瘪的裙摆，感觉到了一种来自命运的，轮回的莫大讽刺。

    在当年时家三个孩子被绑架时，时秀颜就用心险恶，使心计救了亲弟弟时通阳，把无辜的时望月推出去挡灾，使得小孩遭受了一场巨大的无妄之灾……

    她想，如果没有她的强制干预，这一世的时望月，也会像上一世一样，在她的险恶用心下断送一双腿，落得个后半生残疾，终生只能坐在轮椅上活动。

    这一世，她努力改写了他的命运，使得他虽然也遭受了一场非人的迫害，经受了一场莫大的痛苦，却好在是平安了过来。

    以至于，她都差点忘了时秀颜这个造成小孩苦难的始作俑者之一，却没想到，会在这里看到她，还是以这副模样出场。

    因此，哪怕金佳怡嘴碎，对如今式微没落的时秀颜有捧高踩低之嫌。

    但她说的话，却也着实印证了时秀颜的命运轨迹。

    所以，人啊，善恶到头终有报。

    恶事做多了，确实不知道哪一天命运就找你来还账了。

    是以，《增一阿含》中，阿难说：“诸恶莫作，诸善奉行。”1314

