    “哼，鬼杀队又怎么样。”

    这时候，愈史郎走了进来，他显然也听到了宇智波斑和珠世两人的对话，直接冷着脸说道：“只不过是一个人而已，真的找来的话，直接杀掉他就好了。”

    宇智波斑闻言，目光在他身上上下打量了一阵，然后说道：“如果真的遇到那个人，交手的话，死的会是你。”

    “混账小子，你是在小看我吗？”

    愈史郎听到这话，顿时炸毛，一双眼睛立刻变得同样，口中也露出獠牙，指着宇智波斑大声叫道：“区区一个鬼杀队成员而已，我的‘血鬼术’轻松就能解决，我可是很强的！”

    “可是你确实打不过他。”

    宇智波斑实话实说，然后看向一旁偷笑的珠世，对她说道：“就算加上珠世你也一样，如果被他找到，并且真的打起来的话，你们都会被他杀掉。”

    “小班酱！~”

    珠世听到宇智波斑的话，脸上的笑容也是顿时消失不见，然后她一个闪身出现在宇智波斑的面前，一手对着他的脑袋抓来，一边说道：“你真的是越来越不可爱了！”

    宇智波斑见此，脚下一动，身体往后一退，轻易躲开了珠世朝他抓过来的手。

    这一幕，让原本准备‘蹂躏’一下宇智波斑的珠世微微一愣，然后惊讶的看着他，道：“斑，你……”

    珠世虽然不擅长战斗，但她毕竟是鬼，而且还是一个当了数百年之久的鬼，她的速度别说普通人，就算是一般的鬼杀队成员，也不可能这么轻易的避开她的动作。

    但是刚刚宇智波斑却做到了，而且还非常轻易。

    宇智波斑看到珠世的表情，便一脸淡然解释道：“我遇到那个鬼杀队的人，注意到了他的呼吸方式，感觉还蛮有意思的，就试了一下，看来效果还不错。”

    珠世听到宇智波斑的话，脸上的惊讶变得更加浓重，道：“你是说……你仅仅是观察了那个鬼杀队成员呼吸的方式，就学会了他的‘呼吸法’？”

    “不过只是有些特别的呼吸方式而已，看一眼就学会，有什么好奇怪的吗？”宇智波斑理所当然的说道。

    这还是没有「写轮眼」，如果他的「写轮眼」还在的话，哪怕只是最初级的‘单勾玉’，当时他学到的就不只是这所谓的‘呼吸法’，连那人斩杀恶鬼时使用的剑技他也能瞬间学会。

    当然，如果「写轮眼」还在，他学那种看上去就不算太高明的剑技也没什么用。

    “班，你……”

    珠世并没有怀疑宇智波斑的话，但即便是早就习惯了他的‘特殊’，听到这种事情心里难免还是会有些波澜。

    并且，宇智波斑突然展现出来的这种‘天赋’，让珠世的脑海中突然涌现出了一些尘封了数百年的画面，有关于那个男人的画面。

    “你果然就是一个怪物！”

    愈史郎则是直接看着他，满脸不可思议的说道：“虽然我不知道什么呼吸法，但你竟然仅仅只是观察了一名鬼杀队成员的呼吸方式，就学到了对方的呼吸法。

    并且尝试之后，立刻就能避开珠世大人的动作。

    这简直是……离谱！

    斑，你知道吗？

    和你相处的越久，我就越感觉你的存在，简直比我和珠世大人还要离谱！”

    宇智波斑没有理会愈史郎，而是看向珠世，问道：“所以，我们接下来要怎么办？”

    “怎么办啊！~”

    珠世听到宇智波斑的话，脸上露出一丝沉思，然后笑着说道：“既然班说了，就算我和愈史郎加起来，也可能打不过他遇到的那个鬼杀队成员。

    那么说，斑遇到的那个人很可能不是普通的鬼杀队成员。

    而且我没记错的话，炼狱家似乎是很有名的而且非常古老的‘猎鬼家族’，所以斑遇到的那个炼狱槙寿郎，或许就是鬼杀队这一代的‘柱’也说不定。

    既然这样的话……那我们搬家吧！

    可是，这次要搬到什么地方才好呢？”

    珠世说着，漂亮的眉头皱起，思索了想了一会，然后笑着说道：“有了，不如我们就搬到京都去吧。

    只要搬过去之后，短时间不再行医的话，应该就不会被注意到了。”

    ‘京都……是为了方便班那小子看书吗？果然，一直在为别人着想的珠世大人，最温柔了。’愈史郎望着珠世，在心中暗暗说道。

    有了决定之后，三人便直接离开了当下的居所，只带了一些简单的物品直接搬到了京都，然后在京都府一处名为‘浅草’的地方买了一所房子住了下来。

    为了避免和正在找他们的炼狱槙寿郎碰到，珠世和愈史郎在搬到京都之后的半年中，都很少出门，也没有继续行医，只是每隔一段时间都会回一次原来的住所，将又需要的东西从那边搬来这里。

    宇智波斑倒是每天都会去一趟京都图书馆，就像珠世说的那样，这座宏伟的图书馆里收藏的书籍多不胜数，就算是以他看书的速度，想要看完这里所有的书，也不是短时间能办到的事情。

    在看书的余暇，宇智波斑还会研究一下从炼狱槙寿郎那里学来的‘呼吸法’，来提升自己的身体能力。

    就这样。

    时光悠悠，又是五年时间过去。

    经过五年的时间，京都图书馆里面的藏书也已经被宇智波斑看的七七八八，并且这还是他刻意放慢了看书的速度，要不然就算是京都图书馆的藏书会不断增加和更新，也绝对跟不上他的阅读速度。

    从这海量的阅读中，宇智波斑也是学到了许多在‘忍界’学不到的东西，但可惜的是，这些知识如果是在他发现‘月之眼计划’之前，可能还有些用处。

    但在‘月之眼计划’后，整个忍界都将在他的「无限月读」中沉沦，过上自己梦想中的生活，自然也就用不到这些知识了。

    所以，就算宇智波斑现在学习再多知识，也不过是在为自己生活在这个世界上的无趣生活而打发时间而已。

    无聊之余，宇智波斑还将从炼狱槙寿郎那里‘学’来的呼吸法给改善了一下，创造出了一套更适合自己这身体的‘呼吸法’出来。

