    今夜的大周皇城，注定是不平静的。

    天空电闪雷鸣，没有一刻停歇。

    鸿胪会馆中，林渊盘膝入定，感悟真龙法相与天地之间的共鸣。

    抬手间，御剑诀运转，扩散出御剑力场，屋内的器具竟是在法相境御剑诀的影响下，悬浮了起来。

    深夜。

    一道闪电划破夜空。

    轰隆！

    天空被照亮了一瞬。

    这一瞬间。

    一支利箭，破碎虚空而来，射入鸿胪会馆，射入林渊所在的静室。

    箭矢摩擦空气爆闪出重重火花，将飞射路径上的雨水全部蒸发掉。

    一支箭矢，却射出了流星逐日的威势。

    这一箭，赫然是法相境才能发出的一箭。

    箭矢射入房间，目标赫然是林渊的头颅。

    就在箭矢即将从左侧太阳穴贯入的时候，林渊的手动了。

    左手抬起，御剑力场放出。

    一圈无形力场扩散开来。

    破空箭矢射入御剑力场，与力场冲撞，爆出汹涌气浪。

    箭矢在御剑力场中开始减速。

    当箭矢逼近到林渊太阳穴两尺三寸处的时候，林渊伸出左手，用两根手指，夹住了这根箭矢。

    箭矢在在两指之间急速旋转，激荡出一圈圈法相涟漪。

    三息之后，箭矢才停下。

    林渊猛然睁开眼睛，看向箭矢射来的方向，以箭为剑，御剑诀出手，将箭矢反射回去。

    啸！

    箭矢划破天空，没入百丈之外的一棵银杏树的树冠里。

    银杏树中传出一声闷哼，一个黑影从树上落下来。

    紧接着。

    两个黑影冲入鸿胪会馆，放出四个阵盘，组成一个正方形法阵，将林渊所在的静室封锁起来。

    “护驾！”祁川发现有敌袭，大声呼喊。

    天剑宗弟子从其他房间中冲出来。

    一个黑影，放出灵墟至宝，召唤出十几头灵墟大妖，挡住冲上来的天剑宗弟子。

    静室之中。

    林渊突遭刺杀，目光一沉，心中猜测刺杀是谁派来的。

    没等多久，答案就主动走进了静室。

    萧凌风带着一股鬼气森森的气息，走进了静室。

    林渊双眼微眯，发现萧凌风的神情和以往有些不同，说不出的阴森可怖。

    “没有想到，我们这么快又见面了吧？”萧凌风咧嘴露出略显狰狞的笑。

    林渊长身而起，绅士着他的脸孔，道：“你是什么东西，现出真身吧。”

    萧凌风冷哼道：“不用问了，这是我的老师，他赐予了我，杀你的力量。”

    “就你那把鬼剑里的东西？”林渊大概已经猜到。

    只不过，有一点很奇怪。

    他那把鬼剑，似乎没有这么强的力量，否则当初在天剑宗里，那把鬼剑根本不用逃，直接附身在萧凌风身上，可以直接开无双了。

    此时。

    萧凌风手里拖着一个古朴的魂匣。

    此刻，魂匣中正有一缕缕鬼气森森的神魂从里面飘出来，融入到萧凌风身体里。

    看到这个魂匣，林渊大概已经猜到：“天魂匣，当初流云城商队被血羽族劫持，也是你造成的？”

    “没错，要是我能早点拿到天魂匣，我就杀你了，那样的话，萧家也不会覆灭……”

    萧凌风说到这里，情绪有些低沉。

    他的情绪在下沉，但散发出的威压却在飙升。

    林渊双眼微眯，盯着天魂匣里溢出的神魂，发现和他那把鬼剑里的东西很相似：“天魂匣里的东西和鬼剑里的东西，是同一个。”

    “你脑子倒是不笨，老师被封印在天魂匣里，只逃出来了疑虑神魂，我的使命就是从天魂匣里将老师救出。有了老师赐予的力量，你这次死定了！”

    萧凌风眼睛猛睁透出凶戾残暴目光，身上气势再次攀升一截，散发出了法相境层级的威压。

    在他的背后，浮现出了一个鬼影。

    鬼影睁开一双血红的眼睛，就像是萧凌风的法相。

    “去死吧！”

    萧凌风等今天，已经等了太久，不想再等，立即出手，拔剑朝林渊斩去。

    电光火石间。

    林渊反手拔剑，轻松架住他斩来的剑，轻笑道：“有鬼影附身，你依旧弱得不堪一击。”

    “去死！”萧凌风怒吼，再次挥剑劈砍。

    林渊抬脚一跺，虚空剑意绽放开来，直接将萧凌风连人带剑震飞出去。

    萧凌风撞到墙上，心中有一丝惊骇，但一咬牙，再次扑了上去。

    林渊随手一剑将他砍翻在地，抬手踩在他的后背上，冷冷说道：“我早就说过了，从我踏入罡气境开始，杀你就跟杀只鸡一样简单。”

    “啊！”

    萧凌风羞辱交加，使劲挣扎，想要还击。

    然而，他被林渊踩在脚下，无论怎么挣扎都没有用。

    就在这时候。

    萧凌风身上的阴魂，突然蔓延到林渊的脚上，然后快速向上附着，很快便将林渊包裹住，森森鬼气开始往识海钻入，竟是想要吞噬林渊的神魂，夺取身体。

    “夺舍？”林渊看到阴魂的举动，皱了皱眉。

    “我等你的身体已经等很久了，今天不仅找到了天魂匣，找回完整的神魂，才能得到身体，真是天助我也。”阴魂放声狂笑。

    “老师……”

    萧凌风感觉身体中的力量正在快速流失。

    他获得阴魂的力量之后，感觉实力已经暴涨到了难以想象的难度。

    然而现在阴魂从他身体中抽离，竟是想要夺舍林渊。

    他感受到力量在流失，更加抵抗不了林渊的压制力量，急忙说道：“老师，给我力量，让我先杀了他，让我先杀了他！”

    林渊低头看了他一眼，冷笑道：“能愚蠢到你这种地步，真是罕见。现在还没看明白吗？你的废物程度，连这阴魂都不想夺舍。”

    阴魂已经将林渊重重围困起来，放声狂笑道：“你说得没错，他确实愚蠢得让我惊讶，差点坏了我的计划。

    “不过，我的机缘终究来了，天魂匣和肉身同一天得到。

    “而且你的剑道天赋，我非常满意，你放弃抵抗吧。

    “你我融为一体，一定可以登临绝顶，成就陆地神仙境。”

    林渊扯扯嘴角，道：“成就地仙，我自己就可以，不需要你。”

    “现在已经由不得你了，把身体给我吧！”阴魂大笑着，从眉心，拼命往林渊识海里钻。

    “你找错目标了，天魔见了我的神魂都得死，何况是你这种货色。”

    林渊说着缓缓闭上双眼，运转《他化自在经》。

    嗡……

    一声声神魔梵唱在识海中升腾而起。

    阴魂钻进识海之后，发现有神魔梵唱如海啸般涌来。

    这是阴魂、天魔最恐惧的东西。

    “不！”

    他发出一声惊恐的大叫，然后便被梵唱之音吞没，瞬间湮灭，没有丝毫挣扎的余地。

    杀死阴魂之后。

    林渊缓缓睁开眼睛，低头看向脚下的萧凌风。

    萧凌风抬头看着林渊，看到林渊眼中的冰冷目光。

    他不太确定的问道：“老师……老师……是你吗？”

    “你早就被我逐出师门了，可把这么叫我。”林渊冷冷回道。

    “不可能！你怎么可能没有被夺舍？”萧凌风露出惊恐表情。

    在他的惊恐表情中，林渊举起天渊剑，一剑挥落，斩下他的头颅。

