，(首字母+org点co)！

“主事手里有什么适合我的东西？”

此问意味别样，是在试探她对她究竟看透了几分，又对时局洞悉了多少，昉翊道，“这次来，我东西带得少，适合你的大概有三样，一样名逢木化灵大阵，不用你识阵，只要将一百单八支阵旗，置于岛上相应的方位，便能祭出一座笼罩整个海岛的防御大阵。”

“第二样名破浪宝舰，法宝级别，上能飞天，下能遁海，比你们这儿的舰船不知强大多少倍。”

“第三样名刺灵战甲，法器级别，防御攻击皆备，且有避水的作用，可水下作战，目前我手上有一百套。”

昉翊微笑，意味更深，“你只能选一件，你会选哪一件？”

湛长风眼下的问题无非人少.战力不够，昉翊拿出的三样东西确实都适合她。

且这三样东西，放在藏云涧，也许不是最顶级的珍宝，却是少有见到的战略性宝器。

她定的这个只能选一样也很有意思，这三样各自象征防御.进攻，物器.生命，群体威力.个体威力，选择不同，代表的心态.作风.思想.能力也不同，聪明的人能从这个选择当中分析出许多事。

昉翊等着湛长风的回答，湛长风只顿了三息，道，“如果能得到三样，将帮我节省一半我在珍珠岛上布置的时间，若只能得一样，聊胜于无，非要选的话，我会选那艘宝舰。”

昉翊错愕，“这每一样都有大威力，怎到你这里就是聊胜于无了？”

“我虽没有笼罩整座岛屿的大阵，然我能布出岗哨和结界，虽没有宝舰，然我本就没打算收复内海，和海族死磕，至于战甲，一百套太少了，除非穿在一百个筑基身上，否则能发挥的战力有限。”

“听你说来宝舰是最没用的，那又为什么选它？”

湛长风拢袖叹息，神情漠漠，“藏云涧太落后了，我还没见过会飞的船。”

“......”这突如其来的心酸，昉翊差点就松口将三件东西都卖给她了。

这种战略性宝具绝大部分掌握在王侯霸主手中，还有一部分在能够制造它们的商行手里，不会大大咧咧摆在店铺里卖。

昉翊后边就有一个制造商行，但不会轻易将这种宝具投放到藏云涧中。

因为对他们来说，藏云涧在军火领域很薄弱，他们一旦将这种东西给了其中一个势力，就有可能引起动乱。

把一个小世界的和平打破，十有八九会引来天道盟的调查，到时给他们治个诱导战争罪，乐子就大了。

不过现在的藏云涧本身就不太平，随时都可能爆发战役，这时谨慎投放点不高出藏云涧军火水平太多的战略性宝具，是没多大关系的。

昉翊思考了一会儿，“如果你有钱，我可以卖你两样，如何？”

“我选宝舰和逢木化灵大阵。”湛长风没有犹豫，“要价多少？”

“宝舰均价九万中品灵石，一套逢木化灵大阵十万中品灵石。”仅这两样就是近两亿下品灵石，也是藏云涧普通世家无法承受的，昉翊实际上已经报低了价格，甚至还打算给她赊账的特权，没想到这人点了下头，“行啊。”

默默当背后灵的大胖娃娃：这花钱的速度，忽然感觉以后压力会好大。

昉翊：有句话不知当不当问，你是抢劫了哪个上古遗址还是挖了哪条灵矿！让你欠一下人情有那么难吗？

“你可以再考虑一下。”昉翊提醒，若是要掏空家底来买这两样东西，还不如多购战甲兵器之类的。

湛长风道，“它们对我确实有大用，主事想去哪里交易？”

“那便来我房里吧。”

昉翊带着她回到房间，布了禁制隔绝，翻开古卷，摘下两页，华光透纸，一页化作了一艘巴掌大的舰船，一页化作了阵盘，她又拿出两个玉简，一起交给湛长风，“玉简里是它们的催发方式。”

湛长风感应到这一幕，忍不住惊奇，书中藏物，物小而威不减，这都是用高超的技艺做成的，人工造化亦无穷啊。

“还有这张交易保密条例需签一下字。”昉翊解释道，“这是我们的交易规定，交易内容属于隐私，双方都不得外传。”

湛长风神识探入玉简当中，条例清晰.内容公正，昉翊的神识印记已经印在了“卖方”下，她也照着留了神识。

“交易完成，合作愉快。”昉翊收起保密条例，递出一块令牌，“今后道友去任何一家属于翊天名下的产业，都能享受贵宾待遇，算是这笔交易的福利，还请收下。”

翊天？

应是黄杜阁背后的界外势力。

不给黄杜阁的福利，直接给了翊天的优待，这橄榄枝着实不小。

“多谢主事，却之不恭受之有愧。”

“道友放心收下，我其实也并非黄杜阁主事，与道友做生意主要是合了眼缘，若有缘再会，希望到时候能以姓名或者道友相称。”

昉翊落落大方，湛长风唯有接过，触到轻若鸿羽的令牌，“翊天令”三个字浮现在脑海，此人虽藏而不露，却也是机敏之辈，“若要称道友，何须等下次，下次便留着谈天论道吧。”

昉翊执着古卷，笑道，“正合我意。”

两人别过，湛长风回到自己居住的阁楼。

大胖娃娃一脸担忧样，跑回灯中幻世捧出一堆玉简放在湛长风面前。

湛长风拿起一卷查看，顺口问，“这是做什么？”

大胖娃娃扳着手指道：“那里面涵盖了大千世界曾出现过的天材地宝.绝世神兵，从灵植到妖兽，从异兽到各种族，从空间类宝具到因果类宝具，应有尽有。”

“嗯，所以呢？”

大胖娃娃忸怩，“那位主事的书，其实是空间集合体，每一页都封印着一个临时空间，虽然是样能成长到真宝的极品灵宝，世间难得，但但...”

她感觉到湛长风的注视，胸膛一挺，气鼓鼓道，“你多看看书嘛，那都是小意思，尤其是空间类，我今后也会制作的。”

大胖娃娃感觉到湛长风对昉翊那手段的赞叹时，她可是操了大心，要是以后谁随便拿出一件灵宝.真宝就把自己的小姐姐拐走了，她怎么办啊。

大胖娃娃喊完就泄气了，以为湛长风会不高兴，小声道歉。

湛长风一边看玉简里的各种宝物，一边摸摸大胖娃娃的脑袋，十分从善如流，“我见识不多，还得靠你帮助。”

大胖娃娃见她看得兴致盎然，便也开心起来，连连点头。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    