    有时，命运太捉弄人了，战泽希与李诺恩一个上电梯，一个下电梯，就这样擦肩而过。

    李诺恩乘坐电梯直接来到了顶层慕谨辰的总裁办公室。

    慕谨辰前脚刚进办公室坐下，李诺恩便后脚走了进来。

    “砰～”

    门被推开，慕谨辰误以为是叶秘书，连头也没抬冷声道：“叶秘书，进来连门都不敲，你…………”

    “老公，是我。”李诺恩打断他的话，急促跑到他跟前说道。

    闻声，慕谨辰猛的抬头看着眼前的女人，着实一愣！

    他的媳妇怎么转眼这般打扮，还真是另类。

    “媳妇，你这…………”

    “老公，等下再给你解释，张妈刚刚打电话给我说沈家人在碧水龙庭非要见你。”李诺恩焦急的再次打断他的话。

    沈家人！

    慕谨辰立马明白了，眉头一皱，然后拿起手机打给了奈一：“过来接我回碧水龙庭。”

    挂了电话，慕谨辰起身，拿起搭在椅子上的西服外套，拉着李诺恩的手，直接朝门外走去。

    两人刚踏出门口，便见到手拿文件夹前来找慕谨辰的叶秘书：“总裁，这有份文件需要您的签字。”

    “等我回来再说。”慕谨辰没有停下脚步，牵着李诺恩的手，直接乘坐电梯离开了顶层。

    叶秘书一脸懵圈，这总裁和少夫人又怎么了？？？

    刚刚不还好好的吗？

    这会走这么急？？？

    叶秘书无奈的摇摇头，然后转身回到自己的办公室去。

    ……………………

    车上。

    慕谨辰一直打量着李诺恩这身行头，目不转睛的盯着看。

    看着李诺恩浑身不舒服：“老公，你干嘛？这么盯着我看啊！”

    “媳妇，你这身打扮还真是挺另类的。”慕谨辰说着，伸手摘下了卡在她鼻梁上的黑框眼镜，极度温柔的看着她。

    听到慕谨辰的话，李诺恩不好意思的笑了笑。

    “嘿嘿嘿，我这不是不想被人知道自己的身份吗？所以，特意去改了一下造型，怎样，好看吗？”李诺恩傻傻的一笑。

    “嗯，还可以，就是，脸上少了一点东西。”慕谨辰凑近她的面前说道。

    少点东西？

    李诺恩想了半天也没有想到脸上少了什么？

    于是天真无邪的表情问道：“少了什么啊？”

    “啵～”

    慕谨辰迅速的在她脸颊上亲吻了一口，李诺恩被惊讶到了。

    下一秒，李诺恩面红耳赤，猛然用两只手掌捂住了脸。

    那一脸的娇羞模样，宛如城市边缘点缀着羞涩的红叶一般。

    这波狗粮，吃的奈一猝不及防　啊！

    奈一边开车心里边说道：不行了，这波狗粮我反正是看不下去了。

    他猛的一脚油门踩到底，跑车如脱缰之野马飞速向前冲了出去，顺间就消失在了车如流水之中。

    ……………………

    回到碧水龙庭大门口时，便看到了沈疏影的父母焦急的站在大门口前走来走去。

    李诺恩一下车，沈疏影的父母冲了过去，还好被保安给拦住了。

    李诺恩一脸懵的看向沈疏影的父母：“发生了什么事？”

    “他们非要见爷，我们怎么撵他们也不走。”保安人员无奈道。

    话落，沈夫人撒泼的冲着李诺恩身后那辆车大声怒气道：“慕总，你也太欺负人了，今天一定要给个说法，我女儿好端端的，连一声招呼不打就把她送到抑郁症疾病中心去，你凭什么这样做。”

    慕谨辰把沈疏影送到抑郁症疾病中心去了？

    这到底怎么回事？

    “沈夫人，你确定你的女儿被送去了抑郁症疾病中心吗？”李诺恩疑惑的问道。

    “我确定，我去问过医院了，他们说，是慕总给她办理了转院手续，还送到抑郁症疾病中心去的。”沈夫人指着慕谨辰大声说道

    沈夫人知道自己女儿犯下了天大的罪，本想着等她的伤稍微好一点，就带她去自首，按照法律程序来给她判罪。

    没想到，却被慕谨辰转去了抑郁症疾病中心去，那地方待久了不死也得疯。

    沈夫人知道慕谨辰是他们惹不起的人，但一想到自己女儿被送进那个地方，心里万般焦急，于是苦苦哀求，解释道：“徐小姐，这肯定是个意外，我家疏影她不会故意撞你的，我保证，她不会做那么狠毒的事情，也许是刹车失灵，又或许是她车技不精，我求求你了，放了她吧！”

    “沈夫人，我知道，你很担心你的女儿，但是，昨天的那起事故，确实是你的女儿动起了杀我的念头，警方那边已经核实过了，他们总不能撒谎吧！”李诺恩淡淡的说道。

    “就算是这样，你们让警察抓她也不能把人送到那种地方去啊，她又不是忧郁症患者。”沈夫人情绪激动的说道。

    “但她已经疯了。”男人清冷的声音从身后传来。

    李诺恩回头朝身后看去，只见慕谨辰帅气的朝她走来。

    “我女儿没有疯，慕总，你这样做是犯法的，小心我去告你去。”沈疏影父亲也愤怒道。

    就在沈疏影父亲，在得知女儿被送进哪里以后，他彻底清醒了，反正自己已经一无所有了，他不能再没有女儿了，所以，不顾冒着惹怒慕谨辰的风险跟他叫板。

    听到这话，慕谨辰冷笑了一下，冷眸深邃的看了他一眼：“好，我等着你去告。”

    “老公，不要这样，沈先生，沈夫人，我知道你们担心女儿，要不这样，你们先回去，我来劝劝他。”李诺恩为了不让争吵不休，于是劝说道。

    沈疏影父亲是个聪明人，就算他们夫妻在这里跟他们耗着也没用，还不如回去从长计议了。

    沈疏影父母离开后，李诺恩目光沉沉的看向慕谨辰：“老公，你为什么要这样做啊！”

    “因为，她差一点要了你的命，我怎么会轻易放过她。”慕谨辰心疼的眼神看着她。

    李诺恩被感动的直接钻进他怀里，像小猫似的在他胸前蹭了蹭。

    奈一把自家爷和少夫人送回了别墅，便开车离开了碧水龙庭。

    回到别墅，李诺恩告知了慕谨辰晚上约了姑姑一起吃饭，慕谨辰便答应了她一起去赴约。

    ……………………

    另一边。

    慕家老宅，叶琳岚得知了碧水龙庭那边发生的事情，正跟婆婆和丈夫说着，恰巧慕允辰和顾曼媞从门外走了进来，听到了慕谨辰那边发生的事情，两人没有任何的表态。

    随后，慕老夫人也没再让叶琳岚继续说下去，起身要离开时，还叮嘱她不要张扬出去也不要插手，就由她的大孙子慕谨辰去处理。

    叶琳岚听着婆婆的话，只好不去插手，否则，以她的性格，还不得把沈家折腾半死。

    慕允辰回到卧室里，转身对着顾曼媞挑唇道：“真没想到，大哥居然为了大嫂，把人送去那种地方，还真是狠毒，这要是大嫂真的出事了，你说，咱们的大哥会不会让那个女人一命抵一命呢？”

    顾曼媞没有搭理他，直接走去化妆台，把戴在身上的金银首饰摘下来放在首饰盒里面。

    现如今，顾曼媞彻底明白了一件事，那就是，慕谨辰的底线就是徐贝瑶。

    见她忽视自己，慕允辰有些莫名的生气，于是，走到她身后，双手搭在她肩膀上刺笑道：“你说，如果换做是你，他会这么做吗？”

    “慕允辰，你够了，不要再把我扯进去，听到了吗？”顾曼媞猛的起身大力的推开他，直接跑去浴室。

    看着顾曼媞愤怒的背影，慕允辰露出一抹邪笑。

