    胡咏搂着周轩肩膀说道

    “成兄弟，等你归还打狗棒法那一天，我就当众宣布你为副帮主。等我卸任后，那你就是下一任丐帮帮主。这也算是还了先代洪老帮主和令祖一个遗愿，你觉得怎么样。”

    周轩这次献出打狗棒等镇帮之宝也算是为丐帮立下大功，就算他捧周轩做副帮主也可以说是众望所归啊。

    周轩却假装推辞说道。

    “这怎么行，我只是奉家祖遗愿，前来归还原本属于丐帮的东西，怎么能……”

    其实做副帮主也不错，不用遭受帮主上任仪式。而且也可以说是大权在握，对他来说已经足够了。

    胡咏笑着说周轩说道。

    “成兄弟，你不用再推辞了。你即有打狗棒，又会丐帮失传多年的镇帮绝学，你不做下一任帮主谁来做。你要是还推辞，那就是逼我现在退位，把帮主让给你做了。”

    其实他留周轩做副帮主，那也是有算计的。周轩即有打狗棒又会镇帮绝学，哪怕是做帮主也是有资格的。现在把周轩放在眼皮低下观察，总比担心暗中帮主之位被抢要好多了。

    周轩沉吟一会，笑着点点头说道。

    “这……那我就恭敬不如从命了。”

    其实他也只是想借助丐帮的势力稍微做点事情，顺便看看有没有可用的人才。但不会需要他们去喊打喊杀什么的，只需要平时帮忙多打探点消息就行了。

    胡咏笑眯眯的说道。

    “这才对嘛。”

    两人各怀心思，就这样达成了共识。

    三天后，丐帮在京城郊外召开大会，京城三代以上弟子都来了。胡咏郑重其事的向大家介绍了周轩，并且告知身世来历和与丐帮的渊源。

    周轩也顺水推舟，当众献出了打狗棒和那两套镇帮武功的秘籍。以前他留下打狗棒也只是为了当个纪念，没想到这会居然还能用得上。

    胡咏兴高采烈的将打狗棒接到手里，然后当众宣布周轩成为丐帮副帮主的消息。

    场下弟子欢呼雀跃，诸位长老，舵主也是面带笑意。毕竟周轩带着献宝的声望，谁也不好当面说个不字。哪怕真的有意见，那也轮不到他们来提。

    就这样，周轩顺理成章的成为了丐帮的副帮主，而且也被胡咏直接指定成了下一任帮主继承人。

    另一边，太后事件后，皇上派使者到出云国查探得知，出云国的确派了使者真正的乌丸及利秀公主来中土。但他们在来中土后未到皇宫便遭伏身亡，最近才找回他们的尸体。

    皇上命周轩和神侯分别追查事实真相。

    神侯从皇上那边得知，假冒的两人所使是东瀛的武功，而他亦得到情报东瀛和“巨鲸帮”这三年来过从甚密，然而，“巨鲸帮”一直忠于朝廷，并协助朝廷对付东南沿岸的海盗。猜想若真是与巨鲸帮有关，莫非已有造反之心？

    神侯命精通东瀛武功及语言的天涯去查探原因，而上官海棠则从旁辅助。

    而周轩到是没怎么在意这些，而是在整合自己的情报网。

    在丐帮的帮助下，智能机器人们的工作可以说是如鱼得水，情报网已经初步建立完毕。

