    年男子微微一笑，目光在红蝶身上一扫，最终看向王“小家伙反应敏锐，这一路上，怕是早就有所察觉了吧。”

    王林不动声色，恭敬的说道：“晚辈只是略有感应，并非完全确定。”

    二人的话，落在叱虎与红蝶耳中，立刻使得他二人面色古怪起来。

    “此地的玉石棺材，早就被我取走，你们三个，还是回吧。”中年男子说道。

    叱虎苦笑，连忙称是。

    红蝶目光一闪，向水潭，没有说话。

    那中年男子，眼露似笑非之色，说道：“此地确有第三层，若不怕死，倒也可以一试，入口，就是这水潭。”

    就在这时，忽此地上方的洞口，传来阵阵破空声，瞬间，一道身影自上落下。

    “哈哈，好热闹。”那身影在半空停顿，是那白发苍苍的老者。

    中年男子目光立刻阴，盯着老者，说道：“阁下尾随而来，有何意图。”

    老头哈哈一笑。说道：“意图到是没有。只对着第三层。有些兴趣罢了。怎么。不让我进去？”

    中年子冷哼一声。沉吟少许。二话不说脚下一踏。

    “砰！”

    其身下水潭。立刻好似炸开一般。潭水蓦然间四散开。露出潭底一处洞穴。中年男子身子一动。闪电一般钻了进去。

    老头目光闪烁紧跟其后。

    红蝶银牙一咬。这一次她损失很大。若是一无所获。实在不甘心是娇躯一送。钻入洞穴内。即便是龙潭虎穴。她也要闯上一闯。

    叱虎看向王林，苦笑道：“曾兄，你是准备一探是离开？”

    王林神色如常，他没有回答，而是问道：“叱虎兄周佚，是何人？”

    叱虎神情古怪，犹豫少许，没有开口是传音道：“曾兄，此人是我朱雀星不多的婴变老怪，修为深不可测，而且此人有个特殊的嗜好，就是恋尸！”

    “恋尸？”王林一怔。

    “别说出来，让他听到死无。”叱虎连忙说道，随后一抱拳，又道：“曾兄下要去看看，不如同路如何？”

    王林略一沉吟点了点头。二人立刻一前以后，飞向那水潭的洞穴内。

    这水潭中的洞穴，并不深，二人身影又是极快，没过多久，便穿透而过，出现时，却是在一处好似水晶一样的世界。

    这里遍地都是好似利剑一般的白色水晶，阵阵蓬勃的仙界之气，从这些水晶上散发而出，弥漫四周。

    远处，红蝶手中拿着一个葫芦，正飞快的收集仙气。

    叱虎眼露喜色，二话不说一拍储物袋，从其内拿出一个青布口袋，一抖之下，便有大量仙气涌入。

    于此同时他身子落下，在一处水晶上蓦然一拍，但听一阵金属的撞击声传来，那水晶纹丝未动。

    王林目光一闪，同样拿出那块吸灵木，开始吸收四周的仙界之气。

    三人此刻，均都是一语不发，竭尽全力吸收。

    王林的洗灵之木，自然没有叱虎二人的宝贝神奇，速度上有所差异。

    但，没过多久，忽然远处传来一声轰隆隆的巨响，中年男子周佚的声音，远远的传来。

    “老家伙，你不要逼人太甚！此地仙界之气众多，你不去收取，为何一直跟着我。”

    “你身上有死气，我自然要跟着你！”

    二人说话间，只见两道长虹，一前一后迅速向王林三人所在之地疾驰而来。

    眨眼间便来到近前。

    那中年男子目光闪烁，右手抬起，向后一抓，顿时一道巨大的漩涡，在他身后出现，瞬间，一股庞大的吸扯之力，蓦然间传出。

    四周地面的水晶，立刻发出咔咔声，但见无数水晶之上，出现一丝丝裂缝。

    “啪”“啪”“啪”

    大量的水晶，断裂飞去，被吸入到漩涡之中。

    在中年男子身后的老头，面色微变，双手迅速变化法诀，立刻他身后，出现了一具巨大的棺材，这棺材通体紫红，老头身子一跃，踩在棺材之上，这才抵抗住漩涡的吸力。

    二人这么一施法，此地的仙界之气，立刻混乱起来。

    “御灵**，哈哈，原来你是周佚，那个有恋尸癣的周佚，我说你身上，怎么有这么浓厚的死气呢！”老头盯着漩涡，大笑道。

    随后，他一拍身下棺材，立刻，棺材内传出几声好似指甲摩擦棺材盖的声音，这声音极为刺耳，仿佛具备无穷之力，与此同时一股黑气，从棺材内散出，化作一只好似来自九幽的巨大鬼爪。

    这鬼爪漆黑一片，闪烁

    向着漩涡抓去。

    “砰”

    一声巨响，此处第三层仙界碎片，立刻震动起来，大地碎裂，无数水晶，顿时化为飞灰，半空中一道道裂缝，好似森森之口般，一一张开。

    大量的仙界之气，从这些张开之口中，全部消散，几乎转眼间，此地仙界之气，再无半点。

    “尸阴宗！阁下想必是尸阴宗的大长老，你我二人若是动起手来，怕是这仙界碎片，全部都要崩溃，若是单一碎片崩溃，以你我二人的修为，还可逃走，但我可以告诉你，此地一共有六层碎片重叠，只需其中一个彻底崩溃，那么其他碎片都会崩溃，到时，即便是问鼎期，也无法逃命！”中年男子周佚，面色阴沉的说道。

    老头面色一变，:后目光闪动，身子蓦然间从棺材上消失，出现时，却是在了红蝶身后。

    红蝶猛地回头，老头冲她笑，这笑容中，带着一丝阴森。

    “小丫头，借你一用！”

    这老头七窍之内，忽然冒出数道气，好似小蛇一般，以极快的速度，迅速钻入红蝶七窍。

    红蝶第一次，脸上有了慌之色，她知道挣扎无用，立刻抬起右手，在其手腕上，有一个玉镯子，此女声音尖锐：“前辈！你可认识此物！”

    “朱雀国的核心弟子标志，一元开泰镯。”头目光一凝。

    此时些小蛇已然钻进红蝶七窍，她脸上立刻充满青黑之色，挣扎的说道：“前辈，此镯与我元神相连，若是我死，此镯立刻爆炸，到时候，这仙界碎片定会崩溃，你也逃不掉！而且即便你逃走，朱雀星，你将无处容身，此镯是朱雀星核心弟子标志，凡是拥有此镯者，一旦被杀，朱雀国都会以特殊的方法找到袭杀者，你必遭朱雀星追杀！”

    老者眉头一皱，轻哼一声，说道：“小丫头，放心就是，我不杀你！”说着，他抬头看向中年男子周佚，说道：“周佚，我以此女的身体，与你一战，这样，就不会引发超过临界点的攻击。

    你也选一个应战者吧。”

    周佚面色阴沉，说道：“你到底要干什么！”

    老头冷笑道：“你身上有仙人尸体，我绝不会闻错，我要那具尸体！”

    龙有逆鳞，触之即怒。

    对于周佚来说，他的逆鳞，便是那具女尸。

    “婷儿，又有人来抢你了，所有抢你的人，都要死，死，死！”周双目露出一丝奇异之光，盯着老头，随后右手一指叱虎，说道：“你，过来！”

    叱虎立刻面色难看，他犹豫了一下，不敢挣扎，而是叹了口气，飞向周。

    在周佚身边，也不知此人施展了什么神通之术，他整个人盘膝坐空，一道巨大的七彩长虹，自他头顶涌现，落在叱虎天灵，叱虎立刻双眼露出挣扎。

    “做我分身一次，只要听话，你不但不会死，反而可以感悟我的意境！”周佚平淡的说道。

    叱虎略一犹豫，放弃了抵抗，很快，他双眼越来越亮，整个人的气息，立刻飙升。

    “哈哈，这三个小家伙，我选了一个先天五灵之体，你选了一个远古血脉巨魔，只剩下最后一个平凡之人，此人留之无用，滚！”老头大笑，随后猛地一瞪王林。

    王林神色如常，冷淡的看了老头一眼，二话不说转身就走，他才不愿趟这浑水，此刻能走，自然不会废话。

    “前……前辈……杀了他！你若杀了他，我便放弃抵抗，全力助你，但你要保证我的安全！”红蝶眼露恶毒之色，忽然说道。

    老头轻咦一声，目光一闪，抬起右手，作势就要向王林抓来。

    王林目光平静，手中一番，破损的禁幡在手，嘲讽的说道：“红蝶，你若想此地崩溃，可以一试！”

    “禁幡？！”老头目光大亮，盯着王林手中的小旗，顿时深吸口气。

    “只差一个禁制，便可达到九十九组，此人没有说谎，一旦达到九十九组，就会引动天劫，在仙界，这天劫就是仙劫，其威力……此劫一现，此地无人可活，即便是此人，也活不了！”老头目露一丝忌惮，迅速收回右手。

    王林目光平静，在此地上空的通道旁，停了下来，远远的看向四人所在之处。

    “我身在此地，倒也不着急离开，反倒不如看看赢变期如何战斗。”