    李源鸣听声音来源正是堂首一面目慈祥，眉鬓雪白的老者，正满脸笑容的向其招手，其他老郡王也顺着这老者招手而关注李源鸣。

    李源鸣面无表情，慢步走向那老者，双手将那果盘递上供老者挑捡，“嘿，你这年轻后生不惧生呀。”那老者笑呵呵望着李源鸣道。

    “见到老郡王那是后辈的福分，我高兴都来不及，那会惧生。”李源鸣面色从容道。

    “好小子，不错不错，老夫这几日生活起居就由你来侍候。”那老者保持着满脸笑容拿了一串葡萄道，转首又与众人谈笑风声。

    李源鸣托着果盘游走众老郡王之间，发现这些老郡王为什么百年要聚会一次原因：各自把一些修炼心得和大家共享，但是这共享就是要是自己人了，例如突破王阶境的那几位，各自拥有自己的小团体，大家交流什么的都是围绕自己头展开。

    果然与傅波讲的一模一样，大家面和心不和，但是有共同目的，都想突破王阶境，都想延长自已寿命，那前面突破王阶境的郡王就变成他们各大派系头。

    李源鸣现在明白为什么要抓走药王谷创始人之一的王遇春，就是要像他们这种丹药师帮他们炼制高级丹药，助他们突破修为境界。

    “大家静一静，既然今日是每百年退下郡王聚会之时，老夫虽然是第一任千元郡郡主，年长在座各位几岁，这开场白由老夫开始，各位有没有意见？”那慈祥老者满脸微笑，双手往下压了压道，

    顿时大堂上，所有郡王都安静下来，这是千元郡第一任郡主，不管资历、见识、修为都是他们望尘莫及的，再加上这老郡主没有任何势力，属于中立派系，大家都对他尊敬有加。

    “老夫建议，这五日时间大家闭门论道，把派系势力纷争间隙放下，专心放在论道上如何？”那慈祥老者一副风轻云淡道。

    “既然您是我们千元郡第一位郡王，又是一位德高望重的武道前辈，无论在那方面我们都支持您做为此次论道主持人和开讲者，大家有没有意思见？”坐在这慈祥老者旁边的圆脸者老者挥臂道。

    “我们支持孟老作为主持人和第一位开讲者。”顿时大堂上气氛升到高潮。

    “好好，有了大家的支持，老人就义不容辞了承担起主持人和第一开讲者责任，也多谢冉兄支持。”那孟姓老者朝众人抱拳致谢道。

    “那此次论道讨论二个话题：武道和长生，每个话题讨论二个昼夜，在此之时，场内人员只留下众老郡王和这年轻后生负责我们衣食，其他人员全清离出大堂，另此论道仅限于学术交流，如各日后有做出违背武德行为，一切与老夫无关。”孟姓老者声雷鸣般响彻整个大堂。

    “请孟老放心，我们一切以武德为上，日后所做所为皆为自愿，与孟老无关。”众人又是一阵高呼。

    如果不是李源鸣亲眼所见，这些快要入土的老者，那像平日里一个高高在上的郡王，简直就是一小弟对大哥的崇拜之情溢于言中。

    这也让李源鸣有点麻烦了，自己如果在这里五日，那凌道风找不到我怎么办？看来只能走一步算一步了，看看这些老家伙能论出个什么道道来。

    “上一次，我们论武技在对战中的重要性，这次我们论法则对武道的重要性，老夫第一个讲时间法则。”

    “老夫现在参悟时间法则到了小成，就把一点点悟道与大家分享分享：时间是一衡定点，也是一参数，时间是讲述物体在持续运动过程中产生不可逆转的衡定量。”

    “例如老夫手中这粒葡萄，我们看着他是静止的，但下一刻就转变这种运动状态，这就是时间在静态与动态相对论，我们在参悟时间法则时就以点对点，争取在点之时发挥它的最大威力。”

    “大家请看此粒葡萄。”只见那粒葡萄以眼眼无法察觉之速往那堂中柱上撞去，只听见“啪”的一声，那粒葡萄深陷柱中。

    “大家又请看这粒葡萄。”只见那粒葡萄在弹出之后又瞬息回到孟姓老者手中，众人疑惑不解。

    “大家看到第一种现象，就是在与人对战中以最快速度发挥出最大威力，而这最快就是我们在把握时间度量，也就是时间顺流。”

    “大家看到的第二种现象，就是在葡萄射出之后又瞬息返回，老夫想证明的是时间倒流现象，由于老夫目前掌握浅薄，无法真正让大家看到时间倒流现象。”

    “孟老，如果真能参悟到时间法则，那是不是可以回到过去？”一老郡王问道。

    “是可以的，老夫暂时还没有达到那种境界。”孟夫微笑道。

    “老夫主要讲的是，你有超强的武技再配合这些法则，那你的战力可以瞬息提高几倍甚至几百倍，老夫要提醒的是在参悟时间法则时要抓住这衡定时间，发挥出这时间参数的最大值。”

    “当你们能参悟透时间法则静止状态时，那你们就可以改变一切战局，让本来危险的场面扭向你们想要的结果，这就是时间法则的恐怖之处。”

    李源鸣坐在堂尾看着这一切，发现这孟老头还真的是有点料的，让自己在无形中也对于时间参悟有点触动，好像改变之前自悟时间法则一些缺憾。

    “下面有请莫动永郡王对法则的参悟。”孟老头转身对第二任郡王莫动永道。

    “多谢孟兄，慷慨分享时间法则感悟心得。”莫动永站起朝着孟老头行抱拳行礼道，然后走向场中朝众人拱手行礼。

    “各位同袍，为兄刚才倾听孟兄对时间法则的悟道心得，那为兄也把自己对空间法则参悟心得与大家分享。”

    “空间与时间是相互对立的，也是相辅相成的，为兄把刚才孟兄的葡萄例拿来与大家再次分享，大家请看。”

    只见那粒葡萄击向大堂柱上时，比孟老那时间法则更快，而且大家好像还没有发现这一切，那粒葡萄已经深嵌柱中。

    “大家看到这一切，是为兄把孟兄的时间法则和空间法则融合一起，施展的攻击效果；空间法则主要是缩短为兄与柱之间的距离，再利于时间法则的点参数上发挥出最小，扼杀对方于瞬息之间。”

    “为兄目前参悟空间法则只是小成，很多地方还没有悟透，只能对大家阐述空间是由无数同层次叠加而成，如果我们要空间法则就要想如何把这眼见的距离缩短，也就是讲把这空间距离叠加至更短。”

    “刚才为兄听到孟兄的这时间法则参悟心得，让为兄受益匪浅，把时间法则也有不小的领悟，为兄在此希望大家知道任何法则都有息息联系，希望大家在参悟时最好触类旁通，这样会在武道修炼中少走弯路，多谢大家。”

    莫动永再次抱拳向众致谢，然后走下场。

    “刚才老夫在场下对莫兄的空间法则与时间法则融合使用，让老夫赞叹不已，真的是学以致用，触类旁通发挥到极致，也让老夫深有感悟，多谢莫兄。”孟老转身朝莫动永抱拳行感谢礼。

    “孟兄，您太客气了。老弟刚才也是借您的光。”莫动永拱手还礼道。

    “这样，大家先悟道半刻钟，然后接着有请唐礼郡王上来阐述对法则的参悟心得。”孟老直接坐在场中，闭目悟道。

    转眼半刻钟已过，只见孟老头站起来，那第三任郡王唐礼站起来，走至堂中向大家拱手行礼道：“我参悟的法则是风，刚才也通过孟兄，莫兄俩位的时间，空间法则，让我对风法则有更高的领悟，那我还是拿这粒葡萄作为示范；风即速度，像我这节手指代表一刹那时间，我把这一刹那又分成十份，一百份，一千份；我在十分之一刹那间，攻出杀招，那对方没有办法阻挡与反应；那大家请看这粒葡萄现在我手上。”

    大家把眼睛睁得好大，注视着唐礼手中的那粒葡萄，但瞬息消失不见，只听见“啪”的一声，那堂中柱上，又多出一个小孔。

    “刚才我这一击用的是三种法则融合，在这一刹那时间内，葡萄加速通过折叠空间，击在那根柱上。”

    “我非常感谢孟老，莫兄刚才的示范和参悟心得，让我受益匪浅，我在此对您二位表示感谢。”那唐礼朝孟老头和莫动永鞠了躬。

    “唐兄，你太客气，你的悟道能力在老夫之上。”孟老头大笑道。

    “唐兄，我都要感谢你才对，你让我对风法则有些领悟。”莫动永还礼道，然后坐下悟道。

    李源鸣一边看着这三个老家伙，一边内心在悟道，原来一刹那时间还可以分成十份，一百份，一千份，一万份……，看来以前我确实是孤漏寡闻，见识少，看来这次不输此行。

    经过二昼夜对法则的见解与悟道，基乎每个郡王都参悟过一种法则，五行法则：金木水火土，风雷电冰。大家对各种法则所悟各有千秋，由于都是参悟至小成，谁也不敢讲自己所悟是正确的，但给李源鸣启发也是非同小可，收获满满。

    终于对傅波那木法则和土地防御法则参悟有了解：‘木’法则是激起身躯内的所有细胞来修复受损组织或身躯，达到对战中时刻保持激昂的斗志与体力；‘土’法则是参悟和提升防御属性，即像炼体等，与木法则必须是融合使用才达到最好效果。

    众郡王都在悟道中，被孟老头叫醒，先让大家补充李源鸣从大堂外拿进的食物等，再进行悟道。

    外面郡王府的管家，看着这李源鸣，感觉好面生，但又不敢置疑，怕是那个郡王带来的跟班。

    因为在郡王府的退下郡王只有那些刚退下不久的，先前退下的郡王都往更高世界去寻求武道，只有刚退下的郡王手里还拽着在任上掳夺的各种修炼资源进行闭关，努力提升修为境界，直到修炼资源用光才会出去寻找资源。

    所以这管家和佣人也不敢随便置疑李源鸣的身份，而这小子又装作有恃无恐样子，让大家也猜不透这小子真正底细。

    “大家经过二昼夜对法则的参悟与悟道，都有不小的收获，由于这法则博大精深，在下一次聚会时，再次对法则进行论道。”孟老头意犹未尽道。

    “下面将对长生进行论道，老夫自然作为第一论道者，进行讲述。”

    “作为武道者，谁都向往常生，可以通过突破修为境界来达到长生；但最终还是非常有限，大帝圆满才三万年，可是越往后越难提升修为境界，老夫现在要提升一小境界，最少要几百年，老夫也不敢保证是否能突破帝阶境，否则老夫的年限也会定格在一万岁内，像各位尚未突破王阶境的那年限就定格在六千岁内。”

    “大家也别以为突破某道境界可以衣食无忧了，老夫现在想起在未突破王阶境时，心中的焦虑没有现在大，在整个千细大陆未有新的变化下，所有都会面对死的考验；经过无数日夜的长思，老夫对长生不抱任何奢望，只想活在当下，尽力去突破每道境界，相信做好自己就可以面对无悔今生。

    孟老头讲完，在大堂上悟道的众郡王，心如哽刺，有些道心不坚定者都想弃之而去，努力修炼再久远，最后还是免不了黄土一抓，那何必再去辛苦修炼武道？

    “其实这苍生就是弱肉强食，谁也不是生来就具有一切，都需要证明道心坚定，如果事事否定自己，否定他人，否定一切，那活着还有什么意义？所以老夫对长生就是一句话：争取去做好每一件事，不论成功与失败，做到问心无愧即是长生。”

    李源鸣对这孟老头不由得心生敬佩，不愧是对武道参悟最通透的一位，暗道：“当我遇到像他们这样面对选择之时，是否还坚定自己的初心，永不改变？”

    “下面由莫兄对长生的参悟。”孟老头转身对莫动永伸手作请道。

    “为兄听到孟老对长生论道，感触良深，孟老把长生理解得如此通透，让为兄望尘莫及，为兄心中的那点念想随之被抛云宵之外。”

    “本来我对突破到帝境都不抱有想法，更别想修炼到帝境圆满之奢望，为兄也有龌龊的想法，想通过不断夺舍来增长自己的生存年限，但这样一来，这颗心永远是颗年老的心，也回不到愉悦的现状，道心已溃，何来长生之说，就是苟活于世罢了。”

    “所以我对孟老的这席话感动良久，最终决定顺其自然，做好一切，不悔今生，谢谢大家，多谢孟老。”最后莫动永对众郡王行礼，又单独给孟老头行一大礼。

    “莫兄，既然醒悟，这次聚会之后，和老夫游走这千细大陆山川河流，静心悟道如何？”孟老头向莫动永邀请道。

    “好的。”莫动永爽快的应承后，退下坐定。

    “有请第三位唐礼兄。”孟老头继续道。

    李源鸣看了这莫动永对生长感悟之言语后，对小银的话，终于相信这世间为了苟活，真会对他人进行夺舍来维持自己的所谓长生，觉得这长生论道也没有必要再侍候他们，于是悄悄溜出了大堂，对外谎称去茅厕，溜之大吉。

    但李源鸣并没有离开郡王府，反而趁着这些大佬在聚集一起，方便自己查探这王遇春被关押之处，哄着那管家，来至偏僻房屋内，将其击晕然后再弄醒，询问郡王府关押犯人在什么地方？

    得到确定位置后，李源鸣又再次将其击昏，最后在一处地牢里将王遇春一众原药王谷长老给解救出来，并将他们塞进小塔。

    经王遇春交代，这地牢关押的全是高级丹药师，不为那几个郡王所用的丹药师全被关押起来，然后再剥夺其后面势力，占为已用。

    看来这些郡王为了所谓长生真的是无所不用其尽，丹药只是最基本的维持；武道突破是第二选择；最后夺舍是第三选择，如果把这些丹药师全部解救，自己后面将他们放在何处？

    李源鸣经过思想斗争，最终还是决定救下这些千元郡范围内最顶尖的丹药师，让众人跪地长拜不起，搞得李源鸣只好对他们强行掳进小塔，然后轻飘飘的回到客栈。

    那凌道风已经在那里等待近一日之久，让李源鸣生存歉意，但自己是其主人不好直接讲，只用能出去有事耽误时间，然后让其带领去看那房屋。

    俩人经过半个时辰来到一处若大庄园前停下，只见那庄园门口守着四个武者，见到李源鸣齐声单膝下跪，行大礼道：“见过少主。”

    “都起来吧，大家辛苦。”李源鸣随手抛给他们一戒指道。

    “少主，这庄园主因家境没落，无法继续承担在千元郡消费，把这庄园低价出卖，碰巧被属下前日收到内部消息，匆匆与其谈妥交易，赶在少主所定日期之前办妥。”凌道风道。

    “不错，非常不错，这是奖励你的，带我看看是否有地下室。”李源鸣抛给凌道风几块特品灵石作为奖励道。

    “谢少主，请跟属下来。”

