    现在这些听起来好像都是天方夜谭。

    但是未来之事，谁能知道呢？

    或许这些都将会跟着实现？

    想的越多，思绪愈发地跟着变得真切起来。

    仿佛触手可及。

    安抚好貂蝉，秦羽怀揣着心思走出了领主府。

    此刻莫名地感觉两肩之上似有沉重的压力席来。

    以后需要承受的就更多了。

    若是领地真的出现了什么变故，又当如何守护他们？

    即将到来的卡修斯公爵就在眼前。

    秦羽眯起双眸，思绪万千，各种感触跟着多了起来。

    “这一次的区域通告虽然沙雕了点，但是好像还有什么奖励？”

    秦羽眉毛扬起，目光飘扬。

    “珍稀资源大礼包*1！五阶至宝长命锁*1！”

    看到这些奖励，秦羽默然颔首，还不算太坑。

    相对来说，还可以。

    “五阶至宝…长命锁？”

    “给我儿子准备的？”

    秦羽看着眼前的长命锁，随即直接查看属性。

    “物品：长命锁！”（可升级）

    “等级：五阶！”

    “效果一：佩戴可延年益寿，百毒不侵。”

    “效果二：遭受致命威胁时，可低于一次致命攻击，冷却期二十四小时。”

    可升级表明这玩意儿可以通过【铁手指lv1】进行升级。

    不过今天的【铁手指lv1】三次机会都已经使用完了，暂时实践不了。

    不过不得不说，这确实是极好的东西。

    两种效果，都是绝佳。

    延年益寿百毒不侵就不说了，对身体极好，光凭这一条就是无价值吧。

    第二个效果还能抗击一次致命攻击，这更是令人感到惊喜莫名。

    默然感受到位，思绪飘扬到极点！

    “嗯！”

    “还是我自己先戴上吧。”

    “以后孩子出生了，再还给他。”

    秦羽耸耸肩，一脸坦然道。

    “除了这长命锁之外，还有珍稀资源大礼包……”

    秦羽看了过去，随即直接点击开启。

    “叮！成功打开珍惜资源大礼包，获得硝石*10000、星耀石*10000、秘银*1000、七彩魔晶*1000！”

    秦羽的双眸逐渐亮了起来。

    一万单位的硝石和星耀石，这可都是他目前紧缺的物品。

    硝石可以用来训练一阶火枪兵，现在缺口很大。

    星耀石能够用来晋升领主府，这东西是魔法师专用的，也不好搞。

    至于秘银和七彩魔晶的话，各自获取到了一千单位。

    虽然说不知道这玩意儿的用处，但是能够和硝石星耀石放在一起，显然不是普通的东西。

    “怀个孕，还有这种好处。”

    “这游戏系统是什么意思？”

    “是为了激励人多生孩子？”

    秦羽啼笑非明，此刻不多说，心中感到异常满足，顿时感觉美滋滋。

    思绪到位，笑意如故，感触很深刻。

    “晋升六阶领主府到七阶领主府最稀有的星耀石已经到手了，剩下的那些资源慢慢地积攒就好了。”

    秦羽随即打开领主府的属性面板。

    “建筑：六阶领主府！”

    “人口：五千！”（上限值）

    “招募令：每天可刷出一枚二阶招募令和十六枚一阶招募令！”

    “升级需要：石料*300000、木材*300000、铁矿石*100000、铜矿石*50000、铁锭*30000、铜锭*30000、星耀石*10000！”

    “建筑：一阶火枪兵兵营、二阶朴刀兵兵营、铁匠铺（未建立）、裁缝铺（未建立）、熔炼炉（未建立）、瞭望塔（未建立）、木制栅栏（未建立）……”

    ……

    石料、木材、铁矿石和铜矿石已经备齐了。

    星耀石也齐整了。

    现在就差铁锭和铜锭了。

    现在只要通过龙藤商会驻松花城分会会长莎琪那条路子搞到更多的铁锭和铜锭了。

    “不对…这建筑中的熔炼炉现在可以建立起来了。”

    “这属于是六阶领主府自带的建筑的，所以不需要建筑蓝图。”

    “直接建立。”

    “如果没猜错的话，这熔炼炉就是熔炼一些残废装备，获得一些资源？”

    “如此…在战场上缴获的那些破旧甲胄武器也可以拿来熔炼？”

    “那些甲胄武器不就是用铁锭和铜锭打造起来的么？”

    “如此，铁锭和铜锭的来源不就有了？”

    “以后也不是一定就需要通过从莎琪那里进口了。”

    “虽然莎琪不会从中作梗，但是她终究也只是龙藤商会的一个分会长。”

    “其实很多事情也不是她所能够掌控的。”

    秦羽眯起双眸，心中暗自想着，思绪在脑海中逐渐奔腾，一切尽在不言中。

    想的越多，思绪愈发地跟着澎湃。

    感触也慢慢跟着多了起来。

    一时间，各种趣味跟着到位了。

    要的就是这个效果。

    有点意思了。

    秦羽思绪飘扬，意念跟着全面腾飞。

    双手合拢于前，嘴角笑意如故，一切尽在不言中。

    按照当下的节奏，慢慢发展吧。

    只是对建筑上的事情，秦羽确实是一窍不通。

    秦羽直接前往领地东侧，找到了正在忙着核算物资的萧何，随即将熔炼炉的事情说了。

    “建造熔炼炉？”

    “领主大人，其实这个事情我早就想过了。”

    “只是之前一直在进行战争，我们也没有足够的精力搞这些。”

    “现在大战就要来临了，我们是不是应该将这事情搁浅一下，一切为战争做准备？”

    “您之前不是说现在要穷兵黩武到底么？”

    “先渡过这一关再说么？”

    萧何眨了眨眼，随即反将一军。

    这话一说，秦羽能说个啥。

    “额……”

    “穷兵黩武的同时稍微花费一点精力建造一个熔炼炉还是没问题的。”

    “这并不矛盾。”

    “而且熔炼炉的存在能够将我们领地缴获的那些废弃甲胄武器都熔炼成我们需要的原材料。”

    “如此，还能对我们领地进行反哺，这样的话，我们领地能够进行穷兵黩武的程度就更大了。”

    “现在铁匠铺裁缝铺什么的可以不建造，但是熔炼炉，至关重要。”

    “抓紧建造。”

    秦羽看着萧何，随即叮嘱道。

    这事交给其他人秦羽也不放心，萧何来监察最合适。

