    “罗长老也是五方殿老人了，功劳苦劳不小。”

    “执法殿要拿他，不知可有证据？”

    陈季川不可能让罗普这么轻易被带走。

    要抓人？

    可以。

    不过捉奸捉双、捉贼拿赃，总得给出真凭实据才行。

    “戴真人，关某也是奉命行事。”

    关超脸色有些难看，却还是从怀中取出一卷书册递给陈季川。

    陈季川接过一看，这里面果然都是罗普贪赃弄权的罪证，包括证人证词，以及罗普在蛮荒中私置的一项项产业。

    其中有几处产业陈季川看的眼熟，正是他跟罗普共同开发的。

    “好个巨贪。”

    陈季川看的触目惊心，忍不住扭头看了眼罗普，就见后者眼中满是哀求。

    “唉！”

    陈季川忍不住长叹一声。

    不管怎么说，罗普这些年替他照看雾灵山联盟，又分润了很大一笔利润给他，他至少也要保他一条性命。

    陈季川合上册子，看向关超：“敢问关殿主，这上面的内容可都一一核实了？”

    “关某这次来，一是请罗长老回去配合调查，二来就是为了查封这上面的所有私置产业。”

    关超解释道。

    “嗯。”

    “那就先查，看看这些有几分属实。”

    陈季川将册子跟方才收走的‘缚龙索’一同递还关超。说起这‘缚龙索’，陈季川颇有些兴趣。

    据他所知。

    ‘缚龙索’与执法殿中镇压妖魔、罪犯的‘锁龙井’为一套至宝。

    十二条缚龙索单一拿出来，无须祭炼，抛出就能困缚六重天甚至七重天真人。拿了妖魔、叛逆，投入‘锁龙井’中，便是永世不得翻身。

    ‘缚龙索’也不怕丢失。

    只要‘锁龙井’尚在，催动此井，远隔千里万里千万里，也能唤回在外的‘缚龙索’。

    正因为如此，执法殿才放心让关超带出。

    且方才丢失，关超也丝毫不急不催。

    只是此索虽然不凡，却失之精细，关超也没法细致掌控。陈季川‘大罗天袖’一圈，便将其收入袖中。

    却是奈何不得他。

    “戴真人——”

    关超接过文册、缚龙索，眉头微皱，看着陈季川。

    他自问已经极为给面子，这个戴宗看样子却依旧要插手，这让他心中有些不悦。

    “关殿主不用为难。”

    “查明之后，该如何定罪就如何定罪，戴某绝不干涉。”

    陈季川冲关超道。

    “多谢戴真人体谅！”

    关超一听，这才松了口气。顾不得其他，直接冲张俭、沈林等人下令道：“全都动作起来，照着文册上面记载的位置，一个个去查，绝不许漏掉一个！”

    “是！”

    四位执殿长老、三十二位护法长老齐声领命，又冲陈季川行了一礼，便星散四方。

    大本营内阵当中，顿时冷清下来。

    陈季川看向罗普，笑道：“这里是罗长老主场，总不能让戴某跟关殿主在外面干站着吧？”

    “罗某疏忽。”

    “戴真人，关殿主，里面请。”

    罗普会意，连忙请陈季川、关超入内就座。关超看了眼陈季川，迟疑片刻，终究没有拒绝。

    ……

    一晃又是十多天。

    太姥山，执法殿。

    章无涯坐在上首，听着关超的汇报，脸色逐渐阴沉。

    待到关超说完，章无涯才讥笑道：“你是说，罗普置办的那些产业，不是被邪神、妖王占了，就是荒废了？”

    “没错。”

    “关某猜测，要么是罗普提前被人通了气，要么就是那些罪证不属实。”

    关超点头回道。

    “呵！”

    “罪不属实？”

    章无涯看了眼关超，叹息道：“关兄跟我还有什么好隐瞒的？到底发生什么变故？我们这次针对三大地窟的行动，只有宗主跟几位太上长老知道。六号、七号地窟行动完美，一网成擒，罗普没道理提前得到消息。”

    章无涯一双眼盯着关超。

    关超沉默片刻，迟疑一阵，然后才道：“关某到五号地窟的时候，戴宗也在场。”

    “戴宗？”

    “‘玉面真人’戴宗？”

    “他不是在二号地窟？”

    章无涯一愣，紧接着就紧皱眉头，看向关超：“是因为戴宗，关兄才放了罗普一马？”

    “证据都被毁了。”

    “没必要为了一个将死之人，凭白得罪戴宗。”

    关超这番话等于是承认了。

    他心中所想也确实如他所说——

    罗普如今都九百岁出头，最多活不过百年。

    而戴宗实力强、人脉广，关超不愿意为了抓一个罗普，而得罪戴宗这样的人物。

    毕竟。

    想要操弄罗普的是章无涯，而不是他。

    因此哪怕当时在五号地窟中，查到一些罗普行事不慎而留下的一些痕迹，也只装作不知，任由张俭、沈林等人暗自施为一一抹去。

    能修行到二阶的，哪个不是人精？

    见陈季川那么强硬的回护罗普，不只是关超，底下的张俭、沈林等执殿长老包括那些护法长老也都猜到一二。

    在行事的时候，手脚难免就‘麻利过头’了些。

    张俭等人是为还人情，兴许还带着几分讨好的意味。

    关超则是纯粹的不想得罪人，不想惹麻烦。

    “罗普现在何处？”

    章无涯猜出关超的想法，也不苛责，只出声问道。

    “殿主还是要抓捕罗普？”

    关超微微皱眉，好言劝道：“戴宗死保罗普，二人牵扯必定不浅，若是要抓捕罗普，恐戴宗不会袖手旁观。”

    “哼！”

    “小小五重天，区区五方殿执殿，也敢阻碍本殿主执行法纪不成？！”

    章无涯冷轻笑一声，冲关超道：“我明白关兄的意思，这次我亲自去捉拿，倒要看看那戴宗敢不敢拦！”

    这是他担任执法殿殿主以来最后一次大行动，之后就要卸任，效仿前人退位让贤，去做个清闲的太上长老。

    若是让罗普逍遥法外，就不算圆满。

    至于戴宗。

    关超不敢得罪戴宗。

    他却不怕。

    不过是个七重天战力的执殿长老而已。那点人脉放在关超这个层次的人物眼中有些棘手，但对于一殿殿主来说，却也不过如此。

    补天宗中，他章无涯就是法！

    ……

    太姥山，青牛峰。

    陈季川常年在外，山门中，属于他的依旧只有成为真传弟子后宗门赐予的这座小山峰。

    平常不住人。

    只有偶尔回来奔丧时，陈季川才会在青牛峰小住几日。

    因此懒得更换。

    带着罗普从五号地窟回来，二人就暂住在青牛峰。

    “放宽心。”

    “关超在五号地窟什么都没查到，章无涯即使有心针对你，手上没证据也抓不了你。”

    陈季川看罗普两眼无神的模样，忍不住笑道。

    罗普之前贪赃枉法的时候没想着后果，大贪特贪也没见他怕过。这次差点被关超拿‘缚龙索’捆住，丢入‘锁龙井’中，这才知道畏惧。

    陈季川在旁看着罗普一日三变脸，好似在看一出‘贪官现形记’的戏码。

    着实有趣。

    “早知今日，何必当初。”

    陈季川有心想说这句话。

    但细一想，他也是‘贪污犯’中的一员。远在二号地窟，同样也割舍不下五号地窟中的大笔收益，又有什么资格？

    “贪婪是原罪。”

    陈季川暗下感慨，见罗普怔怔盯着青牛峰外头，一时间也不知该怎么安慰他。

    索性任他瞎想。

    他自己则品茶赏景，怡然自得。

    两人一个忧愁一个悠闲，倒是怪哉。

    时间很快到了傍晚。

    陈季川忽的抬头，看向远处峰峦，不由笑了：“看来这位章殿主果然是急性子。”

    “章殿主？”

    罗普听了一个激灵，忙顺着陈季川的目光看去。

    果然。

    远处遁光闪烁，还没等人反应过来，一位黑袍老者就出现在青牛峰外。脚踩五条真龙，俯瞰青牛峰中陈季川与罗普二人。

    “章无涯！”

    罗普一眼认出，这极度威严、来势汹汹的老者，正是曾与他在五方殿中共事过的章无涯。

    只是比起当初。

    眼前这位老者更加威压，不容侵犯。

    双手背负脚踩五龙，压得他甚至有些喘不过气来。

    “罗普。”

    “尔贪赃渎职，罪行难数，还不快快随本殿主回执法殿伏法认罪？！”

    章无涯声音洪亮，响彻山中。

    “章无涯！你休要血口喷人！”

    “关副殿主已经查过，那些罪名都是子虚乌有！”

    罗普仰头看着章无涯，气势上先天就输了一头。

    一个居高临下冷漠问罪。

    一个抬头仰望惶恐辩驳。

    前一个是补天宗六大殿主之一，宗门巨头。

    后一个仅是五方殿一执殿长老，六重天的迟暮老者而已！

    “章殿主。”

    “前些日关超率人亲自去五号地窟查过，证明执法殿风闻的那些罪名都做不得数，不知此番又来问罪罗长老又是为何？”

    眼见罗普被压迫，陈季川站起身来，来到罗普身旁，看着章无涯反问道。

    同样是仰头。

    陈季川显得从容不迫，气度不输章无涯。

    “我道是谁，原来是玉面真人！”

    章无涯似才看到陈季川，朗声道：“本殿主执法，还请戴长老暂退一旁，莫要妨碍公务。”

    说着。

    章无涯挥挥袖，就像是在赶一只苍蝇似的。

    同时五指呈爪，冲着山中罗普便抓了下去。

    ……