    同一时间，赵家别墅附近，一处湖边。

    “钱泠书，俯首吧！你的人几乎都战死了，再战下去，你们都得陨落于此。”

    看着浑身浴血的钱泠书、郭威等人，萧远航心中隐隐有些不忍。

    这倒不是他心慈手软，而是他此刻有种兔死狐悲的感觉。

    钱家陨落，那下一个，是否就轮到他萧家了？

    虽然他萧家可以采取联姻的方式与赵家捆绑在一起，但那无异于是与虎谋皮，谁能确保赵家不会将萧家直接吞并呢？

    “萧远航，你这等卑劣小人，想让我等俯首，你做梦！”

    钱泠书吐了口唾沫，一脸鄙夷。

    这时候，郭威也有些力竭，他目光看向赵连忠与萧远航，心中忽然有了想法。

    “擒贼先擒王！”

    一声大吼，郭威纵身朝赵连忠与萧远航冲了过去。

    宋晓华、谭志超也反应过来，当即紧随其后。

    而就在钱泠书也打算过去助拳时，却见刚刚冲上去的郭威忽然哇的一声，吐血倒飞，定睛一看，他胸口处俨然多出一个拳印，那拳印深入寸许，几乎将郭威胸口的肋骨都打断了。

    “郭兄！”

    钱泠书等人大惊失色。

    “咳咳咳——”

    郭威重重的摔在了地上，不住咳血，一双眸子却满是震惊的盯着赵连忠。

    宋晓华等人赶紧过去将其搀扶起来。

    郭威一边咳嗽，一边颤声说道：“此人是……半步宗师！”

    “怎么可能？”

    钱泠书闻言，瞳孔一缩，眼眸中满是惊疑不定的神色。

    他看向赵连忠，就在一周前，他还与赵连忠接触过，那时候赵连忠不过内劲巅峰的修为而已，可这才一周时间，赵连忠就达到半步宗师？

    “哈哈哈，老家主武道通神，我得老家主指点，百尺竿头更进一步，已入半步宗师，再给我一年时间，我便能冲击宗师之境！钱泠书，你还觉得与我赵家为敌，是明智的选择么？”

    赵连忠哈哈一笑，周身气息猛的爆发出来。

    霎时间，一股堪比宗师的威压瞬间震慑全场。

    感受到赵连忠那恐怖的气息，郭威等人的脸色瞬间苍白起来，血色全无。

    赵家一方，人多势众，还有半步宗师的赵连忠。

    就他们现在残留的这些人而言，几乎没有丝毫胜算可言。

    “若是林宗师在，区区半步宗师的赵连忠又算得了什么？”

    宋晓华咬牙切齿。

    “林宗师怎么还没来？该不会……”

    谭志超也是低头叹息。

    郭威等人闻言，脸色微变，心中绝望。

    如赵家这般强大的势力，还有宗师大成的赵龙渊在，林佑凡即便临阵脱逃，也不是不可能。

    若没有的话，按说这个时间点，他也应该到了才对。

    可自己一方死伤惨重，却不见林佑凡的踪影。

    “钱泠书，你应该庆幸你生了个女儿，看在未来少夫人的面子上，我留你一条命，至于除你以外的其他人，今天，就都留在这里吧！”

    赵连忠一声冷笑，使了个眼色，瞬间大批武道修士就准备一拥而上，将郭威等人斩杀于此。

    “赵连忠，今日，即便拼了一死，我也要与你同归于尽！”

    钱泠书咬牙，恶狠狠的叫嚣道。

    让他丢下郭威等几个至交好友不管，独自偷生，他做不到！

    “好，即便是要死，咱们也得多拉几个垫背的！”

    宋晓华也意识到今日必将身死于此，她虽然脸色苍白，但战意却是比之前更加浓烈了几分。

    “特娘的，拼了！”

    谭志超咬着牙，看向自己的两个儿子，沉声道：“小兔崽子们，上阵父子兵，今天就跟你爹我好好血战一场！”

    “是，父亲！”

    虎父无犬子，两个青年眼眸通红，却是没有半点惬意。

    “垂死挣扎！”

    赵连忠轻蔑一笑。

    一旁的萧远航却是心中骇然，同时暗自庆幸。

    庆幸他选对了阵营，否则今日不光钱家覆灭，连带着他萧家也将从忘川市除名！

    ‘还好，还好！’

    萧远航长舒口气，心中暗自庆幸。

    目光看向正在拼死抵抗的郭威等人，他眼底满是怜悯。

    五分钟过去了。

    郭威重伤倒地不起，浑身浴血。

    十分钟过去了，宋晓华受伤，肩膀上，背上被人连劈三刀，血水流了一地，但跪在地上，喘着大气，显然无法再战。

    谭志超也好不到哪里去，他一条腿直接被打骨折，只能凭借一条腿战斗。

    他的两个儿子也是挨了好几刀，气息微弱，脸色惨白如纸。

    钱泠书力竭，单膝跪地，被一名武道修士从身后偷袭，一脚踹翻在地。

    大势已去！

    钱泠书等人面露绝望，再不抵抗。

    “杀！”

    见钱泠书等人已经再无抵抗之力，赵连忠眼底闪过一丝杀意，冷声下令。

    就在那些武道修士准备下杀手时，一道人影以快如鬼魅的速度突然杀了过来。

    所有拦在他身前的赵家武道修士，无一例外，皆被他或拳或掌，一击毙命。

    他就如同猛虎入了羊群一般，单方面碾压，无一人能是他的一招之抵。

    “嗯？”

    赵连忠眉头微皱，看向那已经出手，救下郭威等人的青衣男子。

    “感谢侠士救命之恩！”

    郭威等人见来人如此凶悍，当即道谢。

    “你是何人？”

    赵连忠目光凝重的看向那青衣男子。

    忽然，他感觉这青衣男子有几分面熟，似是在哪里见过一般。

    青衣男子背负双手，微微昂首道：“天机阁，忘川市武院，陆瑾砚！”

    “呵，我当时谁，原来是天机阁的丧家之犬，你哥哥陆嗣岩都死了，你怎还有胆子过来找死？”

    听到陆瑾砚这个名字，赵连忠瞬间想起来了。

    此前，他曾与赵家宗师赵龙渊一同去了天机阁忘川市武院据点，并一举将忘川市武院踏灭，当时忘川市武院的负责人就是陆瑾砚的哥哥陆嗣岩。

    陆瑾砚是半步宗师，实力极强，不过却被他赵家宗师赵龙渊一拳击毙。

    他依稀记得陆瑾砚当时也在，并且也出了手，不过被赵龙渊打了一拳，重伤濒死，却不曾想，这才过了多久，陆瑾砚的伤竟然好了，而且修为似乎隐隐还精进了一些。

    “今日，便是天机阁踏灭赵家之日，今夜之后，忘川市，再无赵家！”

    陆瑾砚沉声道。

