    虽然李氏没听懂梁喜安的意思，但靳青却是懂了。

    只见她迅速蹿到梁喜安面前，伸出手去：“一里路十两银子，一百两起步，加速另外计费。”

    这老头明显是惦记上她的速度了，在这个时代租个驴车都要花钱，她再怎样不比驴强的多。

    707：“...”行，对自己的定位准确，没毛病。

    身为太监总管，梁喜安平日里都是收钱的主，像现在这样被人伸手要钱还是第一次。

    怔楞之后，他下意识的从袖笼翻出一张三百两的银票，递给靳青：“大姑娘收好，咱家回头去找你。”

    身为太监，少了某些乐趣后，便会下意识的将注意力放在其他事情上，想要通过其他方式得到快乐。

    既然靳青能让他兴奋起来，他自然不会吝惜手中的银子。

    而且，自从他爬到这个位置后，这还是第一次有人向他伸手要钱。

    一时间，梁喜安竟然还有些新奇。

    见这两人一个敢要，一个敢给，李氏吓得赶忙去拦靳青收钱的动作：“梁公公，我这大女儿脑筋有些愚钝，您千万莫要和她一般见识。”

    李氏第一次后悔自己没有好好教导靳青，居然敢要梁公公的银子，这怕不是嫌自己命长了。

    却见靳青已经将银子揣了起来：到手的银子想要她吐出去，除非是她疯了。

    梁喜安也似笑非笑的看着李氏：“我与大姑娘本就是银货两讫的事情，并不打算深交，赵夫人莫要忧心...”

    李氏的脸色更加难看：完了，她好像把这个大总管得罪了。

    之后三个人都再没说过话，只安安静静的走到慈宁宫。

    乾元帝显然也没想到梁喜安能这么快将人接回来，投向梁喜安的眼神中难免有些疑惑。

    读懂了乾元帝眼神中的含义，梁喜安赶忙附在乾元帝耳边，同他诉说了靳青那超乎常人的速度。

    乾元帝倒是没有怀疑梁喜安话中的真假，毕竟这种事情是骗不得人的。

    而且梁喜安的性格皇帝非常清楚，若不是百分百确定，梁喜安可是连一个字都不会多说。

    乾元帝挑了挑眉，原本准备离开的脚步却顿了下来，只是转身走到了屏风后。

    李氏毕竟是外臣之妻，有些事情，还是避讳下的好。

    太后原本以为皇帝会离开，却没想到皇帝竟然走进了屏风后。

    想到梁喜安刚刚趴在乾元帝耳边说话的一幕，太后着人将李氏母女唤进来。

    同时在心中暗忖，难道李氏身上是有什么过人之处。

    虽然以前也曾进宫，但像现在这样直接与太后面对面还是第一次。

    况且李氏并不知道太后传召自己所谓何事，想到自己把赵时和宛如赶出门，生怕太后叫她过来是打算给宛如做主。

    这几步路竟是走的手脚发凉，战战兢兢。

    靳青则是一脸细细打量着慈宁宫中的陈设，她已经很久都没有接过皇宫的任务了，冷丁看见，竟是有些怀念。

    只不过这太后的寝宫中竟然大都是玉器和瓷器，靳青悄悄撇嘴：这人的品味不怎么样啊！

    李氏本就吓得不行，看到靳青还在东张西望，当即伸手去拉靳青的袖子：“莫要乱看，一会儿娘做什么，你就做什么。”在宫中东张西望可是犯忌讳的。

    若不是靳青的速度太快，李氏根本没打算带靳青进宫。

    现在时间紧急，她来不及教女儿更多的东西，只能走一步算一步。

    靳青转头看向李氏，刚想说话，却见李氏的眼中已出现点点泪光：“桐儿莫要怕，娘亲一定将你平平安安带出宫。”

    太后最多就是要她一条命，终究还是有机会保住自己女儿的。

    靳青歪头的看了看李氏，这么胆小的人，说话倒是硬气。

    当李氏和靳青被带到太后面前时，太后正端坐在凳子上，她的右手拿着一串盘的油光锃亮的菩提子。

    脸上的表情虽然柔和，但那种不怒自威的气势却极为骇人。

    李氏扑通一声便跪了下去：“给太后娘娘请安，太后娘娘千岁千岁千千岁。”

    靳青的眼神闪了闪：这个装13的方法不错啊，她要好好学习一下。

    太后的视线同样落在靳青身上：见她不跪的人，除了皇帝皇后，这还是头一个。

    太后的心腹张嬷嬷皱起眉头看着靳青，当即准备出言呵斥：这姑娘怎敢不敬太后。

    李氏显然也发现了女儿竟然站在自己身边，想到太后没让自己说话，立刻伸手去拉靳青的裤腿，示意靳青跪下。

    生平第一次，李氏后悔自己没好好教导女儿。

    太后这次说不得就是要为宛如出头，女儿现在这般做派，明显就是往太后手里送刀。

    李氏心里越来越急，拉着靳青裤腿的力道也越来越大，心里默念：跪下，我的小祖宗，你倒是快跪下啊！

    靳青低头看向李氏，忽然伸手将自己被李氏拉住的裤腿撕了下来：“拿去玩吧。”

    李氏呆呆的看着被自己抓在手中的那片破布，忽然感觉很想哭。

    707也跟着叹气：被人当成傻子哄不可怕，可怕的是像李氏这样被个傻子哄了。

    看到靳青那度如其来的动作，和李氏懵逼的表情，太后一个没忍住竟是噗嗤一声笑了出来。

    靳青歪头斜眼的看着太后：这老娘们笑什么。

    抱着一快破布的李氏呆呆的看着太后：太后这是气急了么。

    听到太后刚刚那声笑，张嬷嬷立刻退了回去，想要呵斥靳青的话也没有开口。

    太后显然也发现自己之前的失态，只见她迅速恢复成李氏初见时的模样：“都说赵家大姑娘心智单纯，今日一见果然娇憨的很，来人，赐座。”

    说话间，竟是将靳青直接归结成心智不全的痴儿，也顺便为靳青的不跪找了个好理由。

    只是这话传出去后，靳青也就变成了盖棺定论的傻子。

    李氏心里虽然难过，却又不得不感激太后的体恤，心中当真难过的紧。

    同太后谢恩后，李氏局促的坐在宫人们搬过来的踏脚凳上。

    地位越高，坐的凳子便越高。

    李氏虽然把赵时赶了出去，但是还没有签和离书。

    妻凭夫贵，赵时现在闲赋在家，这样的凳子对于她的身份刚刚好。

    而靳青则依旧站在李氏身边发呆，反正没人会同一个傻子计较。

