    “哟！大侦探！吓我呢？！”戴警官嗤笑一声，双手撑着下巴，“你是怎么推断出我就是下一个的？”

    “哼！咱们走着瞧！你最好最近离尸体远一点，啊不，最好让我做下一个目击者！”

    王则成笑眯眯地看着戴警官，他的话语更是气的戴警官又点起了一支烟，不再打趣王则成。

    “老王？”胡谦此刻确实有些失落，面前的王则成对他来说太陌生了。

    “怎么了？”王则成侧头看向胡谦。

    还是那样的眉眼啊，怎么更换了个人似的！

    “没...没什么，就是你有点不一样了。”胡谦心中郁闷，却是不愿再提，他更喜欢现在这个肯为了自己身边的人去进攻别人的王则成。

    “你就说是好了还是坏了？”王则成打趣的看向胡谦。

    胡谦却摇了摇头，“不好说。”

    “苍茫的天涯是...”

    戴警官魔性的手机铃声总想让人起舞，在广场上的那种。

    “喂，是我！”

    “什么？！”

    在两人怪异地目光里，戴警官掐灭了烟，收起手机急忙离开，甚至没有和两人多说一句。

    “怎么了这是？”胡谦好奇向外瞅了瞅离开的戴警官。

    “恐怕急着去送死呢！”王则成冷哼一声。

    “不是，老王，你刚才说的是真的假的？！”

    看不懂，确实看不懂！胡谦叹息一声，生活不易，小胡谦谦叹息。

    “走吧，咱两也该出发了！”

    “去哪啊？”

    “路上说！”

    “你不是不让我跟你了吗？”

    “你想退出吗？”

    “不想！我胡八一！”

    “两位先生！你们的单，还有一份果盘没买单！！！！”

    “我王胖子！老胡！风紧扯呼！！”

    在服务员的追逐下，胡谦和王则成飞快的跑上了一辆出租车。

    “老胡，别看这服务员瘦小的，跑的还挺快！”

    王则成在胡谦诧异地注视下，喘着粗气向着车窗外的服务员挥了挥手。

    “师傅，堂爱福利院！麻烦开快点，我们是便衣辅警，赶着去办案呢！”

    “好叻，小伙子们，坐稳喽！”

    事实证明，每一个出租车司机都有拉超级英雄的梦，哪怕他快退休了。

    五十多岁的出租车司机，狠狠地一脚油，让年轻的两位猝不及防。

    “老王，你怎么开始逃单了，你从来不做这事的！”

    “你说什么？！我听不见！”

    “我说！你为什么逃单！”

    “那不是因为戴警官先逃了嘛！”

    司机师傅缓缓地升起车窗，打开了空调，“小伙子，耳朵不好使就别把车窗开那么大！”

    胡谦：...

    王则成：...

    “老王，你到底怎么了？怎么这么兴奋！”有些凌乱的胡谦，顾不上飞到哪里去的发际线，看着同样的王则成，他实在忍不住了。

    “因为希望吧！”王则成看着手里的本子，淡淡地说到。

    “什么希望？怎么现在你就开始谜语起来了！”

    “刚从医院出来的时候，我确实有些迷茫，当时我觉得依依死了，有些灰暗，但是后来看见了依依，却又觉得要把她送去监狱，但现在不一样了，我确信杨依依姐妹没有杀人！”

    “就因为杨依依对你说的话？”

    “不是！也有点影响吧！虽然之前我还认定凶手是杨芊芊，但是现在不是了。”

    王则成老神在在的，就像在对胡谦说，求我啊，求我我就告诉你！

    “讨厌了啦，人家小胡谦谦，就想知道...”

    “吱！！！！”

    突然来的急刹车，给王则成和胡谦来了个猝不及防。

    “师傅，你要急刹就说一声！”胡谦抱怨了一句。

    “不好意思啊，小兄弟，差点闯红灯了，不过没想到你们两个居然是那个癖好，失敬失敬！”

    司机师傅笑呵呵地两人赔罪，似乎有些怪怪的。

    “没事，老王，刚才我们说到哪了？”

    “老王！”

    “老王！”

    王则成刚才撞的比较重，但就在这一刻，他突然想起了一件事。

    “我没事，老胡，前面你在饭店说杨依依和李倩在以前有过什么交易？有人在档案室里给我作怪？”

    王则成神色凝重的看向胡谦。

    “对啊，怎么了？！”

    “你记不记得我们宿舍里有一个人也在档案室待过！”

    “你是说，我明白杨依依为什么找我做那件事了！”胡谦突然明白过来。

    “但是老王，为什么？！”

    王则成看着自我否定的胡谦嗤笑一声，从包里掏出了只有三页纸的笔记。

    “好好看看这个，你就明白了。”

    胡谦接过纸，仔细阅读上面的三段话，“老王，你没框我吧，这...这什么意思？什么叫杀了自己，又重生的！”

    “老胡，有的时候，杀人，不一定非要杀死，这是两个概念。”

    王则成靠着座椅，看着车窗外的风景，就像一场故事，就像一场梦，时间总在流淌，可有些东西是不会变的。

    “老王，你是说...”

    “她想杀的是我，然后重塑我！李倩的案子就是这样，杨依依之所以做了这么多奇奇怪怪的事，她想借着这件案子杀了过去的我！”

    “老胡，我想明白了！”王则成目光灼灼的看着胡谦，掏出了手机，向着一个陌生的号码打去。

    至少胡谦没看到有备注。

    “喂！依依！我决定了，我不会帮你，我也会阻止你继续下去！”

    电话的另一边，杨依依嘴角一翘，似乎有什么值得开心的事一样，“则成，那你可想好喽，马上就会有人死了，你想阻止我就要赶紧了！”

    “嘟嘟嘟...”

    杨依依挂电话的速度出乎了王则成的预料，不过听到杨依依答复后的王则成同样轻笑一声。

    只有胡谦还蒙在鼓里的世界形成了...

    正午12点的阳光异常毒辣，但是丝毫不影响刚从各个写字楼里释放的人群在街面上奔走。

    有的成双入对，有的形单影只，但三三两两都走向干饭的方向，这也是为数不多的休息时间。

    胡谦和王则成刚下了出租车，热心的出租车司机并没有收两人的钱，也许明白两人没钱逃单了。

    但是王则成还是硬给了身上最后的一些钱，给司机承诺他会把逃单的钱补上。

    下车后，王则成看着面前高高的楼体，上面写着江州第二医院。

    在王则成明白了杨依依的谜题后，他觉得福利院或许没那么关键了，于是改道医院。

    在这里他可以看看自己的妹妹，还可以去医院案的现场。

    最主要的一点，杨依依给他的信息绝对不会出错，因为她要让王则成重拾自信。

