    苏北很自然的拉着剑娘的小手，朝着剑宗的驻地走去，剑娘却是低着头，恨不得将脑袋藏在苏北的影子中。

    身后跟着的那几名剑宗女弟子眸子中满是泪水，就这么看着前方那道白衫绣海棠身影。

    那时他在剑宗所言的一切，他真的做到了。

    也只是为了区区几个别人口中的废物。

    这一刻，在她们心中, 即便是这个男子让她们做任何事，也不会去拒绝。

    微风不合时宜地轻轻吹过。

    本应该是热闹的街道变得越发的沉寂了，所有人皆是沉寂在苏北刚才诉说的话语之中。

    凡入山门，无论跟脚出身，皆为剑宗弟子。

    真的有这种对所有弟子皆是一视同仁的宗门吗？不歧视？

    柳长卿眸子眯着凝视着苏北。

    耳边依旧是回荡着苏北刚才的那句话，长长地叹了一口气，转身离去，自言自语道：

    “这个苏长老, 或许会和宇文都那个家伙合得来......”

    “说起来，他是经历过什么吗？”

    “......”

    ......

    到了剑宗的驻地，苏北望着这个羞怯的女孩。

    阳光明晃晃地映照下来，剑娘过于纤细的身姿隐藏在宽大的剑衫之下，比例略微显得有一丝滑稽，但却并不显得难看，反而更有一种娃娃的感觉，白皙的皮肤透着樱红，令她的身上洋溢着那一种无法描绘的美感。

    虽然苏北的目光中，没有参杂着别的念头，包含着满满的欣赏！

    ——至少自己是这么认为的。

    直勾勾地目光却是让剑娘快要把头低到了膝盖上, 白皙的脸颊樱透，似乎像是放在火上烤着一般。

    “剑娘这個剑鞘真好！”

    苏北拿起那把剑鞘在她的眼前, 晃了晃, 青萍剑就插在其中。

    剑娘轻轻地点了一下头, 一抹红晕之色从脖颈间一直延申至而后，随后不知道怎的，鼓起了勇气, 轻轻地握住了苏北的大手，眸子中闪着泪光，打着手势：

    “以后不要为了剑娘而伤人了。”

    苏北有些错愕的看着她，眸子中有一丝疑惑之色，轻轻问道：

    “你难道不恨那刀疤脸吗？如若我不来的话，你可能就会......”

    那个刀疤脸自始至终却也没有丝毫的愧疚之感，自己的那一剑在自己有意的控制之下，即便是他有幸醒过来，修为怕也是尽失了。

    剑娘轻轻咬着薄唇，点了点头却是又摇了摇头。

    苏北叹了一口气，将这个善良的女子抱在了怀中，感受着她软弱的身子，摸了摸她的头发，轻声喃喃道：

    “明日就是开幕式了，要加油啊。”

    心中却是在叹息，在这乌城，似乎成见远比自己想象中的还要大得多。

    问候了一下一众参加开幕式的弟子，苏北鼓励了她们几句, 便是离开了，再一次回到自己的院落。

    刚一推开门, 便是发现闻人平心正慵懒地坐在床榻之上, 翘起修长的玉腿，仔细地修理着玉足上的趾甲。

    抬起头，看见是苏北也没有什么避讳的意思，手中的动作没有停下，檀口半张道：

    “北北来圣地，可是没怎么消停啊。”

    “也不对，现在师姐可不能叫你北北了，对不对，十九老！”

    “......”

    看着闻人平心懒洋洋地模样，苏北一脸的尴尬，正值晌午，阳光透过窗栅照在屋子内，闻人平心身上淡绿色薄纱显得有些透明，一层淡淡的红光泛在闻人平心雪白的香肩之上，樱透着红晕，配上这个极为不雅观的动作，却是给人一种异样的冲动。

    “怎么，师姐的脸上有东西吗？”

    看着苏北一眨不眨地瞅着自己，闻人平心面色有些狐疑，低下头看了看，两只修长的玉腿轻轻地敞着。

    一抹绯红慢慢地爬上了双颊，闻人平心瞪了一眼苏北，双腿放下，将纱裙裙摆遮盖上在双膝之上，随后想了想便是朝着苏北伸过去了一只玉足，漫不经心道：

    “你那个什么足疗......给师姐按摩一下。”

    苏北轻咳了一声，朝着大师姐凑了过去，将那只宛若艺术品般精致地玉足放在腿上，感受着细腻的肌肤，揉捏了起来。

    “大师姐，这一切都是意外！”

    随着苏北的动作越发的熟练，一种莫名其妙的感觉随之而来，不知为何闻人平心觉得自己的身子似乎比之前更为敏感了几分。

    一双懒散地眸子半开半眯，满含深意地看着苏北出声道：

    “你去见圣女了？”

    对于苏北堪破奇石，闻人平心虽有所意外，但却也没有过于的震惊。

    毕竟苏北给她的惊喜太多了，如今更是晋升为圣地的第十九长老。

    苏北点了点头，想了想突然笑了一下道：

    “那个圣女竟然喜欢吃蜜饯，倒是没有我所想象中的那般神秘。”

    闻人平心黛眉挑了两下，若有所思地点了点头，又继续道：

    “你同那林多闹了矛盾，这并不是一件好事。”

    那登仙台在开幕式之后便是会正式开始，不知怎的闻人平心的心中有些慌乱，来到苏北的院落等苏北也只是特意的去提点嘱咐他一句：

    “切莫登那登仙台，那林多就是在故意的激怒你。”

    对于昨晚发生的事，她早已经有所了解，自然也知道林多临走之时放下的那句狠话。

    苏北讪讪地点了点头，笑道：

    “知道了，那登仙台我怎么可能会去？”

    “师弟一个返虚初期，上去怕不是挡不住别人一招。”

    闻人平心盯着他好一会，随后点了点头，长长地叹息了一句道：

    “若是以往师姐绝对不会这么提点你，你的性子也沉稳从来不会去做冒险的事。”

    “只是自从你从墨城回来以后，总是做一些让师姐心惊肉跳的事，也不知道你经历了些什么......”

    “......”

    说着从苏北的手中抽出了玉足，轻轻穿上罗袜，绣鞋。

    苏北有些恋恋不舍的松开了大手，虽然自己也不是什么足控，但是欣赏美女却是本能之意。

    “臭小子！”

    闻人平心起身，有些宠溺的打了一下苏北的脑袋。

    而后在苏北不可置信的目光中，美眸笑着，弯弯，摸了摸他的脸颊，温柔道：

    “真给剑宗长脸！”

    这一恍惚的温柔竟是让苏北有些错愕，喉咙微微动了一下，却是不知道说些什么。

    阳光暖暖地洒下，江南的春风很柔软。

    看着她离去的背影，苏北下意识地摸了摸自己被她抚摸过的脸侧，似乎还能嗅到独属于她的香气。

    久之，喃喃自语道：

    “她......刚扣完脚就摸我的脸......”

    ......

    黎明破晓，洒下不尽彤红。

    今日便是整个二十一州最为盛大的日子之一。

    二十一州各大宗门开幕式在今天正式举办，数百年来，这一仪式早已经发展成了一套完整的模式。

    各大州皆是能在城主府之上的苍穹上，透过一面巨大的镜状观看圣地的种种。

    苏北打了一个哈欠，起床仔仔细细地收拾了一下，便是领着自己的两个徒弟朝着剑宗的指定地点汇聚了过去。

    一路上到处都是穿着各种各样制服的宗门弟子，密密麻麻的人数皆是汇聚在这里。所有人的面色之上皆是带着些许的愉悦，这种盛大的场面即便是对于各宗弟子来说也并不常见。

    一队队的宗门似乎确认人数到齐之后，便是朝着那座占地极大的独立宫殿处飞去。

    周围有一清池环绕宫殿，如同护城之河，仅有一条御道可供出入，并无偏殿和门禁，圣殿！

    这便是乌城的最中心。

    跟着剑宗弟子朝着圣殿走去，望着这设计巧妙地大殿，苏北怅然一叹。

    整座圣殿近乎悬在湖水之上，遮住了大半个湖面，此番雄伟的建筑也不知道出在谁的手中，底座玉石铸就，辅以灵石阵法，将乌城四周的灵气源源不断地朝着其中汲取。

    很快，剑宗便是在那名圣地弟子谢楠的带领下，来到了一处高台之上。

    高台之上共有十处位置，很显然便是特意为天下最强的这十大宗门所留设之位，高台之上数十道通道，尽数通往圣殿中心处的一处高台之上。

    苏北随意地找了一处角落坐着，两个败家徒弟跟在他的身后，看着远处的琼楼飞阁。

    感受着两双冰凉的小手在自己的肩膀按摩着，苏北眼眸微闭，闭目养神。

    随着时间的流逝，整个大殿汇聚的人越来越多，而后便是听得一声轰鸣之声。

    轰——

    礼炮响彻天际。

    紧接着便是有一道身影瞬间出现在了圣殿最中心处的高台之上，环视了一下四周，朗声讲述了一些有关于本次开幕式的宣言后，便是退了下去。

    “啊！圣女！是圣女出来了！！”

    苏北的耳边传来了一阵喧哗之声，放眼望去，便是感觉整片天地为之一亮，继而只觉得天清地明，视野极佳，有心旷神怡之感。

    钥烟身穿白色琉璃纱裙，头戴月色面纱，只露出两个眸子，踏步轻轻地走来。

    并未觉得其有什么多余的动作，但只是随意地一步，便已经是登上了高台，看不清容颜，随后宛若春雨的声音便是轻轻地传到了在场十万修士的耳中。

    “欢迎各位莅临圣地！”

    二十一州各地的百姓皆是透过苍穹之上的那面镜子看着眼前的这一幕，眸子中满是震撼之意。

    圣洁莫过于此吧！

    “本次开幕式并不同以往，此次分别还有......”

    一名圣地弟子手握着一件传声法宝，响亮的声音从四面八方处传了过来。

    “东风古国皇帝，东皇！”

    “以及东风古国的林皇后。”

    随着着名弟子的话音一落，瞬间无数道目光便是朝着那名身穿黑色鎏金龙袍的年轻男子看了过去。

    面如冠玉，唇如涂朱，眸若点墨，两条秀发别致的垂在胸前，背负着双手只是站在那里便是给人一种凌然天下的感觉。

    姬南珏淡淡地点了点头，林瑾瑜一袭大红凤凰刺绣霓裳同他并立着。

    “这就是传说中的东皇啊！”

    “嘶，不纳妃的东皇，据说他和皇后的感情深不可测！”

    “东皇太俊秀了，像个娘们。”

    “......”

    不知道是不是苏北的错觉，总感觉那东皇以及他身旁的林瑾瑜的目光若有若无地朝着自己的方向看着。

    苏北面色古怪，林皇后看自己，自己倒也没有觉得什么，这姬南珏自己也不过只有一面之缘......看着自己的目光怪那个啥的。

    “南风古国皇帝，南皇！”

    “以及南风古国皇室侍卫长，莫流！”

    南皇倒是和苏北的印象中差不多，一个中年男子，儒雅的模样。

    苏北眸子眯着看着那名中年男子，倒是没有什么特殊之意，一副慈眉善目的样子，不过有些奇怪的是自己从他的身上感受不到什么修为？

    自己所知，这南皇在位时间不短，怕是也有几百年来，只是凡人的寿元怎么能支撑他活得这么久？

    在其身后的那名侍卫表情阴冷，略显削瘦的身子上仅套着一身青衣，披散的长发遮挡住大半面目，看不清容颜，腰间挂着一柄奇形长刀，似乎是察觉到了苏北的目光，偏过头来，同苏北对视着。

    苏北面色平静，看到了他隐藏在一只袍袖之下的那只略有些不健康苍白的手，手臂之上有着一道狰狞的疤痕！

    “有点意思。”

    苏北喃喃自语道，不知为何，可能是错觉的原因，他从那个男子身上感受到一种来自灵魂深处的悸动？

    “那名男子是南皇的得力护卫，据说修为在半步合道境界。”

    “......”

    突然一道清冷的声音传了过来，苏北抬起头便是看见单无澜在自己身旁站着，清冷静美宛若蝶叶，看了自己一眼，解释道。

    “啊——”

    随后，在一声淡淡地惊呼声中，苏北一把拉过单无澜，将她按在了自己的身旁，在两个徒弟震惊的目光中，拄着脸颊，轻咳了一声道：

    “师妹既然懂得这么多，那便给为兄多多介绍介绍......”

    说话之际一双大手已经不安分的朝着单无澜摸了过去。

    单无澜感受着他的无礼，咬了一下红唇，任由他挽着自己的胳膊，只是脸色微微有一丝红润，轻轻地拍了一下他作乱多端的大手。

    墨离低垂着眸子，斜眼看了一眼单无澜头顶上别的那根银色鎏金凤羽步摇。

    嘴角撇出一丝冷笑之意，轻轻地按压着手指的关节处，发出了丝丝声响。

    萧若情脸色涨得通红，气恼地看着面前的一切，师尊是当自己瞎子看不见吗？

    以前最起码还藏着掖着，背着自己，现在都已经开始光明正大的了吗？

    一跺脚，按揉着苏北肩膀的柔荑使劲地一用力。

    “嘶——”

    苏北下意识地叫了一声，回过头便是看到萧若情银牙咬着唇，眸子若秋水盈盈一脸幽怨地望着自己。

    ——顺着她的目光，苏北看了看自己抓着单无澜嫩手的大手。

    就在苏北打算好好解释一番的时候，便是看见一处呆毛晃晃悠悠地朝着自己走了过来，手中还拿着几大杯似乎是酸梅汤一样的东西，走到苏北的身前，好奇的看着眼前怪异的一幕。

    头顶之上的呆毛晃了两下，走到苏北身前，乖巧问道：

    “师兄要喝酸梅汤吗？”

    “唔，我这里还有几杯，你们一人一杯！”

    看着单无阙眨着眸子，一脸愉悦的样子，不知为何，竟然给苏北一种在前世开运动会的感觉。

    苏北连忙接过酸梅汤，抽出作恶多端的大手，在萧若情还没有反应过来之际，一下抵住了她的下巴，将酸梅汁灌了进去。

    “酸的，多喝点！”

    很快高台之上的那名圣地弟子便是介绍完毕，紧接着便是各大宗门参加开幕式的代表登台了。

    远远望去，苏北还能看到剑娘在剑宗的代表队最前面，小脸红扑扑的一脸的雀跃之意。

    因为是各大宗门的弟子，所以并没有任何一位长老带队。

    很快在圣地弟子的介绍之下，一个个宗门轮流的走上前去，算是走了一个过场。

    圣地的弟子一个一个介绍着：

    “碧桃山。”

    “水云谷。”

    “龙雨教。”

    能听见乱糟糟的各种议论之声：

    “这水云谷据说实力不同以往了，他们的大长老此次突破至了半步合道境界！没准还想要去争一下这天下第一宗的称号......”

    “怎么可能，一个宗门的强弱是看综合实力的，个人再强也没有用啊，何况这水云谷就这么一个半步合道境界的，剩下的都是化神境长老，别的宗门耗也耗死......”

    “那照伱这么说，你怎么不说那剑宗？除了大长老，也不过只有一个半步合道，返虚之上的也没有几人吧，他们还依旧能保持着天下前十的称号。”

    “剑宗不一样啊，虽然落寞了但是底蕴犹在，更何况那剑宗老掌门一日不死，全天下谁敢小视？那可是据说渡劫巅峰之上的存在！”

    在整个二十一州的大街小巷皆是发生同样的情况，不同于圣地的是，有着星月宗同剑宗在各地的推栏，无数条消息飞一般的在诸多推栏之上实时滚动着。

    甚至于民间还开设了赌场，因为圣地对于登仙台并没有掩饰，全天下无论是凡人亦或者是修士皆是清楚。

    无数人开盘在赌这些宗门的名次，人山人海，聚集在各处，观看着苍穹：

    “墨城首家线上赌场上线啦……”

    “美女荷官在线发牌。”

    “......”

    就在这个时候，突然苍穹之上的镜子转向了圣地的一处骚乱处，所有人皆是好奇地看着其中所发生的一幕。

    只见高台之下似乎是有两拨人正在激烈的对峙着，其中一方从服装上来看，道袍青山白云，可以很明显的看得出来是天下前十的宗门，无华阙。

    而另外一个宗门相较之就比较寒酸了，一身素衣，没有什么繁琐的修饰。

    其中一名无华阙修士眯着眸子，看着面前的这名男子，言语之间极尽嘲讽，眸子中闪烁着不屑道：

    “这是什么穷酸宗门？桃花宗？你们听过吗？”

    身边的一名无华阙男子皆是摇头，大笑道：

    “谁知道是从哪个犄角旮旯里面冒出来的？一群废物东西还胆敢来圣地招生？”

    “就你，撞了老子，道歉！”

    那名桃花宗的弟子面色铁青的看着眼前无华阙弟子，拳头攥得死死的，大吼一声道：

    “凭什么？明明是你们故意撞得我们！”

    无华阙弟子一脸冷笑的看着他，走上前，眸子中带着鄙视之意，开口道：

    “凭什么？那老子今天就告诉你凭什么！”

    “我们在场的每一位皆是金丹之境，经过了宗门内部的层层选拔，可以说皆是无华阙的精英弟子方有资格参加此次圣地的开幕式。”

    “你们一个个修为有的甚至还停留在练气？如此之废物，修炼有何用？修仙是唯有精英天才才可以的，不是什么阿猫阿狗的废物都可以去试图求一条仙路的。”

    “在这个二十一州，在修仙界，实力就是一切，你们这群废物东西，蝼蚁！”

    桃花宗弟子脸色瞬间便是变的铁青，死死地攥着拳头，心中只觉得一口气吞咽不下去，想要去反驳，但是却又无从开口。

    “你！你们侮辱人！太过分了！”

    一名桃花宗的女弟子眸子含着泪看着眼前之人。

    “侮辱人？”

    眼看着越来越多的修士围观，无华阙弟子冷笑一声，环视四周幽幽开口道：

    “实话实说罢了，我也并非是针对于你们一个宗门。”

    “我要说的是，你们这些其他的宗门都和这桃花宗一样，都是一群废物！”

    “实力天赋不行的废物早点去死吧，还浪费什么灵气？”

    “......”

    话音一落，瞬间其他的小宗门皆是满眼怒火。

    这无华阙何意？

    冲突逐渐变大，越来越多的小宗门不断的增多，眼见得事情越来越大，圣地明显便是发现了这边场面的动乱，一瞬间皆是朝着这边赶了过来，大吼一声：

    “都给我退后！”

    这一次的冲突很难说清楚谁对谁错，那桃花宗的弟子确实是无意之间碰到了无华阙弟子，但是道歉过后，无华阙弟子却也是不让分毫，甚至于开始了侮辱。

    两方的人数多达上千，甚至于是惊动了圣地的长老，两名鎏金带玉袍子的圣地长老匆匆地赶了过来，看着眼前的一幕。

    那些圣地弟子也不知道如何处置这件事，正感觉到有些头大，见到了两位长老，顿时眸子一亮，开口道：

    “宇文长老，柳长老，你们来了......”

    来的两位长老正是圣地的三长老宇文都，以及与苏北有过一面之缘的七长老，柳长卿。

    宇文都了解了事情的原委之后，看了一眼无华阙，冷哼一声开口道：

    “所有宗门全都退后！”

