    孟青禾打量着他们四人，感受着他们的气势。

    他们散发着让人窒息的气势，空气变得粘稠，呼吸不进空气，胸口憋闷要喘不过气来。

    可是在这般情形下，身体的最深处却开始涌动起莫名的力量。

    她知道这是剑意种子在涌荡，是受到了他们的刺激，欲要破土而出芽。

    她渐渐摸索出一点儿凝聚剑意的办法——刺激。

    或者遇到生死危机，或者遇到这般强烈的刺激，都会让剑意的凝聚速度加快。

    如果他们能一直保持这气势的压制，说不定这一次便能凝聚出剑意来。

    剑意一旦凝成，自己先前的剑法便不再徒具其形，不再华而不实，而变成了真正的杀戮之剑。

    孟青禾静静看着他们四个，清亮眼波凝于眼前这个冷漠如冰的俊逸中年身上。

    胡云萱喘着粗气，既是被气势压得喘不过气，又是被这四个家伙的傲慢气得。

    自己堂堂十二公主，竟然被他们弃之不理，好像根本没看到自己一般。

    不相信他们真不认得自己。

    身为四大宗弟子，不认得皇子公主简直就是不可能的事，只是故意装作不认得罢了。

    这是何等的狂傲，比自己这个公主还要狂！

    孟青禾握住胡云萱的手，轻轻摇了摇，示意她别说话，免得自取其辱，给大云皇室丢脸。

    他们装作不识得她，那便是铁了心不给她这个公主面子，如果真要点破了，他们还装作不认得她，咬定了她是假的公主殿下，那脸面就丢大了。

    胡云萱气红了脸。

    又一道清凉琼浆落下来，让她的心湖彻底平静下来，不再翻涌沸腾。

    万般怒气一下便消失，她想要生气也生不起怒火，心湖就是一片宁静。

    即使她理性告诉自己应该生气，偏偏就是生不起气来。

    她恼怒的瞪向孟青禾。

    孟青禾微笑摇头，眼波继续投向那冷漠如冰的中年男子。

    中年男子皱了皱剑眉，淡淡道：“可考虑好了？是死在这里，还是离开？”

    孟青禾神色凛然，松开胡云萱的手，转身朝着大乾神京的方向合什一礼，肃然说道：“我们十二人奉住持之命前来云京弘法，令众生得闻佛法而脱离苦海，我等纵使经历万般艰难险阻，不达目的绝不罢休。”

    她轻轻摇头，声音柔和而坚定：“没有住持的命令，我们不会离开。”

    “哼，那便是找死了。”中年男子冷冷道：“既然如此，那便莫怪我们辣手无情！”

    孟青禾道：“无常剑宗身为大云剑宗，正想领教高招，纵使死在诸位剑下，也绝不会后退一步。”

    胡云萱忙道：“元春师太……”

    孟青禾摇摇头道：“殿下先退后，容我等决一死战。”

    胡云萱明眸眯起，眉毛倒竖，冷冷瞪向四个无常剑宗的大宗师，发出一声冷笑。

    孟青禾却阻止她再说，忽然一伸手，封住了她的穴道。

    胡云萱万分不解，瞪大眼睛。

    孟青禾扶着她坐到一旁的桌边，转身看向四个中年男子，淡淡道：“四位施主，请罢。”

    八个女尼飘然将他们四个围住，剑尖指着他们，神情冷冽。

    “咳咳。”冷漠如冰的中年男子轻咳两声，淡淡道：“且慢。”

    孟青禾蹙眉盯着他。

    她有些疑惑。

    隐隐浮起一丝怀疑来，他们真是无常剑宗的高手，不会是冒充的吧？

    依无常剑宗的行事风格，不早就动手了吗？

    怎会这般磨磨蹭蹭，好像一直在拖延时间，一直不想动手一般，这是何故？

    她感觉是极敏锐的，反应也极快，已然发现了其中的端倪，好像他们四个并不急着动手。

    甚至说，他们四个并没有动手的意思。

    中年男子沉声道：“你们真是法空神僧的侍从？你们可是女子！”

    孟青禾淡淡道：“在住持眼中，男子女子并没有两样，都是渡河之皮囊而已。”

    “你们如何证明是法空神僧的侍从？”中年男子沉声道。

    孟青禾轻笑一声道：“何须证明？试问天下间哪一个敢假冒住持之名行事？”

    “那可未必。”中年男子摇头肃然道：“万一你们真是冒充的呢？”

    孟青禾还剑归鞘，双手结印，一道清心咒落到了中年男子身上。

    中年男子惊奇的看向她。

    孟青禾淡淡道：“不管是大乾大永还是大云，试问这天地间，除了住持，谁还有施展佛咒之威能？”

    “这便是佛咒？”中年男子缓缓点头，神色变幻，冷漠的双眼闪烁不休。

    胡云萱皱眉。

    她不能说话不能动，却看得清清楚楚，也发觉到不太对劲儿，这无常剑宗的四个大宗师忒磨蹭了。

    原本她以为，这四个大宗师一进来便毫不犹豫的动手，如果自己在，可能还有希望挡一挡，救下几人。

    可他们的举止与自己所想完全不同，一点儿没有无常剑宗素来的干净利落，没有狠辣劲儿。

    孟青禾淡淡道：“天下别无他家，我等受命来此弘法，故住持赐下施展佛咒之能，以救众生之苦。”

    中年男子淡淡道：“这里是云京，不是大乾，你们要知道，大云与大乾是对手。”

    孟青禾道：“住持曾说，国与国的利益，百姓何辜，住持的愿望是让天下所有人都能通过佛法而救自己，能脱离苦海，阿弥陀佛！”

    “阿弥陀佛！”

    众女同时合什宣一声佛号，庄严而平静，却让人听得心潮澎湃，肃然起敬。

    “法空神僧好胸襟！”中年男子缓缓道：“罢了，走！”

    他们转身便走。

    众女没有挡住他们的路，任由他们离开了金刚别院，消失不见踪影。

    正在隔壁屋顶看着的周傲田他们怀疑自己眼花了，扭头对视，以证实自己是不是看错了。

    他们一直紧盯着金刚别院，为金刚别院诸女捏了一把冷汗。

    可看到身边同伴都是一片茫然神色，显然难以理解这四个大宗师的举动。

    胡云萱也瞪大眼睛难以置信。

    孟青禾与众女对视一眼，露出笑容。

    她们却是明白了。

    孟青禾上前解开胡云萱的穴道，不好意思的道：“殿下，得罪了……”

    “他们为何走了？！”胡云萱狠狠瞪她一眼，忍不住问道：“太古怪了吧？”

    孟青禾嫣然一笑：“殿下觉得很古怪吗？”

    “难道不怪？”胡云萱哼道：“看着气势汹汹的，还以为要杀人呐，结果说了两句吓唬你们的话，然后看吓唬不住你们，便直接走啦！”

    她越想越觉得古怪，疑惑的道：“他们是根本没想着杀你们吧？”

    “是。”孟青禾轻轻点头，面露遗憾神色。

    如果他们的气势再维持久一些，自己的剑意凝聚便更快两分，可惜他们撤得那么快。

    “奇怪……”胡云萱不解的摇头。

    依照她对无常剑宗的理解，他们可不是怜香惜玉，不会因为她们是女子而手软。

    无常剑宗傲慢，不想理会自己这个公主，不给自己面子，也并不出奇。

    出奇的是他们竟然收手了，没有杀孟青禾她们。

    孟青禾笑道：“可能是他们觉得把握不够，等回去再邀一些大宗师过来？”

    “你们有那么强嘛！”胡云萱轻笑：“不过不管怎么样，都值得庆贺，逃过一劫。”

    “是。”孟青禾轻轻点头：“不管怎样，都要感谢殿下你的一片厚意！”

    在关键时候，胡云萱没有躲避，硬扛无常剑宗，这可不是一般人能做得到的。

    胡云萱身份尊贵，可世间是强者为尊，她身为公主，得罪无常剑宗极不明智。

    谁知道将来是不是要用到无常剑宗？

    无常剑宗可不仅仅是一个宗门，而是一棵盘根错节的参天巨树，不知有多少或明或暗的势力及人物。

    得罪了无常剑宗，不知道谁会在什么时候给她使个绊子，防不胜防。

    或者是宫里的，或者是武林中人。

    胡云萱摆摆手：“客气什么，我也没帮上什么忙，我这个公主身份啊……”

    她自失的笑笑。

    没有实权而徒有虚名的公主，唬一唬普通人还行，或者吓一吓朝臣们也行，对无常剑宗这种武林宗门便没什么威慑。

    他们就是装傻不认得自己，即使自己表明身份，他们也矢口否认，坚决认为自己是假冒的。

    父皇也不会因为自己一个寡居的公主而去降罪于无常剑宗，造成与朝廷的隔阂。

    胡云萱说到这里，恍然大悟：“知道了，他们不杀你们，是因为法空大师吧？”

    孟青禾摇头道：“恐怕未必是因为住持，可能还有别的原因吧。”

    她心里其实是认定就是因为法空。

    但因为胡云萱刚才的遭遇，所以不能直说。

    无常剑宗因为顾及住持的面子而不敢乱来，却丝毫没把公主放在眼里。

    这对胡云萱的打击太重。

    胡云萱越发笃定：“应该就是因为法空大师！……哼，他们是怕了法空大师。”

    孟青禾道：“殿下，我们回去说话吧。”

    ——

    此时，金刚外院的住持院里，法空收回了目光。

    他轻呷一口茶茗，在白气蒸腾之中若有所思。

    无常剑宗为何不敢下杀手？

    是因为知道了什么？

    正常情况下，自己的名声虽大，却只是祈雨大典祈福大典的名声而已，威慑力是不足的。

    灭掉夜月宗，很多人都是半信半疑，并不相信。

    所以，无常剑宗为何对自己如此忌惮？

    他并没有觉得荣幸与兴奋，反而疑虑。

    无常剑宗可是知道什么别人不知道的？为何能知道？

    PS:更新完毕。

