    （今日第一更。）

    翌日上线，训练半精灵的进度该要加快了，但是有些事**则不达，训练便是这么一回事，越想要快，却反而更乱了。

    战场的事情，凌雪和凌月也商量到了大半夜，据说凌天也参与了讨论，父女三人秉烛夜谈，最终得出了一个结果：“派出雪月前5o的高手，这次战斗只能胜、不能败！”

    凌月回忆着昨天晚上的讨论，道：“老爸得知我们几个参加不了第一次的战场任务，他气得胡子都飞起来了……”

    “呵呵……”

    凌雪则说：“书生，老爸说了，第一次战场任务中国区全胜的话，就放我和姐姐立刻回国，否则的话，不知何年何月……”

    我瞪圆了眼睛：“这也太不讲理了吧？明知道这次我是有劲使不上……”

    凌雪撅撅嘴，轻笑道：“嗯嗯，我也觉得老爸狡猾得像一只狐狸……”

    秦韵不由笑道：“哪有说自己爸爸像狐狸的？”

    “本来就是嘛！”

    凌月问：“书生，你打算怎么办？”

    我沉吟了一声：“该开个白云城的军事会议了！”

    然后，我组了个队伍，将几个mm都拉进队伍里，大家一边做着训练任务，一边开始总结讨论。

    龙魂、鬼炙、刑天和乱舞春秋等一干人全部被我拉进了队伍里，雪月的十几个高手均在，这些人也应该是战场的最佳候选人了。

    龙魂道：“老大，你们来不了战场，太Tmd可惜了！”

    我说：“可惜个屁，你们如果获得出战资格而没有打赢的话，就一个个给我挥刀自宫去！这可关系着我的终身幸福大事！”

    龙魂愕然：“怎么了？要是输了，凌雪和凌月决定阉了你？”

    “那倒不是，反正如果你们出战的话，就Tmd一定要赢！”

    “嗯，好！”龙魂沉吟一声，道：“干脆把魂归战袍的主要成员也都拉进队伍里来吧，我去联系，让他们申请你的队伍！虽然现在我们雪月和魂归战袍对着干，但是战场毕竟是整个白云城的事情，关键时刻，团结要紧！”

    “好，你快点联系！”

    “ok！”

    不久之后，连续不断的有人要求加入队伍，而作为队长的我自然是一个个全部收了，七星灯、暗影随风、小蝴蝶、血饮天下、战魂傲天等人一个不少，当然啦，战魂风流申请加队伍被我给拒了，大度是一回事，我跟他之间都快要算是世仇了。

    “咳咳，书生盟主，你加风流进来吧……”战魂傲天有些尴尬的说了一句。

    人家盟主话了，我也不好意思再拒绝，于是将战魂风流的申请通过了，这小子进了队伍之后就冷哼了一声，道：“摆什么臭架子，还以为我多想进来一样！”

    我还未话，凌月便已经冷冷道：“你那么清高，那么就请你自觉的滚出去，白云城有没有你这号人，都不影响大局的！”

    “你……”战魂风流恨得咬牙切齿。

    “风流！你自律点！”战魂傲天低吼一声，这才把战魂风流给镇住了。

    这样一来，整个白云城的顶尖高手几乎都在这里了，另外，又把孤坟和地狱火等人也拖了进来，这个队伍攻击57号人，几乎全部都是响当当的角色，属于吼一声都能让白云城抖一抖的猛人团队！

    孤坟嘿嘿一笑：“要是就这个5o人团去打战场的话，估计全世界没有一个队伍能赢得了我们……”

    战魂傲天也笑了：“那么战场总指挥谁来当？”

    地狱火冷笑：“难道是你？”

    战魂傲天也挺有傲气，冷哼一声道：“就算不是我，也绝对轮不到似水年华！”

    “你找死！”

    “我操！要打架？来啊，我一帮子人真有空呢！”

    “操，七星灯有种你来秋风镇，老子揍得你满地找牙！”

    “地狱火，你这废材！老子在外域等你！”

    “魂归战袍都是王八蛋！”

    “似水年华全是大烧饼！”

    ……

    军事会议演化成了群雄舌战，我有些哭笑不得了，提高了音量，道：“各位，稍安勿躁，冷静一下可以吗？”

    没有动静，继续论战。

    我怒了，低喝道：“全Tmd给老子闭嘴！谁再吵，拖出去五马分尸了！”

    果然，大棒政策奏效，几个人停战了。

    孤坟道：“书生，你有什么高见？”

    我说：“高见没有，但是建议有一个，既然明天下午的战场关系到白云城的利益，甚至关系到整个中国的虚拟产业利益，那么希望大家能够摒除成见，大家稍微团结一些，稳操胜算，成不？”

    孤坟道：“你是想说，让雪月、魂归战袍和似水年华合作，各派出一批精英组成5o人团来打战场？”

    战魂风流阴阳怪气道：“让魂归战袍和雪月合作？开什么玩笑，我们自己派出的5o人团一样可以打赢战场！”

    我怒不可遏，低喝一声：“战魂风流，你他妈的闭嘴，不说话，就没人会注意你那点可怜的智商了！”

    “妈的，你说什么？”

    战魂傲天喝止道：“风流，从现在开始你闭嘴，少他妈的给我丢人现眼！”

    “傲天，你！你……”战魂风流恼羞成怒，却也没有作，冷哼一声不再说话了。

    倒是血饮天下不急不缓道：“合作？这个可能性不太大，我们几个行会之间的恩怨姑且不说，平时咱们都是敌人，根本就没有合作过，默契度大有问题，到时候杀战场可不是小孩过家家，定生死的战斗，没有默契还打个p啊，靠几个高手冲能行吗？战场不能使用过6o分钟cd的技能，情意技和大招全部都不能用，必须要有配合和战术，否则再强的人也会被车轮战耗死！”

    众人齐齐的嘘了口气，血饮天下今天露出了一丝锋芒，其智慧的一面崭露出来鸟！

    七星灯道：“我赞同老大的说法，战场不是小孩过家家，必须要有精诚合作的5o人团队才能，貌合神离的队伍，进了战场也会被人家砍瓜切菜一样的虐掉！”

    暗影随风道：“书生盟主的好意，我们魂归战袍心领了，我们也非常期待战场的胜利，如果是魂归战袍出战，我们一定会拿到这第一场胜利的！你觉得呢？”

    我沉声道：“恕我直言，魂归战袍虽然顶尖高手不少，但是你能能够保证出战的5o个人都是拔尖高手？你能确信他们去了战场不会当炮灰吗？既然我们白云城有那么好的玩家资源，为什么不利用起来？试想魂归战袍多一个烈风战士地狱火，那会何等犀利？难道你们没有想过吗？”

    暗影随风沉默了。

    地狱火则笑道：“书生你别涮我了，我才不会加入魂归战袍！”

    “我只是打个比方……”

    心里愈的挖凉的，这群混蛋压根没有打算合作过，nnd，可千万不能输啊！万一输了，我的凌雪凌月何时能够回来呢？凌天那老家伙就像是钓鱼人一般，用凌雪凌月这两个诱人的鱼饵让我在海底挣扎，想要出水飞天化龙，恐怕还得有一番劳碌了。

    凌雪道：“书生，他们不愿意合作，那就算了吧，我觉得，没有太大的必要……”

    “嗯，人太多了人心散了……”

    战魂傲天嘿嘿一笑：“雪月不用那么悲天悯人吧？其实你们派出的主力团，就算碰上了魂归战袍主力，也应该有很大的胜算，你们本该很有自信获得出赛战场的资格的！”

    我苦笑一声：“说得容易，我现在陷在一个任务里不能回白云城报名，不但是我，清风飞雪、清风揽月、紫韵儿和冰茶都不能回去……”

    战魂傲天不由大笑：“怪不得呢！去掉你们四个人，似乎雪月的主力团确实略微逊色了一些了……”

    剑火龙魂冷笑一声：“是吗？你莫非当我们其余的人不存在啊？即使几个盟主不在，我们的队伍一样能杀得你们落花流水！”

    “哦？是吗？那么……嘿嘿，我们魂归战袍没有什么好说的了，下午的一场预选赛里，求虐求败求操作，哈哈哈哈，希望没有‘雪月书韵茶’的雪月主力团，能够给我们魂归战袍一个惊喜啊！”

    战魂傲天言语张狂，显然没有吧剑火龙魂放在眼里。

    剑火刑天怒道：“求虐求败求操作？我看，你们还是洗干净屁股，求爆花吧！”

    “你说什么？混蛋！”

    战魂傲天怒了，血饮天下和七星灯在旁冷笑不止，大将军一副看大戏的嘴脸，天骄的红绫舞则沉默不语，小蝴蝶瞅着我的头像，气呼呼道：“果然是你这个坏哥哥！”

    我不说话，省的招来麻烦。

    最后，战魂铁翼打圆场，道：“大家不要争论不休了，既然同为中国玩家，团结一点不算坏事。”

    我则说：“既然魂归战袍一意孤行的话，那么大家就各自为战吧！我希望每一个行会都能组织起最强的队伍来参加选拔，最终获胜取得出战权的行会，千万别辱没了白云城的威名，要是输了的话，就他们全行会跪在白云城门口，排队切腹以谢天下吧！”

    战魂傲天嘿嘿笑道：“好！我战魂傲天以魂归战袍盟主的身份承诺给大家，如果魂归战袍获得出战权的话，就一定会把那群老外虐得找不着北，否则的话，无颜见江东父老！”

    孤坟笑道：“傲天，你记住这番话，希望最好是这样！”

    “哼！”

    “哼！”

    “都哼个p！”

    “干你大爷！”

    “操你祖宗！”

    ……

    我怒不可遏，直接解散了队伍，白云城最强的5人团，只是昙花一现，人心凑不到一起去，难啊！

    凌雪见我郁闷的样子，于是微微一笑，安慰道：“傻瓜！不要闷闷不乐的，其实爸爸的态度已经缓和了许多，不久之后，我和姐姐一定能够回国的，放心吧，你要打扫好我和姐姐的房间，等着我们回去哦……”

    “嗯。”

    我微微一笑，在双胞胎身边，走能感到些微温暖。

    凌月则看了一眼秦韵，走上前，道：“秦韵姐，你回去工作室没有？”

    秦韵一怔：“暂时没有……”

    “你该早点回去……”凌月咬了咬嘴唇，道：“我和雪儿近期回不去了，你要是还不在工作室的话，谁来照顾书生啊？这家伙从来都不会关心自己的……”

    秦韵目光如水，看了看我，又看了看双胞胎，最终淡淡一笑：“再让我考虑一下吧……”

    “还考虑什么？！真搞不懂你！”冰茶看不下去，话了：“凌雪凌月都这样说了，秦韵姐，你还不明白她们的意思？”

    “我……我……”秦韵涨红了脸蛋。

    “我什么我！”冰茶飙了，“告诉我地址，下午我打车去接你回来！”

    “打车？”秦韵一片茫然。

    “当然，打车的话，到了你那里你可以载我回来了……你要是不回来，我也不回来，跟着你混吃混喝！”

    “……”

    秦韵想了想，道：“那个……我再过两天吧，至少要把这个任务完成吧？而且，我哥还没有安定下来，等我帮他把市区的房子手续交接了之后，我才能安心的回工作室……”

    “哦？秦风大哥的住处你也安排了？”我问道。

    秦韵点头：“是啊！哥哥在外面漂泊了那么久，居无定所，所以我花了15o万帮他买了一套三室两厅，这样他也能有资本去追女孩子了……”

    我摇了摇头：“可怜的中国男人……”

    凌月不解：“中国男人怎么可怜了？”

    我略一思索，道：“在中国，屎壳郎背负着屎，男人背负着房，你说可怜不？”

    “唔……确实挺可怜的……”

    说着，凌月拉着秦韵的手，笑道：“秦韵姐，那你先回工作室，我和雪儿大概还在外面逗留一个月左右，等我们回去之后，还像以前一样好不好？不要再闹出那么多不开心的事情了……”

    秦韵笑着点头：“嗯。”

    冰茶则笑了笑，小声说了句：“幸福的纠结啊，本姑娘又可以亲眼目睹了……”

    众人：“……”

    ……

    中午吃了个盒饭，继续训练任务。

    下午，战场的选拔赛开始了，很简单，所有参赛团队先进入预战场，与那里的怪物搏杀，按照杀光怪物耗用的时间最短来选拔，第一和第二的团队进入决赛，双方战斗一场，赢的一方获得出战权！

    我们在半精灵的夜色小村，参加不了比赛，倒却可以通过系统工具来观看比赛，这一次，只能当旁观者了。