    手下们当即领会。

    直接放弃了那些木家的人。

    反正就算暂时不管，那些木家人也跑不掉！！

    先解决了全日朗等人也无妨。

    众多木槿帮的手下，当即狞笑着接近，要将张少陵四人也一同镇压！

    其中，那张琪眯着双眼，满脸得意的来到张少陵面前。

    忽然凑近低声道，“呵呵，还记得我么？在你嫌弃老子修为不够而拒绝入队之时，从没想过自己会有这么一天吧？这几人修为更强又如何，只可惜都是些蠢货，所以现在也只有被老子欺负的份！！”

    “小子，别怪我，要怪就怪自己太蠢，太没眼光吧！！若是你一开始入了我的队伍，还会是现在这个结果吗？”

    说着，抬手就抓向了张少陵的肩膀。

    他从一开始就瞄上了张少陵。

    心中有些满满的怨气想要报复。

    想让张少陵知道后悔。

    只是木堎在前，他一直不敢胡乱插话，担心惹恼了木堎这个阴晴不定的主。

    但现在有木堎的命令。

    他自然无所顾忌，而且当先就打算处理了张少陵这个不知好歹的毛头小子！！

    先让张少陵知道知道，当初无视他的后悔将有多惨！！

    至于张少陵的修为，他并未太过在意。

    毕竟虽然他张琪也只是真玄境一重，却自认沉浸这个境界许久，绝不是眼前张少陵这等刚刚初入境界的可比！！

    他轻易就能收拾了张少陵。

    张琪动作的同时，其他的手下也同时朝着全日朗静静还有银生冲去！

    这些手下中，有好几名真玄境三重的武者。

    对付已经受伤并非巅峰的全日朗三人绰绰有余。

    更何况，另一边还有木槿帮中那林叔为首的几名高手虎视眈眈。

    只要全日朗等人有暴走的迹象。

    林叔他们就会立刻出手！

    因而这些手下自然无所顾忌！！

    全日朗静静二人见状，也是慌忙抵抗！！

    催动全部的元气，哪怕知道最后结果恐怕不如人意，却也不打算求收留请。

    银生则是神情恐慌，有意直接投降，可怎奈眼前木槿帮的手下根本不打算听他废话，举着刀剑就要砍杀而来。

    没办法下，他也只能被动反抗。

    否则恐怕没给他机会求饶，就已经被斩杀了。

    木堎或许会有意留全日朗与静静一命，对他这个可有可无的，可就说不准了。

    可就在战斗即将爆发时。

    一道惨叫突然响起，伴随声音响起的，还有最先冲上去的张琪的身影，忽然如离弦之箭，直接倒飞了出去！！

    口喷鲜血，在半空中洒开！！血雾弥漫！！

    接着，噗通一声，张琪撞上了一颗大树！！摔落在地！没再多惨叫一声就脑袋一歪，直接嗝屁了。

    而在他的小腹处，一个碗口大的血洞无比狰狞！

    透过去甚至可以看到背后的树身。

    众人皆都被这突然的异变一惊！！

    同时转头看向了方才张琪动手的对象，张少陵！！

    只见张少陵依旧平静的站在原地。

    仿佛方才动手的不是他一般。

    众人没有惊讶，反而是一阵莫名。

    只因谁也料想不到这一幕，也自然没有谁注意到刚刚张少陵是如何将张琪一击击毙的。

    此时，都在奇怪，张琪到底是怎么死的？

    难不成真是这个名不见经传的毛头小子干的么？

    就在众人皆都疑惑之时。

    只听张少陵淡淡说道、“我早就说过，让我离开，一切便与我无关，可是，你为什么要逼我呢？”

    此话一出，众人一愣。

    暗道难不成刚刚的一切真是张少陵做的。

    木堎更是皱眉，不过却并未害怕。

    只是眯起双眼打量着张少陵。

    发现张少陵也正淡淡的看着他，眼中却透出丝丝的杀气。

    木堎当即不爽！

    “什么东西，废了一只蝼蚁罢了，真以为自己能翻了天？”木堎冷哼一声。

    随即对诸多手下斥骂道，“还愣着干什么？！还不将这杂碎杀了！！敢在本公子面前装比，不想活了！！”

    包围着全日朗的众多木槿帮手下闻言，顿时都清醒过来。

    随即全都盯住了中间的张少陵一人。

    全日朗静静还有银生，反而被直接忽视！

    全日朗静静见事态不妙，当即脸色一变。

    “邵令快逃！！”

    只可惜那些木槿帮的手下哪里会给机会。

    话音刚起。

    十几名手下就都冲向了张少陵。

    刀剑！元技！一股脑的砸向了张少陵！！

    这些手下中，几乎都是木槿帮的人。

    因而实力也都不弱！

    最差的都是魂开境后期！其中还有好几个真玄境二三重的武者！

    如此势力，对上张少陵来说。

    可谓是一面倒的碾压！！

    因而这一刻谁也没对张少陵抱有希望。

    全日朗几人甚至绝望的下意识转过脸去。

    他们想阻止，可面对那么多人也是无可奈何。

    只能本能的逃避。

    可下一刻，又是熟悉的声音响起。

    噗通噗通噗通，连连一阵响声后。

    方才的十几名木槿帮的成员，便全都倒飞了出去！！七零八落的砸在各处！

    有的落地还在惨叫，而有的却已经没了声响，直接就死的不能再死了。

    而同时，在场剩下的人，也都陷入了沉寂之中。

    看着周围已经被清空，只剩下了木家五人还有全日朗他们几个还在身旁的张少陵。

    木槿帮的众人都不禁愣在了原地！

    一个个念头浮现他们脑海。

    “这怎么可能？！”

    “面对十几人！而且其中还有数名真玄境！竟能转眼败之杀之！这小子怎么这么强！？”

    “这小子一定是隐藏了实力吧？连真玄境三重联手都不是他的一合之将？！难不成，他其实是一名真玄境四重，不，五重武者？！”

    别说他们。

    就连全日朗静静与银生三人，此刻也才从方才以为张少陵必死无疑的念头中反应过来。

    看着张少陵依旧好端端的站在眼前。

    全日朗与静静瞪大眼睛，像是看一个陌生人一般看着张少陵。

    只感觉眼前还是这个少年。

    可却已经如何也与记忆中那个实际最弱的新人的印象，完全对不上号了。

    “原来，那时候真的是因为你！！你一直都隐藏了实力！！”全日朗忽然回想起之前几人围攻击杀那头凶残的水原巨鳄时的场景。

    突然意识到了一切。

    露出恍然明悟的神情！！

    一旁的静静闻声同样双眼一亮！！明白了一切

    银生也是一样的满脸震惊。

    那时他们还以为能击杀水原巨鳄，真就是张少陵一时运气使然，碰巧击中了巨鳄重伤下的死穴。

    可如今他们才明白，他们三个是多么的单纯！！

