    第12章 没有战斗经验

    【叮，恭喜宿主获得九霄神雷。】

    听到耳边的系统提示音，云天的嘴角勾起一抹微笑。

    刚进入森林，一股原始的气息扑鼻而来。

    大师双手在胸前一合，再快速的向下方分开，“出来吧，罗三炮。”

    扑的一声，一股紫色的魂力从大师双手中分出，唐三只觉得大师身上传出一阵微弱的魂力波动，在他面前，已经多了一个生物。

    正是大师的武魂罗三炮。

    头顶处有一个鼓包，圆圆的，不知道是什么。它一出现，就朝着大师跑过来，用它那颗大头在大师腿上蹭着。

    大师脚下升起两道光环，在他自己身上来回游走，光环都呈现为黄色，显然是百年魂环。

    “小三，你不是想知道我的武魂是什么吗？这就是我的武魂，你可以叫它罗三炮，也可以直接叫他三炮。”

    “老师，这是您的武魂？”唐三吃惊的问道。

    “果然和祖师爷说的没错，玉小刚的武魂就是一个废武魂！”唐三心道。

    “对啊，有些特殊的武魂会发生变异，要么变异强大了，要么变异的更弱小了，我就是后者了。”玉小刚一脸颓废。

    云天默默地掏出了他的弑神剑，目光警惕的扫向四周。

    这美丽的外表下却拥有着残酷的事实。

    大师身上魂环光芒闪烁，带着林夜和唐三跟在罗三炮后面，朝着猎魂森林内部走去。

    “这个给你。杀魂兽的最后一击需要你自己来完成。”

    大师从怀中摸出一柄华丽的短剑递给唐三。

    短剑的剑鞘通体澄蓝，上面镶嵌着七颗蓝宝石。剑柄处有一块乳白色的玉石，剑长一尺二寸，尽管并未离鞘，但握在手中也能感觉到丝丝寒气。

    三人在猎魂森林里找了一整天魂兽，都没有合适的。

    此时，天色已经完全黑了下来，隐约中，十余个幽绿色的光点正在朝着他们的方向靠近。

    一共六条狼型魂兽，身长都在一米六左右，通体呈现为铁灰色，那幽绿的光芒正是它们的眼睛。此时正朝着罗三炮的方向缓缓靠近。

    大师正要给罗三炮喂萝卜的时候，云天忽然站了出来，“大师，让我来吧，我想要锻炼我的战斗经验。”

    “好，那你小心点。”

    云天脚下闪烁着一层淡淡的紫光，整个人的身影如同鬼魅一般，冲入狼群之中。

    六个幽冥狼露出狰狞恐怖的獠牙，向着云天扑了上去。

    云天的一勾玉写轮眼微微闪烁，观察着幽冥狼的破绽。

    他上前一步，一剑斩在那只带头的幽冥狼身上。

    温热的血液溅在了云天的衣襟上。

    这时，背后升起一丝凉意，只见剩下的五头幽冥狼嘴巴张开，正在凝聚着一颗颗蕴含狂暴力量的圆球。

    轰。

    那一颗颗圆球直射云天面门，他双手握紧弑神剑，将灵力注入其中。

    顿时，原本古朴暗红的弑神剑，陡然绽放出妖异的血光。

    一股股滔天的杀伐之气，让人不由得通体冰寒。

    三分钟后

    云天紧握着弑神剑半跪在地上，微微喘着气，显得很是疲惫。

    御神袍上也沾染了许多鲜红的血液，有些是他自己的，还有些是魂兽的。

    他拿出一枚闪烁着青芒的丹药，一口吞下，浑身的灵力慢慢的恢复着，滋润着云天的身体。

    正是他抽奖获得的那十枚百草回灵丹！

    唐三跑了过来，将云天搀扶着，“天哥，你没事吧？要不要休息一会儿？”

    “没....没事，几头魂兽而已，怕个毛线。”云天一边喘着气一边说道。

    他毕竟只是一个宅男啊，前世连架都没有打过，更不要说杀人了，一点战斗经验都没有。

    甚至大师的战斗经验都比他强！

    他此时的状态，就像一个拥有着无上圣器的婴儿一样。

    拥有着强大的力量，却就是发挥不出来。

    (本章完)

