
　　随着那边将电话给挂掉，库洛将话筒放回去，靠在椅子上吞云吐雾，看向窗外有些愣神。

　　“库洛？”莉达歪起了小脑袋。

　　“你怎么看啊，莉达。”库洛问道。

　　“什么？哦，世界会议嘛，好像和我们没什么关系。”莉达拿起一颗苹果，咬了一口，发出清脆的声音。

　　库洛没好气道：“你哥哥就是虫之国的现任国王，那也是加盟国，怎么会没关系呢。”

　　虫之国就靠在花之国旁边，之前长期战争，后来有库洛参与，莉达他老哥洛威化身为‘宇智波威’，屠杀了全族，想要制止洛神的计划。

　　在洛神被库洛搞掂之后，他就当上国王了。

　　飞马岛的启动资金，就是他给的。

　　“打个电话给你哥，世界会议的时候，让他按我的要求做，如果有人提案废除七武海的话...给他否掉，并提出折中方案，由海军来选拔七武海，确保不会发生像多弗朗明哥与克洛克达尔那样的事件。”

　　库洛说着，想了想，叫道：“克洛！克洛！！”

　　这一次，门外没有第一时间出现克洛。

　　莉达眼眸出现一道红点，道：“感应到了，好像在对萨兹尔进行特训。”

　　“啧。”

　　库洛打开电话虫，拨通了号码，等那边接通，直接骂道：“别在那搞了，给我过来，有事吩咐你！”

　　此时，G-3支部的校训场内。

　　萨兹尔耷拉着一条手臂在那大口喘息，周身显得异常狼狈，附近的环境也显得很为狼藉，地面上倒是都是如同被利刃与重锤击打出的沟壑与凹陷。

　　尘烟纷飞之中，他对面的一头人兽化的半狼人变为人形，将电话虫放进了怀中，推了一下眼镜，道：

　　“今天结束了，库洛先生找我。”

　　“是，是的，克洛先生。”

　　萨兹尔露出一丝笑容，在克洛说完话的时候，他周身的那种痒痛感登时就消失了。

　　这代表克洛先生是真的放过他了。

　　想起这个，他就一阵悔恨。

　　上头！太上头了！

　　本以为得到果实不敢说翻身做主人，但至少能保持和其他手下一样的地位吧？！

　　他们这几个上尉中，武力最高的唐纳德大哥就不说了，平时也不怎么在支部，经常跟着卡斯上校东奔西跑，属于一种‘虽然上尉，但是和他们是不一样的上尉’那种感觉。

　　摩尔大哥？

　　虽然是一等兵，但是他的身份却是传令兵，而且也很强，就连克洛先生对他多是十分客气的，平日里也看不到人，不是在哪喝酒就是找地方睡觉，可以无视。

　　但是其他的上尉的地位，他却是想要持平的。

　　桔梗，莉达上校的直属，海军兼厨师，平日里耳朵那么不好，连库洛中将有时候都拿她都没辙，我行我素没有任何惩罚。

　　芬妮，现如今是转到了威尔伯上校的麾下，成了他的直属，在实验室里好不快活，尤其是在得到了果实之后，那实验室周围都成禁区了。

　　库洛中将为此还托了黄猿大将从那个著名的科学家‘贝加庞克’哪里征了一批可以抗毒的医疗防护服以及特殊的材质，将那实验室给封起来，防止病菌跑出。

　　同为上尉，同是库洛中将的手下的手下，为什么他萨兹尔就没有那么多待遇了。

　　反倒是一听到晚被自家上司欺负。

　　怨念！太怨念了！

　　“你情绪有些不对啊。”

　　克洛的见闻色敏锐的发现萨兹尔情绪不太对劲，道：“没过瘾吗？我可以慢一点，再打你两下。”

　　“不，已经完全够了！”萨兹尔立正大喊，但是又觉得委屈，还是问道：

　　“克洛先生，为什么我老是挨打呢？我也想和桔梗与芬妮一样。”

　　闻言，克洛沉默一阵，沉声道：“你...居然有这样的志向吗？”

　　“是，是的...”

　　萨兹尔小心翼翼道：“我一直想要变得跟她们一样。”

　　望着萨兹尔那有些慎重的神情，克洛抿了抿嘴，有些颤抖的推了下眼镜，“我很尊重手下的想法，但是这种事我得先问过库洛先生，他准许的话，我会向他申请。”

　　“真的吗？！”萨兹尔大喜过望。

　　没想到只是一问事情就成了！

　　有点像做梦啊！

　　“嗯，我会向库洛先生申请去找人妖王伊万科夫，它肯定有能力让你变成女孩子。”克洛说道。

　　萨兹尔：“……”

　　“我没说变成女孩子啊？克洛先生，我的意思是想要和桔梗和芬妮一样的地位，不用被挨打。”

　　“那你存在又有什么意义。”克洛下意识说道。

　　“啊？”萨兹尔愣在那里。

　　“不是，我的意思是...”

　　克洛想了想，正色道：“这是我们一系的传统！”

　　这还真是传统！

　　你以为他好到哪里去？！

　　库洛先生那么多手下，枉自己还是管家一般的存在，但是呢，待遇上还没其他手下高。

　　艾恩就不说了，严格来说她还不属于库洛先生的直属，只是跟随着库洛先生重新加入海军而已，本身更像是G-3的长官。

　　G-3本身也是有上校的，职能与克洛他们一样，但本身他们属于G-3，属于本部，而不是库洛先生的直属，虽然也能指挥的动，但终究差了点意思。

　　这些人是半个自己人，艾恩上校应该算是四分之三个自己人。

　　但是其他的上校，那就是完全的自己人了。

　　莉达...

　　没什么好说的，比不过也不敢比。

　　枪盾组合，卡斯与威尔伯，讲真，克洛非常的羡慕。

　　但是他们那种热血风范，自己学不来，也没法学。

　　他也不敢学。

　　库洛先生对卡斯轻声细语，对威尔伯好言相劝，但是对自己的话，他要玩那一套，估计腿能被打断。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然克洛觉得这是表达亲近的另一种方式，但是这种亲近他有时候实在是没有那个命去消受，论挨打，在萨兹尔之前，他早就挨过很多打了。

　　被库洛先生美其名曰以训练的目的，虽然实力增长的确很快，但这种方式，这种方式...

　　他不找个人传承下去那还对得起自己吗？！

　　更何况，这个人，全名是萨兹尔·库洛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百六十一章 我们一系的传统免费阅读。https://xs.23sk.com 