    “兄弟一直浮于海上，可也听闻福耀玻璃的大名。如今此物盛行天下，大行其道。想来海外之民，也定当同心同理。还请左将军赏口饭吃，兄弟我感激不尽。”

    左梦庚明白了。

    郑芝龙是来求玻璃的贸易权的。

    福耀玻璃如今已经彻底打开了局面，无论大江南北，都广受欢迎。

    虽然福建还属于福耀玻璃影响不到的区域，但已经有商人自发地往那边售卖了。

    郑芝龙亦盗亦商，对于商品的认知当然不在话下。

    他敏锐地察觉到，这种东西绝对获利非凡。

    和别人不同，他没有去找那些二级销售商，而是直接问到了左梦庚面前。

    这样一来，就省了中间商环节，能节省不少成本。

    对郑芝龙所求，左梦庚既高兴又遗憾。

    高兴的是玻璃产品可以卖到海外去，市场又变大了。

    遗憾的是，海外的贸易和他没什么关系。

    这也是没有办法的，谁叫新军在海上一点力量都没有呢。

    不过郑芝龙的出现，也让左梦庚弥补了思维上的疏漏。

    未来新军是一定会走向大海的。

    可海军的建设，并非一朝一夕之功。俗话说，百年海军，那是一点都不夸张。

    而郑芝龙的人生历程，他十分清楚。

    未来的几年中，郑芝龙将击败十八芝中的其他几位强敌和荷兰人，最终一统中国海域。

    而想要在这片海域里获得海运的便利，那么就必须和郑芝龙交好。

    想明白了这些，左梦庚痛快无比。

    “我中华地大物博，所产丰富，行销海外，获利丰厚。不瞒郑总戎，小弟久已有开拓海外之心。奈何实力不济，徒呼奈何。既然郑总戎慷慨援手，小弟求之不得。”

    他想了想，从怀里掏出一块牌子，递给郑芝龙。

    “郑总戎持此牌去松江府，寻了徐家，凭此牌可直接进货，径自从松江府运往海上便可。”

    松江府徐家有福耀集团分公司这件事，郑芝龙显然是知道的。

    得了令牌，这令他大喜过望。

    “左将军大气，兄弟我记在心里了。日后倘若有事，尽可招呼。”

    和这等人物交道，左梦庚深知有交情不用过期作废的道理，立刻道：“说起来，还真要求到郑总戎头上。小弟所在之山东，乃松江府棉花源头。以往棉花均从运河输送，总戎也知，一路上关卡林立、剥削不休，松江府和我山东两处都叫苦不迭。小弟便想着，日后时机合适，从山东放船沿海路直达松江府，如果成行，则成本必定大降。海上是郑总戎的地盘，不知可否行个方便？”

    他又道：“总戎放心，小弟知道海上规矩，过路费用必不会少了。”

    见他里里外外都照顾到了，郑芝龙还能说什么呢？

    行走天下这么久，郑芝龙也是第一次见识如此通透的人物。

    本来听说左梦庚准备涉足海洋，他还有些紧张。待得知只是想要往松江府运送棉花，郑芝龙便放下心来。

    运河之弊，他当然一清二楚。

    而以他这种海商的心思，觉得朝廷舍弃大海、唯赖运河的政策，就是天大的傻帽。

    左梦庚准备走海路运货，才是聪明之举。

    只要左梦庚不起异心，郑芝龙还是乐见其成的。

    他的收入里，很大一部分就是每年收取的各路商船的过路费。

    左梦庚主动提出了会缴费，反倒是让他很不好意思。

    毕竟他刚才求到左梦庚头上时，人家可是眼睛都没眨一下就答应了的。

    不过郑芝龙并不会就此免除左梦庚的过路费，而是自有一番说辞。

    “兄弟受了左将军大恩，按理说本该免除过路费用。只是还请左将军见谅，海上立规矩不易。一旦生变，则威信全无。兄弟并非只为自己，还要考虑各家兄弟。”

    海上收过路费，这是针对所有商船的。

    如果郑芝龙免了左梦庚的过路费，那其他商船必定会不满，到时候纠葛就大了。

    规矩破坏容易，建立起来可太难了。

    再一个，郑芝龙手下乃是海盗集团，本身就是靠血脉和利益结合在一起的。

    他不收过路费只是一句话的事儿，但很可能损害其他海盗的利益。

    如今的他正处于和李魁奇、杨禄争斗的关键时刻，自然要考虑内部稳定的问题。

    左梦庚哈哈一笑，主动帮他解了围。

    “总戎无需多虑。俗话说，入乡随俗。小弟我乃陆上的鸭子，到了水上自然要听龙王的，才能高枕无忧。能得总戎允许，已是大恩大德了。”

    郑芝龙心怀大畅，对左梦庚不由得高看了几分。

    “不瞒左将军，兄弟我大明、东番、南洋、东瀛全都去过，见识了无数豪杰。唯独左将军豪气干云，世间罕有。如蒙不弃，从今以后，你我兄弟相称如何？”

    左梦庚大喜过望。

    “如此便是小弟我高攀了。”

    钱谦益在一旁凑趣。

    “一官和中恒俱乃当时豪杰，一为海上蛟龙，一为陆上猛虎。你二人联手，则世间再无难事矣。”

    左梦庚和郑芝龙连连称是，改口兄弟相称，愈发亲切。

    郑芝龙道：“日后贤弟的船航行于东海之上，不用担心折损。所到之处，自有保障。”

    郑芝龙的规矩，凡是进入东海海域的船，只要交了过路费、挂上郑家的旗，那就受到他的保护。

    不过这郑家的旗，是要东海海盗发给海商才行。

    作为回馈，郑芝龙给了左梦庚一个便利。

    日后左梦庚的船，可以自行悬挂郑家的旗号。如此一来，东海再无险恶，俨然通途。

    随后两人又商谈良久，完善了细节，算是建立了联系。

    这一次会晤，无论是对左梦庚而言，还是对郑芝龙来说，都是大丰收的。

    郑芝龙在积攒资本的关键时刻，得到了福耀玻璃的海外销售权，而且可以直接从松江府进货，肯定会比原来的历史上膨胀的更快。

    左梦庚则拿到了进入海洋的通行证，打通了山东和松江府的海上联系。

    再回到花船时，李贞丽的《扈家庄》已经演了一半。

    没有了论战的紧张气氛，所有人都在畅快欣赏，甚至都不知道左梦庚离席过。

    黄宗羲却一直关注着。

    “钱牧斋所为何事？”

    左梦庚悄声说了郑芝龙的事，令黄宗羲大喜。

    “如此甚好，从今以后山东和松江府有了直接联系的通道，也不怕这边孤悬，仓促之间救援不及了。”

    徐尔爵想的更多。

    “今后还要和郑芝龙加强联系，最好咱们能直接把货卖到东瀛去。”

    把商品卖给郑芝龙，固然能赚钱。但谁都明白，如果能够直接卖到东瀛，肯定获利更加丰厚。

    他俩想的很好，但左梦庚始终清醒。

    “咱们的商业模式，目前尚可。将来迟早会和郑芝龙产生冲突，必须要多一个心眼才成。”

    如今东昌府也好、松江府也罢，工商业已经渐渐有了狼性，开始用侵略的目光看待天下。

    这当然是左梦庚希望的。

    不过他很清楚，郑芝龙将东海看成禁脔，绝不容他人染指。

    如果别人交钱在他的地盘上做生意，他自然乐见其成。

    可这样的做法，未来新军的海贸必然会受到极大的制约。尤其是海军，更加无处发展。

    将来海军要想冲入深海，参与到世界大变局当中，郑芝龙就是第一道阻碍。

    现在新军的海军连影子都没有，自然无所谓，还需要借助郑芝龙来牟利。

    可这种情况能够持续多久，左梦庚也没有把握。

    别看他刚才和郑芝龙谈笑风生，称兄道弟，但其实在内心深处，早已开始了更深远的谋划。

    如今的左梦庚，越来越像个政治人物了。

    台上，李贞丽扮演的扈三娘已然演到了酣处。

    一杆红缨梨花枪舞成了霹雳旋风，偌大个台子上只见江山一片血染。

    【杀杀杀，杀得他无路奔~血染马蹄。斩斩斩，斩尽了残兵败军……】

