    第059章 龙震死   

    “父皇！”

    

    千米之外，龙逍咆哮一声。

    

    但是。

    

    距离太远。

    

    这个距离对于一个通玄境强者来说可以做很多事情。

    

    龙震侧过脸看到龙逍，也大喊一声，“快逃！”

    

    西门一剑太强了。

    

    龙逍根本不是对手。

    

    他要再来，只会是送人头。

    

    而且。

    

    龙逍是他心中最后的希望，也是唯一的希望，绝对不能出事。

    

    西门一剑微微一凛，瞥了一眼远处的龙逍完全没有当回事，身上的通玄之力涌动。

    

    长剑上，剑鸣阵阵。

    

    一剑刺出。

    

    龙震没有躲，他也没有办法去躲，看着疯狂奔袭而来的龙逍，大声的说着，“快，跑……”   

    “陛下！”

    

    “陛下！”

    

    哧！   

    一剑刺入眉心。

    

    龙震的身体一颤，彷如定格在那里一般，一动不动，只是双眼还在看着龙逍，“别过来，快，快，快跑……”   

    声音颤抖，低沉起来。

    

    西门一剑长剑一抽，嘴角勾起，“想不到你会死在我的手上，龙国国主，哈哈哈……”   

    笑声未落，一道庞大的力量涌来。

    

    刹那间。

    

    西门一剑眉心一动，通玄之力喷涌而出。

    

    “轰！”

    

    同样。

    

    席卷而来的力量也是通玄之力。

    

    来自龙逍身上的通玄之力。

    

    两股力量碰撞在一起，半空中发出阵阵爆响，西门一剑腿了数步，而龙逍则飞出十米。

    

    西门一剑脸色愕然，“五境通玄？”

    

    龙逍从地上爬起来疯狂的扑到龙震身边，一把将他扶住，拿出金创灵药往龙震嘴里灌，“父皇，把灵药吃了，快。”

    

    他很焦急。

    

    焦急如焚。

    

    他也在担心，担心的不敢呼吸。

    

    从小到大他生命里唯一的亲人就是父亲。

    

    走路，说话，武修都是父亲教导。

    

    在龙逍心中父亲就是一切，他的命比自己的命更为重要。

    

    可是现在……   

    龙震倒下，嘴角溢出鲜血，鲜血中夹带着金创灵药。

    

    他根本吞不下去。

    

    龙逍能感受到龙震的气息迅速减弱，他的心脉跳动变慢，身体的温度在降低，他的心绞痛万分，慌乱道：“父亲，把药吃了，你快把灵药吞下去啊，吞下去就会好的。”

    

    龙震轻轻摇头，用尽最后一丝力气抬起手抚摸着龙逍的脸颊，道：“逍儿，答应我，千万别回去。”

    

    “离开，离开这里。”

    

    “去找你母亲，一定要找到你母亲，替我跟她说声对不起。”

    

    龙逍眼泪止不住，双拳紧握，指甲刺进肉里，血从指缝中滴流出来，就像是感觉不到疼痛一样，点头道：“嗯，我会找到母亲的，我一定会找到她的。”

    

    龙震笑了，脸色越加的苍白。

    

    这时候。

    

    西门一剑双目盯着龙逍，心中骇然，“龙震之子？

    被废的太子龙逍？

    想不到短短两年居然踏入通玄境？”

    

    他的内心极为震撼。

    

    二十岁踏入通玄放眼武者世界有几个能做到？

    

    也就吴千雪了。

    

    但是……吴千雪之所以会踏入通玄是因为她修炼的是龙脉之力，龙脉之力太过强大浑厚，如果不是龙脉之力的加持她不可能在二十岁之前踏入通玄。

    

    所以。

    

    龙逍的天赋比吴千雪的更厉害。

    

    这样一个天骄，还是龙震的儿子绝对不能留！   

    不然将会是靖国的阻碍，也会是吴千雪的绊脚石。

    

    旋即。

    

    西门一剑杀心顿起，双目锁住龙逍，冷冰冰道：“龙震想不到你这废子居然踏入通玄，也好，我一块把他送走，你们父子黄泉路上也不会寂寞。”

    

    说话间。

    

    长剑再次响起剑鸣。

    

    通玄之力涌动。

    

    一道道剑鸣穿入龙逍的心神上。

    

    也在这一可。

    

    龙逍体内的‘混沌剑体’有点沸腾起来。

    

    “保护殿下！”

    

    周仙嘶吼奋力喊出一句。

    

    整个人也是不顾一切的扑向西门一剑。

    

    周围几名将军也是如此。

    

    破妖军战士也是强行扛住剧痛朝西门一剑冲去。

    

    只是……   

    在通玄境面前，他们犹如蝼蚁。

    

    还没靠近就一个个在通玄威压下跪了下去，痛苦挣扎。

    

    此刻。

    

    龙逍没有去看西门一剑，而是抱住父亲，意念不断的问着系统，“有没有办法？”

    

    “系统，你一定有办法对不对？”

    

    “我可以付出任何代价，只要你能救我父亲，求求你了，求求你了！”

    

    感受着父亲的生命体征在流失，他的心在滴血。

    

    只是……   

    系统沉默。

    

    系统只是辅助，一切都得靠宿主。

    

    他只能给宿主提供建议，建议的基础上得有办法，龙震一剑刺入眉心，就算是再有灵丹也没用。

    

    救不活了！   

    西门一剑冷冷一笑，“去死吧。”

    

    长剑一幻，百道剑影袭出。

    

    封死住龙逍所有的退路。

    

    这一剑虽然不是他最强的力量，但是他自信能够结束龙逍的命。

    

    一剑落下。

    

    龙逍没有动。

    

    但是。

    

    一道身影突然袭来，两米多高的身体挡在龙逍的身前。

    

    “唰，唰，唰！”

    

    剑影落下。

    

    魁梧的身体挡住所有的剑招。

    

    雷罡！   

    八大妖王之首。

    

    万妖战神。

    

    肉身防御强如妖的存在。

    

    西门一剑心神一震，一眼就看出雷罡，同时也感应到他身上的气息，通玄境的力量气息。

    

    “万妖国，雷罡？”

    

    雷罡大拇指擦了一下鼻梁，道：“不错，还知道老子。”

    

    西门一剑双目如剑，阴森森道：“刚踏入通玄就应该好好珍惜，跑这里来送死？”

    

    “成全你！”

    

    顿时。

    

    西门一剑身上的剑意更加汹涌起来。

    

    通玄三品的威压释放。

    

    威压如剑，一道道刺入雷罡的心神上。

    

    雷罡头一歪，沉沉一声，“倒要看看谁成全谁！”

    

    身上一道血雾迸发出来，血雾布满全身，如同血色闪电一般，强大的妖蛮之力狂涌而动。

    

    此刻。

    

    龙逍还在想办法。

    

    他现在唯一能依靠的就是签到系统。

    

    “系统，签到！”

    

    “系统提示：今日签到次数用完。”

    

    早上就签了。

    

    也没有特殊签到。

    

    他现在所有的东西都没用，都无法救父亲。

    

    突然。

    

    系统：“击杀通玄强者或许能得到系统奖励，说不定能……”   

    不等系统说完，龙逍豁然起身，看着满身血雾的雷罡沉沉一声，“让我来！”

    

    

    

