    第358章 陨落

    第358章 陨落

    浩荡的声音，在这个时候，直接响彻了整个天灵界之中。

    在天灵界之中，还有着一些其他的修行者之类。

    原本的时候，都还有着一丝骇然和惊恐。

    在这刚刚的时候，他们都是有看见了，在这星空之外，那些浩荡的气息波动，在不断的爆发之中，有着众多的身躯，直接砸在了世界屏障之上。

    甚至是凹陷出来了一个一个的脸庞。

    只是感知着这些，就足够让这些普通的修行者有着恐惧了。

    甚至于，随着这之前的界主的陨落，有着血雨瓢泼。

    整个天灵界之中，都是有着寂静和恐慌。

    有人惊惶道：“是界主陨落了。”

    “界主陨落了。”

    “我们怎么办？”

    各种恐慌的声音都有。

    众多骇然的声音，响彻整个天灵界之中。

    但凡是知道一些信息的，都是知道这刚刚的血雨瓢泼，究竟是怎么回事。

    有人的眼中有着绝望，“这是有人要入侵我们天灵界吗？”

    “我们现在应该怎么办？会死吗？”

    各种恐慌，各种绝望。

    在星空之中。

    各个世界之中，是有着征战的。

    这是一个弱受强势的世界。

    对于他们来说，都知道究竟是怎么回事。

    任何一方战败的一方，都不可能有着什么好下场。

    所以，这个星空之中，众多的世界，弱小的世界，都会朝着强大的世界靠过去。

    这也是这个星空之中，众多的修行者自己的生存方法。

    天灵界，能够从普通的世界，一步一步成长为仙界的最为重要强势的附属世界。

    也是因为天灵界的残忍和恐怖。

    在天灵界的成长过程之中，也是有覆灭了多个世界。

    所以，他们才会在界主陨落之后，有了绝望。

    在他们看来，这入侵者如此恐怖，甚至是丝毫不在乎仙界的存在。

    他们这些人，恐怕就是死路一条了。

    但是, 就在此刻。

    大秦皇朝的声音响起。

    这让众多的修行者, 有了不敢置信。

    还有人想要反抗。

    但是, 还没有刚刚冲上高空，接着就是剑气纵横，直接将其斩杀成为了碎片。

    “投降, 我愿意投降。”

    “我也愿意投降。”

    “我愿意投降啊！”

    这个短短的瞬间。

    除了一些原本是属于之前的仙界的人之外，其他的大多数的散修之类的修行者, 都是有了惊慌和恐惧, 同时眼中还有了兴奋的神色。

    直接跪地求饶投降。

    只要能活命。

    有什么大不了？

    而那些胆敢要反抗的人, 则是在这个短短的过程之中，就是被这些浩荡的气息冲击。

    一缕一缕的剑气, 直接从天降临。

    将这些胆敢反抗的所有修行者，强行的给斩杀殆尽。

    嗤嗤嗤！

    这些修行者，根本就没有任何的反抗之力。

    瞬间化为了一具一具的尸体, 砸落在了大地之上。

    外界。

    大秦战舰之上, 秦铭看着那前方的天灵界, 眸子之中, 有着一丝冰冷的神色，寒声道：“还是太弱小了一些。”

    看着在那天灵界之中, 众多的散修修行者，没有任何的犹豫，直接就选择了投降。

    这让他的脸色也是有些难看。

    曹正淳在一旁, 恭敬道：“陛下，这是这一方修行星空的生存手段。”

    秦铭点点头道：“朕知道了。”

    “伏羲, 布置阵法，控制这一方天灵界, 然后大秦学府和锦衣卫，直接开始控制这一方世界。”

    “诺。”

    “诺。”

    曹正淳, 伏羲等人直接恭敬道。

    一般的世界, 在遭遇入侵的时候，直接就不会有什么大的抵抗, 然后在短短的时间之内，就会选择了投降。

    但是, 大秦皇朝和这些其他的势力不一样的, 就是大秦皇朝之中，有着控制心神的星辰诀存在。

    大秦皇朝推广星辰诀。

    有着大秦学府和锦衣卫的配合，这一方世界之中, 只要是修行了星辰诀, 那就不可能会有任何的其他的后果。

    直接就会在短短的时间之内，变成大秦皇朝的控制的世界。

    接着, 大秦战舰, 一路前行。

    在这一路之上，不断的有人出现，降临，要阻拦大秦皇朝。

    “杀！”

    “覆灭。”

    “死！”

    这是在地灵界之外。

    还没有靠近地灵界。

    就有着磅礴的军阵浮现。

    数百万人组成的一方磅礴浩瀚的军阵，在出现之后，就是直接开始攻击大秦皇朝，要将大秦皇朝给轰成粉碎。

    然而，在刚刚出现，不过短短的瞬间。

    接着，就是有着浩瀚的气息波动，瞬间浮现在了这一方星空之中。

    浩荡的气息波动，直接汇聚。

    “斩！”

    轰隆！

    犹如是有着一颗庞大的星辰降落一般。

    通天教主的磅礴剑气，直接遮蔽了这一方星空，然后强行降落。

    轰隆隆！

    和通天教主的剑气相比。

    这地灵界磅礴的剑阵, 在这剑气之下，犹如摧枯拉朽一般, 根本就没有任何的反抗之力，不过是短短的时间之内，就是被轰击成为了粉碎。

    浩荡的气息波动, 充斥在这一方天地之中。

    “逃！”

    有人疯狂道。

    这地灵界最前方的地灵界主，瞬间被斩杀殆尽。

    “投降！”

    “投降！”

    一些人疯狂的逃离。

    但是仍然还是在通天教主的剑气之下，被斩杀了大半。

    剩下的一些修行者，直接选择了投降。

    恐惧！

    地灵界之中，众多的修行者，眸子之中有着恐惧和绝望。

    这种浩瀚的攻击力量，他们根本就没有任何的反抗之力。

    地灵界臣服！

    伏羲一念之间，磅礴的阴阳剑阵浮现，将整个地灵界覆盖。

    浩荡的气息波动，充斥在整个天地之间。

    在地灵界之中，有着一些修行者的残留，但是在现如今，这些人也不敢有任何的反抗了。

    只能敬畏的看着大秦战舰的离去。

    大秦战舰之上。

    秦铭的脸上有着笑容，笑道：“不错。”

    “叮，恭喜宿主占据更多的地盘，大秦皇朝气运之力提升。”

    “叮，恭喜大秦皇朝气运之力提升，恭喜宿主修为提升。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将修为提升。”

    “叮，恭喜宿主麾下神魔大将，手中兵器提升为圣兵。”

    “叮，恭喜宿主……”

    ……

    在秦铭的眸子之中，此刻也是有着各种清脆的声音响起。

    浩瀚的气息波动，不断的爆发出来。

    感知着这些，这让秦铭的脸上也是有着笑意。

    他能够感知到，随着大秦皇朝的战舰推进。

    在这一方星空之中，现如今大秦皇朝，方才是真正的走出了荒古界。

    也真正的在这一方星域之中，开始有了自己的地盘。

    这之前的时候，大秦皇朝一直都是在荒古界之中，最开始走出荒古界的时候，就感觉到了压力。

    所以，也并没有真正的在这个荒古界之中，停留多长的时间。

    接着的时间，就是走出了荒古界，进入到了混乱大世界之中。

    在进入混乱大世界之中的时候，是大秦皇朝要逃命，只不过在随着后续的逃命过程之中，这才进入到了混乱大世界之中。

    然后，就是在混乱大世界之中，大秦皇朝有占据了大量的地盘。

    从而方才是短短的时间之内，得到了极大的提升。

    这个过程之中，大秦皇朝的气运之力，得到了一个极大程度的提升。

    更是直接达到了更加强大的程度。

    不过，那都是大秦皇朝在星域之外的基地。

    大秦皇朝的核心，还是荒古界。

    这一次回归，得到了荒古界之中的传承。

    同时，也将荒古界之中的宝物，同时也得到了。

    所以才是大秦皇朝，真正的走出荒古界，在这仙魔星域之中，留下自己的名号。

    这之前的时候，大秦皇朝不过是在一些顶尖强者的眼中，有着一些名气。

    知道这大秦皇朝，也只是一些顶尖的强者知道，认为这大秦皇朝，既然敢挑衅仙魔两界，那就必须要付出代价。

    而现如今，随着大秦皇朝，直接在仙魔星域之中出手，要将整个仙魔星域，都控制在他的手中。

    还有就是这仙界附属世界的臣服，都让大秦皇朝的名气，开始迅速的传播开来。

    这带来的好处，就是在大秦皇朝的人，杀进了剩下的几方世界的时候。

    玄灵界，黄灵界。

    这是属于大秦皇朝，剩下的几方附属世界。

    这两方附属世界的界主，修为也是在半圣后期境界，但是却也没有了任何的反抗之心，直接选择了投降。

    “我们愿意臣服。”

    “我们愿意臣服。”

    ……

    看着地灵界还有黄灵界的臣服。

    秦铭的脸上也是有着笑容。

    接着，也不再有停留，直接是选择朝着仙界方向而去。

    仙界之中。

    仙界之主的脸色极其的难看，寒声道：“也就是说，现如今大秦皇朝的人，已经镇压了四方附属仙界了？”

    仙界之主林泉的脸色极其的难看，眸子之中更是有着愤怒的神色。

    大殿之中，有人道：“对，界主大人，我们现在必须要小心了，这大秦皇朝的力量，有些诡异，根据我们得到的信息来看，这大秦皇朝的人，主要就是依靠那剑修修行者，从而来镇压破解各种攻击。”

    “还有那大秦皇朝皇帝秦铭，虽然动手次数很少，但是每一次在动手的时候，都能够镇压最强之人。”

    “据说其修为可能到了半圣巅峰，距离圣人境界，只有一步之遥。”

    有人的眼中有着凝重的神色，沉声道。

    界主林泉的眸子之中有着冰冷的神色，道：“焚天火海，现如今怎么样？”

    林泉开口说道，眸子之中，有着一丝阴冷的神色。

    下方，众多修行者，脸色有着震动，接着有人道：“陛下，那无边火海，现如今还属于平静的状态之中。”

    “如果动用的话，恐怕连我们仙界的本源，也会受到一些重创。”

    大殿之中，剩下的一些人，眸子之中都是有着担忧的神色。

    他们知道这界主的意思。

    想要动用焚天火海。

    这是在仙界边缘地带的一处禁地。

    不过，和其他的禁地不一样的是，这一处禁地，是位于仙界的掌控之中。

    在一旦动用之后，完全是能够爆发出极其恐怖的力量。

    只不过，这一方焚天火海的力量，也是和仙界本源有着一定的联系。

    一旦真的动手的话，恐怕会让仙界本源也遭受一些影响。

    还有就是在这焚天火海之中，还有着一些修行者之类，都会受到影响了。

    林泉的脸色冰冷，寒声道：“只要能够葬送这大秦皇朝的人，那就没有什么影响。”

    “还是说，现在你们认为，我们还有什么别的方法？你们谁能对抗那大秦皇朝不成？”

    林泉的脸色冰冷，眸子之中，有着阴沉的神色。

    这大秦皇朝的出现，让他的心中，也是有着一丝凝重的神色了。

    他是在半圣巅峰层次。

    但是，这之前，有出手过的半圣巅峰的强者，已经太多了。

    他就算是出手，恐怕也没有什么大的作用。

    反而还会给这个大秦皇朝，送去一些人头了。

    “属下遵命。”

    下方，众多的仙界修行者，脸色有着复杂的神色。

    不过，仍然是在此刻恭敬道。

    其中一人，有些迟疑道：“界主，我们是否有机会，能够和这个大秦皇朝和谈？”

    其中一个中年男子的脸色，还有着一丝迟疑的神色。

    林泉看了过去，脸色平缓了一些，道：“天火，你想要说什么？”

    “这之前，大秦皇朝，有抓走了你的独子，现在你是还想要为这仙界说话不成？”

    仙界界主林泉的脸色平静。

    这站出来的人，赫然是天火仙帝。

    在仙界之中，也算是一个强者了。

    就在前几日，修为突破到了半圣境界。

    所以才有了站在这里的资格和机会。

    天火仙帝的脸色平静，沉声道：“界主，这大秦皇朝，所求无非就是地盘，仙魔星域之中，我们和魔界之间，有争议的地方很多，将那些地方，就当成是赐予这大秦皇朝如何？”

    “这样的话，还能够让这大秦皇朝，成为我们和魔界之间的一个缓冲地带，为我们争取一些时间。”

    “而且，这样的话，也能够缓和现如今的战况。”

    天火仙帝说着话语，眼中有着一丝复杂的神色。

    (本章完)

