    顾弘方想趁机好好教导一下妹妹，于是耐心道：“我知道林东家不是那样的人，但我们如今合伙做生意，该避嫌的，还得自己避嫌。”

    顾婉还是气鼓鼓的，一脸的不高兴。

    “你若是真想跟她学东西，就去问一下她的意见，她若愿意收你这么个徒弟，我就替你准备好拜师礼，你提着礼品好好去拜师。以后在林东家面前，你就别把自己当顾家人，单纯当作她的徒弟，将她当作师傅一样，好好孝敬着。”

    顾弘方提这个建议，一方面是真的欣赏林萱的才华，觉得妹子想跟她学东西，就应该拜她为师，好好孝敬着。

    另一方面也是觉得，他去年送去京城的瓷器都在京城引起了轰动，不少人在打探做那些瓷器的师傅。等她和林萱合伙的铺子在京城开了，肯定会有更多的人注意到她。

    京城的有权有势的人多入牛毛，到时候，若是有人开出比他更好的合作条件……他担心林萱被人给挖走。

    其实他早想过像有的商家一样，通过联姻来巩固关系，但是，林萱身边实在没有合适的联姻对象。

    最后才把主意打在了这上面。

    顾婉自然没有什么不愿意的，她平日里虽然还是萱姐姐萱姐姐的叫，其实私心里早就把林萱当师父一样看待了。自个有了什么好东西，也想送一份去跟林萱分享。

    可是想着真要去问林萱，愿不愿意收她为徒，她又烦恼起来，“萱姐姐不同意怎么办？萱姐姐才比我大不了多少呢，她愿意收我这么大的当人徒弟吗？”

    顾弘方安慰她道：“当师父又不是根据年龄来的，那是看本事的。你看瓷坊里那些老师傅，哪个见了她不是恭恭敬敬的？”

    顾婉想了想，觉得她哥说得也有道理，“那我明天就去萱姐姐，我跟她说说。”

    顾婉第二天就去精品阁找林萱，但是却扑了个空。林萱这天和傅瑾珩一起回乡下去了。

    学堂旁边那个山头买下来后，林萱就一直在琢磨，那山头用来做什么好。那个山头上比较矮，上面也都是比较矮小的灌木丛，要该种果树，或者茶树的难度应该也不大。

    想往这方面发展试试。

    不过也只是她心里这么想而已，她到底没有种植经验，还得找个会种地的好把式来看才行。

    本来沈大舅也是种地的好手，但他只是有种庄稼的经验，对于伺弄果树、茶树这方面，却是一点经验也没有。

    结果昨天的时候，傅瑾珩跟她说，找到两个有这方面种植经验的人才，想带去看看那山头，是以，今天一大早两人就坐着马车回了乡下。

    因为知道要进山里，林萱出门的时候特意穿了一身方便进山的衣服，还戴了一顶自制的遮阳帽。

    她准备虽然做得足，但傅瑾珩看着她那张白嫩的脸，还是道：“你就别跟着一起进山了，现在天开始暖了，蛇虫鼠蚁都开始出来活动了，你跟着去不安全，我带两个师傅去看就行。”

    林萱前些天日日窝在铺子里忙，正想出来换换心情呢，哪里肯干，“没事，我拿一根棍子就是，你别以为我都不懂，我晓得的，山民们进山的时候都用一根棍子探路，这样就能把蛇赶走了。”

    傅瑾珩见她兴致勃勃的样子，无奈地揉了揉太阳穴，将一个粗布袋系到林萱的腰间，“就知道你不听话，还好我提前准备了。”

    “这是什么？”林萱用手捏了捏那粗布袋子，感觉有粉末掉出来，还有一股药味儿。

    “驱虫的！”傅瑾珩牵过她的手道：“好好戴着吧！”

    林萱心里开心，但想想今天过来的任务，又对他道：“不用管我，我随便看看，你去跟两位师傅商量吧，看看山里种什么！”

    傅瑾珩不放心她一个人在山里乱跑，“没事，先让他们看看这山是什么土质，适合种什么再说。我带你去那边看看！”

    虽然觉得他们这么做有点不务正业，不过春天的山上，遍地是鲜嫩的绿，时不时还能看见几朵野花，林萱觉得偶尔放纵一下也没关系的。

    傅瑾珩在松树底下发现了一株春兰，这时候兰花虽还没开，但已经长了花苞出来。

    兰花喜欢长在松软的腐泥里面，也不用拿什么工具，他徒手就将兰花拔了起来，用随身携带的布巾将兰花的根茎包起来，递给林萱道：“这株兰花长得挺好的，若是被毁了可惜了，带回家去种着吧！”

    等确定好山里要种什么后，这些杂树荒草都要请人清理掉的，到时候这兰花自然难逃厄运。

    林萱小心地将兰花收起来，指着旁边一个不知道是什么植物，但是叶子看起来挺好看草道：“那把那也一起拔回去吧，我觉得它也长得挺好看的，可以买个花盆养了放在铺子里。”

    傅瑾珩扶额，“那草有毒！你要喜欢花我再带你找找。”

    林萱讶异道：“你怎么知道有毒？”这难道也是男主光环，十项全能，什么都知道？

    “我从小生活在村里，经常去山里，什么草有毒，什么没有，总要知道一些的，不然一不小心不就中毒了？”

    傅瑾珩又带着在山里走了一会，不过再没遇见兰花，林萱倒是发现好几株野百合，不过也野百合的枝条长，根茎深入到地里，两人进山也没有带锄头，只能做个记号，再找时间来挖。

    另一边，两位师傅将山里各个地方的土质，地形等都看过后，其中一位满脸黝黑的汉子道：“这山是的土质是沙壤土，要是想种果树的话，适合种植桃树。”

    林萱觉得种桃树好，到时候桃花一开，满山都是粉粉的桃花，看着就养眼。当即便道：“那就种桃子吧！”

    两人没想到林萱这么快就决定了，倒觉得有些草率了，反而劝道：“沙壤土是很好的土质，而且这山上乱石不多，开荒起来也容易，等开荒出来了，还可以种红薯花生之类的农物。”

