    

    买了水，给了打篮球气喘吁吁的秦珩和贺致。

    秦珩把衣服拉链拉开了，透透风。

    他咕嘟咕嘟喝下三分之一的水，跟嘴巴烂了一样兜不住，一半喝进去了，一半顺着性感的喉结滑了下来。

    这大概就是成熟男人的魅力。

    贺致默默远离。

    有对比就有伤害。

    秦珩玩的畅快淋漓：“好久没这么爽快的打过篮球了。”

    他洋洋得意道：“林妹，你知道嘛，你大哥哥打篮球打不过我。”

    “哦。”林西拾慢吞吞的说：“可是大哥哥收的水是最多的。”

    秦珩：“……”扎心了。

    林西拾眼底染着笑意，自家哥哥得维护。

    她说的确实是实话，林南阅成绩好长相出挑成绩优异家世干净清白，简直是百分之九十学生的白月光学长。

    而秦珩那时落了成绩不好和不够攻的后腿。

    学生那会还带着稚气，对比林南阅的清冽俊美，他多了点奶气。

    要比起女孩子的追求者没林南阅多，林南阅每天课桌里都塞满了情书，一天清理一次。

    要论他有什么比林南阅多的地方……

    他曾经收到过两个男生的情书算不算？

    秦珩自顾自“咦惹”了一声，这好像算不得什么骄傲的事情。

    粉丝看篮球耍帅看的也是激动。

    时煜景不在这边，他跑去学校医务室去了。

    说是体弱，还真就去医务室呆着了。

    只是不是去呆着的，而是去翻了翻以往的学生的心理检查报告。

    还没来得及翻阅到他想看到的，剧本录制又开始了。

    这次是放学了，放学回家的路上，偶遇了贺沅被这一带的混混欺负。

    贺沅被堵在了小巷子里挨打。

    郑燃贴了纹身贴，手里拿着一根钢管，象征性的点了根烟，没抽，拿在手上装样。

    他看起来有模有样的：

    “小子，就你抢老子对象啊？能抗打吗？这小身子骨，老子两拳你就没了。”

    弹幕：

    【燃哥演坏人真带劲，看得我想上去给他两脚。】

    【终于出场了，哎呀我沅沅小可怜啊，怎么被欺负到了这种地方，来来妈妈抱。】

    【校园暴力还真不少，被堵在小巷子里打真的太真实了。】

    【会有人帮忙的吧，一定会的吧！】

    众人祈祷中，唐诗战战兢兢的拿着手机站在巷口，鼓起勇气说道：

    “我已经报警了！你们……你们别打他了……”

    郑燃回头看去，脸上荡起了笑容：

    “诗诗呀……”

    “这样吧……”他漫不经心的打着商量：“你做我女朋友，我就放过他好不好……”

    贺沅意识模糊，看到巷口朦胧单瘦的身影，撑着地板，缓缓的站了起来，一把扑向郑燃，大喊：

    “诗诗你别管我，回学校，告老师！”

    唐诗犹豫半晌，她眼珠子滴答滴答的掉，遇到这种情况，小女孩手足无措。

    秦珩看到了这一幕，却并没有施救的意思。

    妹妹除外的人，都与他无关。

    然而一向不爱搭理人低着头走路的妹妹抬起了头，主动扯了他的衣角，定定的看着他。

    意思明确，去帮忙。

    秦珩愣了一下，介入帮忙了。

    身边带了保镖。

    郑燃很快就走了。

    走时还恶狠狠的看着一行人，尤其盯着林西拾：

    “来日方长！”

    秦珩把妹妹以保护姿态站在她面前。

    而后，小姑娘又恢复了外界与我无关，沉浸在自我的事情，把魔方打乱又恢复，手速极快。

    心理医生赶紧去紧急处理了一下贺沅的伤口。

    他唇角有“鲜血”

    时煜景伸手抹了一把，闻了闻，黑了脸：

    “血包都舍不得用！小气！”

    番茄酱的味道。

    他又把手在贺沅衣服上一抹，表情嫌弃。

    贺沅：“……”

    这会没剧本了，贺沅拍了拍身上的灰。

    至于唇角的番茄酱，直接舔掉了。

    唐诗还没来得及掏出纸巾：“……”

    行吧。

    人物全部出场。

    贺沅，同校学生。

    郑燃，坏人。

    坏人郑燃落荒而逃，又跑着回来了。

    “刚刚没有真的伤到你吧。”

    贺沅摇头：“没有。”

    燃哥这种戏份拍的多了，贼有分寸。

    秦珩打趣道：“燃哥你这看着是真的坏。”

    气的牙痒痒。

    郑燃：“……”

    他都已经无力吐槽了，坦然接受：“反派专业户是白叫的吗？”

    “……”

    您还很骄傲？！

    目前进度就是郑燃记恨上了一群人，嫌疑犯已经有了。

    郑燃被打上了“嫌疑犯”的标签。

    秦珩人设浮出水面，妹控，冷血。

    因为他不曾想过去施救，他是冷漠旁观者。

    唐诗就简单多了，善良又单纯的漂亮女学生。

    时煜景笑着分析：“往往最早死亡的都是诗诗这样善良脾气好的角色。”

    下场早，还惨。

    唐诗：“……别说了，我已经开始害怕了。”

    她默默远离了郑燃。

    郑燃默默鼻子微微囧：

    “那我这角色还是真心喜欢诗诗那角色的呢，不有一句话是我伤害了所有人，唯独没有伤害你，万一诗诗是最后一个下场的呢？”

    贺沅倒是觉得自己很危险。

    在众人猜测之下，今日录制结束，说了拜拜以后搭车回去了。

    剧组订了餐，晚上吃完以后还有大把的时间供他们娱乐。

    这座住宅林西拾不常来，设施也齐全。

    负一楼有台球桌，影院，小型吧台，以及各种娱乐设施。

    男生们在那边打台球。

    林西拾就和唐诗躲去了影院看电影。

    找了一部恐怖片在看。

    林西拾是有点怕这些的，鬼的妆容一般，音效太吓人。

    突然就响起那幽幽的歌，鸡皮疙瘩都要起来。

    且这些片子都是精品，没有粗糙烂制的片。

    看起来相当恐怖。

    唐诗胆子比她大一点，这会儿眼睛亮晶晶的盯着漂亮女鬼看。

    林西拾默默的把毯子披在身上，一点脚趾头也不敢露出来。

    那歌也太吓人了，突然就给你蹦出一个人来。

    她缓缓闭上眼睛，不敢看了。

    突然！

    一双手轻轻的，缓缓地，一点一点的摸到了后背……

    林西拾身子一僵，不敢动，眼睛也不敢睁开。

    那轻柔的力气，想羽毛一样轻飘飘的，就那么一点一点的侵蚀皮肤……

    毛骨悚然……

