
　　第二天李和一起床发现院子里不知道什么时候堆放了一些东西。

　　线装书、桌椅板凳旧家具、瓷器瓦罐、甚至还有2尊一尺来高的佛像。

　　这些根本就不是自己地下室的收藏，肯定是李老头从哪里扒拉回来的。

　　他到客厅一看，客厅坐着四个人在吃早餐。

　　李老头就坐在旁边招待着，旁边的老于头是认识的，剩下的两个人就是不认识了。

　　一个穿着僧衣，顶个光头，干巴巴的很瘦，眼眶子凹进去了，皮肤都已经皱巴在一起了，明显年龄已经很大了。

　　另外一个是个身形高大的老头，但是也很瘦，留着一撮山羊胡子。天籁小说网

　　看到李和进来，几个人明显慌张了一下。

　　“没事，这我本家侄子。”李老头又把旁边的僧人重新拉到座位上，得意的对李和说道，“瞅瞅，院子里可全是好东西啊。”

　　在外人的时候，李和基本也就默认了和李老头的这种亲戚关系。

　　“你们哪来弄来的？“李和疑惑的问道，又接过付霞递过来的稀饭，自己又拿了个馒头。

　　“丫头，你再去煮几个鸡蛋，鸭蛋太咸了，嗓子都齁住了。”看到付霞乖巧的出去了，李老头才道，“当然是北极寺的，我们拉了三张板车，一辆三轮车，才拉回来的。“

　　北极庙的库仓终于在夜黑的晚上让李老头偷偷摸摸带着几个老家伙用板车搬了回来。

　　神不知鬼不觉的，连李和都瞒住了。

　　“可惜。”于老头莫名其妙的说了这么一句。

　　“没可惜的，能拉回来这么多已经不错了。”旁边的山羊胡子道。

　　李老头道，“这个和尚是大钟寺的方丈，应该是前任才对。正儿八经的贝勒爷，从来没见过王孙贵胄长啥样吧？现在带来了，你仔细看着。这个麻杆个是故宫的活字典，你喊他朱叔就行。”

　　李和客气的都打了招呼，心里嘀咕这都是哪里来的活神仙，一时脑子有点不够用，还贝勒爷，按照年龄算要80开外了。

　　和尚笑道，“哪里还有什么贝勒爷，不要开玩笑，传出去总不好。这两尊佛像，我就放你这里，等有时间安排人过来拉。“

　　把最后一碗米粥喝完，和尚直接走了。

　　李和客气的送到门外，和尚除了说了声谢谢，并无他话。

　　他赶紧又插上门栓。

　　进了客厅又听见李老头说道，“麻杆，你那几本书要不也放我这给你保管？”

　　山羊胡子不屑的笑道，“你想的美，我走了，回去还能赶个觉，这一夜可是熬死我了。”

　　说完抬脚就走。

　　“哎，别忘了，给我带点吃的。”李老头说道。

　　三羊胡子搭理都没搭理，继续走了，三两下就出了院子，然后大门啪嗒一声又合上了。

　　“赶紧去插门”李老头吩咐李和。

　　“知道了”

　　李和又瞧了眼院子里的东西，有不少书已经被虫子、老鼠咬烂了，随手捡起一本《饮虹簃丛书提要》。心里松了一口气，还好只是边角烂了，文字都在。

　　“想当年，那么多宝贝的线装书都被堆到马路上烧，一烧就没日没夜，那火势把马路上的沥青都烤化了……”，难得开口的老于头，居然一次性说了这么多话。

　　李和沉默的不知道说什么好，他一样心疼，只得开解道，“都那么多年了，该过去的过去了，人嘛，朝前看，活的开心就好”。

　　老于头眼睛一瞪，“只要人活着，事情就过不去，搁心坎里了，就是过不去。”

　　李和被噎的一句话也说不出来，只得转头问李老头，“你们怎么这么匆匆忙忙的？”

　　李老头笑眯眯的抚摸着一个梅花瓶子道，“要神不知鬼不觉，那不就得快吗。这么说吧，我们把仓库的人给麻翻了，从大门，光明正大的顺出来的。”

　　“蒙汗药？”李和兴奋的问道，光听说，还没见人实践过呢。

　　“亏你还是个大学生，水浒里的东西也能信。是亿醚，从窗口灌点进去，保证他10个小时内醒不来，人狗有效。”李老头继续显摆道，“不过拿到院子里这些东西可不容易，费了老鼻子力气了。”

　　李和突然想起了那句话，天不怕地不怕，就怕流氓有文化。

　　几个老头子怀着共同的革命目标，共同的理想，半夜摸进了人家仓库。

　　“于叔，那你找了什么好东西，我瞅瞅？”

　　老于头摇摇头，“没找到”

　　于老头打了个哈欠，咕哝着就要回去睡觉了。

　　李老头喝完一口水，道“这些东西，虽然一毛钱没花，但都归你。你别急着说话，听我说完，只有一个条件，我死之前一件不准卖，我死后哪管你洪水滔天。”

　　“那你老最近身体怎么样？有没有哪里不舒服？”

　　“滚，这么盼着老子死。没门，老子至少还能活个20年”

　　李和瘪瘪嘴，“20年？20年后我还真看不上了。还是留给你儿子闺女吧”

　　李老头听完，默然不做声，自己点了大烟袋，“哎，儿子闺女也是个念想而已，能不能见着还不一定呢。再说这些东西只能送有缘人，可做不得子孙财。说给你就给你。”

　　李和不好意思的道，“不是，李叔，那套房子我本来就占你便宜了，再搁几年翻十倍你信不？”

　　“百倍我也信，我是不想再见到那批人天天在眼皮子底下晃荡，不卖给你，我也要给别人。”

　　李老头也没有再多说，喊付霞道，“丫头，叔中午想吃个烤鸭，要不麻烦你去大南门那边的徐福记帮我买只烤鸭？门口五路车，大南门下，那边一打听都知道。”

　　付霞脆生生的应了声好，拿了菜篮子就出门。

　　等付霞出去，李和插好门栓，摸了摸脑门子上的汗，“大南门，坐公交来回没四个小时，想都不用想啊。那边是郊区了啊，哪里有什么店。”

　　李老头没听李和墨迹，“赶紧的去把地下室口子盘开，抓紧把东西放进去，那丫头回来又不方便。”

　　李和搬动一个柜子的时候，抽屉口不小心滑动了下来，里面满满当当的玉石翡翠都滚落到地上。

　　李老头低声叫骂，“我跟你说慢点，慢点，那可是走了大运，从一个书匣子扒拉出来的。”

　　所有的家具还是前后院的屋子里。

　　书籍，瓦罐瓷器还是地下室。

　　当李李老头和李和满头大汗的搬完所有东西，已经中午了。

　　两个人躺在客厅里吹吊扇排汗。

　　这时候付霞也满头大汗的回来了，带着哭腔对李老头道“叔，我在大南门溜达了好几圈，除了地还是地啊，没看见你说的烤鸭店啊”

　　李老头一拍脑袋，“哎呦，你瞧瞧我这记性，是镇南门，对不住了，哎呦，赶紧去擦把汗。”

　　等付霞走了，李老头奚笑道，“我是瞅见了她额头汗，可没瞧见她脖子有汗，穿的布鞋，脚面也没浮灰。”

　　李和心里听得诡异。

　　李和吃晚饭后，显得无聊从长椿街开始遛弯，不自觉的又走到了和平门。

　　心想和平门都到了，干脆再去西交民巷看看。

　　白天的市管会下班了，没人管，马路上成了小摊小贩的天下。

　　夜市里，有卖小吃的，有卖各种工艺品，更多是日用百货这一类。

　　只要摊子开张，路面上有人，摊主根本就不愁卖不出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，8、顺手免费阅读。https://xs.23sk.com 