    江筱扫了一眼那边，戴刚等人注意力都还在裂缝里。

    孟昔年现在应该是下去要再背老米上来了。

    余杭本来是要走过来陪着老钱的，可能是看到他正和潘洋洋在说话，他顿了一下，又转身走开了。

    他好像是去跟马四哥说了一句什么，马四哥给他指了个方向。

    江筱猜测他很有可能要去解决内急，就没有关注那边。

    她又看向了潘洋洋。

    潘洋洋的确是有资本的，在这戈壁里风吹日晒又辛苦这么一段时间，她还是没有失去太多颜色，反而看起来依然有些生机野趣的健康美。

    年轻，漂亮，工作好，家世也挺不错，一路应该挺顺利的，所以让她也很是自信骄傲，看中了什么都有勇气去尽力争取。

    江筱倒是觉得不少富家女世家女都比普通的女人多了几分勇气，这的确是她们的资本。

    她想要听听潘洋洋说的没有误会是什么意思。孟昔年对她是很好的又是什么意思。

    潘洋洋果然说了出来。

    “上次，马四他要对我不轨的时候，就是他救的我！他还背了我好一会，而且我发烧的时候迷迷糊糊地一直抓着他的手，他也没有离开，就那样让我搂着他的手睡觉。”

    见老钱张嘴要说话，潘洋洋又立即打断了他，接了下去，“如果他真的对我厌恶，怎么愿意让我一直搂着他的手臂睡觉？他完全可以抽开走人的，可他一身就在我身边默默陪着我，而且，我还感觉到有几次他伸手来摸我的额头。”

    说到这里，潘洋洋伸手摸上自己的额头，神情有些着迷，仿佛就是在回味着孟昔年的手摸在她额头上的那种感觉。

    “他的动作很温柔，他一条手臂都被我紧紧地搂在怀里，另一只手探我的温度，似乎还给我拂开了头发。在做这些的时候，他别的事都不能做，想必就是一直看着我的。你敢说，他这样是对我毫无感觉吗？”

    潘洋洋有些着急于要证明自己不是一厢情愿。

    “不是，小潘啊，这事我跟你说——”

    “上来了！”

    那边的一阵欢呼声打断了老钱的话。他们也都下意识地朝那边望了过去，果然看到老米也被救上来了。

    潘洋洋顿时就坐不住，“现在就剩下孟大哥了，他该不会完全没有力气了吧？我去帮忙把他拉上来！”

    说着，她就赶紧朝着那边奔了过去。

    刚才拉老钱老米的时候，潘洋洋觉得有那么多男人在，怎么样都轮不上自己去帮忙。但是现在可是要救孟昔年上来了，她可不能袖手旁观。

    看着她奔了过去，老钱愣了一下，然后就叹了口气。

    江筱这会儿哪里坐得住，腾地就站了起来，咬牙切齿想要马上就到孟昔年身边去，她倒是想要问问，潘洋洋说的那是怎么回事？

    虽然她觉得孟昔年不可能做那样的事，但是潘洋洋说得那么肯定，不可能是做梦吧？

    难道是因为看她生病了，当真有些心疼？

    呸，去他的心疼。

    他要真做了这事，看她不剁了他的手。哪只手臂被紧紧搂在怀里的？

