    “是他！他好像是天擎宗那个叫林天的。”突然，那人大叫一声道。

    闻言，为首的那名男子和另一名男子都是仔细端详一番，“好像真的是他。”

    虽然他们没有见过林天，但是在这次进入天元遗迹之前，他们可都已经见过林天的画像了。

    “既然如此，那便更好了，杀了他我们不仅能得到他身上的东西，还能回去领赏，真是两全其美。”为首的那名男子笑了起来，有些兴奋的说道。

    “一起上，若是杀了他周师兄给的赏赐可不是凡俗之物，到时候我们三人平分。”

    他另外两人清喝一声道，当先朝林天冲了过去。

    而在赏赐的诱惑下，另外两人也没有丝毫的犹豫，紧随在那男子后面。

    林天见状，眉头微微皱起。

    这三人一见到自己便毫不犹豫的出手，还说什么杀了他能在周师兄那里领赏，难道黑沙宗就这么看得起自己，已经对自己明码标价了不成？

    按道理说也不应该啊，虽说他灭了玄罡宗，但是除了邬行钧和自己亲近的那些人之外，并没有人会相信啊。

    既然不相信，他就只不过是天擎宗一个稍稍有点天赋的弟子，怎么会引起黑沙宗这么大的重视？

    就算他们要重视，也不应该重视自己，而是要去重视天擎榜上排名靠前的那些人啊。

    虽然心中有些疑惑，但是面对猛冲过来的三人，林天还是果断出手。

    为首那名男子修为不断低，身上散发出的元气波动乃是地法境八层。

    而另外两人修为比男子低上一些，都是地法境七层。

    这样的修为，放在三大宗门里面，不算弱也不算顶尖，处于中游水平。

    但是在林天看来，就算是这三人联手，也有些不够看。

    面对当先冲来的那名男子，林天脚下往前一踏，直接一拳轰出。

    见状，那名男子脸上浮现起一抹不屑的笑容，因为林天身上散发的乃是地法境四层巅峰的法元波动。

    他们之间相差了足足四个小境界，林天拿什么来反抗？

    想到这里，他更加兴奋了，好像自己已经将那赏赐收入囊中了。

    砰！

    两人拳头猛地碰撞在一起，发出一道闷响声。

    就在这时，那男子脸色猛地一变，脚下朝后方急速退去。

    因为在刚才的冲击中，他的拳头好似对上的是一个大铁锤一般，疼痛欲裂！

    然而林天怎么会如此放过他？

    拳势不减，速度陡增！

    喀嚓！

    一道清脆的响声中，那男子的拳头连同手臂一起被直接轰断。

    随即林天化拳为掌，一掌将他给拍飞了出去。

    剩下的那两名男子刚冲上来，便看到让他们无比震惊的这一幕，脸上满是不可思议的神色。

    “什么情况？”

    他们心中同时出现这样的疑惑，怎么也想不明白，为什么他们地法境八层的同伴被林天一拳一掌就给打飞了，没有丝毫的还手之力。

    他们不知道的是，这还是林天留手了，若是不收手的话，一拳就能将那男子给直接打死。

    虽然心中疑惑，但是眼前出现的画面却不是假的，他们也不会觉得自己的实力比那名地法境八层男子强。

    没有丝毫的犹豫，两人带着惊慌转身就退。

    只不过对于想要取自己性命的人，林天又怎会轻易放过？

    脚下一踏，便追了上去。

    “跟他拼了！”见自己已经跑不掉了，其中一人猛地转身，对着冲来的林天全力打出一拳。

    而另一人见状，也面露狠色，和那人一起对林天发起了攻击。

    嘭！

    砰！

    不过一个照面，两人便被林天给轰飞了出去，倒在地上失去了生息。

    直到死他们也没反应过来，林天的实力竟然有这么强，随手便可将他们轰杀。

    轰杀那两人后，林天直接来到之前那名男子身前。

    此时那名男子脸上已满是惊恐，“你……你别过来……”

    他声音颤抖，忍受着断臂上传来的剧痛，朝后方不断爬移。

    “谁让你们来杀我的？”林天语气平淡的问道。

    虽然天擎宗和黑沙宗之间早已有仇怨，但是从他们之前的交谈中，可以听出来他们对自己出手绝不仅仅是因为两宗之间的仇怨这么简单。

    “是周刑，是他说如果在遗迹中杀了你的话，便可以从他那里领取丰厚的赏赐。”在死亡的威胁面前，那人没有丝毫的犹豫便道出原因。

    “周刑？”林天眉头微微一皱。

    他可不认得什么叫周刑的人，更别说和他有什么仇怨了，可他为什么要杀自己？

    “他乃是皇城中周家的天才子弟，听说是你招惹了他的弟弟周鑫，所以他才要杀你的。”那男子解释道。

    “我……我只是利欲熏心，有眼不识泰山，求你放过我吧，我以后再也不敢招惹你了。”

    说着，男子已经跪了下来。

    刚才那一拳，已经让他见识到了林天恐怖的实力，也回想起来之前有关林天的传闻。

    不说那段影像中灭掉玄罡宗的人是不是林天，就说天擎榜挑战赛上，林天的表现就不是他们能够招惹的。

    然而在周刑开出的丰厚赏赐面前，他们一时间失去了思考能力，便以为那些传闻都是假的。

    现在回想起来，男子心都是拔凉的。

    连人家的真实实力都不清楚就敢出手，这不是找死是什么？

    然而林天只是瞟了他一眼，一句话都没说，便一拳轰在了他的脑袋上。

    对想杀自己的人，林天从来都不会留手。

    因为若是自己实力不济的话，这些人也不可能会手下留情。

    “周刑，周鑫，真是阴魂不散，若是不给你们一个惨痛的教训真以为我林天是好惹的。”林天双眼微微眯起，冷声说道。

    在三人身上搜寻一番，并没有发现什么东西，看来他们也是刚进入这片废墟中不久，并没有找到什么机缘。

    随即，林天便继续朝着遗迹的更深处行进。

    虽然找周刑报仇是必然的，但是现在还是得先找寻机缘才是。

    一路上，林天也碰到了不少在废墟中找寻机缘之人，有其他两个宗门的，也有天擎宗和天元皇室的。

    只不过他们都是各自寻找，各自警惕着，并没有发生冲突。

    只不过这种情况都是暂时的，毕竟别的不说，光是那些特殊的令牌，就让四方势力处于竞争关系之中。

    最先开发的权利，那个势力不想要？

