    <!--go-->    只是更木剑八才跑到一半，整个人就被一个巨大的黑色立方体给包裹了起来——

    破道之九十——黑棺！

    原著中，蓝染正是用的着一招直接秒杀了现在不在场的七番队队长，狛村左阵的。

    六番队的朽木白哉见状，知道贸然的强攻没有任何意义，便直接斩魄刀出鞘，握在了手中——

    “散落吧，千本樱。”

    刹时间，朽木白哉手中的斩魄刀从刀剑的位置开始纷纷碎裂开来，变做无可计数的粉色樱花花瓣，然后在朽木白哉的指挥下，如同一股硬化浪潮般向着蓝染直冲了过去。

    但蓝染依旧没什么大动作，手臂只是简简单单的一抬，一面巨大的透明墙壁就突兀的浮现而出，如同古代墓葬中用以防盗的断龙石一般，将朽木白哉的千本樱冲击给挡了下来。

    缚道之八十一——断空！

    京乐春水见状不由“啊啦，啊啦”了两声，解放斩魄刀，扭头对浮竹十四郎喊了一声。

    “浮竹！”

    浮竹了然，随之也将自己的斩魄刀解放，然后京乐春水的攻击就猛的朝浮竹十四郎落了过去，浮竹十四郎用变成了双刀的斩魄刀的左刀将攻击吸收，右刀指向蓝染，原本京乐春水所发出的攻击就好似一道激光射线一般，瞬间穿过空间飞到了蓝染的面前。

    然而蓝染的脑袋只是微微一歪，就闪过了这突如其来的一击。

    “好精妙的配合，不愧是尸魂界目前已知的，仅有的两把成对出现的斩魄刀。”蓝染赞赏道。

    这时，包裹着更木剑八的黑棺破开，浑身是血的更木剑八从里面走了出来，拧笑一声，再次朝蓝染杀了过去。

    受伤？

    那只会让他感到更加的痛快。

    “真是头野兽。”蓝染感慨道。

    只是话音才落，朽木白哉的千本樱就再次从四面八方朝蓝染蜂拥了过来。

    同时涅茧利也没闲着，抬手并指，对着蓝染发出了自己所掌握的鬼道——

    “铁砂之壁，僧形之塔，灼铁荧荧，因其坚决，终至无声——缚到之七十五，五柱鉄贯！”

    顿时，五根巨大的铁柱从虚空中浮现而出，径直朝着蓝染的四肢还有脑袋落了下去。

    这要是落实了，就算不能真的将蓝染镇压，也足以耽误他一到两秒的反应时间，让朽木白哉和更木剑八的攻击落到他的身上了。

    但蓝染的应对却更加简单，轻轻一笑，一个仿佛倒立的金字塔一样的透明倒三角型的护盾就突兀的出现在了蓝染的体外，在将涅茧利的鬼道防御住的同时，也将朽木白哉的攻击给拦在了外边。

    哪怕，蓝染使用的缚道的编号并不如涅茧利所使用的缚道的编号大，可也架不住蓝染的灵压雄厚啊，在力大砖飞的情况下，哪怕蓝染在低编号的基础上还舍弃咏唱了，其所发出的鬼道威力也依旧让人侧目，不由得深深感受到人与人之间存在的巨大差距。

    然后没人管的更木剑八冲到蓝染身边，灵压爆发，一刀砍在了蓝染释放出的倒山晶的护壁上。

    “当！”

    一击之下，竟然没能破开蓝染的防护，这就叫更木剑八很不爽了，不由得继续爆发灵压，像是钻牛角尖一样跟着倒山晶的防御墙壁对抗了起来。

    终于，片刻之后，伴随着“咔咔”的细密碎响声，倒山晶的防御终于在更木剑八的攻击下被击破，让剑八的攻击朝蓝染落了过去。

    这一回，蓝染没有在选择硬抗，而是瞬步一闪，从更木剑八的攻击下闪避了开。

    朽木白哉的攻击随之接近……

    “不愧是队长们，联合在一起之后的力量果然让人感觉非常的惊喜呢。”依旧瞬步闪避的蓝染轻笑道。

    “不过也就到此为止了……”

    说着，蓝染手臂一伸，向是要从虚空中抓握出什么一样。

    可是呢，结果却大大出乎他的所料，他竟然没能把想要的东西给抓到手中。

    “你在召唤你的斩魄刀吧。”一旁一直表现的很贴合其后勤人员人设的卯之花烈见状，不由微笑道：“别白费心思了，因为我在发现你的尸体存在异常之后，就用封印将它封印了起来，所以在我布下的封印失效之前，你是没办法呼唤回你的斩魄刀的。”

    “还真不愧是你啊，卯之花队长。”蓝染闻言不由微微色变道。

    就如同有斩魄刀的死神和没斩魄刀的死神是两种死神一样，有镜花水月在手的蓝染和赤手空拳的蓝染所能表现出来的实力也不尽相同。

    就比如现在，他虽然可以凭借鬼道，瞬步，甚至是白打和几位队长周旋，甚至是不落丝毫下风。可要是有镜花水月在手的话，只要不是总队长亲自出手，在场的所有人在他眼里都等于是白给。

    是可以一刀解决的存在。

    却没想到，在这种关键的时候，斩魄刀竟然因为他的计划，还有卯之花烈的谨慎的原因而脱离视线。

    这可真是一个糟糕的消息。

    看来，只能凭借其他手段来战斗了呢。

    正巧，之前一直没什么表现和动作的日番谷冬狮郎出现在了他的面前，蓝染没有迟疑，直接一个前冲反欺到日番谷的面前，单手一架，拿住日番谷持刀的手，然后半转过身，在以侧踢的方式把日番谷踹出去的同时，双手同时发力，将日番谷冬狮郎的斩魄刀冰轮丸给拿到了手中——

    前文说过，斩魄刀是死神特质的显化，心灵的投影，是跟使用者本人最为贴合的武器和工具，所以蓝染才刚一把冰轮丸拿在手里，冰轮丸就散发出了超乎想象的低温，冻结空气，形成冰块，包裹住了蓝染持握冰轮丸的手掌。

    “还真是有什么样的主人，就有什么样的斩魄刀。”蓝染见状轻笑道。

    跟着灵压一震，包裹在他手上的冰块就被全部震碎，然后蓝染再次发动瞬步，在甩开身后来自千本樱的追击的同时，本人向千本樱的主人朽木白哉冲了过去。

    只要解决他，其他那些家伙就不足为虑了……

    因为他们的斩魄刀都无法远程，或直接远程，可以用鬼道慢慢的周旋，将胜利拿到自己的手中。

    京乐春水却不想蓝染这么轻易的就达成目的，和浮竹十四郎同时身形一动，挡在了朽木白哉的面前。<!--over-->

