    伴随这一声巨响的传来，无数海军、海贼在此时皆是被吓了一大跳。

    在他们的潜意识里，此人竟发出如此巨大的声音，想来必是极为庞大之巨人。

    因此，他们都是向周围仰视而看的，可是，在他们的眼中，却没有出现任何巨大的巨人！

    除了那几名巨大的海军中将，正矗立他们的面前外，没有任何的巨人在此出现！

    几名巨人海军中将，看向周围的视野，也并没有发现任何能够与他们比对之人！

    “人呢？”

    “你们看到人在哪里了么？”

    “我没看见，那么大的声音，怎么可能不是巨人喊出来的呢？”

    “难道……难道是在冰下？”

    “放屁，你家巨人在冰下躺着？不冷死？”

    “那在天上？”

    “你家巨人会飞啊？”

    一声声的疑惑充斥了整个马林梵多，就连一向机智的一批的战国，此时也全然没有发觉此人究竟在哪！

    “是谁？”

    对比战国的疑惑，在他旁边跪在处刑台上的艾斯，嘴巴不禁的颤抖了起来。

    因为，他已经听出了这道声音是属于谁的了！

    眼泪止不住的从眼眶流下，此时的“火拳”早已变成了“泪泉”，那一双泉眼在白胡子海贼团到这里后就没停过。

    听到这很亲的声音响彻，艾斯更是忍不住痛哭了出来，因为这声音的主人，要是来这里的下场必然会死的！

    他的身体目标太大了，所有人的攻击都会打向他，这个傻子！

    一定是因为我给他带了一顶草帽的关系，要不然决不会如此傻的来救我！

    战国察觉到艾斯的痛哭声变大，眼睛微微一缩，淡淡的话语传出道：

    “是小奥兹，对吧！”

    闻言，艾斯的眼中顿时惊疑的看向了战国，旋即，一极为可怕的想法在心中泛起。

    白胡子海贼团中有内鬼！！！

    战国能够直接道破小奥兹的名字，必然是因为他刚刚的表情，他必然知晓小奥兹与自己的关系！

    该死~

    艾斯有心放声大喊告诉白胡子，可他在此时又岂能喊出这句话？？？

    那丢人的可就不是他自己了，而是丢了老爹的脸，丢得是整个白胡子海贼团的脸！

    眼神向下投去，寻找小奥兹的身影，可是艾斯也没有发觉小奥兹那么巨大的存在，究竟隐藏在那里！

    “嘿嘿~想要找我么？那可是很难的！”

    伴随着话语声的落下，在大海上的冰层剧烈的颤动起来。

    “咔~”

    “咔~~~”

    一道道裂缝突然从停靠在码头边上的一艘军舰处响起，旋即，伴随着一声炸响。

    那巨大的冰层仿若是遭受了下面的巨大冲击，无比庞大的冰山，仿若是陨石一般跃向了天空，向马林梵多砸了下去！

    “卧槽~是冰山！”

    “这他妈是怎么回事？”

    海军方向顿时惊愕了，连人都没看到，怎么就出来个巨大冰块砸向他们了？

    这到底是怎么回事？

    “是……是、是刀！是刀！”

    “我刚刚看到，在军舰的周围有一把巨刀将冰面切开！”

    这句话，并不是在下方码头的海军发出来的，而是在那巨大冰山之上的军舰海军喊出来的。

    “什么？你咋么不早说，该死！救命啊！”

    “啊啊啊~要死了！”

    上方传来的呼救声，让下方的人解开了疑惑，只是能将冰面切开的刀，难道又是一个大剑豪？

    巨人大剑豪？

    我靠！

    那岂不是能将整座岛给劈个大裂缝？

    来不及多想，仰头看向那巨大阴影快速的下落，众多海军慌乱的向旁边躲避。

    可他们躲避的速度又岂会有巨冰下落的更快呢？

    “冰块，也太大了吧！”

    “糟了！”

    “嗖~”

    伴随着呼啸声，冰块急速的向下坠落，那刚刚还极具霸气的巨人部队刀还没拔出来，就被这巨大冰块，给惊得眼神不由得一缩。

    凉了？

    冰块快速下落的正中心处，此时却是站着一人，此人头戴鸭舌帽，双手垂落在两侧，阴沉的脸上没有丝毫的变动。

    那双极具深邃的眼睛缓缓的仰望上空坠落而下的巨大陨冰，发出一声低沉的声音：

    “嗯~”

    （果然，还是我最卖力！）

    “真是的，这两个家伙，竟擅离职守！”

    “如果我们都攻过去，那么谁来守护这里！”

    卡普：嗯？

    硕大的双拳缠绕出一层黑色，旋即，滚烫的岩浆滴落在地面，一股蒸腾而出的雾气在其身上散出。

    右臂骤然化作岩浆巨拳向后伸去，仿若是“锅没锅没肉”一般，越变越大蓄力急速向上空轰击而去！

    “大喷火！”

    无比炽热的岩浆巨拳，轰然与那巨大陨冰山相撞，顿时冰山表层被强大的冲击力崩碎！

    “啊啊啊~”

    在冰山之上的海军军舰，在这强悍的攻击下随之破碎开来，在上面的海军也随之被砸了下去。

    至于他们的下场赤犬根本就没有考虑进去，因为他可不会考虑这点小事！

    无比巨大的冰山被赤犬的熔岩巨拳穿透，旋即，在空中快速的蒸发开来，没有留下丝毫的冰屑落下。

    硕大的熔岩巨拳出现在半空，将海军的士气随之拔高，至于那些为此而身死或是重伤的人，自然是事后所考虑的。

    为了救下更多的人，他们的牺牲是值得的，当然这是活下来的人，这般认为的！

    “那块巨大的冰山，竟然丝毫不剩的被蒸发了！”

    “这……该死！”

    赤犬的眼神微微眯着，看向下方那般惊诧的海贼，旋即，手臂猛然一挥。

    “糟糕！”

    “不好，赶快跑，熔岩下来了！”

    在众多海贼的视线中，巨大的熔岩巨拳随之爆开，化作岩浆雨坠落而下。

    “该死~这个红狗！”

    众多海贼仓皇的向远处跑去，可他们就像刚刚的海军一般，又岂能跑多远呢？

    没想到，刚刚的主动，在海军大将赤犬的攻击下，瞬间转化为了被动。

    这就是海军大将的实力，能够力挽狂澜，转瞬逆转局势！

    “咻~咻~咻~”

    一道道岩浆弹雨，一点也不比轰击出的炮弹威力小，向下轰然坠落。

    就在这时，在下方的冰面，又开始“咔咔”作响起来……

    “嘭~”

    “嘭~”

    ……………………

