    夜风阵阵袭人，头顶是黑丝绒般的夜空，有些小星星成双成对，也有几颗孤零零地挂在上面，可怜兮兮的模样。五分钟前，叶昂暘终于体会到了传说中的“心痛”滋味，一团团措手不及的气闷朝他压过来，很难受。

    叶昂暘也不清楚今晚自己怎么就那么忧伤，前阵子好像也没有多大的感觉，他问：“你有没有那种一阵子感觉心情特别不好，看什么都不对眼。”

    愣了愣：“每月一次那种？”

    叶昂暘不说话了，慢慢的，冒出一句：“娇娇，我以前也是东洲一中的。”

    “知道啊，你引以为豪的母校呗，你秀过很多次了。”实在受不了，挤兑了一句。她读的高中没有老大、宝贝和小叶总那么牛逼，什么重点率高达百分之八十多；她那所镇高中，重点率百分之1，她就是那个1，顺顺利利考进电子科技大学继续打游戏。至今她照片还贴在校长办公室，每次有人问起，校长还要特意解释她的性别：“咳咳，是女同学。”瞧，什么才是优越感，她这个才是！

    他不是这个意思，难道林娇娇一点也看不出来，他和陆珈之间有点什么吗？叶昂暘略有不满，开始说起那段藏在心里快长草的牛奶情缘：开头有点偶像剧，他不小心将陆珈撞出了鼻血；发展同样偶像剧，他每天在自己牛奶瓶的标签画q漫画，然后再偷偷放在陆珈的抽屉里；结局同样很偶像剧，唯一没有料中的：他tmd不是男主，是男配。

    有一次偷偷送好牛奶出来，他遇上了正路过的徐嘉修，两人打了个照面。其实在学校里，他和徐嘉修交流不多，徐嘉修那人有时候端着让人讨厌。他从陆珈班级出来，徐嘉修叫住了他，询问他做什么。他是个老实孩子，什么都交代了，还说事成之后请他吃饭。徐嘉修当时就笑了，看着他说：“呵呵，估计没等事成之后，我先在通告栏看到你的尸体，还是我请你吃饭吧，宽慰你功败垂成，死得其所。”

    功败垂成，死得其所，什么意思？语文成绩好了不起，少用成语羞辱人！

    意思就是——陆珈是陆阎王的女儿，这件事叶昂暘的确是从徐败坏这里听来才知道。现在回想起来，徐嘉修那时候说话的口气简直就是阴阳怪气，他还天真以为徐嘉修在关心他！小人，去他的徐败坏！

    不得不承认，他听到这个消息打了下退堂鼓，不过真正让他决定放弃的，是他看到了陆珈写给徐嘉修那封情书。算了，天涯何处无芳草，何必单恋政教主任的闺女。

    “那个女同学不会就是……”问，忍住眼里的兴奋，秘密已经抽丝剥茧冒出了一个头，好像越来越刺激了。

    叶昂暘萧然物外地眺望远方，回过头，还听不明白吗？

    哦哦，明白了，不过观音娘娘啊，小叶总心里也太苦了吧！拍拍叶昂暘的肩膀，像个好人那样安慰说：“想开点，人各有缘，命里无时莫强求，遗憾一下就忘掉吧。”

    对，就是遗憾。叶昂暘颇感激地看向，“娇娇，你有遗憾吗，比如你和……风风有么？”

    “叶昂暘，你再提邵逸风试试，信不信我立马拿大喇叭把你这暗恋破事说出来。”

    叶昂暘立马被逼得不敢说话，心更痛了，好像突然有了“软肋”，妈蛋！

    归根到底，还是遗憾自己没有得到过。叶昂暘说他很羡慕徐嘉修，现在像陆珈这种十年如一日的好女孩不多了。

    是越听越不对味了，叶昂暘真的了解宝贝吗？陆珈看着就不是那种坚贞女子啊？

    ——

    很快回来了，公寓里陆珈已经洗澡出来，穿着一套浅米色的居家服，看起来格外清新舒服，头发半湿半干地披着，手里拿着半杯水，正靠着厨台慢慢喝着，有一种慵慵懒懒的迷人。

    啧啧，难怪小叶总会暗恋，如果她是个男人，早将陆珈给办了伸手摸了摸陆珈的脸：“宝贝，问个事可以吗？”

    是知道一点陆珈给徐老大写过情书这事，上次陆珈就告诉了她，她还知道宝贝高中时期移情别恋写过两封情书，一封给了老大，另一封呢？

    陆珈坐下来，既然问她，她肯定是会说的，不过也不能把叶昂暘给说出来。另外说秘密之前，她要先说一句：“，你可不能说出去，谁也不能说。”

    一副见外的表情：“宝贝，我这人你还不了解，我还能上哪儿说啊。”

    也是啊。陆珈挪到旁边，说了起来：“当时徐嘉修不是没给我回复么，我瞧着也没戏了，当时有个学弟对我可用心了，每天给我送牛奶，风雨无阻地送了两个星期。”说完，陆珈自顾笑了起来，那两个星期每天喝两罐奶的感觉太好了，仿佛每天有了新期待，期待明天会在牛奶瓶看到什么样子的小漫画，结果也就两星期而已……

    张张嘴：“哇，两星期牛奶啊……”

    学弟啊……

    牛奶啊……

    突然不忍直视了，她好像又知道了什么。

    对啊，就是牛奶。陆珈靠在沙发回忆起来，其实她也没有多惦记，可是有些回忆就像当年牛奶瓶上那些栩栩如生的漫画，温暖又有爱。陆珈喝了口水，继续说：“每个牛奶瓶上还有他画的小漫，很有意思。当时我就那啥了，重新转移了目标。”

    已经全身僵硬了，咳嗽了两声问：“那个男生叫什么？”

    嗯？陆珈还是留了一手，名字已经不重要了，她想了想，编了一个给：“王阳。”当年的牛奶瓶永远是她心中的小阳光。

    王阳个大头鬼啊！能不能编个走心点的名字骗骗她！不淡定了，深夜躺在床上转辗反侧，夜不能寐。睡不着啊，太亢奋了，没想到知道太多秘密的人也是好痛苦的……

    第二天，事情很快有了新发展：叶昂暘生病了。

    其实最近是流感多发季节，沃亚好几个都感冒了，陆珈啊，小美，连迪哥都咳嗽了。叶昂暘昨晚喝酒又吹风，发发热，去去湿气很正常，可是就是那么百虑攒心，直接联想到小叶总会不会是抑郁成疾呢。

    中午到下面的水果店买了一个进口瓜，去叶家探望了。叶昂暘就住在东洲市的湖庭雅墅，老别墅园了，老大家好像也在附近。计较一下都到小叶总家玩过好几次了，老大家却一次没去过，关系亲疏还是有别的。

    周日叶家妈妈和家政阿姨都在，看到“干儿子”过来，叶妈妈很开心。叶昂暘穿着薄衫从二楼下来，直接带来到自己卧室坐在小叶总床边：“小叶总，感觉怎么样？”

    叶昂暘瞥瞥，有点意想不到：“娇娇，没想到你那么关心我。”

    哎呀！话别这样说呀，她现在是一肚子秘密很难受，所以才过来的……昨夜把事情仔仔细细地想了想：陆珈说那个送牛奶的男生根本没有回她情书；叶昂暘呢，他很羡慕徐嘉修收到陆珈情书。那么原因只有一个，小叶总根本没有收到陆珈情书。

    所以，那封丢失的情书去了哪里？！

    又替叶昂暘设身处地地想了想：小叶总也只是遗憾，遗憾陆珈没有喜欢过他，如果小叶总知道陆珈也喜欢过他，还给他写过情书，虽然情书因为各种原因没有到他手里，是不是就没有遗憾了呢？想到这决定做一次好人。

    “小叶总，我今天过来是想告诉你一件事，不过你必须向我保证：听完之后就当我什么也没说，一个人放在心里乐呵乐呵，行不行？”也打起了预防针。

    叶昂暘随便点点头：“你说吧，没准我等会就不记得了。”

    放心了：“好，那我说了。”

    可是，人和人基本的信任感怎么说没就没了……

    叶昂暘先是一搭没一搭的听着，听到最后他直接扳过的肩膀，语气都紧绷了：“真的假的？”

    “当然是真的，难道还我大老远过来特意骗你啊？！”进口瓜打车费用都上百了甩开叶昂暘的手，顿了顿又说，“……我会是那么无聊的人吗？”

    真的……叶昂暘猛地背靠沙发椅，样子有点失神，过了会他仰着头深呼吸，转头抱歉地看着：“娇娇，刚刚我答应你的事办不到。”他不能当做什么也没听到！根本不可能！

    愣了傻了，做人怎么能连一点点的诚信都没有了。

    “谢谢了，兄弟！”叶昂暘好想给一个爱的抱抱，现在所有的事情他都明白了，呵呵，他简直太傻太天真了。

    “别激动，小叶总。”拉住叶昂暘，“会不会是被邮递员私吞了呢，这说明你和陆珈是天注定的有缘无份，要怪只能怪邮政，怪老天爷。”谁让你和徐老大，一个是老天爷亲儿子，一个不是呢。

    怪邮政，怪老天？！叶昂暘差点冷笑起来，邮递员私吞的？不，根本就是被徐败坏私吞了！

    叶昂暘记忆不差，依旧能记住当年的细枝末节。那是周五放学的下午，他和徐嘉修一块打完玩球骑车回家，回去之前他到学校的收发室取信。他刚升高中，还跟很多初中同学保持着友好的联系，她们常常给他写信，他不好意思不回信，可他又不爱写字怎么办。所以每次他都回给她们一幅小画，在草稿纸画只小猫小狗直接寄回去，这样纯洁的友谊往来，导致他每个星期都有好多封信。另外通信习惯，信封外面基本不写寄信人，主要是怕班主任会翻阅信箱从名字看出什么端倪。总之那天他从收发室出来，数了数手上的信，一共是七封信。

    他向徐败坏扬了扬手中的信，无奈说：“有时候人缘好也是一件烦恼的事，我每个星期都要花好几个小时回信。”

    徐败坏没理他，过了会，好好的，徐败坏突然说要看看他的信。

    那就看看呗，好好感受一下他叶小爷的魅力指数。骑车到半路，徐败坏把一叠信还给他，七封变成了六封，怎么少了一封？

    徐败坏怎么回答他的：“你自己数错了。”

    数错了？当他幼儿园没毕业啊！

    徐败坏凉凉反问他：“难道我会拿了你的信不成？我缺人喜欢啊？”

    我缺人喜欢啊？

    这话真贱，却也是事实。徐败坏学习好，样貌好，五岁之前在那个传说中民国大小姐的外婆那边长大，养出了一身爱端着的臭毛病，结果臭德行还挺招人喜欢的，从小都是要风得风要雨得雨的……总之这件事就不了了之了，可能他真数错了也不一定，反正那天徐败坏很不正常，他到音像店买张游戏卡的功夫，徐败坏就一声不吭地骑车走了，直接丢下他，呼呼地穿过人群消失离开，任他怎么叫唤都听不到……

    呵呵，叶昂暘好想捶桌，没有其他可能了，信就是被徐嘉修拿走了。

    “淡定啊，小叶总！”感觉自己真是操碎了心，她把事情告诉叶昂暘，无非是想填补一下小叶总内心的遗憾，可叶昂暘看起来更愤恨更遗憾是为什么。

    她那么热心肠，花一百多块来这里，图什么！不就图大家都开心一点么，只要人人像她这样献出一点操心，世界就会变成乱套的人间，不，是美好的人间……

    “娇娇，我打个比方跟你说吧，原本你买的彩票数组可以中五百万，多年后你知道彩票是被朋友拿走才导致你错失了五百万，你怎么办？”

    那么倒霉？这个世界还有那么可怕的朋友么想了想说：“必须恩断义绝，从此不再往来。”

    叶昂暘没说话，只是应了一声：“嗯。”

    “不。”摇摇头，语气更坚定了，“恩断义绝哪够啊，杀了他全家！”

    叶昂暘生硬地撇过头，默着脸，心底是一片哗哗的悲催。五百万？岂止是五百万，五千万都不够！如果当年情书顺利落在他手里，还有徐败坏什么事！他还管陆珈是哪家阎王的女儿，上刀山下火海他也要跟她谈恋爱！他长得那么帅，画画又厉害，每天表现乖乖的，甚至他还可以每天没节操地给陆阎王洗车……

    精诚所至金石为开，他感动天感动地感动陆阎王，陆阎王肯定会喜欢他，等他和陆珈到了结婚法定年龄，立马登记举办浪漫海边婚礼，接着恩恩爱爱过小两口日子，到现在……别说儿子，宝贝闺女都出来了！

    叶昂暘悲伤抚面，叶家的儿子和闺女值多少钱——

    他算不出来，反正徐嘉修这辈子都赔不起了！

