    

    第64章长念，快跑

    第一次，他把这话说出口。

    对面的汉子闻言抬眼看着他几秒，眼底涌上不知名情绪，随后低下头，“全真道长说，您能逢凶化吉，定能过三十。”

    初七认真说道，说道又继续吃着碗里的肉和汤。

    太叔延沉默，逢凶化吉，谈何容易。

    朱泉在前领路，一把大刀耍得虎虎生威，腰间背着长念做的十二连发的弩，接着是银树、银枝、秀洪、银雪，他们四人手里各拿着一根探路棍，最后是长念，她手里拿着自己重新打造弓箭。

    朱泉在前面边走边讲解行山路的要点，看似繁杂无趣却有不少实用技巧，关键时也许能救你一命。

    为了配合银枝、银雪的步伐，一行人走得慢。

    行走三刻钟，他们到达目的地——向阳山。

    山阳山是一大片朝南、地势平缓的大山坡，山坡生长大片风姜，长得比现代人工种植还要枝繁叶茂。

    长念之所以选择来这里挖风姜，一来可以让银树三个小的出来活动，适应山林，二来风姜可以做调味料也可以入药，切片晒干便可卖给药铺可以增加一笔收入。

    当家才知当家难，粮食、盐油、高效药丸、防虫粉、打造弓箭、刀具、药铲、样样花银子，进山一个多月，她扣除花销，口袋里不足一两。

    青菜、衣服、鞋子之类还是六奶奶一家免费提供。

    朱泉用大刀将风姜的茎叶齐根砍掉，清理出一片够六个人挖掘的坡地，长念仔细察看，确定没有毒虫毒蝎才让银树他们开挖。

    三小只兴奋挥舞药铲聚堆挖风姜，银树多少能挖些，二个小的，力气太小，吭哧、吭哧挖也没能挖起多少泥土。

    朱泉夫妻、长念三人分三角在外围挖，万一有蛇溜出来，他们可以第一时间发现。

    “长念，这东西能入药？”

    秀洪边挖边不时巡视四周，神情显得异常紧张。

    这是她第一次在山里做事，总感觉有蛇、野兽要突然扑向自己，一点风吹草动都能把自己吓得够呛。

    “可以。切片晒干，若价格好的，我们有空可以来挖，若药铺不收，我们自己留着做菜。”风姜价格得看到成品，掌柜才给价格。

    “咯！哥……”

    山坡另一边传来短促而惊恐的尖叫声，同时伴随野猪的怒孔声，长念和朱泉神情突变，二人迅速起身，提起自己的工具往声源处奔去，长念不忘记吩咐秀洪——

    “秀洪婶，你看着他们三个！！”

    在山林里听到呼叫，都会在第一时间冲上去，这是进山猎户、采药人的一种共识，山中危险，今天你救我，他日就是我救你，谁知道以后会是谁救谁。

    “我不行啊……长念……”大家在一起，秀洪都慌得双腿打颤，现在就她一个人照看三个小的，她更是怕得声音变调，想把长念唤回来，长念已经跑远，她只能硬着头皮紧盯四周。

    长念跟随朱泉冲上山顶，远远看见二抹矮小的身影绕着一棵枯树跑，身后紧跟一头四五个月大的野猪，正在步步紧追。

    在野猪撞上跌倒在地的孩子电光火石之间，一支纯铁打造而成的利箭从野猪的左前腿没入，野猪在地上挣扎没下便没有动静。

    “青山？小妹？！”

    长念没想到篷头盖面下的竟然是青山和小妹。

    “长念姐？”青山见到长念惊转喜再转恐，突然他指向左侧山沟，“我哥，我哥……”

    朱泉一听，已奔向青山所指的方向。

    长念从身上取下二件东西，扔给青山，追向朱泉奔去的方向，边跑边大喊，“点燃它，别走开！！”

    长念慌不择路跟在朱叔身后跑，耳畔不时传来野猪的吼叫声，枝叶划得脸颊生疼，这时候她顾不上其它，更不敢有点半停歇，成年的野猪蛮力无比，又凶残，发狠起来，黑熊也未必能打赢，希望大山哥他们能坚持到她和朱叔赶到。

    穿过山沟，在一处低洼的积水里，一头成年野猪正在追逐二个泥人，他们绕着积水里的三棵大树跑。

    积水里，不少碗口大的树木被撞断，东倒西歪，倒下的树木让二人跑得狼狈，一不小心摔成泥人，挡住人，同时也挡住野猪的步伐，惹着野猪发狠一头撞在树干上，嘴里发出怒吼。

    朱泉站在边上，捡起石头扔向野猪不远处同时发出声音，希望能引起野猪的注意，他准头不高，人与野猪离得近，又在跑动，他不敢发箭。

    长念找准时机迅速射出一支箭，铁箭擦过野猪的后腿，划过一道血痕，野猪停顿下来，它转身紧盯长念，鼻子呼哧呼哧呼着粗气儿，猝然向长念发起进攻。

    “长念！！”

    二个泥人发出惊恐的叫声。

    长念镇定拉弓引箭，弓箭直插野猪的眼睛，从猪下巴穿出来，野猪的速度慢下来，仍然往长念冲去。

    大大的獠牙威武往前冲，让人看得头皮发麻，一不小心，随时让獠牙撞个洞。

    这时，朱泉的心被高高悬起，这么大体型的野猪长念第一次正面对上，二支箭过后，野猪仍能保持极速、野蛮地向长念冲去，应该是二支箭没伤到野猪的要害，反而激怒野猪。

    这可如何是好？

    他放箭，不一定能中，说不定还破坏长念的计划！

    “长念，快跑！！快跑！！”

    “长念，走！走！！”

    “……”

    眼看野猪离长念越来越近，长念一动不动，拉着满弓，就是不放箭，铁大山兄弟俩惊恐地，连连高喊，让长念快跑！！

    被这么大的野猪撞上，不死也残！！

    面对铁大山兄弟的呼叫，长念充耳不闻，定定地站在原地，全神贯注盯着向自己奔跑而来的野猪，等待最佳放箭的时机。

    就是现在！！

    长念的右手手指轻轻松开，满弓状态下的铁箭，飞速离弦，瞬间没入野猪另一眼睛，随着野猪惨叫，野猪倒地，在原地挣扎一翻，嚎叫一声比一声弱，渐渐没了动静。

    “长念，下次别这般冒险！！”

    直到野猪没有动静，朱泉紧绷的全身才放松下来。

    ”

