    接下来的两分钟里，康斯坦丁自我陶醉的描述了他与墨菲斯一夜情的开端，只不过其中大部分词汇都被席勒手动消音了，康斯坦丁接着说：“不过，就在我们即将哔——的时候，有点麻烦事找上了我……”

    “你们知道，我交友广泛，乐善好施，天堂和地狱都有不少我的朋友，他们有的时候过于热情又急躁，要找我的时候，简直一刻都等不得……”

    “本，来我和小墨打的火热，结果有个不识趣的非在这时候找上门来，可他实在太急，我只能想了个办法，醒过来去对付他……”

    康斯坦丁露出了一个无奈的表情说：“你们知道，在那种关键时刻突然离开，有多不礼貌吧？我竟然抛下一个那样美丽又热情的爱人，天呐……”

    席勒低头看了一下表，说：“已经十分钟了，你还没进入正题。”

    “就快了……”康斯坦丁又吸了一口烟说：“大概在……我忘了是多少天之前了，之前和我合作前往梦境国度的那个造梦者，突然跟我说，他要出趟远门，要在梦境国度当中停留几天，让我帮他保管一下他的身体。”

    “作为他的朋友，我当然义不容辞，但我还是问他，他要去干嘛，他说有个不知道哪里来的疯子，把梦神的梦之国度弄得一团糟，作为信徒，他得去帮他的神明收拾烂摊子。”

    “他说，梦神告诉他，有一个什么‘教授’，弄出了一种‘疯狂酒’，能够将人的意识拉入梦境空间，他就是这样把一个疯子的意识拉进了他的梦里，然后让他往下挖，直到他进入梦境国度，在那里胡作非为。”

    “我对此很感兴趣，因为上次我和那位梦神的约会中途被打断了，这是一件非常遗憾的事，总是留在我的心中，让我彻夜难眠。”

    “我一直在梦中祈祷，这位美丽的梦神能够再度出现和我邂逅，可他一直没有来，而作为一个凡人，我也没有办法独自向下进入梦境国度。”

    “在听说了这个叫教授的人弄出了一种让人能够沉入梦境国度的酒之后，我当然就想弄到这种神奇的疯狂酒……”

    “我听造梦者说，那个疯子进来的通道位于哥谭，于是我就打算来这边转转，可我不是哥谭本地人，不能就这么冒昧造访，于是我联系了一位我的同行，也就是那位劳伦娜·桑切斯……”

    “有关她的这部分，我说的都是真的，他是一名专门利用儿童灵魂修炼的鬼妈妈，黑帮老大库珀聘请她复活他的儿子，库珀给了她一大笔钱，并把她调到了一所寄宿学校做校长。”

    “圈内人都知道，复活根本就是无稽之谈，劳伦娜当然也清楚，她就是为了骗钱。”

    “可是她也知道，这个谎言没办法一直维持下去，她设置了各种艰难的条件，可库珀全都完成了，她开出天价的酬金，可库珀也给她了。”

    “到最后，劳伦娜开始害怕自己无法从这场骗局中全身而退，毕竟库珀是哥谭最有名的黑帮老大之一，他有钱有势，而且心狠手辣。”

    “这时候，我联系上了她，劳伦娜就像找到了救星一样，因为她知道我跟地狱里的那群恶魔关系不错，她开出一些条件，想让我从地狱里捞人。”

    “我答应了她，不过我要求她先付帐，帮我在哥谭中调查一个叫做‘教授’的人，给我他的全部履历和资料。”

    “劳伦娜来哥谭已经很长时间了，她和这些黑帮老大都打过交道，很快，她告诉我，教父儿子的家庭教师是哥谭大学的心理学教授，这位教授有着相当惊人的履历，或许就是我要找的人……”

    “是的，我看到了你的履历，席勒教授，由于你履历上的某些信息确实有点惊人，我并不打算和你硬碰硬，你要知道，我是个爱好和平的人，我只是来偷东西的，不想杀人……”

    “于是，我打算把你引出去，然后去你的庄园里翻翻。”

    “然后呢？”戈登忽然有了一些预感，他问康斯坦丁：“你该不会是……”

    “我看到这位席勒教授的履历上写着，他非常热衷于追查一些连环凶杀案，于是我想，只要我弄出来一个连环凶杀案，那他应该就会前往调查，勘察现场至少需要几个小时的时间，足够我把他的庄园翻个遍了。”

    “可我也知道，要是死的是个小人物，警察可能未必会来，于是我就选择了十二家族的一个头目，他叫劳伦斯。”

    “我以前没干过这事，但是我看过一些报道，知道那些连环杀人案的凶手们都喜欢干什么，我尽可能的模仿他们的手法……”

    随着他的讲述，精神病院的墙壁开始延伸，整个房间的右侧延伸出另一个房间的空间，一张床从天上落下来，上面躺着的正是劳伦斯，而另一个康斯坦丁从椅子上站起来，走到了床边。

    站在床边的康斯坦丁，手上出现了一个魔法阵，但他忽然之间把手握成拳头，掐灭了魔法的光辉，他自言自语道：“不行，不能用魔法……”

    于是，他消失了，过了一会再回来时，拿了一条湿漉漉的毛巾，他掀开劳伦斯的被子，掐住他的脖子，在他尖叫和挣扎之前，就把浸满麻醉剂的毛巾捂在了他的口鼻上，很快，劳伦斯就没了动静。

    他又从口袋里摸出一支麻醉剂，扎在劳伦斯的脖子上，然后把他拖下了床，面对着躺在地板上的劳伦斯，康斯坦丁抓了抓头发说：“好吧，我看看……把他钉在十字架上，可我上哪找这么大的一个十字架？难不成要去教堂偷吗？”

    “……算了，反正只是模仿而已。”

    说着，他的身影又不见了，过了一会，他手里拿着一些长钉回到了房间，然后开始把长钉插进劳伦斯的身体里。

    剧痛让劳伦斯清醒了过来，但康斯坦丁丝毫没有停下动作的意思，直到他把长钉贯穿了劳伦斯的脑袋，他才拍了拍自己的手说：“应该差不多了吧？”

    “等等，还差一点……”说着，康斯坦丁把劳伦斯的双臂摆成一字形，让他的双脚并拢，头朝向窗户，摆成一个十字，他接着说：“好了，这下宗教的因素应该够浓了吧？”

    然后，这个房间消失，蝙蝠侠眯起眼睛问康斯坦丁：“那么，霍克是你杀的吗？”

    康斯坦丁摇摇头，有些无奈的说：“我知道一起案子不能被称为连环杀人案，于是我还得再做一起，可就在我想动手的时候，我听说有个叫霍克的黑帮老大死了，紧接着一个叫里奇的也死了，我不知道这是在干什么，于是就没有轻举妄动。”

    “霍克和里奇不是你杀的？”

    康斯坦丁摇了摇头说：“我都告诉你劳伦斯是我杀的了，剩下的也没必要骗你们。”

    “然后呢？”

    “可我没想到，连续三起杀人案都没有让这位席勒教授前来勘察，我不明白这是为什么，于是我又去仔细的读了一遍他的档案……”

    “然后我发现，这位教授似乎非常挑剔，他只喜欢参与一些非常猎奇的凶案……”

    康斯坦丁又吸一口烟，然后把烟蒂吐掉，接着说：“要冲城那起案子里，凶手喜欢剥掉人皮，然后把一个没有皮肤活人扔在原地挣扎，直到他看到警察来救他的一瞬间再引爆炸弹把他炸死……”

    “海滨城的那起案子，凶手喜欢用腐蚀性液体杀人，他替换了一些人家里的淋浴管道，在他们洗澡的时候，让水管爆裂，让强烈腐蚀性的化学液体把人溶解……”

    “还有很多类似的案子，他们的共同点就是，凶手的手法很离奇，而死者的死状往往非常凄惨。”

    “于是我明白了，是因为我做的案发现场不够惨烈，没法引起这位教授的兴趣，所以他才不来的。”

    “虽然我不知道那两个黑帮老大是怎么死的，但这不妨碍我再找到一个目标……”

    “就在这时，劳伦娜向库珀引荐了我，这是送上门猎物，我干嘛要放过呢？”

    “我利用一些魔法的把戏取得了库珀的信任，他对我说，劳伦娜曾给了他一些控制小孩子的方法，然后他就可以通过剥削哥谭城内的小孩，来赚取大笔钱财，供给给劳伦娜，让她复活自己的儿子。”

    “我告诉他，我的方法和劳伦娜不同，我要和恶魔做一个交易，我告诉他我可以替他付交易的代价，不过事后他要给我一大笔钱，库珀同意了。”

    “我们在他的会客室当中施法，我在地板中间画了一个魔法阵，当然，库珀对于神秘学知识只懂皮毛，否则他就应该看出来，这是一个召唤恶魔的法阵。”

    “我叫来了一个恶魔，可用来献祭的的祭品正是库珀本人，那个恶魔的力量瞬间就碾碎了他，然后吃掉了他一部分的身体。”

    “献上祭品之后，我就可以向恶魔提条件了，条件当然不可能是复活库珀的儿子，反正库珀都死了，谁还能来找我的麻烦呢？”

    “我让这只恶魔帮我造了一个灰烬分身，这是一种地狱里很常见的玩意，属于幻术的一种，我自己其实也能做，就是有点麻烦，反正有现成的祭品，我干脆就让恶魔代劳了。”

    “这就是那个地下室里的你变成一堆灰烬的原因？”戈登问。

    “没错，那只是我的一个分身而已。”

    “既然我已经去调查了库珀死亡的现場，那你爲什麼还要多此一举做一个分身？”

    “当然是因为你那太过惊人的履历，当我把它们细细的都读完之后，我觉得你可能不像想象中那么好对付，潜入你的庄园还是有点危险的，因此我必须把你调离的近可能遠，拖的时间尽可能长。”

    “寄宿学校里的部分呢？”

    “好吧，那个像是陷阱一样的房间、带路的钥匙管理员、走廊上的鬼魂和恶魔桑切斯夫人，都是我弄出来的，至于我的目的……”

    康斯坦丁把仰着的头正过来，看向席勒。

    “你想干掉我，对吗？”

    “我觉得这很合常理。”康斯坦丁看着席勒的眼睛说：“在我看了你的履历之后，我觉得干掉你是为民除害，你可别告诉我，一个正常人会去不停的追查这些可怕的案子，并且乐在其中……”

    “说说具体的过程吧？”

    “因为我不知道你对神秘学是否有所了解，因此，我布置了一个连环陷阱。”

    随着他的话音落下，几人又来到了寄宿学校的门口，另一个康斯坦丁从寄宿学校的大门走进去，他走进桑切斯夫人的办公室，那个是办公室当中除了桑切斯夫人之外，还有另一个男人。

    “等等。”戈登叫停了画面，他说：“那是谁，那个男人是谁？”

    “那应该是桑切斯夫人的情夫之类的，我不知道，但他们应该关系很亲密。”康斯坦丁说。

    席勒接着问：“他应该就是那具房间中的干尸了吧？”

    康斯坦丁点点头，画面继续开始播放，康斯坦丁和桑切斯夫人在不停的交谈着，很快，他们爆发了激烈的争吵，而这种争吵又升级成了打斗。

    那个男人和桑切斯夫人联起手来对付康斯坦丁，可很显然，康斯坦丁的水平在他们之上，他拿着一本黑色的书，召唤出小型的法阵，献祭的火焰吞噬了那个男人，将他烧成了干尸。

    桑切斯夫人爆发出撕心裂肺的怒吼，但她也知道自己不是康斯坦丁的对手，于是，她开始往自己的祭坛奔逃，想要借助恶魔的力量来对付康斯坦丁。

    桑切斯夫人借助魔法飞快地向地下室移动，但康斯坦丁的那个分身却没有急着追过去，而是留在原本的房间里，布置了一个陷阱。

