    洛青辞恨不能将这衣帽间一把火点了！

    监控这种东西，那男人还离不开了是吧？

    一次两次的她当是两个人之间的小情趣，还能利用这监控反套路他。

    但次数多了，她也是有脾气的。

    她堂堂蓝星帝国主帅，就不能有点隐私？！！

    墨九钦到底沾了什么样的浊气，偏要这么病态？

    与此同时，中天神域。

    主神殿后的灵池中央有一叶莲花瓣似的小舟，舟头挂着一盏莲花灯，散发着青色的光芒，一层层的灵气散开，温润着整个神域。

    一白衣青袍的男子卧在其中，三千青丝如墨般披散，容颜绝美，雍容尊贵。

    他双双眸紧闭，皮肤白皙中似乎散发着淡淡的光华……

    满池的青莲围绕着他，却全都是碧绿碧绿的荷叶和打着花苞的莲花……

    忽然从天边飞过来一道青芒，顷刻间就投入了他的体内。

    而后，他修长的手指忽然动了下。

    缓缓睁开眼眸的瞬间，池水中无数多青莲似乎终于于混沌中盛开，美的惊心动魄。

    可惜，空荡荡的中天神域，没有人有幸看到。

    “卿卿……”补上了第一片神魂碎片的男人开口，声音轻柔中包含满满的情意。

    “我知失去你有多痛，神魂才如此担惊受怕，说是沾惹了深渊浊气，不过是我自己有了心魔。”

    “从未想过，于混沌中而生的我，本该无欲无情的我，寂寞的万万年之后，竟然会对你有了那么偏执、病态的私欲。”

    “卑劣的想要将你留在我身边，真的是抱歉。”

    “但我……不想再失去你一次了……”

    “卿卿，我，可以许你见世间万千风景后，再独独与我生死不离，但你的万千风景，也必须是我！”

    一挥手，铺天盖地的神力席卷了整个中天神域，无数个趁着主神沉睡而有一点动乱迹象的小世界，瞬间恢复安静。

    主神大人重新合上眼皮，满池的青莲也随着重新合起了花瓣。

    只留一声低低的温柔：“卿卿，我等你回来……”

    “我从前真是瞎了眼睛，竟然会放弃九钦哥哥这么好的男人，看上墨唯枫那个渣渣。”

    衣帽间里，洛青辞一边解开浴袍的带子，一边自言自语。

    虽然对有监控这事儿挺恼火的，但既然无法反抗，也只能继续利用这监控攻略总统大人了。

    “我发现应该是我情商太低？其实墨唯枫也没什么好的，我从前虽然千方百计的想要让他答应我的追求，可单独一个人的时候，我还真不想墨唯枫。”

    “我想的更多的反而是让我讨厌的你！“

    “唉，或许是我从前错把不甘心当喜欢？把喜欢当厌恶？”

    “你那么优秀，又那么体贴，或许我早就喜欢上了你，只是不自知？”

    嘀咕了这么几句，洛青辞故意对着统子说的，正面拍她的几个针孔摄像头露出几分羞涩模样：“九钦哥哥长的好看，能当夏国总统，就连在……那种事情上，也这么厉害……我怎么会不喜欢他呢？”

    “咔擦”一声，刚做完踩准备饭后水果的墨九钦，情绪外泄，竟将手里的苹果生生的掰成了两半……

