    

    “为了不让石宣察觉，所以父亲留下来的东西都藏在了玄武山脉的某个地方，离玄月宗有很远的距离。如今石宣死死盯着我，现在绝不是一个好时机。”

    秦雨瞳轻摇臻首，低声道：“只有等石宣离开玄月宗后，我才能行动。否则，石宣若是追了上来，我并不是他的对手……”

    如今的石宣已经是道台境强者，灵台境秦雨瞳绝不可能是他的对手。

    这件事情必须小心谨慎，否则极有可能将他们唯一的希望葬送掉。

    “小姐，这次你绝对不能再心软了。”

    影子深以为然地点了点头，并且正色道：“我们这些老家伙之所以活到今天，无非是为了帮助小姐你成功登上宗主之位，不让石宣得逞。如果因为小姐你不得不顾及我们的死活，从而拖累了你。那我影子第一个就会选择自尽，绝不会成为小姐你的累赘。”

    “影子叔叔……”

    闻言，秦雨瞳轻抿嘴唇，暗下了决心。

    她一定会找到既能击败石宣，又不让影子等人送命的法子。

    ……

    锵。

    一剑斩过，剑锋劈开空气，隐隐有破山断石之力。

    林陨面前的墙壁不知何时已经多出了数百道深深的剑痕，这几天的时间里，他潜心钻研《偏锋剑术》和《千叶诡指》两门武技，以他超高精神力所带来的悟性加成，他对两门凡阶中品的武技简直是信手捏来。

    值得一提的是，在这几天的时间里，他都是通过服用辟谷丹来充饥，并不担心饥饿的问题。事实上，筑元境的武者体质强大，就算连续几天不吃饭，也不会有太大的影响。

    不过辟谷丹只能充饥，水源的问题他却是无法解决。

    感受到自己的嘴唇愈发干涩，林陨知道自己是时候要离开这里了。

    无论是《偏锋剑术》还是《千叶诡指》，他都已经修炼到了小成阶段，尤其是《偏锋剑术》，领悟了剑心的他，对于这些剑招的敏感度更是高得令人发指，短短几天时间内，他就将其融会贯通，拥有了不低的造诣。

    原本打算借助之前做下的记号离开这处地下通道，可林陨却是意外发现似乎还有另一个出口。循着风声的方向，好奇的他朝着另一个陌生的出口走了过去。

    地下通道漆黑无比，好在这条通道上有着事先准备好的烛火，林陨猜测这一定是宝库的主人留下来的，也不知道这个地下宝库到底是属于什么人的。

    咚。

    令人意外的是，林陨走到通道尽头后才发现这里居然有一道大门挡在前面，想来，这是地下宝库主人为自己宝库建造的大门。

    而且，这道大门坚韧异常，就算是神桥境武者想要打破，都是极为困难的。换句话来说，如果不是林陨误打误撞下从枯井那里进入了这处地下宝库，否则以他的实力，断然是不可能进入其中的。

    “老张啊，你说帮主成天让我们哥俩守在这破地方。什么事都做不了，你就不觉得闷吗？听说前两天有个不知死活的小子闯进了我们火狼帮的地盘，大伙现在都在找那个小子，我也好想去透透气啊……”

    “你还是少废话两句吧，老老实实守着吧。这可是我们火狼帮的禁地，要是出了什么差池，帮主还不得拿你的脑袋当夜壶使？”

    门外，隐约传来了两个男人的对话声。

    林陨静静地倾听着，他嘴角不禁泛起一抹说不出的笑意。

    敢情这地下宝库居然是属于火狼帮的？

    这下子，他的心情顿时变得畅快了许多，既然是挖了敌人的宝藏，那就不需要有任何的心理负担了。

    “这门凭我自己的力量是不可能强行破开的，看来也只能选择智取了……”

    林陨心念电转，暗自想道。

    砰砰砰！

    于是，林陨催动体内的真元之力，一双肉掌在大门上狠狠地敲了起来。沉闷的敲门声，当即便是引起了门外那两人的注意力，他们被吓了一大跳。

    “他娘的！这是见鬼了？！”

    门外那两人额头上皆是冒出了冷汗，要知道这禁地内除了帮主以外可是从来都没人敢进去的，而且他们哥俩日夜守在这里，更不可能有任何人进入。

    可是现在，大门的另一头，居然传出来了敲门声？

    这不是见鬼又是什么？

    “打开门看看，是人是鬼，一看便知！”

    其中一人提议道。

    于是，他们二人皆是握紧了手中的兵刃，按照帮主曾经教导过的特殊方法，逐步打开了这道大门。然而，大门一开，他们只觉得眼前一黑，旋即他们的眸子便是变得灰暗无光，失去了焦距。

    嗤！

    当他们回过神后，他们竟是分别看见了两具无头的身体，原来那正是他们的身体。

    头颅落地，两具无头尸体也随之倒地。

    “两名筑元境巅峰的武者来守门，手笔倒是不小。”

    林陨轻笑道。

    如果是正常状况下，碰到这两名筑元境巅峰的武者，他还得过上几招才能将他们成功击杀。可惜，他在对方开门前就已经做好了足够的准备，一看到对方的瞬间便是激活了无冥魔戒的效果，令他们陷入幻境之中，然后自己手中的青云剑再一举拿下。

    这可不是什么光明正大的擂台战，这是你死我活的生死战。

    只要能够成功杀了对方，不管用什么手段都是无所谓的。

    杀了这两名守卫后，林陨也不耽搁，直接朝着贫民区的外围疾驰而去。毒牙等人已经搜寻了他好几天的时间，想必现在已经急得像是热锅上的蚂蚁了。

    在这个时候，只要他一出现，必定会像疯狗一样扑向他。可他偏偏就要给对方一个大大的惊喜，如今的他，跟前几天比起来可是有着天壤之别。

    更何况，毒牙的身上还受着伤，他没有林陨那样强悍的肉身自愈力，如此严重的伤必定会影响到他的战力。

    所以，林陨也没打算要继续逃跑，他要从正面杀出一条血路来！

    “不好了！禁地出事了！”

    值得一提的是，林陨刚离开这里没多久，就有一名每日来给两名守卫送饭的杂役来到这里。当他看到眼前血腥的一幕时，当场吓得双腿发软，然后连爬带滚地跑去通风报信了。

    ……

    某个房间内。

    “帮主，属下无能，还没找到林陨那个小子！”

    此时的毒牙单膝跪地，神色不安地向高座上的一名虎背熊腰的大汉汇报着。

    这名大汉，身高九尺有余，赤裸的上半身由虬结纠缠的肌肉组成，而他的肩上更是披着一条狰狞的虎皮。他浑身上下更是散发着令人生畏的威势。即便只是坐在那里，看上去就如同一座黑色铁塔。

    此人，便是火狼帮帮主——徐柒虎！

    神桥境巅峰的强者！

    “毒牙，只是一个炼力境的小子，你居然都能让他跑了？”

    徐柒虎眉头微皱，沉声道：“你这苦海境的修为，难道是修到狗身上去了吗？”

    “帮主，那小子着实古怪，他似乎能够影响到别人的心智……”

    “行了！我只要看到结果，不想听你的借口！”

    徐柒虎不耐烦地道。

    “帮主，大事不好了！”

    就在这时，门外忽然传来了惊慌无比的叫声，一名火狼帮帮众连滚带爬地跑到了徐柒虎的面前。

    “到底出什么事了？慌慌张张的，成何体统？”

    徐柒虎淡淡道。

    了解他的人都知道，他最讨厌手下的人露出这种慌张的神情，一旦被他看到的话，小命就难保了。他徐柒虎什么大风浪没有见过，能吓到他的人和事都还没出生呢！眼前这名大喊大叫的小弟，已经在他的心里被判下了死刑。

    “帮，帮主……”

    那名小弟满头是汗，结结巴巴地道：“禁地被人盗了！守门的人也被杀了，大门还开着，里面的东西很可能也……”

    “你说什么？！”

    此话一出，徐柒虎怒目圆睁，直接站起身来。

    与此同时，一股狂暴无比的威势顷刻间爆发出来，那名前来报信的小弟面露惊恐之色，只看见一只如同黑熊的大掌拍来，他的脑袋就碎了个稀巴烂。

    “哪个王八蛋敢盗我徐柒虎的宝库！老子一定要宰了他！”

    徐柒虎狂怒的声音几欲响彻了整个火狼帮的据点，让人忍不住心生惧意。

    那地下宝库可是放着他创立火狼帮十几年以来所收集的所有财宝，那几乎是他徐柒虎一生的积蓄，别说被人盗了，就算火狼帮内有人敢靠近禁地的位置，他都会将其千刀万剐。

    由此可见，徐柒虎此刻究竟是有多么地愤怒！

    值得一提的是，感受着徐柒虎那狂暴无比的杀机，此刻的毒牙神情看上去颇为古怪，他嘴巴微张，却是根本不敢说出自己心中的猜测。

    要知道，火狼帮所驻扎的贫民区这里平日里根本没有什么外人会来，最近几天时间里，唯一一个算是外人的家伙，就只有林陨那个小子了。

    所以，毒牙忍不住去猜想……可他想到一半，就不敢去想了。

    “如果真是那个小子干的话……”

    毒牙额头上布满了细密的冷汗，林陨可是被他逼到贫民区这里的，如果真是林陨盗走了宝库，这件事情还被徐柒虎知道了，那他的小命也就别想保住了！

    暴怒之下的徐柒虎，可是不会念及任何旧情的！

