    “呜呜呜呜呜……”

    本结束的时候已经十二点多了，高琴和刘畅怕回去太晚翻墙都进不去宿舍就付完钱留下一句真不错匆匆走了。

    蒋卉文是确定自己进不去宿舍，决定直接去刘澜家过一夜，干脆熬夜到底留在店里聊刚刚的剧本体验。

    至于江婉婉，她还在哭，江祺夜宵炒面都快吃完了，她还没哭完。

    江祺一边吃有点硬的炒面一边看堂妹哭下饭，咽下最后一口，问道：“婉婉，你觉得这个本有什么问题吗？”

    江婉婉抽噎了一下，止住眼泪：“有点。”

    说哭就哭，说停就停，江婉婉不专业当托真是屈才了。

    “刚开始我有点没玩明白，要不是高琴在那里分析我可能得看一半才明白那些小人演的是什么。”

    江婉婉这样一说，蒋卉文也附和：“是这样的，我一开始也有点不明白。没有本，也没人告诉我应该做什么，看前面几段的时候我都是懵的。”

    刘澜点头记下，决定回去琢磨一下该怎么改。

    秦灿则坐在前台两眼放空思考人生，这么晚了她也不敢吃东西，虽然有点饿但只能喝水充饥，顺便放空自己回味刚刚的剧情。

    “不过模式是真的新颖，我还是第一玩这种以看电影为主看剧本为辅的剧本杀。”蒋卉文夸赞道，“那些小人电影画得是真的好，活灵活现，感觉上和真人没什么区别。”

    “发行真有钱，制作六部短篇动画电影也挺贵的吧。”

    听蒋卉文这么说，刘澜神秘一笑：“那你下次再来体验啊。”

    “下次？”蒋卉文没听明白。

    刘澜抱起本盒放在腿上，把里面的人物本全都拿出来给蒋卉文看：“没想到吧，这个本是可以三刷的！这个本有18个人物本，也就有18个人物的电影。我觉得这个本之所以是六人本是因为超过6个人电影就要看5个小时，客人坐不住，人少了又太短，6个人刚刚好。”

    蒋卉文和原本在神游的秦灿都傻了。

    江婉婉却兴奋了，当场跳起来：“18个本！那我岂不是还可以玩两次！”

    江婉婉满脸好耶，还可以白嫖两次。

    “婉婉你不是暑假要来店里当兼职吗，正好，到时候缺人凑人你直接顶上。”刘澜笑着道。

    “好耶！”

    等几人聊完后已经是一点了，好久没熬夜的江祺都有些犯困。

    这么晚也没有公交，江婉婉在宿舍里的东西上午都收拾回家了也不用回学校，江祺原本想打车送她回去自己再走回家，等了五六分钟没车，就干脆走路送江婉婉回去。

    也不远，半个小时的路程。

    比起有些犯困的江祺熬夜小能手江婉婉一点都不困，一路上蹦蹦跳跳地和江祺讨论着刚刚的剧情，还问江祺自己什么时候可以去店里上班。

    “这么积极？想来明天就来，先说好，不能乱喝饮料，想喝就喝果汁，我准备这几天把奶茶机搬到店里去。”江祺道。

    之前奶茶店材料的供货商的微信江祺现在还有，发个消息就能把材料送过来。

    奶茶机早就该安排上了，前几天忙他一直没时间搬，现在不用发传单了，旺季也到了散客多了起来，是时候开展副业了。

    江婉婉之前也在奶茶店帮过忙，榨果汁做奶茶都熟。

    “哇，江祺哥你准备在店里卖奶茶啊！太好了，冰淇淋机也一起搬过去吗？我可以一天吃两个甜筒吗？一个原味的一个巧克力味的。烤肠机我觉得可以搬过去，还有什么…煮关东煮的那个格子东西冰姐还留着吗？我觉得也可以在店里煮关东煮，这样一来串串也可以煮……”

    江祺听着江婉婉絮絮叨叨地数可以搬那些东西去店里，觉得剧本杀店可以不用开了，直接改成小吃店得了。

    一楼买小吃二楼是卡座，更符合小巷的氛围。

    “先卖奶茶，冰淇淋和烤肠，多了店里放不下。而且那些东西有油烟，到时候也不好清理。”江祺打断江婉婉的畅想。

    “那行吧。”江婉婉虽然遗憾于不能吃关东煮，串串和麻辣烫，但觉得能奶茶，烤串，冰淇淋吃到爽也不错。

    “我爸新买了一个空气炸锅，我明天把炸锅拿到店里去，到时候还能炸个薯条吃。”江婉婉选择自力更生。

    江祺：……

    为大伯新买的空气炸锅默哀一秒钟。

    凌晨一点马路上都没几个人，路上也没车，浔市这个小地方这种时候应该只有夜宵摊，酒吧和网吧是有人的。

    马路边的绿化带里突然窜出一只野猫把江婉婉吓了一条，野猫冲着江婉婉喵喵叫了两声确定这两个大晚上在外面闲逛的街溜子身上没吃的，甩甩尾巴无情地走了。

    可能是看见饥饿的野猫江婉婉有些触景生情，没有由来的感叹道：“哎，我可怜的二丫只有像野猫一样翻垃圾桶才能吃饱饭。”

    听江婉婉突然提起王二丫，江祺想了想，问道：“婉婉，你觉得今天的六个本哪个最惨？”

    “肯定是王二丫呀！”江婉婉不假思索地道，“一辈子当牛做马活得连地主老爷家的狗都不如，什么都没做错，就被管事的活活磋磨死了。你没听见最后王二丫的心愿吗？她下辈子都不想当人，宁愿做地主老爷家的狗都不想当人。”

    说着，江婉婉的眼泪又上来了。

    江祺叹了一口气，是啊，最惨的就是王二丫。

    她吃的最少干得最多，别人欺负她受着，爹妈把她卖了她认了，钱被偷了她认了，管事的折磨她她都不会喊冤，就连要死了都没有怨恨过任何人只想爬到糖人摊子前看看糖人。

    其他人有的有理想，有的有亲人，有的有爱人，只有王二丫什么都没有。

    她只想活着。

    “江祺哥，你也觉得王二丫最惨对不对？”

    “对。”江祺点头。

    江祺把江婉婉送到了单元口，看着她上楼，自己往家走去。

    走到小区门口，江祺停下了脚步，看着在保安室里打瞌睡的保安大叔，想了想，又走到了马路边。

    算了，想那么多干什么。系统商城里的本一个都买不起，什么时候能抽出第四张人物卡还是未知数呢。

    点开系统面板，打开卡牌包，在王二丫卡牌的是否召唤上犹豫了两秒，选择是。

    “叮，恭喜玩家江祺成功召唤一星人物卡【王二丫】，人物已出现在您附近，请玩家自行寻找。”

