    “还有，秦家的柴房房梁上，我藏了一个带锁的小箱子，你找人去偷偷拿过来，里面有我用的东西。”年如意又道。

    那个箱子里头，其实只有几块石头，是她故意放在哪儿，用来迷惑秦家人的。

    没想到，这会儿倒是用上了，给了她一个拿出不锈钢板很好的借口。

    元瑾鸿的办事能力，一向高超快速，没多久，就有个首饰工匠背着一个大箱子，气喘吁吁得来了。

    去秦家取箱子的黑衣暗卫，也回来了。

    “姑娘，徐工匠来了。”鸾凤把首饰工匠徐泽林，领到如意面前。

    年如意看向徐泽林，见对方是一个中年大叔，有四十来岁，皮肤较黑，长相忠厚老实，许是长期做首饰工艺，他的手指骨节比普通人要大上许多，手心上还长了一层厚厚的肉茧。

    看到这双手，就知道对方是个能吃苦耐劳，做事肯出力气的人。

    年如意打量过后，很满意的点头，“徐工匠，你跟我来偏厅吧。”

    徐泽林微微躬身，“小的一切听从如意姑娘安排。”然后跟在年如意身后，去了偏厅。

    年如意的箱子，放在偏厅桌子上，年如意掏出钥匙，打开箱子，趁徐泽里没到跟前，就把箱子里的石头，换成了一根不锈钢筷子和一把不锈钢锅铲。

    锅铲是国外的一个大品牌，是年如意去国外参加医学研讨会时买回来，方柄，柄有一尺长，下柄宽有一寸，上柄宽有一寸半，把柄切割下来，再从中切开，就会变成两根细长的钢板。

    这时年如意在空间，选了许久，才选出来的最佳钢板材料。

    徐泽林是第一次见到不锈钢，白白亮亮的，一开始他还以为是银制品，但时在切割时，他发现那东西比银子硬，不是银的，倒像是铁的，但颜色比铁白，比铁亮。

    徐泽林对不锈钢好奇起来，但有元瑾鸿的警告在前，哪怕他心里好奇死了，也没敢多问一句。

    他老老实实的，按照年如意说的尺寸，切割下来两根细长的钢板，在上面打出来一个小眼儿，然后拿着不锈钢筷子，又打磨出来十六个小小的钢钉。

    等年如意拿到钢钉钢板时，已经是第二天中午。

    暗十二的腿，断了已经过了快六个时辰，年如意决定，立马给暗十二做手术，不过，她做手术期间，是不允许被打扰的，她跟元瑾鸿要求道，“青云青风都受伤了，你另外派四个暗卫，替我守着偏厅，不能让任何人打扰让手术中断。”

    “我能不能在屋里？”她提的要求，元瑾鸿都答应，唯一的要求就是，他想看看年如意口中的手术，到底是怎么样做的。

    年如意想了想，问他，“你会点穴止血么？”

    “会。”

    “那好，允许你在现场观看。”年如意痛快答应下来，毕竟，她和元瑾鸿和元烈算是站在一条船上的人了。

    有些事，就算她不同意，元瑾鸿也早晚都会发现。

    不过，她都有借口哄骗过去。

