    第3章 无聊到数咩利羊

    “啊，才十点啊。”华时看了眼表，有气无力地瘫倒在沙发上，“还以为溜达一圈能消磨消磨时间呢，结果连中午都没到。”

    “好无聊啊！”

    对于华时，精灵们也早就习惯了，吉利蛋看了眼华时依旧拿着吸尘机做家务。

    大针蜂和巨钳螳螂两只精灵恩恩爱爱，在花园里带着几只独角虫玩耍。

    杰尼龟和伊布在双排精灵联盟上分，两个人言语激烈，没玩几分钟就开始争吵。

    “杰尼杰尼，杰尼杰尼！（你在干嘛，还玩不玩了，偷刷我红干什么！）”

    “布～伊～（ADC要发育的啦。）”

    “杰尼，杰尼。（AD有屁用，卡蒂狗都不玩。）”

    在看无畏小子打木桩的卡蒂狗听见有人叫自己，跑了过来，扑在杰尼龟身上不停地舔着它。

    “杰尼杰尼！（我没叫你啦，快走开呀，打团了！）”

    皮卡丘倚着巨沼怪追剧，面前的十几个零食碗装满了各种零食。

    皮卡丘想吃薯片，跳上桌子，边吃边看，一不小心就摔进了大碗里面。

    巨沼怪也是目不转睛地盯着电视，随手抓把薯片，抓到了皮卡丘，也没有发现。

    皮卡丘大声呼救：“皮卡～丘，皮卡！”

    巨沼怪也没有听到，然后就是电光闪过，被闪到了眼睛，巨沼怪才发现快到嘴边的皮卡丘。

    “di dou～”巨沼怪放下手上的皮卡丘，不好意思地说道。

    皮卡丘无奈地摇摇头，又跳上沙发接着看剧。

    华时也凑了过来，抓了一把牛肉干加入了追剧小分队：“什么呀，为啥龙骑士骑的是喷火龙啊，喷火龙又不是龙属性的，另一个龙骑士更离谱，骑暴鲤龙。”

    “喷火龙我也忍了，毕竟超级喷火龙X是火加龙，这暴鲤龙凭什么啊，名字里带龙就是龙呗，那我3D龙和袋龙是不是也是龙啊。”

    “离谱，甲贺忍蛙让喷火龙干了，硬吃好几发飞水手里剑一点事没有，真就蓄水喷火龙。”

    “这又是什么啊，水水獭爱上哈克龙，艰苦奋斗走上水水獭生巅峰，生殖隔离呀，都不是一个蛋组的。”

    “莫欺鬼斯穷，苦修数十载吊打耿鬼？离谱，离谱开飞机，离谱上天了。鬼斯怎么打的过耿鬼呀，还习五行之术煅体，特攻手在这打农夫三拳是吧。”

    “我收回我刚才的话，打拳鬼斯一点都不离谱，鬼斯打拳也合理，毕竟有个二百五就有只这样的耿鬼，这个艾比郎学魔法是几个意思，魔法学校的校长是艾比郎？沙奈朵看了掉泪，胡地看了撞墙。”

    皮卡丘和巨沼怪这一下午，一直忍受着华时的碎碎念，各种吐槽，两只精灵也是非常无语。

    “我的老舞天鹅呀，好不容易看着正经剧，这还有只会说话的喵喵，开玩笑的吧，你说喵喵会超能力有心电感应我都算你合理，还会说话。”

    “哦，名字叫喵喵大侦探啊，那没事了。”

    本来华时吐槽其他的，两只精灵也就忍了，竟然还敢吐槽他们最爱的喵喵大侦探，巨沼怪忍无可忍，提起华时给他扔了出去。

    “皮卡丘！（干的漂亮！）”

    “di dou！（气死人了！）”

    “唉唉，什么呀，真是过分。”华时从地上爬起来，不开心的拍了拍身上的土。

    一旁打木桩练习格斗术的无畏小子，瞥见华时，打的更卖力了。

    华时看着无畏小子娴熟的样子，点点头：“还是你最省心呀，继续努力。”

    无事可做的华时到处溜达，然后就想到石河答应自己的东西还没给呢。就赶紧跑到通讯设备，拨通电话，让胡地去拿东西然后给自己送过来。

    华时躺在草坪上，无聊的都快数咩利羊了，还好吉利蛋准备好了午饭，来叫大家。

    “哇是炸鸡，好久没吃了呢。”华时手都没洗就拿起来一快，“今天中午热量爆炸啊，还好我怎么吃都不胖。”

    刚看完新更新的喵喵大侦探的巨沼怪闻着味也来了，大手直接抓走三分之一。

    “你在干什么巨沼怪，你吃炸鸡怎么可能吃饱，尝尝味道就完了，能量方块不好吃吗！”

    护食的华时赶紧推开了巨沼怪，这个大家伙再来一口他可就没的吃了。

    “di dou～”巨沼怪抱怨了一声，然后就做在华时对面，气呼呼地狂吃。

    伊布和杰尼龟在抢鸡块吃，一边吃一边还互相埋怨。

    “杰尼，杰尼！（你会不会拉扯啊！）”

    “布伊～布伊，伊布！（你在野区刷微信步数呢吗，对面打野一直来。）”

    “杰尼，杰尼杰尼。（菜就多练别找借口。）”

    皮卡丘坐在桌子上，吃薯条，每一根薯条都要粘满番茄酱才肯罢休。

    “皮卡，皮卡比～（凶手会不会是小次郎呀，感觉他特别可疑。）”

    巨沼怪咽下口中的能量方块说道：“di dou，di dou 。（毕竟是喵喵侦探的助手，一直在身边，不可能是凶手的。）”

    大针蜂和巨钳螳螂用通讯装置把独角虫们都送走后，也过来一起吃饭。

    吉利蛋看着越吵越凶的杰尼龟和伊布一精灵一拳：“吉利，吉利！”

    两小只这下才安静下来，相比较吵闹的他们俩，无畏小子坐在椅子上一声不吭，安静的吃饭。

    吉利蛋看到很是满意，还是无畏小子最乖了，然后又给无畏小子的碗里填了几块格斗系能量方块和枝荔果块。

    卡蒂狗绕着华时跑来跑去，被吉利蛋一把抓起来，放到宝宝椅上，把它的碗放了过去。

    (本章完)

