    第90章 碾压七宝琉璃宗新生代魂师

    酒足饭饱过后，宁风致单独请方源来到私人雅间。

    “方源，我还有一件事情想要拜托你，就是不知道，你同意不同意。”

    宁风致略带犹豫地问道。

    “宁宗主，但说无妨。”

    方源不假思索，欣然同意。

    某种程度上，宁风致都已经是他的岳父了，对自己提点要求，也没有什么。

    见方源如此大气，宁风致立即就说出了自己的谋划。

    他想让方源，明天给七宝琉璃宗的青年魂师们，一个下马威，让他们看看，真正同龄的魂师，实力有多么强悍。

    明天，宁风致会以自己的名义，在全宗范围内，举办青年魂师交流大赛。

    到时候，方源会作为特邀参赛者登场，血虐七宝琉璃宗，全宗弟子，打醒他们。

    宁风致想利用方源，把七宝琉璃宗的青年魂师给打醒，让他们有变强的动力和目标。

    宗门内的年轻血液变得更好斗，更强，未来整个宗门，才会因此涌现出更多强者，维系着宗门的繁华。

    这是很简单的道理。

    宁风致身为七宝琉璃宗宗主，更是要时刻关心，宗门内青年魂师的修炼情况。

    现在的情况就是，七宝琉璃宗新生代的魂师们，实力太过于差劲，宁风致邀请方源出手，鞭策毒打他们，让他们树立起，对力量的渴望感。

    这些年来，七宝琉璃宗，身为魂师世界的上三宗之一，有着无数荣耀加持。

    七宝琉璃宗内的魂师们，以此为傲。

    但，宁风致调查过后发现，七宝琉璃宗内，年轻一代的魂师们，魂力底蕴、战斗能力极为差劲！

    他们坐井观天，以自己七宝琉璃宗，宗内弟子的身份而沾沾自喜，目中无人，觉得自己是全天下排得上号的魂师天才，未来可期！

    实力差劲，目中无人，骄傲自满，新生代的七宝琉璃宗内弟子，大部分都是这种德行。

    这样的现况，令宁风致十分恼火。

    虽然七宝琉璃宗内的魂师们，武魂都是辅助系武魂，不需要十分强大的战斗力量。

    但是，身为魂师，基本的魂力修为可不能落下。

    辅助系魂师，魂力强，释放的魂技效果就越好，能够更好地振幅队友的全方位能力。

    宁风致希望明天方源出手后，狠狠地打击七宝琉璃宗内的青年魂师，让他们认清现实，好好修炼，不再沉溺于过往的荣耀当中。

    “哼哼，你们这群庸才，坐井观天，自以为是，活在自己的世界里，明天，你们就会被打醒了。希望之后，你们能够认清自己，抓紧时间，好好修炼，让自己变得更强。这样，我才安心，把整个宗门，交给未来的荣荣啊~”

    方源走后，宁风致望着夜幕下，天边残月，叹息着说道。

    ……

    第二天。

    旭日东升，万物复苏。

    七宝琉璃宗内的弟子们，刚刚从睡梦中惊醒，陡然就收到了，宗门内要举办青年魂师交流大赛的消息。

    而且屋檐建筑上的广播扩音器，还不时重点提及一个名字：特邀参赛者方源！

    广播之中，详细介绍了方源如何如何强大，还有宗主宁风致对他的高度评价，这激起了七宝琉璃宗内，广大青年魂师们，战胜方源的强烈斗志。

    七宝琉璃宗内，专门用于魂师对战的浮空岛，也变得热闹了起来。

    大量的宗内青年魂师们，收到通知后，聚集到了一起。

    “听说这次突然通知举行的青年魂师交流大赛，是宁宗主要求举行的，要来探探我们的底，看我们的真实实力，到底如何。”

    “切，这还用试探吗？我们七宝琉璃宗，乃是上三宗之一，宗内弟子们，有着天下第一的器武魂，七宝琉璃塔。到外界试炼时，其它的魂师，听到我们七宝琉璃宗的名号，哪个不是心悦诚服的？”

    “这个叫方源的小朋友，还特邀参赛者呢~待会，恐怕会被刘博琦大佬打成落水狗一般。”

    “……”

    七宝琉璃的年轻魂师们，议论纷纷。

    很快，宁风致正式来到了对战现场，亲自观赏今天的对战。

    方源迎着众人的目光，淡定地站在浮空岛一角，做好了横扫整个对战战场的准备。

    宁荣荣躲在宁风致身后，目光看向方源所在的对战战场的浮空岛，很是好奇，方源的实力，有多么强横。

    战斗开始！

    噼里啪啦、刀枪剑戟、拳头与骨头碰撞的咯噔声，回荡在整块高空。

    七宝琉璃宗内的青年魂师们，在忘我地战斗着。

    现场战况激烈。

    然而，宁风致的脸色并不好看。

    “二十一级魂力，脚步浮虚。”

    “二十二级魂力，看骨龄，十六岁。”

    “十九级魂力，十七岁？真是突破底线了！”

    “……”

    目光环视大多数战斗现场，宁风致发现，七宝琉璃宗这一代的青年魂师们，平均魂力，较之以往，起码低了三级！

    这可是三级魂力！

    天赋不变，培养资源不变的情况下，宗内弟子们的水准，产生了这么大的退步，只能说他们没把心思放在修炼上，松懈了下来，放松对自己的要求。

    是时候该敲打敲打他们了！

    目光望向方源所在的浮空岛，宁风致迫切地希望，方源能够摧枯拉朽，碾压式地战胜宗内弟子。

    方源就是那条鲶鱼，让宗内弟子们，不再松懈的标杆！

    战场上的方源，也没让宁风致失望。

    方源目光冷峻，嘴角轻佻，面对自己的对手，竖起了中指，开启嘲讽模式，疯狂吸引仇恨，而后再用实力，狠狠打击与他对战的七宝琉璃宗弟子。

    “废物，打不过我，就给我跪下！”

    与方源对战的七宝琉璃宗弟子，听到方源的狂言，怒火上涌，立马释放魂力、魂技，企图狠狠地教训方源。

    然而，令他们惊恐的事情发生了。

    啪！

    方源左臂暗金恐爪附体，铜雷体全力释放，数重力量叠加，一拳直接击溃对手！

    “下一个！”

    结果没有任何改变。

    “七宝琉璃宗的废物们，拿出你们的实力，不要让我瞧不起你们！”

    依旧是方源，一拳结束战斗！

    方源甚至都没有用多少魂力，战斗就在瞬间结束了。

    七宝琉璃宗弟子的尊严，被方源一个人，拍打地粉碎。

    (本章完)

