    华华的话让我悬着的心这才稍稍放下，但很快又忐忑起来。

    这都进行到请柬设计了，要是最终敲定印刷，那还不是分分钟的事情吗？

    想到这里，我觉得不能再拖了，可一抬眼看见华华那张灿若玫瑰的笑脸，我又不知该从何说起。

    直接告诉她这一切，我也得有充足的证据啊！不然擅自毁了华家和柳家的联姻，我岂不是要成了千古罪人？到时候就算柳爷爷再怎么疼我，估计也没办法护我周全了吧……

    我一阵失神，华华有些不耐，她摇着我的胳膊，秀美的眉尖微微蹙起：“你怎么回事啊？我跟你说正经事呢，你怎么还开起小差来了！”

    我连忙拿着那张请柬一个劲的点头哈腰表示忏悔，仔细看了眼手里的请柬，这是一张外形为心型的卡片，里外一共折叠成三层。通体雪白的皱纹纸，摸上去颇有年代的厚重，但里面却多了几分小女儿浪漫的情调。

    我不由得扫了一眼身边的华华，这妹子显然是对自己的婚事很是期待。

    我再也忍不住：“华华……你想好了吗？结婚可是大事，你可不能像我之前那样莽撞。我这是运气好才有今天，万一……真有什么，我不想让你受伤。”

    看看我这诚意天地可表，都拿自己的黑历史作为典型反面教材，我容易嘛我！

    华华托着腮，一脸的春光华美：“你这是担心江未以后对我不好吗？”

    我连忙垂下眼睑点点头，其实我何止是担心他以后对你不好啊，关键是他现在就对你阴奉阳违。

    华华眯起眼睛：“他现在对我挺好的，以后的事情谁也说不准，真要有什么变故，我华华也不怕。”

    我听得嘴角不由自主的下沉，再翻看着手里精美的请柬，突然我看见请柬的背面印着几个字母，仔细辨认这是几个汉语拼音。

    “吴刚？”我试着念了出来，“这、这上面怎么会有他的名字？”

    华华眼神一阵落寞，随后很快的甩了我一个白眼：“你瞎说什么呢，这是我拜托设计公司帮我做出来的样本。虽然我也提供设计稿，但是最终是他们做出了成品，这后面当然得挂上他们公司的标志了。”

    她说着还很理解似的点点头：“你也知道啊，这算是广告。人家给了我很多优惠，这是唯一的请求。反正这只是在背面，无所谓啦。”

    我讪讪笑了笑，目光却盯着那两几个字母，怎么看怎么觉得怪异。

    华华和秦江未的结婚请柬上居然出现了吴刚的名字拼音，哪怕是一个巧合，我也觉得怪怪的。

    但偏偏当事人不以为然，我也不好说什么。

    我花了一个钟头的时间明里暗里的劝服了华华，让她再拿出一份更好的设计，比如请柬最好是大红色啊，字体再更唯美浪漫一点啊，最好是用毛笔亲手书写。

    我说的连自己都觉得听不下去了，这完全是为了拖延时间而拖延时间。

    倒是华华把我的一一记下，俨然一副认真的架势。

    送走了华华之后，我犹豫万分。

    这样下去可不行，我得去江南世家那个小区看看亦心的现在的情况。她和秦江未到底打算怎么处理这件事，难不成真要做一辈子的地下情人吗？

    等我赶到江南世家里那栋亦心所住的洋楼时，发现这里早已人去楼空！

    我按了半天的门铃，却一无所获，连个来应门的帮佣都没有。

    心口怦怦直跳，我站在这栋洋楼面前伫立了许久，直到有经过的人告诉我说，这里的人早几天就搬走了。

    亦心去哪了？

    难不成真的是离开了吗？

    我猛然想起那本被黎堂峰带回家的婚纱设计稿合集，或许我还能抓住这唯一的线索！

    再看看时间，我只能将心底一腔冲动暂时按捺下，因为和柳母约定好的午餐近在咫尺。今天是冲着求同存异、共同发展去的，我可不能迟到。

    打着车我直奔了自己之前早就预定好的餐厅，这里也是黎堂峰出面帮我搞定的，当我说要请柳母吃饭时，他就直接订下了这里的包厢，还说什么绝对安全。

    我估摸着这里八成也是领导的根据地之一，不然他怎么能做到这么快就敲定一切呢？

    有黎堂峰出面安排，我反而淡定了不少，不管怎么说在领导的地盘上，就算柳母想要对我不利，我应该也能找到帮手。

    没办法，我觉得自己有点被害妄想症前期症状，凡事都喜欢想到最坏。

    马不停蹄的赶到餐厅门口，我还抽了几分钟好好整理了一下妆容，这才不急不缓的让服务生领路，我直接进了包厢。

    还好，我算赶得及时，柳母还没有到。

    包厢里面的空间不大，大概最多只能容纳四个人同时坐席，但是布置的极为典雅。一派中式装修古色古香，被打磨的发光的木质椅子显得沉默厚重，上面还铺了一层暗金色的软垫，软垫上绣着百花齐放的图案。

    一张不大不小的圆桌就在包厢的正中央，它的旁边就是一扇可以看见外面的小窗，窗帘被挽起一个温婉的弧度，就在它下面还有一只浅灰色的青瓷花瓶，莹润细腻的掬着一捧盛开的粉色桃花。

    这样细致到极点的雅致确实让人心动，也难怪古代时的富庶人家偏爱江南园林风格，这真是太有韵味了，哪怕仅仅是这么不起眼的一角，也足够让人揣摩回味。

    我刚坐下没多久，很快服务生就领着柳母进来了。

    柳母一身青灰色的西装套裙，倒是有那么点中西合璧的意思，胸前一朵梅花形状的胸针熠熠生辉，我知道她也是打扮过一番才来的。

    柳母先是用眼睛静静慢慢的四下打量了一圈，最后才慢慢坐在我的对面：“这地方还不错。”

    我忙不迭的点头：“您能喜欢最好了，来，先喝点茶。”

    我说着，拿起一壶就给柳母面前的小茶杯满上，瞬间清香扑鼻，一股的甘甜几乎要钻到人心里去。

    这茶也是刚才我进来后服务生送来的，现在看来黎堂峰还真是细致入微。

    柳母嗜甜，很喜欢这些茶点，这里的口味和环境很对她的胃口。

    除了一壶茶，桌上还有四碟点心，清一色的中式风格，做的小巧香糯，一看就让人食欲大增。

    刚才那个服务生说了，这是包厢客人独享的待遇，还是免费的哟！

    柳母尝了一口茶，用挑剔又满意的目光扫了一遍桌子上的点心，说：“你要跟我说什么还是早点开口吧，我的时间也不多，下午约了朋友要去做保养。”

    看看，这就是豪门贵妇的正确打开方式，不是搓麻就是保养。

    我不慌不忙的递过菜单：“您先点菜吧，我们边吃边聊。我请舅妈吃饭，总不能教您饿着肚子呀。”

    柳母脸色沉了沉，显然是对我的称呼有些不满，可她还是隐忍了下来，接过菜单刷刷的点了几道菜，随后直接将菜单交还给了服务生，完全没有给我的意思。

    我明白，这是在给我下马威呢。

    柳母好歹在那种钟鸣鼎食的柳家做了这么多年的儿媳妇，她自己也是出身不错，点的菜应该靠谱，想到这里我也放宽了心。

    等菜上齐后，我说：“之前舅妈说的话我也仔细想过，您说的有道理，是我太莽撞了，重修店铺这么大的事情应该跟您商量一下。”

    说着，我轻轻一叹：“您是她的母亲，我忘了谁也应该忘了您，这顿饭算是我对您的赔礼，希望舅妈不要往心里去。我是小辈，有些事疏忽了，真是很抱歉。”

    我这招叫以退为进，先道歉后开口。

    今天是来解决问题的，并不是要找茬要赔偿，这点上我拎得清。

    先不去想这几天店里的损失，赶紧安抚好柳母才是正经。真要硬碰硬了，估计最后还是息事宁人。柳爷爷身体不好，我也犯不着为了这点小事去劳烦他出面。

    柳母一愣，显然没意识到我会这样说，她原本应该是想来和我正面交锋来着，不然也不会打扮的这么正式。

    她眨眨眼睛，嘴唇紧紧的抿起，眼睛充满警惕的打量着我：“你真的这么想？”

    我温和的笑了：“您看看今天的安排还满意吗？我知道您的口味偏好，但并不清楚您具体喜欢的菜色，如果有不周到的地方，只能请舅妈多海涵。”

    俗话说得好，伸手不打笑脸人，我这左一句又一句的舅妈喊着，把柳母那张原本冷冰冰的脸终于融化了一些。

    看来这些年，我应付长辈的能力也有所精益。

    柳母突然悲戚起来：“我也不是什么不讲理的人，你要知道……我只有西辞这么一个孩子，她走了之后我的日子真是过得度日如年……”

    她边说边红了眼眶，连我都忍不住心里一疼。

    柳西辞，我的朋友，更是与我有着血缘关系的表姐。她因为我的事情遭遇了意外，说起来确实是我对不起她和她的一家。

    柳母又说：“现在她爸也有了外心，我又能怎么办？”

