    第438章  道歉   

    堂堂Geng集团的纪律部长给一个华国的投资商鞠躬，这在以前是李基才想想都觉得不可能的事情。

    

    但现在他已经顾不得上面子什么的了，这份事情要是解决不好别说丢面子了，这份工作都怕是要丢了。

    

    他也是相当的后悔，那时候怎么就听了朴段铞的鬼话来淌这浑水呢？

    

    还没等卫文翰说什么，恩雅便先发话了“李基才啊李基才，你让我说你什么好，你好歹也算集团总部的中高层，怎么就会信朴段铞一个小分社长的鬼话呢？

    你这部长要是不想干我现在就把你换了。”

    

    “小姐我错了！还请你给我一个机会，我一定会好好表现的。”

    

    恩雅哼了一声，没再理会李基才而是将目光转向了朴段铞。

    

    只是一个眼神就已经让朴段铞打起了哆嗦。

    

    “朴段铞，我记得我应该和你说过了吧，公司的名誉可是要比钱还重要的，结果你就是喜欢阳奉阴违是吧？”

    

    “倘若今天不是我刚好在这，公司的声誉就要被你这头蠢猪给毁了，还是说你又想用什么办法对付卫先生，我早就告诫过你，收起你那些没用的心思，败类！”

    

    由于之前把话说的太绝，朴段铞连解释的余地都没有了，只能把头都快要埋到胸口里任由恩雅责骂了。

    

    见朴段铞不敢出声恩雅也没再说什么，而是收起了那冷若寒霜的表情，转头露出笑容伸出了纤纤玉手对卫文翰说道，   

    “不好意思了，卫先生，重新认识一下，我叫恩雅！”

    

    “之前不是有意瞒着你的，我只是出于好奇小迪看上的男人究竟是什么样的，才代替了原先的职员来与你签合同，还请见谅。”

    

    “我想，以卫先生的胸襟应该是不会介意的吧？”

    恩雅有些俏皮的说道，。

    

    听到恩雅亲口承认，卫文翰这才恍然大悟过来。

    

    难怪他之前还嘀咕会有这么漂亮的普通文员，也如他一开始猜想的那样。

    

    在恩雅出声制住朴段铞时他就觉得这女人身份不简单，只是万万没想到竟然会是Geng集团的千金。

    

    卫文翰也笑着摆了摆手“没关系，这样独特的见面方式也挺有趣的。”

    

    突然，卫文翰想到了一个整治朴段铞的方法，同时也算是对恩雅那无恶意的恶作剧的回礼了。

    

    “朴先生，你不是一直很想知道我和恩雅小姐的关系吗？

    现在恩雅小姐的本尊就在这，你何不自己问问呢？”

    

    听到卫文翰的话朴段铞的脸色当场就变得唰白。

    

    之前没想到恩雅竟然会在这里，他说的话全被恩雅给一字不漏的听了进去，正愁着怎么把这件事情给盖过去呢，哪曾想卫文翰竟然又故意提了起来。

    

    果然，恩雅的脸色再一次沉了下去。

    

    “朴段铞，你好大的胆子啊，竟然连我的谣都敢造了，我什么时候和你有不能公开的亲密关系了？”

    

    朴段铞面如死灰，压根不敢说一个字。

    

    “听好了，我再也不想看到你那张令人作呕的脸，再也！你懂我的意思的。”

    

    听到恩雅的话，朴段铞瞬间就跪到了地上，他知道恩雅这句话所代表着什么。

    

    赶忙一把眼泪一把鼻涕的说道，“恩雅小姐您放过我吧，我错了，是我一时糊涂没顾虑到公司的名誉，但我也是为了公司好啊。”

    

    “对了。”

    恩雅完全不理会朴段铞的忏悔继续说道，“刚才你侮辱了卫先生以及卫先生的国家，你要为你说的话道歉。”

    

    卫文翰也在一旁冷笑道“我说过，你必须要为你所说的话道歉。”

    

    朴段铞简直就要气疯了，在他看来，现在恩雅和卫文翰的一唱一和简直就像是夫唱妇随。

    

    而现在他落得现在这样的境地也完全是拜卫文翰所赐。

    

    但在恩雅面前，就算他有再多的愤怒也只能活生生的压着。

    

    最终，在恩雅那让人几斤窒息的威压之下朴段铞还是不情不愿的说道，“对不起。”

    

    卫文翰却是摇了摇头“声音太小了，听不见。”

    

    “我说对不起！听见了吗？”

    朴段铞怒吼道。

    

    卫文翰则是皱起了眉头“我说这就是你道歉的态度吗？

    诚意呢？”

    

    “他妈的，你以为……”   

    朴段铞刚想起身找卫文翰的麻烦，但看见恩雅那冰冷的眼神又怂下去了。

    

    他了解恩雅的性格，要是现在不顺着的话那恩雅一定会后悔的。

    

    最后只能低着头不甘又无奈的继续说道，“对不起，卫先生，我错了，我不该侮辱你和你的国家。”

    

    这一次卫文翰总算是满意的点了点头。

    

    恩雅却是问道，“怎么样？

    需不需要他再说一遍，如果卫先生需要的话就让他一直说下去，直到你满意为止。”

    

    卫文翰摇了摇头，他可没那个心情一直和朴段铞这种人耗下去。

    

    摆了摆手说道，“不用了，我们还是先把正事给做了吧。”

    

    听卫文翰这么说恩雅也点了点头，随即对朴段铞还有李基才等人说道，“给你们三秒钟消失在我的眼前，不然……”   

    还没等恩雅把话说完，李基才等人便着急忙慌的跑出了会议室，这是非之地他们是一秒都不敢再待下去了。

    

    朴段铞也赶忙转身离开，现在的他可不敢再触恩雅的霉头了。

    

    只是没想到就在慌不择路的要跑出会议室时，却是和要赶来会议室的人撞了个满怀。

    

    刚想骂是谁这么不长眼，却发现那竟然是自己的叔叔朴云浩。

    

    还没等朴段铞说什么，就感觉左脸一阵火辣辣的疼，接着便不受控制的摔在了地上。

    

    清脆的巴掌声想透了整个会议室，可想而知朴云浩的这一巴掌是有多用力。

    

    “叔叔你疯了？

    你打我干什么？”

    怒火攻心躺在地上的朴段铞捂着脸向朴云浩质问道，。

    

    朴云浩却是冷冷的说道，“别叫我叔叔，我没你这么个举报自己叔叔内外勾结的侄子，从今以后我们再也没有任何的关系。”

    

    说完，朴云浩赶忙急匆匆的跑到了卫文翰还有恩雅的面前。

    

    这次真是偷鸡不成蚀把米了，不仅卫文翰的合同没搅黄，还把两个得罪不起的人都给得罪了。

    

    

    

