    “这是一条千年的凤尾鸡冠蛇，淡红色翅膀是进化标志，七米左右，应该是一千三百年到一千七年之间，这条蛇正好适合奥斯卡。”

    “而且，这种蛇本身无毒，攻击手段也十分单一，喜欢用身体缠绕敌人。但速度奇快，他的肉冠储存着各种养分，在危机时刻，这种药养分会为特殊的加速的效果，如果获得这种蛇的魂环，奥斯卡，你的下一个魂技，应该和速度附加有关。对你来说，现阶段应该是最适合的。”

    众人听到这话，微微一愣。

    没想到唐三说的这么清楚。

    “老赵，有人正在接近，应该是打伤这条蛇的家伙，大概就在身后五百米左右吊着，早点秒了这条蛇，别出岔子。”苏可快速吩咐道。

    “你小子还使唤上我来了？哼，没有下次。”赵无极轻哼一声，果断行动起来，他本来还想着让这群小家伙跟这条蛇碰一碰，锻炼一下，毕竟来到星斗大森林不容易。

    可眼下，苏可明显已经察觉到了它的身后还有人跟着，可能还是打伤这条蛇，需要魂环的家伙，那他可就不能犹豫了，否则魂环落入别人手中，可太亏了。

    魂师世界就是争，争魂环，争机缘，如同千万人过独木桥一般，有些时候你不去争，那么机缘就会落入别人手中。

    “受死。”赵无极低沉的嗓音响起，伴随着他身上闪亮的第三个魂环，千年凤尾鸡冠蛇的身体骤然僵硬了一下，速度大幅度降低，正是赵无极的第三魂环技重力增强。

    紧接着，赵无极身上的第四、第五两个魂环同时亮了起来，他的身体骤然腾跃而起，再次落下时，在第四魂环技定位追踪的作用下正好来到了千年凤尾鸡冠蛇面前，重力挤压同时发动。

    任凭凤尾鸡冠蛇多么滑溜，在赵无极的强横的魂力面前，却再也没有施展的空间。

    对付一头千年魂兽，不动明王还不是手到擒来，看上去他似乎没做什么，但瞬间爆发的实力却让众学员心中暗凛，唐三也终于明白那天自己和赵无极对战时是多么幸运了，要是赵无极那天一上来就将魂技联合在一起使用，那么，自己恐怕连释放暗器的机会都没有。

    这才是真正强大的魂师所展现出来的实力，相比于苏可的魂导装甲所带来的压迫力，就没有那么高了，毕竟高阶魂师的强大的全方位的强大，速度力量闪避都是全面发展，而装甲这种外物....

    唐三心中暗想，装甲这种外物，对于弱小的魂师来说，确实是不错的，而对于强大的魂师来说，就有些鸡肋了，既然想要向着强者的方向前进，那么就势必抛弃这些无用的外物。

    而此刻，赵无极熊掌一探，已经捏住了凤尾鸡冠蛇的蛇头，将它举到自己面前，另一只手抬手在它那肉冠上弹了一下，凤尾鸡冠蛇面对大力金刚熊的暴力，直接被弹得晕了过去，要不是赵无极必须留它一命，单是这一指就是它禁受不起的。

    魂师必须亲手杀死魂兽，才能够吸收对方的魂环，外人杀死是没有用的。

    “让让。”苏可从兜里掏出了一个小玩意儿，那是一颗手指头大小的黝黑色金属块，朱竹清看了过去，忍不住说道，“这不是你刚刚弄出来的魂导器么？这是什么？”

    “气息模拟弹射装置，一种我专门用来应对魂兽和魂师追踪的小东西，有些时候，可能会很好用，也就是今天刚好遇到了一只拟态虫，同时对悬浮飞盘的资料进行了一定更新，眼下正好试一下。”

    苏可一边解释着，一边走到凤尾鸡冠蛇的身边，用气息模拟弹射装置刮了一下鳞片，紧接着便听见一声滴的一声，这手指头大小的魂导器边缘亮出了绿光，这说明它已经成功收集到了必要的气息。

    下一刻，在所有人的感知中，这个魂导器的模样变了，它的外表没变，但在所有人的感知里，它却分明是一头凤尾鸡冠蛇！

    “有意思.....”赵无极摸了膜下巴，看来苏可有自己的想法啊。

    “小奥，杀了它，从鸡冠里面刺入大脑，快。”赵无极拿出短刀，递给奥斯卡。

    下一刻，苏可原地一抛，力量尽数灌入手中，将那手里头的魂导器当即抛飞了出去，朝着远处直射。

    以他的臂力，这么一个两百克的小东西，扔出四五百米，没什么问题，接着落地之后一旦发生碰撞，便会激活弹射装置暗扣，再度爆发出惊人的力量飞射出去。

    只不过这只是他临时做出来的粗制滥造的产品，因为体积太小，只具备弹射一次的能量，不过用于眼下的情况应该也够了，试验一下这个东西是否有吸引别人追杀的能力，这样也不至于真的到了紧要关头会出岔子。

    奥斯卡兴奋的接过短刃，此时，这头千年魂兽在他面前就是一只待宰的羔羊，第三魂技即将得手，他兴奋的连手都有些颤抖了。

    有赵无极的魂力锁定，奥斯卡毫不客气的插入了凤尾鸡冠蛇要害之处，凤尾鸡冠蛇要害被刺中后虽然剧烈的挣扎着，但却又怎么可能挣脱，生命力飞速流失，一会儿的工夫就不动了。

    苏可感受到凤尾鸡冠蛇确实没有了生命气息，直接将它收入空间魂导器之中，同时清扫的还有地面上的血液，令奥斯卡微微一愣。

    “苏可，你这是干什么？魂环还没浮现呢。”奥斯卡很是不解。

    唯独宁荣荣看着苏可做的这一切，以及在自己闭目感知中正在飞速逃离的‘凤尾鸡冠蛇’后，忍不住捂嘴笑了笑，这个苏可，可真是喜欢搞事情。

    不过，她喜欢，谁让她也是这样的人呢。

    唐三看着周围的一切，心中也略微有些懂了，苏可这是在祸水东引。

    在野外的时候，如果是自己追杀的一只魂兽恰好被另一伙人击杀，并且吸收的魂环，自己说不定再也遇不到适合的魂兽以及合适的年限了，气急之下，很容易引起冲突。

    苏可，真的很厉害，不吹不黑，唐三心中也是微微感叹。

    这时一个沙哑的厉喝声骤然响起，“几位，可曾见过一条会飞的蛇经过此地？”

