
　　“不用了，你也来坐下。”

　　魏辰礼拉着她坐下说，“豚豚，你真的只是去闭关了？”

　　姜豚笑着说：“真的，你也知道我们修行之人也不是经常在红尘走动，偶尔要去山林修一修。”

　　魏辰礼放下心来，“担心死我了，我以为你出事了。”

　　“不会的。”姜豚安慰他。

　　魏辰述忽然说；“辰礼，你去阳台上给家里打个电话报个平安。”

　　“好，我去给老爷子说一声，他们都担心坏了。”魏辰礼起身去阳台。

　　魏辰述看向姜豚说：“欧阳箭说你中了秘术蛊。”

　　姜豚说：“欧阳归鸿和他四叔说的？”

　　魏辰述点头，看着女孩道：“所以，你不是闭关？”天籁小说网

　　姜豚笑着说：“是闭关，那毒太烈了，闭关给逼出来了。”她随口瞎扯。

　　魏辰述没有再说秘术蛊的事，只道：“现在身体怎么样？”

　　“好了，昨天去做了个全身检查，很健康。”

　　魏辰述棱角分明的脸上划开柔色，说道：“那就好。”

　　他又想起什么说：“月底就是你的生日了，准备在这边过？”

　　“嗯。”

　　姜豚说，“到时候你和舅舅他们都过来，和蕲奚的父母见个面，我们准备等我生日后就领证。”

　　魏辰述点头说好。

　　聊了几句，魏辰礼进来了。

　　姜豚把生日的事情又和他说了一遍，魏辰礼惆怅，“才二十岁就要你结婚了，豚豚，你们就不能先订婚吗？”

　　魏辰述笑着说：“人家两情相悦，早结婚晚结婚没什么区别，既然豚豚已经考虑好了，现在结婚也行。”

　　魏辰礼说：“唉，妹妹要嫁人，我这心里空荡荡的。”

　　姜豚说：“没事，结了婚也还是这样的生活，我空闲了会回去，你们有时间了也可以经常来。”

　　魏辰礼看向妹妹，温声说：“豚豚，以后一定要幸福。”

　　“嗯，会的。”

　　送走两位哥哥，姜豚顺便去了大杂门。

　　风一阵一阵的吹，叶子落在雪水里，那风不似夏日里的凉爽，而是冰凉刺骨的冷。

　　她刚进门，老疯子就跑了来。

　　“哎呦小娃娃，我可终于又见到你了，真是担心我了。”

　　姜豚笑着说：“没事，驱散毒气花费了一些时间。”

　　她四下看了看，没看到他的几个徒弟，问道：“你的徒弟都不在，我把周延鑫的护身符带来了。”

　　说着便把护身符拿出来给老疯子。

　　老疯子接过符，连忙道谢，笑呵呵地说：“他们几个在后院跳水。”

　　大杂门的后院通向一个山泉，平日里的饮用水都是从哪里挑来的。

　　老疯子故意没有安装水管，他让徒弟们天天挑水，用以锻炼。

　　姜豚和老疯子来到后院时，常枫权和周延鑫刚挑满两大缸。

　　一旁计时的关栀杉说：“二师兄速度还是没有提升，大师兄的速度也很稳定，但是身体素质比二师兄好。”

　　常枫权一听，不高兴道：“小师妹，你要不要这么偏心，大师兄速度也没有提升，你就说他稳定？呵呵，果然我是个外人。”

　　关栀杉冷漠脸：“你别作了，大师兄的速度比你快多了，只要他的速度不下降，他就是稳定，而你的速度忽上忽下，不稳定。”

　　“哎，小师傅。”周延鑫猛地翻身起来。

　　其他两人也立刻起身看过去。

　　“小师傅，你回来了？”

　　关栀杉和常枫权眼睛一亮，立刻走了过去。

　　常枫权说：“自那晚后，我们就再也联系不到你，后来蕲爷身边的人和我们说，你闭关祛毒了，让我们自己回来。”

　　关栀杉将她上下打量，“现在好了吗？身体没事了吗？”

　　姜豚说：“放心，已经没事了，昨天去体检，很健康。”

　　“那就好。”关栀杉放下心。

　　周延鑫一脸钦佩道：“小师傅果然修为高深，连秘术蛊的毒都能祛除。”

　　姜豚说：“这种蛊毒很厉害，你们可别轻易尝试。”

　　“不敢不敢。”

　　周延鑫连忙呵呵笑着摆手，他一说起秘术蛊就浑身发麻，恨不得一辈子再也不要听到这玩意儿。

　　老疯子说：“给，小娃娃把你的护身符给你找来了。”

　　周延鑫惊喜的接过来，对姜豚连连道谢。

　　常枫权说：“小师傅，这护身符你是在哪里找到的？”

　　姜豚说：“秘术蛊的主人在炼一个法器，你们祖师爷的这张符灵力很强，所以被他们看中了，现下那个人老窝被捣，我就把符拿来了。”

　　常枫权眨巴眨眼，“明明咱们是一起去查的，怎么过了一夜，感觉跟不上了。”

　　当日他们突然被告知姜豚要闭关祛毒，秘术蛊的主人已经找到。

　　他们的心情很是复杂，表情是一脸懵逼。

　　这一夜似乎发生了什么不得了的事情，睡一觉起来感觉2G网了。

　　但是想想蕲爷亲自来了，一夜之间搞定似乎也正常。

　　毕竟蕲氏家族的实力和效率是非常强悍的。

　　姜豚笑了笑。

　　老疯子说：“说起来这一趟出去，我这两个徒弟聪明了许多，这都对亏了小天师的教导。”

　　关栀杉尴尬轻咳，扭开头。

　　常枫权说：“师父，你这话说的……”

　　老疯子不理他们，笑呵呵的对姜豚说：“小娃娃，前面去前院说。”

　　“青山前几天回来了，他在西面的一个无人区发现了一株灵物草，但那灵物有精怪看守，无法摘取，想着等你出关了请你帮帮忙。”

　　姜豚说：“精怪看守的灵物一般是精怪养护的，我们不能随意摘拿。”

　　老疯子说：“这棵灵物是野生的，那精怪和青山他们一同发现了灵物，因为精怪技高一筹，他们只能退让，灵物就被对方霸占了。”

　　姜豚说：“既然青山他们技不如人，就不要强求了，灵物虽然稀少，但也讲究缘分，精怪修为高夺得了灵物，那是它的本事。”

　　老疯子点点头，“言之有理，青山这家伙好不容易遇到了灵物，结果没抢过，心里估计是不甘心。”

　　姜豚说：“修行之人不能有‘不甘心’，有缘的话下次也能遇到，不要在意。”

　　老疯子应下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百七十一章 家长见面免费阅读。https://xs.23sk.com 