
    “咦，林海老弟，你来了？”银合见到林海，顿时大喜，直接丢垃圾一般，把阿花给丢在了地上。

    “爸爸，你这是哪买的破充气玩具，太没品味了，你要是喜欢动物，我把小红借你就是了，快把这坑货放了气扔了吧。”阿花四

    仰八叉在地上，哀嚎着。

    “啾！”

    阿花话音刚落，一道鹰鸣响起，金色流光闪现，狠狠啄在了阿花的屁股上！

    “嗷！”阿花疼的嗷的一声就跳起来了，“你个傻鸟，这是屁股，你他么方向都弄反了！”

    “来啊，死狗，那就让老娘再给你啄下前边，变了太监看你还怎么浪！”

    “呀呀呸的，说你傻鸟真不冤，你他么不要终身幸福了？说，你是不是和我爸爸有一腿？早就告诉你，他那方面不行的……”

    噗！

    “你麻痹，你才不行!”

    林海满脸黑线，差点气趴下，这个流氓狗，睁着狗眼胡说八道！人家的馨月小宝贝，可是说哥哥好棒呢！

    看着阿花和小红，相互嬉骂着追逐跑远，林海才转过头看向银合。

    “额……”可当林海看到银合盯着阿花和小红远去的背影，那两眼放光的眼神时，心中不由暗生警惕。

    “银合，你可别学他俩，他俩就是一对逗逼，安安心心做个正常龙吧。”林海一副语重心长的叮嘱道。

    “啊，知道知道，我银合怎么可能像他俩一样。”银合眼神仍旧盯着阿花和小红的背影，漫不经心的答应着。

    “就是，你可是地仙呢！”林海重重点了点头，一脸赞同。

    “这一鹰一犬，太拉低档次了，哪像我银合，英俊潇洒，风流倜傥，威武雄壮，有内涵有气质，帅气逼人，时尚潮流，才高八斗

    ，学富五车……”

    噗通！

    林海两眼一翻，仰面栽倒，脸上带着深深的绝望，泪流满脸。

    “咦？林海，你怎么了，难道是知道了我这么多优点，觉得与我差距犹如鸿沟不可逾越，从此对人生丧失了信心，生无可恋？”

    “我跟你说，这就没必要了！虽然你长得比我丑，身材比我挫，智商比我低，又没气质又没内涵，但你要知道，这都是正常的啊

    ！”

    “正常你妹！”林海怪叫一声，跳起来，一脸欲哭无泪看着银合。

    “银合，你变了！刚认识你时，你不是这样的！”林海满脸绝望。

    “你也发现我变了？”银合顿时大吃一惊，随后一脸苦恼的轻叹一声。

    “唉，虽然我一直在掩饰，却根本无法掩盖，我无时无刻不在变帅这个残酷的现实，很抱歉，让你受打击了！”

    噗！

    林海刚站起来，听到银合的话，再次鲜血狂喷，仰面栽倒。

    “咦，我爸爸怎么了？”阿花和小红追逐了一圈，又跑了回来，看到林海目光空洞，两眼无神，生无可恋的躺在地上，不由一脸

    好奇。

    “都怪我不好！”银合在旁边，一脸愧疚，“我太优秀，让他感到了深深的自卑，可能，有些怀疑人生了。”

    “不可能！绝对不可能！”阿花狗头如同拨浪鼓摇了起来。

    “我爸爸连面对我这种完美狗，都没有想死的**！难道，你有我优秀吗？”

    “我不比你优秀吗？”银合一脸诧异，不解的看着阿花。

    “你比我优秀吗？”阿花也是震惊不已，两只狗眼不可思议看着银合。

    “我不比你优秀吗？”

    “你比我优秀吗？”

    ……

    小红在一旁，目光高傲，冷冷看着阿花和银合，大眼瞪小眼的互相质疑，鹰眼一翻，终于忍不住了。

    “两个自以为是的傻逼！”

    “说的好，说的太对了！”心脏都快停止跳动的林海，蹭的就跳了起来，看着小红，一副找到知音的样子，深以为然的点了点头

    。

    “小红，还是你慧眼如炬，一眼就看清了他俩的本质啊！”

    “那是！”小红的高傲的头颅昂的更高，银眼中闪露浓浓的不屑。

    “若是跟你比，他俩这话没毛病，但是在我妖兽一姐逆天鹰面前称优秀，那不是纯属眼瞎吗？这个世界上，最优秀的明明是姑奶

    奶我，哪有它俩的份？”

    噗！

    林海再次喷出一口血，仰面栽倒。

    “尼玛，三个全是逗逼，鉴定完毕！”林海仰天发出一声不屈的惨嚎，“这世界上，明明是哥哥我最帅气最优秀啊！！！”

    ……

    “林海，之前那龙骨，在哪里啊？”玩笑过后，银合一本正经朝林海问道，声音带着一丝紧张。

    毕竟，他进入圣境，为的就是得到龙骨，逗比归逗比，正事不能忘。

    “随我来！”林海身影一闪，直奔月湖边的神龙尸体而去，银合眼睛闪过一道激动的光芒，紧随其后。

    “呐，就在那里了！”

    到了月湖边，林海朝着那长长的神龙尸体一指，说道。

    “这，这是天龙！！！”

    银合脑袋嗡的一声，眼睛瞬间瞪得滚圆，充满了震惊与不可思议，同时心脏砰砰砰急速的跳动，激动的巨大龙躯，都微微颤抖

    起来。

    “什么天龙地龙？”林海一脸懵逼。

    “林海，你不知道，龙也分等级的，天龙乃是最高等级的龙，传说只有在仙界才存在，而我之前只是地龙，与天龙差着十万八千

    里！”

    银合越说越激动，眼中兴奋的光芒四射，庞大的身躯一闪，便到了天龙尸体旁边，龙爪都不知道往哪放了，激动的不知所措。

    “我若是融合主宰了这具龙体，不但实力会提高数倍，甚至很有可能灵魂进化，成为真正的天龙！”

    说到这里，银合猛然转头，一脸郑重的看着林海。

    “林海，我知道这具天龙尸体是何等的珍贵，说它是天下第一至宝都不为过，但是它对我来说，至关重要，你，你能否将它送给

    我？”

    银合说完，脸上露出无比的紧张神色，毕竟之前自己说的只是那制作龙骨吊坠的骨头，他料想顶多也就是几十厘米长的一小段

    ，虽然同样珍贵，但对林海一个人类来说，用处并不是很大。

    可是谁能想到，林海带他来见的，是他么一整具尸体，还是传说中的天龙啊！

    这样一来，银合的心中开始忐忑了，这已经不能用珍贵来形容，林海真的还愿意，送给他吗？

    看着银合那紧张的样子，林海心中不由一阵好笑，天龙尸体又如何，还不只是小哪吒那货随手屠杀发过来的？

    “多大个事啊，既然你喜欢，那这神龙尸体，归你了！”林海大大咧咧，一摆手道！

    嗡！

    银合脑袋轰的一声，心头瞬间被巨大的喜悦砸中，差点陷入疯狂！

    “谢谢，玛德，我谢谢你！！！哈哈哈哈！”银合咧着嘴大笑着，连说话都有些语无伦次了。

    林海直接翻了白眼，至于这个样子吗？

    “那你现在说，这个世界上，是不是哥哥我最帅啊？”林海踮着脚，双手抱胸，一脸得意的看着银合，玩味的问道。

    银合闻听，顿时脸色一变，恢复了一脸严肃的表情，轻叹一声。

    “虽然你送了我天龙尸体，但却收买不了我正直的心，我还是要说，我银合才是最帅的，至于你，长得比我丑，身材比我挫，智

    商比我低，又没气质又没内涵，但你要知道，这都是正常的啊！”

    “尼玛，给我滚！”林海哀嚎一声，再次喷血倒地！

    “真是世风日下啊，连龙这种高贵的物种，都变得不诚实了，明明他么哥哥是最帅的！”从圣境里出来，林海还一副耿耿于怀，

    不停的嘟囔道。

    “我不做大哥好多年……”林海的手机，突然响了起来。

    “云胜老哥？”林海见是云胜打过来的，赶忙接了起来。

    “宗主，你回来了？”

    “嗯，刚到，云老哥什么事？”

    “咱们的宗门，已经建好了，你要不要过来看看？”

    “建好了？”林海心头一喜，“我马上就过去！”

    说完，林海刚要挂电话，突然想起一事。

    “云老哥，有件事我要问你，希望你摸着自己良心回答！”

    “宗主，你说！”见林海说的如此严肃，云胜心头一惊，不知道自己做错什么了，让林海如此，自己一直都是一心为公，没做什

    么愧对良心的事啊？

    “好，那我就说了！”林海深吸一口气，随后突然露出一脸贱笑。

    “云老哥，你说我是不是这世界上最帅的？要良心回答哦！”

    噗通！

    电话那头传来一声倒地的声音，随后云胜惨烈的叫声在电话响起。

    “是不是最帅我不知道，但你他么绝对是最逗比的！”
