
　　“艾丽娅，为了答谢你，我送你回家可以么？”

　　林峰实在拿这个外国娘们没辙，太奔放了，都吓到他了。

　　“只是送我回家？没别的了吗？”

　　“呃，你还想要什么？”

　　林峰一阵无语，艾丽娅啥心思，他是了解的。

　　“天呐！难道你们华夏男人，都那么保守的？不可理解。”

　　艾丽娅做出抓狂的动作，她有点受不了华夏男人的含蓄了。

　　今晚她如此主动向林峰示好，换成一个老美男人，早就回家度过美妙的夜晚了。

　　林峰笑笑，说道：“并不是我们华夏男人保守吧，其实我们华夏男人，也有很多会玩的，比方说那些渣男啊，他们绝不介意和你发生一点故事！但我不能，出来前就跟你说过了，我是有女朋友的男人。”

　　顿了顿，林峰继续道：“美丽的艾丽娅小姐，如果你以后的男朋友背着你跑出去鬼混，我想你也会很生气的吧？”

　　“嗯…那倒是。”

　　艾丽娅突然释怀了，并非林峰观念保守，而是林峰对爱情忠贞？

　　“oh！林，我突然更崇拜你了，能做你的女人，肯定是一件很幸运的事，你能为家里的女人，抵挡住外面的诱惑！”

　　“美丽的艾丽娅小姐，我想你误会了，其实我抵挡不住，你如果再奔放一点，我可能就要投降了。”

　　林峰六七岁就来洛杉矶定居，很熟悉美式幽默。

　　他在逗艾丽娅开心，而艾丽娅也听出林峰在取乐她，顿时这外国小娘们咯咯直笑。

　　“林，你这家伙可真幽默！”

　　“还行吧。”林峰轻笑道，“时间不早了，我送你回去，你住在哪？”

　　“住在mandevillecanyou”

　　“ok，那地方我知道，洛杉矶县对吧。”

　　“yes!”

　　林峰不由多看艾丽娅两眼，洛杉矶县的住宅区，大多是别墅住房。

　　只有m国中产阶级家庭，才有能力在这片区域买房子。

　　很显然，艾丽娅落户洛杉矶县，家庭条件应该不错，估计和苏家不相上下。

　　抵达洛杉矶县，林峰把艾丽娅送到家门口。

　　临下车前，她怔怔看着林峰，笑靥如花道：“我们就该分别了，时间过得好快啊！林，谢谢你今晚陪我，来一个临别拥抱吗？”

　　林峰想了想，拥抱一个而已，无所谓。

　　艾丽娅轻轻抱住林峰，还在林峰耳边吹了一口气，把脸转过来的时候，对着林峰轻轻一吻，嬉笑着下车。

　　林峰摸着被艾丽娅吻过的嘴唇，不由苦笑两声。

　　在m国，这种举动，貌似还挺正常？

　　回到住处，林峰躺下就睡了。

　　……

　　第二天上午，林峰接到一个陌生来电。

　　而这个来电，自是亚当·丹尼斯的朋友打来的。

　　通过介绍，林峰知道对方的名字。

　　他叫罗恩·纳特，在洛杉矶经营酒商好多年了，目前全美需要酒水的场所，都能见到罗恩·纳特。

　　正如亚当·丹尼斯所言，在全美地区，罗恩·纳特的酒商品牌，非常具有名气。

　　他找到林峰，是为了打开东方市场。

　　确切的说，是华夏市场。

　　要知道2006年的华夏，已经隐隐有世界第二大经济体的雏形了。

　　谁掌握了十四亿人口，谁就掌握了财富密码。

　　罗恩·纳特早就想找一位华人做代言，起初找到姚明，基于种种原因，这笔合作未能进行下去。

　　赶巧在nba联盟，刮起一阵旋风，林峰横空出世。

　　罗恩·纳特看见未来新星冉冉升起，他需要林峰代言酒品牌，帮助他在华夏市场打开局面。

　　二人在电话里闲聊片刻，罗恩·纳特含笑说道：“亲爱的林，你住在哪里呢？我现在可以过去找你么？”

　　“当然可以，罗恩先生，你来我的住处吧。”

　　林峰把确切位置告诉罗恩·纳特，他声称最多一个钟头后，就赶到地点与林峰相见。

　　不多时，罗恩·纳特来了。

　　这家伙看上去比亚当·丹尼斯年轻，能有个三十五六岁，这年纪就把酒品牌做到享誉全美，也是挺不容易的，证明此人有两把刷子。

　　在罗恩·纳特身边，还跟着两名下属，一男一女，应该是司机和助理之类的角色。

　　“亲爱的林，大老远我就发现你了，你这一头红发，实在太扎眼了。”

　　罗恩·纳特信步走到林峰身边，上下打量着林峰，笑呵呵道：“该死的，我现在可爱死你的红发了！林，你可能有所不知，我也是湖人铁杆粉，提前祝你和kobe一起夺得总冠军！”

　　“罗恩先生，借你吉言，本赛季我和kobe，一定会拿到总冠军的。”

　　“哈哈，我看好你们。”

　　罗恩·纳特不是磨叽的人，在电话里两人谈的很清楚了。

　　代言期限为两年，一年300万美金，两年就是600万美金。

　　考虑到林峰才刚刚在nba崛起，能否把知名度维持下去，还是个未知数。

　　罗恩·纳特一个天生的商人，他对这行嗅觉很灵敏，担忧林峰未来会出现变故，所以没敢开出太高价码。

　　倘若是找姚明和科比这种超巨做代言，一年300万美金，想都别想。

　　“亲爱的林，我们刚才谈的价格，你还满意吗？代言期限为两年，一年300万美金，如果你愿意，我们就在合同上签字。”

　　罗恩·纳特示意女助理拿出两份合同，甲方和乙方各一份。

　　林峰想了想，说实话两年600万美金，对他而言已经是一笔大收入了。M.23sk.com

　　从小到大，林峰也没见过这么多钱啊。

　　加盟湖人，库普切克那老家伙抠门的要死，只给他一年75万美金。

　　当初他都觉得75万美金很多了，现在罗恩·纳特给他一年300万美金的代言费，林峰心里有些小激动。

　　不过思来想去，凭借他如今在m国的名气，一年只给300万美金，是不是有点少了啊？

　　唉，算了，自己才刚在nba打了六场比赛，然后就有人给600万美金的代言费，其实不少了，知足人常乐嘛。

　　想到这儿，林峰也不纠结了，正准备签字，突然在前方主干道上，响起汽车喇叭声。

　　旋即，林峰和罗恩·纳特等人就看见，一辆白色宝马车行驶而来。

　　这辆车子，正是女友苏沐晴的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第87章 酒商老板，罗恩纳特免费阅读。https://xs.23sk.com 