    不过做蓝色任务不代表就要做僵尸。

    香喷喷的反派又不是没有。

    那边任婷婷要是握起青竹棒，然后黑化，就算得上是个香喷喷的反派了。

    而且就算任婷婷不黑化也没关系。

    就算这个世界都是臭烘烘的僵尸任务，别的世界或许就不是了。

    反正姜页发现，自己想回去出奇地方便。

    他的系统比大光球宽松太多了。

    甚至比绝大多数系统都宽松。

    玩了一会儿任务大厅，姜页发现：

    任务是想做就做，不想做就走。

    接了任务也能放弃。

    他居然是纯粹的打工人，不像在大光球下混的那些，就是奴隶。

    于是身为真正打工人的姜页，决定收拾了酒泉镇的破烂僵尸就走。

    算是有始有终吧。

    其他臭烘烘的僵尸任务，谁爱做谁做吧。

    诶，是不是有点给他之前说的那些高大上的“人理保障”抹黑了？

    嗯……

    天行有常，不为尧存，不为桀亡。

    除非如某手游世界那样真的发生了，不然真别觉得自己很重要。

    就算发生了，也先想想是不是你搞出来的。

    算了，不给还不认识的人插刀了。

    姜页已经在九叔的帮助下来到了酒泉镇。

    “道友，僵尸在哪？”九叔问。

    “上面说在教堂里。”姜页回答。

    “教堂是什么？”

    “就是洋寺庙。”

    “洋人的寺庙居然防不住僵尸啊”

    “是被封在寺庙里了。”

    “那还差不多。”

    两天一边聊，一边来到了教堂前。

    按剧情，教堂二十年都没人来过了，还经常有人拿这里当五谷轮回之所，里面搞不好比僵尸还臭。

    姜页考虑了一下，道：

    “道长，你认得神父吗？”

    “神父？”

    “就是洋寺庙的和尚。”

    “那个不认识。”

    “这就不好了。”

    “怎么，进洋寺庙必须要洋和尚允许吗？”

    “不是。我是嫌里面脏，想找个神父以重开教堂为名忽悠他打扫一下。”

    “……”

    九叔闻言沉默。

    “我找镇长问问。”

    他本想说自己不怕脏。

    不过想了想，既然能干干净净的干嘛还弄一身脏兮兮。

    反正这僵尸被封在里头了，也不着急。

    于是他们来到了酒泉镇的胖镇长那。

    酒泉镇的胖镇长不是什么好东西，见不得光的生意一大堆。

    不过在这时节，这种镇长到处都是，却没什么可大惊小怪的。

    也正是这种人，最喜欢做慈善，捐神佛雕像。

    于是他一听镇上有洋寺庙，立刻就起了心思了。

    “九叔啊，我都不知道咱们镇上那个居然是个洋寺庙。我看开寺庙总是好事。这样吧，我找人问问。”他这样说。

    “可以先找人打扫一下。”姜页想了想道。

    “先打扫？没有什么忌讳吗？”胖镇长问。

    “里面的东西不要乱动，就清清灰尘，特别是一些五谷轮回的东西还是可以的。”姜页道。

    虽然他没听说有什么忌讳的，但不管怎样，要是找个神父过来，万一他要等什么黄道吉日就麻烦了。

    我可不想等来等去的。

    民国的生活水平真的很一般。姜页暗想。

    那边胖镇长看了眼九叔。

    九叔不懂这些，示意胖镇长自己决定。

    但胖镇长以为九叔是在说可以，于是就答应下来。

    嗯，就是这样。

    所以说没事千万别以为人能用眼神说话，发队内语音。

    三日后，教堂清理得差不多了。姜页便拎着M500和C4上了门。

    切，管你是僵尸还是吸血鬼，有形体的东西，直接炸成灰还能不死？

    啥，浴火重生？

    别闹。僵尸浴火重生……

    这世界有那么高级的东西他立马放弃任务回家。

    那是真要在这世界开我和僵尸有个约会了。

    不过教堂里的其实是吸血鬼……

    切，吸血鬼就配浴火重生吗？

    姜页想着，推开了一个侧门。

    里面什么也没有。

    僵尸……算了，就吸血鬼吧，他没在这。

    剧情里那只吸血鬼究竟在哪来着？

    好像是个地下室？

    “九叔，那个胖镇长有没有教堂的施工图？”

    “没有，我早问过了。咱们这种小镇子的卷宗向来随便乱放，需要的时候能不能找到全看运气。”

    “哦。”

    “怎么，没找到？”

    “不是，是不想费力气一点点找。不过看来只能一点点搜索了。”

    二人继续搜索。

    良久终于发现了一个明晃晃的巨大锁头，以及被它锁着的门。

    “……”

    “……”

    “为什么不一开始就找这里？”

    “不知道，大概是编剧不让吧。”

    “九叔，这门口原本有个柜子，我们刚刚搬走。”打扫教堂的工头凑了过来。

    “……以后早点搬走。”九叔沉默一下道。

    “啪！”姜页干脆抡起一把大斧将锁头砍断了。

    “你哪来的斧子？”九叔忍不住问。

    “纳须弥于芥子。”姜页回答。

    “好法宝。”九叔艳羡。

    “是啊，不然有时候真容易忘东西。”姜页道。

    “……”九叔沉默。

    怎么感觉又扎心了？

    他那两个徒弟就经常会忘带法器。

    好在这时目标出现了，让九叔忘记了这点尴尬。

    因为刚刚从柜子后面发现这个门，所以里面并未打扫，满是蜘蛛网。

    不过里面空间不大，即使满是蜘蛛网，也能看清全部。

    一个穿神父装的尸体扑在地上，背上是个巨大的十字架。

    “这就是洋僵尸？”九叔道。

    “啊，这就是吸血鬼。这神父应该是被十字架插死的，也许因此诅咒他信奉的神，所以变成了吸血鬼。”姜页道。

    “所以吸血鬼只有洋神的信众能变？太惨了。”九叔道。

    “这也不是。不过这种变法儿是王道变法儿。”姜页说。

    真是王道。

    曾经虔诚的信众因为诅咒神而被惩罚，化为吸血鬼永远不能进天堂。

    某个德古拉就是这么来的。

    虽然那只德古拉是为了背叛和挚爱的死，这个神父只是因为被十字架插死，但反正都是诅咒了神。

    啧，虽然看剧情这吸血鬼水平一般般，但万一……

    所以给他点面子吧。

    姜页靠近吸血鬼，然后将C4贴到吸血鬼的身上。

    “这是？”九叔问。

    “吸血鬼受十字架克制。所以他现在不能动。趁着他不能动，直接炸碎解决。”姜页道。

    “这倒方便了。”九叔点头。

    “嗯，等我贴够了，咱们赶紧走。”姜页道。

    “不确定爆炸的情况吗？”九叔疑惑。

    “我贴的这些炸药足够把这教堂整个炸成齑粉了。”姜页道。

    “靠！”九叔脱口骂道，然后转身就走。

    “我到外面等你！”

    “外面不够，得叫所有人远离教堂一百米！”

    “你带这么多炸药做什么！”

    “保险啊，这位出身可不一般。”

    两人又一番对话后，外面遥遥传来了鸡飞狗跳的声音。

    “大惊小怪。”姜页摇摇头，将最后一块C4贴到吸血鬼身上，然后开始安装引线。

    他手头的C4并不多，毕竟这玩意不好弄。

    不过为了保险，还是送给了这只吸血鬼差不多三千克。

    把你直接炸成灰，顺带连灰都扬了。

    我就不信你还能怎么样。

    不过这样的数量，这教堂是绝对留不住了，剧情里那位老神父绝对会很伤心吧。

    好在我这下能把教堂一起扬了，看不到大概也不会很伤心。

    姜页为自己的机智点赞。

    话说，我这一手爆破水平居然没被系统认定成技能。明明不比纪晓岚差。他思绪飘远。

    很快，起爆器安装完毕。

    姜页起身离开了教堂。

    外面一个人都没有，整个镇子的人似乎都跑走了。

    不错，大家都很机灵。

    姜页点点头，走到百米外，找个抵挡破片的墙角蹲下，然后按下了开关。

    “轰！”

