    不错，薛岳的直白与重视，并没有让吴逸志感到任何不适，相反，他很感激薛岳能给他这么一个机会，为他铺平了上升的渠道。

    战区干部训练团教育长和战区警卫部队总司令的这两个职务，无论哪个单独放出去，那都是一个含金量极高的职务，这两个职务往吴逸志的头上一套，这不是重视是什么？

    特别是干部训练团，说直白一些，就相当于缩小版的中央军校了，让他去当这个教育长，这意味着什么，明眼人都能看懂的了。

    至于战区警卫部队一把手的职务，无论是谁去当，只要能力不是太差，那都是捞功劳和捞资历的肥缺了。

    为什么说是捞功劳和捞资历的肥缺呢？原因有如下三点：第一，战区警卫部队装具精良，而且战斗力强；第二，战区警卫部队的规模也不小了，整整一个师的规模了，相当于当初的第八十八师了，属于王牌部队序列；第三，有张天海、周方杰这些能打的干将在这支部队之中，还怕打不了胜仗么？

    吴逸志是聪明人，他从薛岳的口中得知这些之后，他就明白后者的用意了——要知道，人脉给他积累了，军功也给他积累了，这下一步，必然是要重用的。

    “说实话，锡祺兄，你能出任这战区干部训练团的教育长和战区警卫部队总司令一职，那可是了却了我的许多心事呐……有你在我的身边，我做许多事情，那也是能放心了许多了。”薛岳发自内心地说道。

    “长官言重了，这是锡祺的分内之事。”吴逸志正色道，“服从命令，乃是军人之天职。”

    “这也是我的心里话，我们当初在第一兵团的时候，管的只是十来万人的作战，可现在不同了，管的是几十万人的吃喝拉撒，还有权衡好各部队之间的发展。日军现在又是对我第九战区是虎视眈眈，如果丢了长沙，那我可就是千古罪人了，锡祺兄啊，你可要帮我啊……”薛岳有些感慨，毕竟吴逸志也是和他一起带第一兵团的。

    “放心吧！长官，只要我吴逸志一天在这些岗位上，就不会给您添一点麻烦。”吴逸志保证道。

    “对了，相信张天海这个人你也接触过了吧？说是个刺头儿，好像又挺听话的；可说他不是刺头儿吧？这打仗啊，发展部队什么的，总是耍小心眼，这家伙啊，心计可是多得很嘞。狡猾得很。”薛岳十分无奈地说道，关于那份报告，他早就看过了，各种要枪要钱要粮，土匪的行径都没这么恶劣。

    “唉对了，长官，我有一事想向您请教一下。”吴逸志正色道，“是关于战区警卫部队的事情的。”

    “你尽管问吧，知无不言，言无不尽。”薛岳十分爽快地说道。

    “是关于战区警卫部队的事情的，现在战区警卫部队实质上已经达到了一个师的规模，是否要对组织架构进行调整？还是仍按照一师三团制的规模来进行掌握？”吴逸志终于是忍不住问了出口，因为从这一刻开始，他身上就有了战区警卫部队总司令的职务，虽然说是兼任的，但是具体情况总得了解清楚吧？

    “锡祺兄，其实关于这个问题，我也曾考虑过许多，但得出的结论还是维持现状比较好。”薛岳说道。

    “何以见得？”吴逸志不解，因为在他看来，两旅四团制或许会更好地进行指挥。

    只见薛岳稍作思考后说道：“因为战区警卫第一团的缘故，这支部队其实已经是自成一体了，他们拥有十几门火炮的炮兵营，还有独立骑兵营，就连警卫连、特务连、工兵连这些部队也一应俱全，当初打南田铺的时候，还是警卫第一团这支部队发挥出很大的力量才拿下了南田铺，一举歼灭敌军三千余人。就这样一支部队，如果改制，一定是弊大于利的。至于其他的两个团，完全可以跟在警卫第一团身后捡便宜，然后利用张天海带起这两个团，我觉得可行性是极高的。”

    “那卑职明白了，既然这样，这支部队的架构我看还是不要动先了，要是战斗力下降了，对战区来说，也是个损失。”吴逸志点点头说道。

    “不错，按照我的设想，战区的警卫部队，以警卫第一团和警卫第二团作为战斗主力就可以了，警卫第三团实质上作为警卫第一团和警卫第二团的预备队是完全够格的。这支部队怎么发展，我要看看他们到底怎么玩。”薛岳满脸玩味地说道。

    不错，就是玩味。

    当吴逸志看见薛岳的表情、再联系到他说的话时，吴逸志一下就明白了——这支部队其实是薛长官亲自想抓的部队，自己挂任战区警卫部队总司令这个职务，不过是其中一项内容罢了。

    “放心吧！不该动的，锡祺绝不会动。”吴逸志说了一句十分到位的话语。

    “你能这么想是最好的了，不过我建议你还是要去前线看一看这支部队，毕竟你是总司令，再怎么样，也得是去看看自己的部队。”薛岳正色道。

    只见吴逸志点点头说道：“关于这点，请长官放心吧！卑职明天就出发，现在战区警卫部队在哪个位置，卑职都不曾知晓，请长官明示。”

    “战区警卫部队在半个月前打了一场胜仗，全歼了日军第六师团的一个联队。按照张天海的说法是，警卫第一团所部损失惨重，连带着警卫第二团和警卫第三团也有一些损失。对了，这就是战区警卫部队报来的清单了，你到任以后，可要好好地看着他们，毕竟张天海这小子可是弯弯肠子多得很，你可得看紧了。”说着，薛岳就站了起来，回到自己的桌面上拿起一份以战区警卫部队名义报过来的报告，末了还不忘提醒了一句吴逸志。

    一听到这个消息，吴逸志一下子都大了，他想过会不是很麻烦，但没想到竟是这么麻烦，而且还是带着任务去的。

    但无论如何，吴逸志毕竟都是这支部队的新任长官，于是他说道：“是，长官。卑职一定会注意的。”

    说着的时候，吴逸志就接过了薛岳递过来的那份清单。

    这不看不打紧，这一看，吴逸志就吓了一跳，他说道：“这不是狮子大开口么？他们是有损失啊，但不至于损失那么多装备吧？关键这是打了胜仗啊，又不是打了败仗。”

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！

    得了，晚些再还完这一波欠的三十五更吧！

