
　　赵丹闻声一笑：“大概在十月，我已经和她说好了，到时候回国内生产。”

　　“好。”王艾点头：“国内还是安心一些，你们俩商量看看什么时候走，我好派人接替她。她产假之后可以放心在家休息，休息一年也没关系,我们家用人不看那个。如果想出来工作也行，国内岗位大把，她也到了轮岗的时候了。”

　　“我的工作我也会尽快和小钱交接，下一个你的专职保卫也快来了。”

　　“好。”王艾好奇的道：“你会退役吗？”

　　“应该不会，我和严哥那时候的政策略有不同。”说到这，赵丹笑了笑：“在外工作的久了,回去也不见得能适应,所以大概率还是围着你转。”

　　“那可太好了！每个伙伴离开我其实都很舍不得，巴不得永远在一起。”

　　王艾和赵丹在楼下以两个父亲的身份聊着孩子的将来时,楼上的康丝正面对着狮子老虎的争相盘问，哪怕是有公主加身，康丝面对这对猛兽还是瑟瑟发抖。好不容易应付过了这两只，康丝又强自镇定的给艾小青打了电话。

　　聊了什么王艾不知道，他上楼时正巧看见康丝一边抹眼泪一边挂电话，忍不住叹口气走过去摸了摸康丝的头：“不论怎样、无论结果是什么，我们都把你当家人。”

　　国内的反馈很快，第二天就在王艾准备随队南下伦敦时，部长助理亲自给王艾打了电话。先表扬了王艾的及时汇报让部里有了准备，又肯定了康丝的价值。最后调侃了王艾说他善于培养人才。

　　王艾闻声心情愉悦：“其实算下来康丝的三个国家里，希腊王国只是一个梦，甚至还不是她的梦，西班牙对她而言算是故乡，但也没太多感情。早年父亲去世，母亲冷漠的几年都见不到，来自王室的支持也没多少。所以她对中国的感情最深，在我家里企业工作的时候最快乐，她愿意为国家工作。”

　　部长助理静静的听完了很感慨：“我们绝不会让任何私人事务打扰她,她对中国的良好感情值得我们共同的长远珍惜。”

　　王艾这才放心：“那她以后到国内是不是得红旗车、钓鱼台了啊？比我强多了啊。”

　　隔着电话，部长助理哈哈大笑：“远来是客嘛。”

　　在交谈中确定了一些事项之后王艾就挂了电话，然后对家里人又一次交代：“康丝，这两天会有外交部干部过来见你，算是不挂头衔的特使，这是代表中国官方与你的正式初步接触。一般情况下这是不会发生的，但谁让你和我有关系，和中国有渊源呢？中国官方愿意借此表达对你的重视，你要正确看待。”

　　康丝点头：“我会的，就是有点紧张。”

　　“别害怕。”王艾笑道：“本来就是一家人，你放轻松，该什么样就什么样就行。其实这个主要是程序性的，仪式性的。过去你是我的助理，算是对华友好的外国人士，现在你不是升级成外国政要了吗？不走这个程序显得我们中国人不文明不是？”

　　康丝笑着放松下来，顺手捞起两只小猫仔放在大腿上。

　　“狮子，你留下来陪着康丝吧，她没经验，你有。”王艾看向雷奥妮：“其实说起来，你一直都活跃在中德两国外交活动中,见过的大场面比我都多。再加上外交部干部对康丝其实也是比较陌生的，对你比较熟，你在大家会比较好谈话。”

　　雷奥妮听了王艾的恭维比较满意，示意这活儿老娘接了。

　　然后王艾看向赵丹：“赵哥，康丝在我身边工作这些年你一直都看在眼里，你算是官方代表也是见证人，所以你也留下应对这次谈话。”

　　赵丹没说什么，直接点头。他明白王艾的潜台词，官方代表没准要私下向他求证一些事情。

　　交代完了这些，王艾就带着钱自强小组与球队汇合南下伦敦，准备明天的欧冠半决赛。

　　当载着曼城队的飞机停靠在希斯罗机场时，王艾望着窗外依稀相同的景色一时感慨：和六年前相比，自己当然今非昔比，可那时默默无闻的小助理如今也绽放光芒了。

　　入驻酒店后不久，全队就前往斯坦福桥适应场地，佩莱格里尼为明天的比赛安排了防守反击战术，三球领先没道理不这么做，哪怕明知道对方会猜到并做出针对性部署。

　　上一场无限风光的王艾加阿奎罗组合本场担纲攻击大任，但也只有他们俩，其余人等都是以防守为主，只要顶住穆里尼奥必然的攻击浪潮，前方就是里斯本光明球场了。

　　为了这场比赛，切尔西当然是全力以赴，曼城队更是进行了总动员。从老板到经理，从名宿到家属，从赞助商到球迷代表统统来到伦敦，更带来了一万五千多名曼城球迷。

　　英国伦敦四月的最后一天晚上，伦敦西部的斯坦福桥球场人声鼎沸，这场吸引了全世界注意的双蓝大战即将上演。在各自的更衣室里，两支队伍做着最后准备，客队更衣室角落里，王艾正和阿奎罗手舞足蹈的探讨两人配合的战术问题，一直到佩莱格里尼走进房间也没停止。ŴŴŴ.23sk.com

　　温和的智利人扫视了一圈，发现队员们要么闭目养神，要么互相交流，心中满意便没多说，静静等待英足总官员的到来。

　　片刻后，心满意足的王艾和阿奎罗停止了讨论，恰好房门敲响，众人相继站起鱼贯而出。

　　对这座球场、这支队伍王艾还是有感情，因此他主动封锁了与外界的情感交互，保持沉默和审慎的随着大家走出球场，在轰然炸响的喧嚣中维持了心中的纯净。不过意外的是，今天双方握手时，几乎每个切尔西球员都会和他说笑两句。特里、兰帕德就算了，就连不认识的也这样？

　　比赛马上就要开始了，王艾也就甩掉了心中的疑虑，等待比赛开始。

　　曼城开球，王艾横推阿奎罗后向前跑，阿奎罗回传德米凯利斯，比赛正式展开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百五十五节 海边的弗拉门戈（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 