    通过今天的训练，无论是大古还是雷文都收获不少。

    大古通过特训，将自身的不少潜能开发出了，整体实力相较于之前有了一个小提升。

    而雷文则是获得了迪迦的型态变化能力，虽说并没有整体性的变强，但在不同环境下，这个能力还是挺好用的。

    于是快到了晚上，在雷文的请客下两人便在一起吃完一顿拉面后就各自离去。

    于是两人接下来在大古休息的时间段里，一直相约训练。

    大古更是因此遭到了丽娜的很大不满。

    甚至怀疑，大古背地里是不是偷偷找了女友。

    但大古却苦于不能说出真相，只好找出各种理由和借口，总是把丽娜哄好了。

    ……

    “这个星期以来，已经发生了好几起市民失踪案件……”

    客厅沙发上，雷文躺着看着电视，在切台的时候忽然浏览到这么一则新闻。

    “失踪案件？难道是乌鸦人吗。”

    雷文突然提起了精神，老实说这些日子属实有些无聊，自从玛奇那那次以后，黑暗法师加鲁巴就一直没再搞事情。

    然后他又对普通怪兽的能量不感兴趣，便一直没出现，都是由迪迦搞定。

    坐在一旁的纱纪看见雷文的异常反应，于是问道：“你怎么对失踪案件也感兴趣了。”

    “这个案件可能和宇宙人有关。”雷文有些凝重的说道。

    这些该死的乌鸦人，竟敢来地球上抓人类去当奴隶来贩卖。

    这种邪恶的文明，哪天我定要亲自去彻底摧毁。这次先把它们来地球的先锋队给干掉再说。

    雷文紧握着拳头，然后打算立即出发寻找乌鸦人的巢穴。

    “小心点。”纱纪看出雷文有些生气，但也只好这么说道。

    “不用担心，区区乌鸦人还伤不到我，我可是奥特曼。”雷文十分自信的说着，然后就出去了。

    接着，他打开了留在胜利队的监听装置，这才知道新城已经独自一人前往乌鸦人的巢穴然后被抓了。

    接着他就按照胜利队找出的位置赶去。

    郊外，一栋废弃的大楼里。

    “你已经醒啦。”

    新城被乌鸦人缩小后就躺在一个箱子里，突然看到面前一张巨大的乌鸦脸出现顿时被吓一跳。

    “看来胜利队队员到了这地步和普通人没什么区别。”

    “你们到底是什么东西？”

    “把人类抓到这里来干什么！”

    新城愤怒的说道。

    “哈哈哈~”

    乌鸦人看到新城愤怒挣扎的模样不禁发出了一声奸笑。

    “我们是从p413星云来的，在我们的星球上也有跟你们很相似的动物。”

    “我们把它们当奴隶使用。”

    乌鸦人接着边走边说道。

    “不过它们已经到了濒临绝种的地步了…”

    “所以我们才到地球来，我们知道地球上的人类很适合给我们当奴隶。”乌鸦人说道。

    “你说什么!”

    新城的反应很激烈，他实在不能饶恕乌鸦人的行为。

    “我要把这个报告上去。”

    “我们星球上的人就会大举来地球狩猎地球人。”

    “哈哈哈！！”

    乌鸦人最后猖狂的大笑道。

    “可恶！”

    新城眼看着乌鸦人离开，自己也挣脱不了束缚，顿时无力的骂道。

    废弃大楼之外，胜利队等人已经赶来。

    “这儿在30年前就停止使用，已经变成一片废墟了。”大古看着面前废弃的楼房说道。

    “这栋房子里面有动力反应！”

    看着车载雷达上显示的信息，丽娜对着大古二人说道。

    “而且反应非常强烈！”

    大古和宗方赶紧过来看着丽娜。

    “我冲进去。”大古这个时候说道。

    “慢着。”宗方制止了大古的鲁莽行为：“万一被缩小光线扫到就不得了了！”

    “还是等堀井来吧。”宗方对着大古说道。

    滴滴滴滴~

    这个时候车上的通讯设备发出声音。

    “指挥，这是新城发来的讯号！”丽娜激动的说道。

    “什么？”

    宗方赶紧看了过去，于是丽娜马上接通讯号。

    “指挥！所有被绑架的人都在这里。”新城对着腰上的通讯器接着说道：“不过身体都被缩小了。”

    “把位置发给我。”宗方立即说道。

    恰巧这个时候，乌鸦路过，新城赶紧掐断了通讯，要是被发现了他们连最后的求救手段也就没了。

    “新城，你怎么了？”

    宗方那边看新城那边断了联系，于是十分紧张。

    就在他们十分焦急的时刻，堀井终于赶来，他骑着摩托车，将对付乌鸦人缩小光线的秘密武器带了过来。

    “我已经做出来了，使用这种波长的光线产生乱反射的保护弹囊！”堀井一边说着，一边将东西掏了出来。

    “给，有了这个就不怕那光线了！”

    堀井将东西分发给了所有人。

    ……

    【作者题外话】：有点晚了，实在抱歉。

