    巨人静静的看着柳平。

    它观察着柳平背后那道模糊不清的巍峨虚影，以极其怨毒的语气嗡嗡道：

    “不可饶恕……”

    柳平举起长刀，低声道：“不可饶恕？明明是你要杀光我们，想要吃掉我们的灵魂，为什么说我们不可饶恕？”

    巨人的长矛上，猛然迸发出亿万道黑影，如无尽的流星一般朝柳平轰来。

    柳平持刀挡住。

    然而黑暗的洪流很快冲过了长刀，将他彻底吞没。

    “你死了；”

    “你死了；”

    “你死了；”

    “你死了；”

    “……”

    提示符不知道刷出了多少条，终于——

    所有黑暗消逝。

    巨人的这一招结束了。

    柳平站在原地，手中的幽影刀早已破碎，浑身遍体鳞伤，但是他身后的那道虚影却又清晰了几分。

    巨人看着这一幕，无比愤怒的吼道：

    “不死？你借用了谁的力量，可以让你不死？”

    柳平闭着眼睛，细细体会着刚才被无数次杀死的感觉，自言自语道：“不对……还不完善……”

    他睁开眼，再次望向巨人。

    “你已经赢了我，随时都可以进一步取我性命，我不清楚你为什么还要愤怒。”

    柳平说道。

    巨人发出了嗡嗡的声音：

    “因为你摸到了……奇诡的边缘，这是对我们的羞辱。”

    “羞辱？”柳平不解道。

    “神秘与奇诡是我们的领域，除非我们赐下恩典，否则你们这样的众生，根本不被允许触碰它。”

    巨人将长矛竖在地上。

    只见一道道未知的、扭曲的、玄奥的符文从长矛上亮了起来。

    柳平神情复杂，朝虚空望了一眼。

    两行燃烧小字漂浮不动：

    “警告！”

    “你可以使用一切能力应对本次战斗，但绝不可使用表演系神秘技。”

    ——又一次的警告。

    柳平深吸一口气，伸手将残破的幽影刀收了起来。

    下一瞬。

    一只小手冒出来，将一柄长刀递给他。

    柳平接了刀，握紧。

    更加庞大的魂力波动从他身上散发出来。

    “卡牌——随从卡，你有一个随从，她又给了你一柄兵器，这是在是让人厌恶。”

    巨人顿了一下，嗡嗡说道：“你把众生和世界都禁锢在次元空间，令其变成了你的随从，要知道这原本是神灵的专属力量。”

    “是吗？那又与你们有什么关系，我还是不知道你为什么要愤怒。”柳平挥动长刀，说道。

    “卡牌！”巨人怒吼道：“它以前有着各种各样的名字，它让各种文明侧的规则融汇贯通，并开始朝更高的层次演化，每当这个时候，我就知道，我必须出来吃掉你们的灵魂了。”

    “你在害怕？”柳平道。

    巨人高声道：“卡牌所容纳的规则能让你们降服万物和众生，这样的伟力，只有得到我们允许的极少数神灵，才可以使用它——”

    “这些神灵必须是我们的奴隶。”

    “——这就是一切文明的终极形态了。”

    柳平摇头道：“但我不这么看，至少我达到今天的程度，从未乞求过你们这种未知存在的允许。”

    “所以我们来了。”巨人道。

    它手中长矛爆发出剧烈的震动声，仿佛活了过来一样。

    巨人将长矛指向柳平，以低沉的声音道：

    “你这一式尚未彻底成形，我将以奇诡之力令其断绝，以防止你日后成长起来——”

    “顺便说一句，用你们人族的等级计算方式，我大约是120级。”

    一股无形的波动从巨人身上散发出来，令四周的虚空不断破灭，又再次弥合。

    无边无际的阴影从虚无中冒出来，将柳平彻底笼罩其中。

    柳平心中顿时明白过来。

    之前的每一次死亡，都有着熊猫全力抵挡，但是这一次——

    恐怕连熊猫都挡不住了！

    柳平默了一瞬，将长刀举起，摇头道：“可惜……”

    突然。

    一道声音凭空响起：

    “就是此刻。”

    十二道身形骤然显现，挡在柳平前方。

    他们全是人族，穿着统一的战斗制服，每人手中握着一张卡牌，齐声喝道：

    “混沌法则炮！”

    但见十二张卡牌围成一个圆圈，齐齐爆发出震鸣声。

    一股灰暗之流从圆圈中暴射而出。

    它宛如巨炮一般，直轰向巨人。

    巨人猝不及防，只来得及朝右略微侧开身子。

    轰！！！

    灰暗色的光柱贯穿了它的半个身子，将它打得倒飞出去。

    如此威力，实在是让人惊骇。

    柳平顿时明白过来。

    难怪支援的力量一直没有出现，

    原来他们躲在暗中，悄悄准备着这一道杀招！

    “它躲开了！”

    有人失声道。

    另一人哀声道：“完了，混沌之炮没能毁灭它——”

    柳平朝巨人望去。

    只见它放声狂笑道：“可惜！太可惜了！明明只差一丁点就杀掉了我，但是你们永远的失去了这次的机会！”

    十二人中，那名面容苍老的男子走到柳平面前，拍拍他的肩膀道：

    “你已经尽力了，我们也尽力了，但这个家伙的等级足足高达125级——”

    “暂时不会有更多的力量来支援这里，我们只能死战到底。”

    柳平看着那个巨人。

    只见巨人被抹灭的半边身子不断的恢复，但又迅速被某种无形的力量扼制住，无法重新生长出来。

    它恼怒的道：“算了，先杀你们——”

    柳平略一沉默，开口道：“也许未必。”

    “嗯？什么意思？”老者诧异道。

    柳平握住了长刀。

    娅娜飞快道：“住手，如果你这样做了，会离死亡越来越近！”

    柳平一言不发，只是将长刀高高举起。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你激活了镇狱刀的威能：镇命。”

    “镇狱刀吞吃了卡牌：？？？？之矛。”

    “当你斩出这一刀，时空将化作剥落的平行世界，不再降临于主世界！”

    但见长刀忽然消失，紧接着，另一柄长刀随之出现。

    青铜刀，镇狱！

    刀上爆发出一阵宛如洪水般的震鸣声——

    “斩！！！”

    柳平怒喝一声，将青铜长刀朝前方的虚空中奋力一挥。

    霎时间，四周的十二名人族战士消失。

    巨人倒退着走回原地。

    光影逆乱。

    时光开始倒流，回到了柳平所指定的那一刻——

    只见巨人俯瞰着柳平，以戏谑的语气道：

    “顺便说一句，用你们人族的等级计算方式，我大约是120级。”

    一切又回到了这一刻！

    下一瞬。

    一道声音凭空响起：

    “就是此刻。”

    十二道身形骤然显现，挡在柳平前方。

    他们全是人族，穿着统一的战斗制服，每人手中握着一张卡牌，齐声喝道：

    “混沌法则炮！”

    但见十二张卡牌围成一个圆圈，齐齐爆发出震鸣声。

    柳平猛然爆发出心灵感应，朝着身前的十二名人族战士传音道：

    “朝右！！！”

    “朝右略偏一点，它要朝右躲！！！”

    电光火石之间，一道苍老的声音从人群中响起：

    “听他的！”

    几乎同一时刻，一股灰暗之流从圆圈中暴射而出。

    它宛如巨炮一般，直轰向巨人。

    巨人猝不及防，只来得及朝右略微侧开身子。

    谁知它朝右一侧身，那灰暗的光柱仿佛早已预见到了一般，也朝右偏了少许。

    “混蛋——”

    巨人惊怒交加，但已经来不及再做出任何反应了。

    轰！！！

    灰暗色的光柱正中巨人的头和胸腔！

    “不！”

    巨人爆发出一阵哀鸣声，整个身形僵在原地。

    它的整个上半身彻底被抹灭，化作阵阵飞灰，散落在大地上。

    “打中了！”

    战士们疯了一样的欢呼起来。

    老者猛的转过身来，双手抓住柳平的肩膀道：“你是唯一跟它交过手的人，多亏了你的提醒！”

    柳平疲惫的叹了口气，望向巨人的残骸。

    只见一行小字漂浮在残骸上方：

    “未知体已死亡。”

    紧接着——

    柳平只觉得眼前猛然一闪，所有的一切都消失的无影无踪。

    世界重新化作黑暗。

    他漂浮在半空，朝前方望去。

    只见黑暗的笼罩中，有着一片广袤无垠的大地。

    山川。

    河流。

    湖。

    小村。

    所有一切都保持着原本的死寂。

    柳平怔了怔。

    回来了？

    自己脱离了那个时代？

    他仿佛想起什么，立刻朝小村落下去。

    “人呢？记得之前每一个人应该都站在村子里的……”

    柳平在小村中飞快的寻找。

    终于。

    他找到了一处标识着“地下掩体”字样的地方。

    按照记忆，他将手按在机关的某处。

    轰隆隆隆——

    掩体打开。

    柳平三步并作两步冲下去，沿着长长的阶梯来到掩体深处。

    他猛然站住脚步。

    人。

    整个小镇的人都汇聚在此。

    四周的墙壁上有着通行的隧道，以供他们从各自的家中逃脱，抵达这一处坚固的掩体。

    “都活下来了……”

    这些人虽然像雕塑一样站着不动，但看他们的神情和动作，依然是处于地下掩体的躲藏之中，并未受到什么伤害。

    柳平的目光在人群中一扫，顿时看到了自己在那个时代的父亲和母亲。

    还有弟弟。

    母亲将他抱在怀里。

    母亲的神情间有些掩盖不住的焦急和担忧，但却勉强露出笑意，仿佛正在安慰弟弟。

    ——她在焦急什么？

    她——

    在担心我么？

    柳平心中默默的想着。

    忽然。

    一行行燃烧的小字疯狂的刷新出来：

    “当前村落所有人存活。”

    “你改变了过去某个时代的毁灭事件。”

    “世界序列对你的评价提升了。”

    “你已经脱离过去的时代，回到你所在的时间流。”

    “所有收获即将结算。”

