    在上条时间线中，人类曾利用保存下来的Z菌样本实现了殖装魔战。

    当时的学者们对Z菌的理解依然处在只知皮毛的水准，可以运用，但对为何人类的基因在与Z菌基因深度结合后会出现诸多变化，没人知道。

    但这次，在吸收了猎户臂内无数星系里的庞大信息量后，人类文明又经历了将潜能压榨到极致的百年鏖战，如今知识储备今日早已今非昔比。

    福莱德斯将这种新型细菌明明为超能菌。

    超能菌的繁殖方式与ZS菌截然不同，并不具备跨空间的可怕渗透能力。

    其形态与能和人类共生的普通细菌几乎一模一样，可以平稳的生活在人类身体里，并且不具备传染性，只能被主动的种入体内。

    感染超能菌后，人依然会生病，但既不发烧也不头疼，只有一个症状，注意力高度集中，并且集中的方式并非被《世外之歌》将思维机械固化后那种，而是依然保持人类的特性，富有创造力。

    打个比方，很多人都曾有过这样的体验，对某件事保持高度专注，以至于身旁有人说话都浑然不觉，别人拍一下肩膀打个招呼，便会一惊一乍不能自持。

    在这种全情投入的专注状态下，人的思维活跃度会变得极高，对眼前关注的事情的领悟力也会大幅提升，譬如高考、打游戏、看喜欢的电影、临近交稿时的光速赶稿等等。

    学习能力较强或者意志坚韧的人天生专注度较高，甚至能做到想进入状态便即可进入。

    普通人则时常分心二用，即便面对重要事项，也总会忍不住的分神。

    不同的状态决定了不同的工作水平，绝大部分人在人生里只能发挥出自身潜力的50%，能发挥到70%的人便已经称得上个人物。

    至于能做到90%以上的，无论出生起点有多低，不说青史留名，名噪一时绝无问题。

    超能菌带来的“病症”，便是让人随时随地可主动开启专注状态，并且思维不会僵化，可保持住绝对的自我，全身心的投入到工作中，在恰当的时间发挥出自己100%的能力。完成工作后，又可主动关闭，只需延长睡眠时间，便能弥补专注状态的心力大量消耗。

    超能菌对顶级天才的帮助不大，但对普通人的价值不可估量。

    经过领导层的全方位论证，经历先期试点后，领导层决定将超能菌在普通人里大量普及。

    虽然经过多方论证并未发现超能菌的副作用，但为了安全起见，领导层并不同意全面转型。

    民众是否接受改造全凭自愿。

    大约有39.75%的人接受了超能改造，这部分人都被集中安置到不同的空间站、战舰与行星基地里。

    不曾想，超能菌的副作用并非单独作用于个人，在超能者的数量超过一定基数后才会出现。

    超能者聚居地里很快便出现了状况。

    这批超能者对专注状态似乎上瘾了。

    科学院的建议开启时间是每天不要超过4小时，并且必须将睡眠时间拉长至12小时。

    结果这些超能者倒好，动辄开个16小时，剩下八小时再拿来吃喝拉撒睡。

    照这般状态下去，这批超能者的寿命将大打折扣，甚至未必能活到28个月后。

    随后执法委员会派遣出由普通人组成的管理团队进驻各大超能者聚居地，经过艰难的拉锯谈判后，超能者们不情不愿的将专注时间压缩至12小时，但这依然是透支生命。

    这是超能者们各自的不同选择，就连陈锋本人亲自出面的劝导也不好使。

    自此，人类的科技进程开始往前大跨步迈进，一个又一个之前陷入瓶颈的项目接连被突破。

    越来越多的棱舰外壳材料中的奥秘被渗透，人类对统一聚合力、切割力、冻结力的多重理解几乎一天一个样。

    另外，人类通过分析棱舰中尚且保存完好的设备与整理俘虏的记忆，快速攻破一个又一个的难题。

    诸如棱舰的网络链接的特性、聚能护盾、白色光束、从复眼人到刀锋螂的转化过程、利用类迷族核心材质制造小型折跃引擎的方法等等世纪难题，一个接着一个的被打开了突破口。

    最后一项突破带来了体型达百米，性能稍次于折影战甲的重型折跃装备，人类在建成折影军团后再度扩建出多达数十万人的断刀战团。

    这一个又一个领域的快速突破，勾引了越来越多的人投入到超能者的阵营中，就连部分本就颇有成就的优秀人才也无法抵抗其诱惑。

    短短两个月后，超能者的人数比例从39.75%快速提升至69.53%，最后陈锋不得不亲自签署强制性法令，勒令必须将比例控制在70%这个安全线下，涨势才稍微刹住车，但依然在缓慢的“爬”向70%。

    甚至以拿威纶为首的行政体系也全员入了坑。

    在接种超能菌之前，拿威纶对陈锋如此说道，“先哲大人，我们决定赌一把。要赢，就赢把大的。我们已经决定将战胜的希望放到下一条时间线中了。就在刚才，敌人的碎星炮穿透穹顶摧毁了我们的一个导弹发射基地。另外，穹顶正在缓慢收缩，根据您过去的经验，他们甚至可以选择不主动进攻，只等棱舰数量足够后，持续使用碎星炮又或者继续压缩穹顶，我们只能眼睁睁的被摧毁，我们依然没有胜算。”

    陈锋无法否认拿威纶这话。

    他也不再劝了，甚至自己也想接种超能菌。

    要不是欧青岚和唐天心死命的劝，他真上了。

    此后，福莱德斯终于在被穹顶篡改了规则的情况下，利用对过去外部环境的思维共鸣，建立了完善的三重空间切入理论。

    小福再召集数千万名超能者物理学家，组建了庞大的计算团队。

    这计算团队极大程度的减轻了小福的工作，并能为小福提供大量额外参考。

    接下来，人类将能以三重空间为切入点，逐步掌握完整的大统一理论。

    曾经的Z菌与S菌是被敌人用来屠杀人类的“武器”，如今人类对超能菌的利用，却完美的阐述了一个道理。

    一切打不倒我的，只会让我变得更强。

    陈锋自己也不曾想到，超能菌会在短短两年内为他带来如此多的变化。

    不知不觉，28月之期到达，正如战略研究所之前的推测，当棱舰总量超过50万后，剧变骤生。

    对方开始用多达五千门碎星炮于穹顶之外向人类单位持续发起轰击。

    人类在长达两年的科技爆发后，正面临一个全新的巨大难点，如何利用碎星炮开火时引发的震荡，将大量部队传输出去，以测试新兵种对棱舰的威胁度。

    负隅顽抗毫无意义，只会被对方利用碎星炮逐个点杀而已。

    “现在我的计算已经到了最后一步，但需要有人拿着测试仪近距离测试辐射能的参数变化。”

    福莱德斯的虚拟投影在会议上如此说道。

    陈锋还没来得及说话，林布便猛的跳将出来。

    “除我之外，不做第二人想。”

