    “卡！”

    直到拍摄的第八天，苏野终于筋疲力尽地喊下了最后一个卡，短片最后一个镜头拍摄完成。

    苏野的导演水平还是很有限的，主要表现在现场调度和对演员的辅导上面，虽然不至于出什么错漏，但效率明显偏低，好在有周占元辅佐。

    周导虽然不适合导这部短片，但在其他方面给了苏野很大的帮助。

    即便如此，原计划六天拍完的戏，还是用了八天。

    特别是林丽慧的戏份，拍得很吃力。

    是苏野的问题。

    苏野这几天精力消耗太大，连小说都停更了。

    拍完短片他整个人都进入一种放空状态，剧组其他人各自忙碌着，有制片人赵德柱指挥，后续的事情不用苏野操心了。

    林丽慧找苏野聊天：“小野，下次比赛有把握吗？”

    苏野目光呆滞，说话不过脑子：“这片子都赢不了的话，那一定是有黑幕。”

    “你这么有信心？这次的片子就没有瑕疵？”

    “有，你。”

    “呃……我哪知道你让我演杀人犯？还化那么丑的妆。”

    “如果这部片子不好，一定是你的问题。”

    “那我是投资人啊，我的钱拍的。”

    “还好只花了五十万……”

    “你又又又Kiang了钱？”

    “得给大家发奖金嘛。”

    “那最后，我这个角色到底有没有抠下钉枪？”

    “你问我？你自己演的角色，你问我？”

    “剧本里也没有写清楚嘛！”

    “看来……拍电影还真不能挑太有名气的演员。”

    “你看不起我？”

    林丽慧习惯性撒娇。

    苏野冲她一笑，不是看不看得起的问题，而是有名气的大咖演员往往会怀疑剧本怀疑导演，反倒是托尼老师和胡安这种素人最听话，哦，对了，全衤果出演的小演员李桐也很乖巧。

    这就是经验教训。

    以后少请大牌明星，至少主要角色不要大明星，跟他们沟通太麻烦了。

    苏野的直率，并没有影响两人的关系，林丽慧还请苏野吃了一顿饭。

    之后，苏野回了西川，组织高一年级的南瓜们进行新学期第一次月考，成绩稳步提升中，老师们也比上学期更卖力了。

    在开荒团的不屑努力下，整个学校的风气为之一变，就连高二高三的都老实了许多。

    苏野恢复了精力，梳理了一下自己的五本小说。

    《哈！李波特》125万字，刚刚写完第四卷《火焰杯》。

    《三体》52万字，完成了第二部《黑暗森林》。

    《夏洛克探案集》38万字，除了一些短篇故事外，也完成了第二部中篇故事《四签名》。

    《鬼吹灯》50万字，刚写完《龙岭迷窟》

    《魔戒》27万字，只写好了第一部《护戒同盟》。

    在三江阁网站上，订阅最高的是《哈！李波特》均订已经破三万。

    尤其是第四卷的空中蹴鞠世界杯，一下子把灵法世界观扩展到全世界，还是让很多读者欣喜的，他们就怕世界观太小写不长。

    而死忠粉最多的却是《三体》读者，几乎每个月都在月票榜前三名挂着。

    《鬼吹灯》是有声读物卖得最好的一本，居然有很多女粉丝。

    《夏洛克探案集》实体书卖得挺火爆，网络订阅比较一般，均订刚刚过万。

    《魔戒》最是平平无奇，刚上架几万字，均订七千出头。

    以上这几本书，在三江阁已经算成绩非常好的了，但其真正火爆的却是在实体书时长，五本书都卖得很不错。

    一年半不到的时间，写了接近三百万字，已经算是勤劳了。

    但读者们胃口大，依然在疯狂催更。

    苏野觉得有必要杀一杀读者们贪得无厌的歪风邪气，于是在五本书里发了公告：

    以后每个月只写一本书，这样可以更专注，至于是写哪一本，请读者投票决定。

    一天后，读者们吵吵得更凶了，当然争论不出结果。

    于是，苏野发布新书《罗教授与法外狂徒》。

    第一卷《天使与魔鬼》。

    楔子（字数362）

    物理学家列奥纳多·维特勒闻到一股焦肉的味道，他清楚那是他自己的肉。他瞪大了眼睛惊恐地看着上面那个晃动的黑影，问道：“你到底想要什么？”

    “密码！”那人粗声粗气地说。

    ……

    刀在他脸上动来动去。那家伙小心翼翼，像是在做整容手术。

    “看在上帝的面上！”维特勒尖叫起来，可是已经太晚了。

    第一章：罗教授（字数2568）

    埃及吉萨省的大金字塔的高高的台阶上，一个妙龄女子对着下面的那个男人大笑着，她喊道：“快点儿啊，兰亭·罗！我知道我早就该嫁给一个小伙子。”

    女郎面带神秘的微笑。

    罗兰亭想尽量赶上她，可双腿却像灌了铅。“等一等吧！能不能……”

    罗兰亭往上爬着，视线开始模糊起来。这时耳边传来了雷鸣般的声音。我得追上她！但他再抬头看时，女友已经不见了。站在那里的竟是个一嘴黄牙的老头儿。老头儿瞪着一双圆眼看着台阶下面的罗兰亭，满脸狰狞。这时，罗兰亭痛苦得叫了起来，声音在沙漠上空回荡着。

    罗兰亭身子一动，从噩梦中醒了过来。床边的电话还在响着，他懵懵懂懂地抓起了话筒。

    “哪个？”

    “请找罗兰亭教授。”一个男人的声音，用法语说道。

    罗兰亭从空床上坐起身来，定了定神道：“我……就是罗兰亭。”

    他瞥了一眼自己的电子钟，是清晨，5 点18 分。

    ……

    兰登惊得目瞪口呆，一屁股瘫坐在椅子里。他如堕五里雾中，呆呆地坐了好半晌。传真机上一眨一眨的红灯终于引起了他的注意，显然，发传真的那个人是要和他通话。兰登盯着闪烁的指示灯看了良久。

    终于，他哆哆嗦嗦地摘起了话筒。

    （PS：鉴于读者们无法得出统一意见，那就开本新书吧，免得读者们吵太凶伤了和气。）

    新书评论区一片火爆，充满了对作者的尊敬与崇拜：

    “呸！”

    “狗贼！我*****”

    “哎，习惯了。”

    “早就料到会有这一天的。”

    “第二只靴子落地了。”

    “六开，我已经麻木了。”

    “这老狗怎么不去写《三体》？”

    “嗯，真香……”

    “金针菇的新书很有质感啊。”

    “好看！”

    “一个月怎么也得写三十万字吧？”

    “别，啊针可能七开。”

    “嘘……”

    “前来支持红白大神。”

    “只有李波特的傻白甜粉丝才这么友好吧？”

    就连半年没联系的编辑咻咻，都发来祝贺开新书的消息：“呸！狗！”

    苏野热情回复：“给老子爬！”

