
　　大约在下午五点左右，凯赶到了洛杉矶。

　　托尼已经等在那里了。

　　这种事，托尼怎么可能不凑热闹呢？虽然他在地心世界，也遇到过泰坦，但架不住凯和卡玛泰姬的法师都严禁他去招惹那些泰坦生物，说真的，托尼这人吧，聪明是聪明，但也有股子科学家家的莽劲，遇到不知道的东西，或者值得研究的东西，那股研究之魂，就安奈不住。

　　凯和古一之所以严禁这家伙去招惹泰坦生物，也是因为这货闹出了乱子。

　　被一头巨大的泰坦生物整整追了三四个小时，差点嗝屁。而且，泰坦生物在地心世界，都有着自己的地盘，一旦有泰坦踩过界，立马会引起大战，托尼乱跑，差一点又让泰坦生物们暴动。

　　问托尼这孙子，到底搞了什么才让泰坦追了几个小时，结果这家伙却说对泰坦生物的繁殖感兴趣，于是就跑去别人幼崽那里取点组织样本……凯当时差点就给了他一个大嘴巴子。

　　之后，凯就关了托尼禁闭只准他在圣城卡梅洛特研究空间传送。

　　这一次，泰坦生物出现在了地表，托尼就认为，凯没理由再阻止他了，他要好好研究研究，至少也要研究明白怎么对付这些生物的办法。

　　托尼其实是一个及没安全感的家伙，要不然也不会设计出钢铁战甲，他从来都将自己包装的无懈可击，就像他的机甲一样。可实际上，内心非常的小公举。

　　同时他又非常骄傲。

　　他觉得人类不应该依靠那些一万年前的老古董保护，更不相信阿斯加德的保护。泰坦生物被古代仙人设定为灭世手段，这让托尼缺乏安全感的毛病再次爆发，他对于自己和其他人类坐在火山口的现状非常不满。

　　他喜欢把一切都掌握在自己手中。

　　貌似聪明人都这样，托尼是这样，尼克·弗瑞也是这样。比起相信别人，他们更愿意相信自己。

　　凯就没有这种臭毛病，别人做了一万年的事，凭什么你就认为你自己比别人强？

　　就你能？

　　世界没你就不转了？

　　可偏偏想托尼他们，就觉得自己能。

　　这种观念压根没办法扭转，你看尼克·弗瑞吃了多少亏了？他改过么？

　　还不是那德行。

　　“怎么样？我特意设计的！”凯来到洛杉矶的时候，托尼已经准备好了自己的新机甲。“我叫它巨兽杀手！”

　　这是一架巨型机甲……说是巨型那就要跟谁比，比起一般人，这家五米高的机甲，的确称得上巨型，可和泰坦生物相比……这玩意基本就相当于一个手掌大小……

　　“杀不杀手的，我不知道。但我知道，这玩意对于那些泰坦来说，也就是一巴掌的事……我说你就不能把心思放在救援上？”

　　凯压根就不指望托尼能够对付泰坦，他想要的是让托尼和其他人能够去救人。

　　至于泰坦……海神三叉戟应该能够安抚它们……吧？

　　凯也没底，当初安抚那些泰坦的时候，大多数都是因为起床气，它们被什么东西给惊醒了，虽然很愤怒，但大多发泄发泄也就差不多了，等到海神三叉戟出现，立马就安抚住了它们。

　　但这三位……鬼知道是个什么情况。

　　走一步看一步吧，了不起就让他们毁掉一座城市呗，反正凯已经帮忙救人了，其他的……凯又不是神仙，哪能面面俱到对吧。

　　反正美国人有钱，毁掉个吧城市，也没啥，少花点军费啥都回来了。

　　这也算是为世界和平做出贡献了！

　　美国老实呆着，世界少死多少人。

　　“不能吧……上次我不也没出事？”托尼觉得凯又在埋汰自己，这货常常这样。

　　托尼没什么朋友，哈皮算一个，但他是老板，哈皮又比较憨，所以基本都是托尼说啥是啥。罗德算一个，但三观差太远，事实上他自己都在奇怪，自己居然能够罗德成为朋友……但两人身份在那里摆着，罗德也必须哄着来。唯独凯，基本上见面，就开怼，关键是托尼经常被怼的生活不能自理。

　　托尼都奇怪了，自己没啥特殊癖好，为毛能够忍受凯这个混蛋。

　　后来想通了，没别的，欠的太多了。

　　他自己欠多少人情，自己都不知道了。

　　能够再凯面前硬气起来才怪。

　　唰！

　　一道传送门在凯的身边出现。

　　是卡西利亚斯。

　　“嗨，伙计最近怎么样？”托尼看到卡西利亚斯立刻挥手打招呼，他们在地心世界一起游历过，上次托尼被追杀的时候，这个倒霉蛋就跟托尼在一起。“你的黑眼圈好多了！”

　　“嗯。”卡西利亚斯点点头算是打招呼了，卡玛泰姬的法师都这德行，越是法力高强，越是冷淡，一个个都像社恐一样。卡西利亚斯之所以黑眼圈消失，不是因为休息好了，而是他停止了黑暗魔法的研究。从黑暗中挣脱而出。

　　“已经确认两只穆托的目的地了……他们的路线只在旧金山交叉……”

　　卡西利亚斯神情凝重的说道。

　　“法克！”虽然早有准备，凯还是忍不住法克一声，旧金山啊，特么是大城市，大城市什么最多……答案是人。“算了，让你们的人开始准备吧，能救多少算多少，救不了……那就是上帝的旨意了。”

　　凯不信上帝，但不代表不能拿这个说事啊。

　　卡西利亚斯点点头。

　　你别指望这些性情冷淡的家伙对死人有多么强烈的情绪，哪怕他们内心依然会痛苦，但时间赐予他们的智慧，让他们对个体的伤亡已经看淡了。

　　接着卡西利亚斯就消失在传送门。

　　“我以为我们是朋友来着……”托尼有点不爽的看着卡西利亚斯消失。

　　“卡玛泰姬的法师对于友情的看法没你想象的那么肤浅，托尼。”凯有点无语的看着托尼，难道作为你的朋友，就必须捧着你，和开那种一点都不好笑的恶劣笑话？

　　“我怎么肤浅了……”

　　“呵呵，你自己想！”凯没有理会他，直接腾空飞向了旧金山。

　　……

　　随着天色渐暗，海风更急，雨水更大，室外温度只有七八摄氏度。

　　金门大桥那红色的桥体大半隐没在雨雾中，让人看不真切。但透过雨幕，无数的车辆争先恐后的朝城外跑去。

　　这当然是联邦政府的功劳。

　　联邦政府这一次直接发布了地震警告，让旧金山的居民以最快的速度离开城市。

　　这当然会引起混乱，但比起全部死光光，混乱也不那么难以接受了。

　　洛杉矶离旧金山又不远，洛杉矶的地震其实也影响到了旧金山，还死了不少人，当然，因为洛杉矶那庞大的伤亡人数下，旧金山那点死伤也就不值一提了，旧金山还不止一次庆幸，地震离他们比较远。

　　但现在政府告诉他们，地震又要来了，这一次震源就在旧金山……那有啥说的，赶紧跑啊！

　　上一次洛杉矶那帮傻缺，又犯了贵族病，不听劝，结果呢？死的都是傻逼！

　　我们可不能做傻逼，所以！赶紧跑！

　　虽然都是加州，但湾区城市和洛杉矶一向不太对付。洛杉矶特别的冷眼高贵，感觉加州除了他们都是乡下。虽然事实的确如此，洛杉矶大区的经济的确是加州最好的，而湾区就差了不少。

　　所以两边不算融洽。

　　事实上大城市之间很少有关系融洽的。

　　总之，赶紧跑，别到时候变成洛杉矶笨蛋！

　　在金门大桥的上空，凯身旁站着的马克战甲也突然开口了：“你说的危险该就是这个大怪物吧？”

　　托尼这会儿已经得到了穆托的全部情报。

　　“恭喜，你答对了。”凯一挥手召唤来了终极风暴，接着整个金门大桥开始电闪雷鸣，让很多看到凯和钢铁侠就不顾还在开车，就从车上跑下来举着手机看热闹的家伙躲回了车里。23sK.com

　　“立刻开始撤离！危险马上降临了！立刻！马上！”

　　凯的声音犹如雷鸣一般炸响在所有人的耳旁。

　　这一下，许多人立刻反应过来，他们是逃难来着，不能在这里堵着！

　　“别看热闹了，赶紧去帮助那些混球，把坏掉的车直接丢下海！”

　　凯对托尼说道，然后率先冲向了金门大桥。

　　托尼耸耸肩，知道情况紧急，他虽然不想当交通警察也没辙了。

　　因为走的人太多了，总会导致堵车。

　　凯和托尼的解决办法很简单，直接将导致堵车的汽车直接抓起来丢下海！

　　总之就是一个办法，那就是赶紧疏通交通。

　　鬼知道穆托啥时候来。

　　虽然有很多人对凯和托尼这蛮横的作风异常不满，那是他们的私人财产！

　　私人财产神圣不可侵犯！

　　可凯和托尼现在哪有空管这个。

　　有种过后去投诉啊！

　　谁特么怕这个？

　　“等等，我刚才发现了一点有趣的东西。”就在忙活的时候，托尼突然拿出一套数据发了过来。

　　看着虚拟光屏上刷出的数据，然后多个红点连成线从洛杉矶的东边擦过，继续向旧金山而来。穆托确实是向旧金山而来，但托尼生成这个路线图却不是靠这点，而是几处发生异常的城镇或大型设备所在地。

　　“强电磁干扰？”

　　托尼：“是的，我刚才从电站那边得到了一点情报，这家伙出现时有很强的电磁干扰，作用半径大概是十公里。”

　　托尼仔细的看了看那干扰的强度数据，深深吸了一口气：“强度很高，大部分导弹进入这个范围都会出问题。”

　　这意味着想用普通导弹弄死穆托是不可能了。

　　托尼之前的确是这样打算的。

　　“我早就说过了。所以……你这边不会出问题吧？”凯说道。

　　“不会！你之前给过我情报，我已经做了事先防御。不过其他人的机甲估计是没用了。”托尼说道。

　　“没事，其他人不是你这样的弱鸡，他们不靠机甲也能做事，再者说，这一次，其他人也不会介入战场，你和他们的任务只有一个，那就是在外围救人！”

　　凯压根没想过依靠超级英雄去对付泰坦生物。

　　要是泰坦生物那么容易搞定，那也就当不得仙人们对它们的期望了。

　　突然，凯看见两架战机信号从加州爱德华空军基地处升起，向旧金山而来。

　　两分钟后，它们就从雷达信号上消失了。

　　半分钟不到，托尼开口到：“爱德华空军基地派出两架F22去侦察，还没靠进就坠毁了。”

　　说着他扭头看向凯：“你没通知军方？”

　　“我特么在白宫总统办公室说的，你说呢？”凯无奈的说道。

　　托尼耸耸肩：“概觉得你在扯淡吧。蝙蝠翅膀的大怪兽，还随身带着EMP不太符合官老爷们的常识。”

　　“特么夏威夷都被毁了，还跟我这扯淡呢？”

　　“官方的常识和普通人并不一样。”托尼对此到不奇怪：“或许人家就是专门送两架F22去实验一下蝠翼怪物的随身EMP呢！”

　　这与愚蠢无关，因为有损失也是美国官方，并不一定是某位官方大佬。万一呢？对吧，那就赚大了。

　　两人谈话间，凯突然住口，扭头看向东南方。

　　“来了！”

　　片刻后，他耳中收到很微弱的轰鸣声。那是巨大物体撞击声，传到几十公里外的动静。

　　“在城市里！”

　　这还没完，突然一声巨大的海浪声。

　　“有东西跑到海里了！！！”凯立刻对托尼喊道：“立刻疏散桥上的人！”

　　然后凯飞向了城市！

　　托尼也想跟上去，可看了看桥上的人……一咬牙，留了下来。

　　……

　　当凯找到两只怪兽的时候，两头巨怪正在耳鬓厮磨，卿卿我我。

　　得，不用看了，这特么一公一母啊！

　　就见两头巨怪嘴对嘴，矮小巨怪从口中吐出一大块东西，给了高大巨怪。他们之前看到那头七十米的穆托是小个子。大的那头高度已经超过了一百米，但是没有蝠翼，勉强算个好消息，至少不会飞。

　　除了没翅膀，两头巨兽其他地方基本一致，区别较大的地方是肚子。看着高大穆托硕大的肚皮，不禁联系到一种可怕的原因：“那头大的可能是母的，而且怀孕了。”

　　“可能性很大。带翅膀那个吐出来的是电站的和平燃料，你所在的位置辐射达到每小时1500毫西弗。”凯耳朵里的通讯器中传来了托尼的声音。

　　“嗯？你能在这种情况下使用电子设备？”

　　“我都说了我准备了抗干扰手段。”托尼说道。

　　至于托尼说的那个，凯也明白这话的含义。普通人只要靠近两只蝠头巨怪一千米米范围，都会承受高剂量的核辐射。

　　所在的三百米范围，普通人待上几十分钟就要患上严重的辐射病……

　　也就是说，这两只穆托，都不用做什么，只需要在旧金山晃一圈……都要死不少人。

　　“难怪你不让其他人过来……这特么怎么玩？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零五章：元宵节快乐！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 