    第6章 就这？就这？

    走进了墓碑林，首先冲出来的就是一个全身完全没有一丝肉的骷髅，枯叶以他敏锐的感知，想都不想的一剑挥了过去。

    -1

    “什么鬼？怎么只触发了系统设定的强制扣血！”枯叶自以为很帅的站在骷髅面前，但是下一秒就被骷髅头上那触目的‘-1’伤害给惊到了，这时候他才想起来要看一下这个骷髅的属性：

    骷髅组长

    等级：？？

    血量：500/500

    攻击：50-60

    防御：30

    技能1：猛抓（以自己尖利的指甲猛的攻向敌人，造成巨量的伤害并有20%的概率造成出血效果（出血：每秒扣除敌人1%的生命值，持续5秒，不可叠加））

    技能2：暴走（当自身血量被打到50%时触发，回复所有血量并抽出胸口的长剑进行攻击，攻速增加20%，攻击力增加10%）

    “我去，等级超过我五级，防御还这么高，血量倒是不高，问题是我只能强制扣一滴血啊。”枯叶看着眼前这个骷髅的数据，顿时大吃一惊，他有看了看自己的数据

    角色名：枯叶（隐藏职业：唤魔师）

    等级：1

    血量：50/50

    灵气：100/100

    攻击力：5-8

    魔法强度：6

    防御：6

    攻速：0.3

    移速：6

    敏捷：3（增加自身的攻击速度和移动速度，一点敏捷增加2移动速度，0.1攻速）

    力量：5（增加自身的攻击力，一点力量增加1点攻击力）

    耐力：2（增加自身的防御，一点耐力增加3点防御）

    智力：2（增加自身的魔法强度和灵气/法力值，一点智力增加2魔法强度，50点灵气值/法力值）

    体质：5（增加自身的血量，一点体质增加血量10点）

    技能：吞噬：使用该技能可以秒杀不高于自身等级五级的一个怪物/NPC/角色，并可以永久获得其一项能力，能力随机获得，消耗：60%的气血，60%的灵气，冷却时间：1周（现实时间）

    增幅：1级（0/1000）消耗灵气25点，唤醒来自红龙的魔力，增加自身10点攻击力，持续时间1分钟，冷却时间10分钟。注意：现阶段只能同时唤醒一种魔力，唤醒第二种将会替代第一种魔力，后续完成任务可解锁同时唤醒多种魔力.

    加速：1级（0/1000）消耗灵气25点，唤醒来自风龙的魔力，增加自身15点敏捷，持续时间1分钟，冷却时间10分钟。注意：现阶段只能同时唤醒一种魔力，唤醒第二种将会替代第一种魔力，后续完成任务可解锁同时唤醒多种魔力。

    强体；1级（0/1000）消耗灵气25点，唤醒来自土龙的魔力，增加自身20点防御100点血量，持续时间1分钟，冷却时间10分钟。注意：现阶段只能同时唤醒一种魔力，唤醒第二种将会替代第一种魔力，后续完成任务可解锁同时唤醒多种魔力。

    破魔：1级（0/1000）消耗灵气25点，唤醒来自蓝龙的魔力，增加自身15点智力，持续时间1分钟，冷却时间10分钟。注意：现阶段只能同时唤醒一种魔力，唤醒第二种将会替代第一种魔力，后续完成任务可解锁同时唤醒多种魔力。

    枯叶迅速的浏览了自己的数据面板，发现自己又多了几个技能，不是说这游戏没有初始技能吗？难道是因为我是隐藏特殊职业所以才会有的，但问题是这些技能才一级我就算用了也加不了我多少属性，而且一次只能用一个，现在更本不行啊。

    哎呀不管了，先加个血量先抗一下，使用技能：强体，枯叶看着离自己越来越近的利爪也想不了这么多了，就想着自己要是用了强体还能加点血量加点防御，不至于自己被一招秒杀，于是就使用了强体技能，只见一道土黄色的光芒从自己的武器前段闪耀出来，迅速裹满了自己全身，并在自己身体表面形成了一个土黄色的铠甲，脚下也环绕着一圈土黄色的光芒，枯叶看了眼自己的面板，血量和防御有了显著的提升，硬生生的抗下了骷髅队长的攻势，枯叶的运气还是比较好的，并没有触发出血的效果。

    “问题是我现在也打不死这个骷髅队长啊，而且我还跑不过它，难道我第一次使用吞噬就要对着这么一个玩意儿用吗？但是我不用的话就又要死了。哎呀不管了，给湛爷吞。”看着被自己挡住了一次攻势之后更加凶猛的骷髅组长，枯叶纠结了一会就立马点了“吞噬”，只见枯叶的影子突然窜了出来，挡在了他的身前，并且迅速的张开一个血盆大口，一口就将冲过来的骷髅组长吞下，并且还生动的嚼了几口。

    “还好不是我本人自己去吞这些个玩意儿，要不然我自己还得恶心死，话说吞了这玩意儿，应该能有不少好东西吧。”

    枯叶拍了拍自己惊魂未定的胸口，开始翻看系统记录：恭喜您杀死了5级精英怪骷髅队长，获得5000点经验值（包含越五级级杀怪加成300%），由于是一击秒杀并且是越级杀怪，意外的增加了这次的幸运值，得到10银币，5级绿色单手剑骷髅剑。由于是使用技能吞噬击杀，随机获得该怪的一项能力——暴走。

    “就这？就这？我好不容易杀了这么一个精英怪就这？”虽然早就在之前的官网介绍和同学的话语中已经知道《神祭》这款游戏的爆率极低，但是枯叶怎么也没想到这个爆率何止是低，简直是低到发指。没想到自己这么一个越级杀怪竟然只是爆了10个银币和一把单手剑。

    不过这五千经验倒是可以啊，直接让我冲到了5级，多了25点属性值，枯叶想了一下，决定全敏捷加点，他刚刚从小噬那里得知，唤魔师这个职业虽然名字里带个魔，但是他更多的还是增强自己，技能都是固定的属性增加，耗魔也是固定消耗，不如提升自己的属性来的好，秉着速度快怪就捉不住我的想法，我们的湛同学很自然的就想到了全敏的加法。

    “再看看爆出来的这把剑吧。”枯叶从背包里将刚才爆的剑拿到了自己的手上，这是一把普通的单手剑，但是剑柄处堆成的镶嵌了两个骷髅头，显得又是那么的不普通，甚至让人有点不寒而栗。

    (本章完)

