    “怎么可能……”

    身段饱满丰润的如同葫芦一般的焰夫人失声，她泛着紫意的美眸中有着倒映的灿金光华，目不转睛地看着府门口那名身穿飞鱼服的少年。

    在短暂的愣神后，这位先帝遗妃从巨大的震撼中挣脱出来，眸光闪烁地抬起手用鲜嫩的玉指敲打着窗檐。

    她即使是在宽松道袍的覆盖下也完全凸显出了丰腴曲线的身子还在轻颤着。

    “还休。”

    焰夫人忽然朱唇轻启的对门口唤了一声。

    一名身穿锦缎的侍女推开门走进。

    她低头听完命令后，转身出了小阁楼，快步向着府门口走去。

    ……

    “官爷莫要在此喧哗！”

    见赵错放声高呼，柔弱的小侍女有些慌了，抬起手在他面前晃着。

    “夫人此时应是在房中打坐修行，可受不得惊扰，各位还是回去吧！”

    赵错面无表情地无视了她的话，他不会和一个无辜的侍女置气，更没想和她动手。再等半刻钟，那位焰夫人要还是不现身他就直接下令抓人。

    “各位大人。”

    就在这时又是一名娇俏的侍女走了过来，这两个女孩长得一个模样，一看便知是对同胞姐妹。

    “妹妹……”

    快被赵错吓哭的侍女回过头像是看到了救星一样盯着自己妹妹。

    “夫人命我来传话。”

    侍女还休对着姐姐投去一个安慰的眼神，然后恭敬地走到了赵错身前，低头轻语。

    “我家夫人说了，可以配合你们的调查，但是身体抱恙没法到衙门去……”

    说到这里他又是用奇怪的眼神偷瞄了几眼赵错。

    “请这位大人随婢子来，夫人在闺房中等着，说可以回答你的所有问话，”

    “哼！”

    赵错的脸色顿时冷了下来！他脑子秀逗了才敢独身闯入一个境界高深修道者的住处，就算笃定这女人没胆子对他动手他也不会冒这种险。

    最主要的是他是来拿人的好吧！

    身体不适这种理由是在糊弄鬼呢？

    “本官最后再说一遍。”

    赵错一点也不客气地说道。

    “让你家夫人立即出来，一盏茶内我若是没见到人，可不要怪我不留情面！”

    “大人好大的官威呀！”

    一道带着玩味之意的柔媚女声忽然响起，明明还没有见到人但只是这幽幽传来的轻语，便已是让人的身子都酥了半边。

    有种美人在贴着自己耳朵软语的错觉。

    勾人魂魄。

    ‘什么狐狸精？’

    赵错皱了下眉头，视线向着两名侍女身后看去，随着荡漾的浅色水波一名身穿道袍的美妇人出现。

    青山下柔和吹拂的风儿突然消失了，或者说是在场众人的感官都集中在了视觉上，其余的感知器官都陷入了短暂的失灵中。

    全世界只剩下那一抹湖水浅绿色。

    “赵错。”

    晏扬晃神了一下，脸色迅速冻结，有些不悦地用肩膀撞了下身旁还没能回过神的赵小公爷。

    “这位就是焰夫人？”

    赵错低声问道。

    “是。”

    晏首席平静地答道。

    “和我想象中的形象完全不同……”

    赵错半眯着眼睛的再次看向了前方那位莲步轻挪款款走来的美妇人，他脑海中浮现的是一颗完全成熟的粉红水蜜桃，感觉只要伸手轻轻一掐就能体会到润泽。

    这位先帝遗孀有着一袭乌黑发亮的长发，绸缎般地延伸到了腰间，发丝的末端是深邃的幽紫色。她的脸蛋白皙粉润，一双勾人的狐狸眼带着丝丝迷离，薄厚适中的朱唇泛着亮眼的光泽。

    若她只是有一张狐媚脸蛋也就罢了，视线朝下看去才会发现真正的重量级所在。和少女般的太后娘娘不同，焰夫人的身段是真正的三十岁上下的妇人该有的样子，丰腴饱满到显得微胖但是腰肢又纤细得让人想要揽入怀中。

    ‘姐姐大人也就只比这女人稍大一点了吧？’

    赵错觉得这位夫人的身段当真妖孽，一袭仙气飘飘的湖水色道袍穿在她的身上都沾染上了风尘气，自家姐姐也唯有香肩所承受的重量在她之上了。

    “敢问官爷大名？”

    焰夫人用漆黑中带着点紫的眸子看着身前这个少年，美目带着明显的好奇，娇艳脸蛋笑意盈盈。

    ‘项京还有不认识我的？’

    赵错顿时愣了一下，而后又沉下了面孔，对这个方才派人来推三阻四的女子没有好脸色。

    “本官赵错。”

    他冷冷地说道。

    “呀呀！”

    焰夫人有些惊讶的扬起了眉毛。

    “原来是赵家的小公爷呀，多谢公子数日前替我发下了手底下的肮脏事，妾身在此谢过了。”

    她优雅地行了个福礼，低头时美眸中眸光幽然，瞳孔深处是压抑的渴求之色。

    “本官奉太后娘娘懿旨彻查饮碧画舫案，请夫人随我回衙门配合调查事宜的展开，我执刑司自会明辨是非。”

    赵错没兴致和她寒暄，直接开门见山的说道，故意表现的冷漠。

    “妾身随你们走一趟便是。”

    听到“太后娘娘”时她的神情沉了一下，而后看向赵错的眼神就更加兴致勃勃了，伸出香舌在唇边转了一圈。

    “请吧。”

    赵错转过身做了个请的手势。

    一辆绘着执刑司标志的马车已经在门外等着。

    焰夫人轻轻颔首，没有再找理由推脱，低声和侍女说了几句话后就自然地坐上了马车。

    “赵小公爷。”

    就在赵错翻身上马，准备和大伙凯旋的时候，马车的帘子忽然被拉开了，焰夫人那张魅惑的脸庞露了出来，对他眨巴着美眸。

    “何事？”

    赵错不为所动地询问道。

    “不如你与妾身共乘一架吧？”

    她笑语嫣然的说着。

    “嗯？”

    赵错愣住地看着她。

    “妾身是个耐不住寂寞的人，若是半路忍不住施法脱身可如何是好？小公爷你贴身看守我才更加保险不是吗？”

    焰夫人这话一出，赵错身后的几位同僚看他的眼神都变了，尤其是张银堂更是一脸藏不住的羡慕嫉妒。

    这位坐拥万贯家财的先帝遗妃在天下男人眼中可是块香饽饽。

    今天赵小公爷难道要一亲芳泽了？

