    天杀星神专属的星尘殿中，彩脂和云澈四目相对，两人俱是一脸纠结。

    “你姐说……让你教我天狼狱神典。”云澈颇有些不好意思的道。先前和茉莉学总诀和第一剑也就罢了，但现在可是站在真正的天狼星神面前……总觉得有点怪怪的。

    “知道啦。”彩脂小声嘟囔：“也不知道姐姐怎么想的。”

    “不过姐夫，我可要先提醒你，天狼狱神典是十二星神的神诀中最难以修成的，不要以为你领悟了总诀，修成了第一剑，就以为可以很轻松的修成后面的剑诀，第一剑只是最最基础的起手式，姐姐说你在这里只有十五天的时间，这一点时间，你能不能稍稍领悟第二剑都很难说。”

    “这个……我尽量努力。”云澈揉了揉额头，星神神诀绝不可外传，但他从彩脂身上并没有察觉到任何排斥的情绪，很显然，彩脂平时是真的很听茉莉的话。

    “话说，你怎么还叫我姐夫？”

    “哼，我乐意。”彩脂哼道：“连姐姐都不反对，你难道还有意见啊？”

    “嗯？你姐姐不反对？”云澈面露惊讶，随之眸中闪过一抹异光：“她真的不反对你喊我姐夫？”

    “对啊！”

    “那……她平时和你提起我时，都是怎么说我的？”云澈心底泛起波澜，满是期待的问道。

    彩脂星眸一转，都不用思索，脱口而出：“姐姐和我说过你的很多很多事，姐姐最常说的，就是你是个超级大白痴，固执、自恋、自以为是、不听话，还是个为了女人不顾命，连自己门下的弟子师伯师叔都调戏的超级大色魔！要我以后遇到像你这样的人一定要躲的越远越好。”

    “……”云澈的脸瞬间黑了下来，忿忿道：“污蔑！赤裸裸的污蔑！我怎么可能会是这种事人！”

    “是这样吗？”彩脂眨了眨眼睛，小声自语起来：“小姨子的屁股是一半是姐夫的，好像有人和我说过这样一句话……要不要告诉姐姐呢？”

    “~！@#￥%……”云澈瞬间败下阵来，弱弱的道：“难道茉莉就没和你说过我的什么优点吗？”

    “优点？”这次，彩脂很认真的想了好一会儿，才眸儿一亮：“有啊有啊！姐姐说你最大的优点就是运气好，遇到了她，不然早就死了不知道多少次了。”

    云澈的声音有些哆嗦了起来：“要不……我们还是说一下天狼狱神典的事吧。”

    看着云澈露出的窘态，彩脂比宝石还要清亮的眼眸深处闪过一抹“调戏”成功的得意，她笑眯眯的道：“好！你已经领悟了总诀和天狼第一剑，那我就从第二剑开始教你，”

    “姐夫，看好了哦！”

    彩脂后撤一步，小指为剑，虚空点下，星眸之中蓝光微闪。

    嗡————

    一声沉闷的响动，无际的星尘殿瞬间风起云涌。云澈的眼前，一只深蓝巨狼张开足以覆天的大口像他扑至，他全身衣袍鼓起，衣带长发甩向后方，就连灵魂都似已被带的离体而出……唯独他的身体像是被无形之力钉死在地上，一动不能动。

    又是下一个瞬间，一切皆消散无踪。云澈头发和衣带飘下，眼前是彩脂那张天使般纯美，精灵般灵动的脸颊，她笑嘻嘻的道：“这一剑，名为‘蛮荒牙’，看清楚了吗？”

    “……”云澈许久无言。

    彩脂这一剑，没有动用任何的玄力，仅仅只是剑势……而剑，还是她的小指。

    他全力轰出的天狼第一剑，在这没有玄力，空有剑势的一剑前，都渺小如沧海之下的一粒微沙……但，云澈震撼之余，却也并没有不可接受感。因为眼前笑意盈盈，让人会不禁生出呵护欲望的少女，却是真正的天狼星神。

    虽然，如今的彩脂还只是一只“幼狼”，但依旧是世间最高层面的存在。

    “蛮荒牙。”云澈轻念了一遍这个名字。

    彩脂手儿一转，小指轻点，一抹微光飞入云澈的眉心：“这是天狼第二剑的剑诀。天狼狱神典每一剑的玄气运转与剑势释放都极为复杂，而且很难驾驭和操控，要是不小心的话，还会反伤自己。尤其你还没有天狼神力为基础，要修成就更加难了。总之不要急于求成，先好好领悟剑诀，等你……唉唉唉？”

    彩脂话未说完，却见云澈闭着眼睛，手臂伸出，身上玄气涌动，小指晃动着微小的弧度，一抹剑势从无到有，缓缓生成。

    “我刚说了不要急于求成，你怎么……”

    云澈的玄气一定，小指忽然点下。

    嗡！

    一股气浪以云澈的小指为中心猛烈荡开，带起彩脂的七彩衣带轻盈飘荡。

    彩脂的声音戛然而止，小口张成大大的“〇”形。

    云澈的眼睛睁开，轻舒一口气，自言自语道：“的确有些难，而且意境之上，要明显超过第一剑。”

    彩脂盯着他，忽然说道：“原来姐姐已经教过你这一剑！”

    “呃？没有啊！”云澈不明所以。

    彩脂明显不信：“那你怎么可能这么快就施展出来！”

    云澈刚才那一剑，分明已经有了“蛮荒牙”的近乎两分威势。

    从她将第二剑的剑诀印入云澈心魂，到云澈刚才忽然释放的那一“剑”，也就隔了短短不到十息！

    单单顿悟剑诀，十天半个月，甚至十年八年都是正常，之后还要将顿悟的剑诀与自己的身体与玄气“融合”。

    而云澈才隔了十息，居然就直接勉强施展了出来。

    “这个……虽然有点难，但也不是特别难吧？”云澈一脸无辜的反问道，说话间，他眉头一动，就在这短短的时间里，他又有了新的领悟。

    手臂再出，依旧是以指为剑，一股气浪携着愈加完整的剑势猛烈荡开。

    彩脂的嫩唇再次张成“〇”形。

    这一次，分明已有了三分威势！

    而且，她隐隐听到了一瞬的狼哮之音。

    第二次施展后，云澈的眼睛再度闭合，眉头也微微紧起，全身气息尽敛，一动不动，竟是忽然就进入了“顿悟”状态。

    彩脂呆呆的看着他，瞠然的目光像是在看一个怪物。

    她曾不止一次的听茉莉提及到云澈的悟性极其之高，到了此刻她才知晓，云澈的悟性岂止是“极高”，根本就是……不可理解！

    云澈的这一次顿悟，持续了三个时辰，当他睁开眼睛时，一抹奇异的精芒闪过，手臂抬起，剑势涌动。

    “用剑！”彩脂忽然道。

    朱芒一闪，劫天剑已现于云澈手中，瞬间盘动起浩瀚剑威。

    …………

    …………

    “蛮荒牙！！”

    一道巨大狼影在云澈身上闪现，虽只有一瞬间，却让空间为之震荡，剑威亦在这一瞬达到顶点。

    劫天剑带着天狼噬世般的威势，直轰彩脂。

    彩脂手指伸出，轻轻一点，霎时，劫天剑所有的剑威剑势完全消散无踪，就连云澈的身形也定格在空中。她瞪大无辜的眼睛，星眸异彩闪闪：“姐夫，你真的好厉害。”

    一根小指头瞬间化解对方的全力攻击，口中还夸赞对方厉害……

    云澈在空中翻滚，落在地上。他口中剧烈喘息，身体更是如散架一般，但眼中却闪动着兴奋的光芒。

    因为刚才那一剑，他终于轰出了完完整整的“蛮荒牙”！

    彩脂的夸赞，也是因为如此。此时，距离她开始传授云澈这一剑，只过去了不到一天的时间。

    十息领悟，不到一天便修炼至圆满……而这，绝非是什么普通的玄功玄技，而是世间最顶级，最难领悟与修炼的重剑剑诀！

    此事若是公开，从星神界到整个东神域，都绝不会有人相信。

    若说缺憾，那就是云澈没有天狼神力，他施展的天狼之剑，注定缺少“神韵”。

    除非……

    “你现在已经完全修成天狼第二剑，剩下的，便是通过长久的修炼，来达到随心驾驭的境界。”

    彩脂掩下心中的震荡，双臂拢胸，脸色肃然，一副老气横秋的样子：“那么，我现在便教你第三剑！”

    “好！”虽然全身酸痛疲惫，还有反伤之下的内创，但云澈没有任何犹豫，马上应声。

    瘦死的骆驼比马大，纵然没有“神韵”，天狼狱神典的威力依旧强横无比，最基础的第一剑“天狼斩”便曾是云澈极为依仗的绝杀之剑，而第二剑“蛮荒牙”，其威其势，都要远胜天狼斩。

    而天狼狱神典一共七剑，对于后面的五剑，云澈自是有着极高的期待。

    “第三剑，名为‘天星恸’。”

    “……”这个怪异的名字，让云澈微微一愕。

    “第一剑天狼斩，第二剑蛮荒牙，算是天狼狱神典的基础剑式，而从第三剑开始，才是真正意义上的‘天狼之剑’。”彩脂的双手缓缓舒开，眼瞳中泛动着云澈从未见过的神光：“因为从这一剑开始，不但要有形、势、威、神，还要有‘意’！”

    “意……哪一种意？”云澈问道。

    “恨意！”

    “……”云澈顿时愣住。

    剑意或飘渺、或锋利、或浩瀚、或霸道、或空无……他从未听说过，哪一种剑的剑意是“恨意”。

    “在诸神时代，天狼星神在位列星神之前，曾被魔族所俘，封入九幽魔狱，受到无尽折磨，生出无尽怨恨，后来，他的执念与怨恨衍生出一股强大无比的力量，这股力量让他破狱而出，并凭一己之力脱离魔域，逃回神界。”

    凭一己之力逃出魔域，其强大可想而知。

    “而这股执念与怨恨之力，便是后来的‘天狼狱神典’。”彩脂继续说道：“后来，他的怨恨被净化，并位列十二星神之一，但，其‘天狼狱神典’却也因此失威，唯有怨恨之火重燃时，才会恢复曾经的神威……一旦怨恨之下的神威迸发，其他十一星神无一是其对手。”

    “所以，天狼星神还有一个称号——怨恨之神。而怨恨是负面情绪的一种，因而，天狼神力也被认做是最接近‘魔’的神力。”

    彩脂声音微顿，然后忽然笑了起来：“姐夫，说不定有一天，我就会堕落成魔哦，嘻嘻。”

    彩脂眼眉弯翘，笑的格外娇甜，但不知为什么，云澈的心脏像是忽然被什么撞击，狠狠抽动了一下。

    “哼，不跟你说笑啦。”彩脂恢复认真的样子，小指横起：“我先给你演示这一剑，要看仔细了哦。”

    …………

    …………

    星尘殿，一个遥远的角落，茉莉一直默默的看着他们，目光从未移开过。

    

