    月牙驾驶的马车，在蓝县的又一场大雨里进了城，她们走过流淌着雨水的街道，选了一家街角的客栈。

    楚风听着月牙和店小二说话，桃花眼一敛，对着糖丸开玩笑道：“小糖糖，看起来我们的救星凶多吉少了。”

    糖丸听不懂，什么救星不救星的，“中原人真奇怪。”每次都说些莫名其妙的话。

    楚风握着手中的箭头，指了指城外的方向：“还记得我们来蓝县的路上，经过一个凉棚？”

    “就是你叫我放蛊虫假装刺杀，结果反而被月牙给下了蛊毒？”糖丸想起来就郁闷，她堂堂一个五毒弟子，可以打不过别人，但是不能连蛊虫都下不过对方啊啊啊！

    楚风抬起两根手指，干咳一声：“这个不要提了，我是说当时喝茶那几个人。”再说下去，糖丸又要回忆一遍他被山贼抢去的丢脸场面。

    糖丸拽了一缕细辫晃啊晃的，就是上面少了个铃铛，不像以前会发出悦耳声音，她俏皮的眉眼一抬，拍手道：“哦，就是那几个中原人啊，功夫不怎么样，人也有点蠢。”叫瘦竹竿一句话都骗过去了，可不是有点蠢笨嘛。

    楚风脸部不自觉的抽搐一下，就她那点三脚猫的功夫天天指手画脚说别人功夫不如何，摇头道：“我怀疑他们都遇到不测了。”

    “不册是什么册子？”糖丸眨了眨黑白分明的大眼珠子，滚一圈，带着点雨水的水润气。

    楚风两眼一翻：“就是死了，明白？”

    糖丸点点头：“哦，那你就直接说死了呗，什么册不册……咦？那跟我们有什么关系？”

    “中间那个你说的大叔呢，要是我猜的不错，他是来蓝县上任的新知县，本来我打算让你假装刺杀他，然后利用他手下的几个衙差对付瘦竹竿两人，不过……”楚风显然高估了衙门里衙差的武力值，也太过低估月牙了，这一招换了星盘倒是可以用一下。

    糖丸夸张的大叫一声：“哈？就他们几个，哈哈哈……老男人，你好蠢哦。”

    楚风望望天，他也发现了。

    “你怎么知道他是当官的呀？他脸上写了？”糖丸歪过头靠在窗台上，眼睛骨碌碌转着，看着外面冷清的雨天，好奇问道。

    楚风弹了糖丸的脑门一下：“对，脑门写着呢！”他不过是正巧在京中见过那位新知县，且知道蓝县的陈知县半年前就病重，早已揍请辞官养病。

    月牙谎称楚风和糖丸身体不舒服，叫店小二直接把马车赶到后院，四个人要了两间房，很快要了热水洗漱一下。

    中间还有个插曲，糖丸趁着月牙不知，暗中捣鼓了好久，不信邪的从客栈里跑了出去，楚风一杯茶还没喝完，糖丸滚了一声泥水回来了，破口大骂：“臭竹竿，我跟你四不良力。”

    楚风嘴里的茶咽下去：“小糖糖，是势不两立。”一个三级蛊都解不来的五毒弟子，他还能有什么指望？

    傍晚，容若和慕北辰相携出门，店小二稀奇的叫道：“哎哟，这么晚了，两位还要出门呐？”

    住了两日，每回都是容若和彩蝶出去，倒是第一次见慕北辰出得意楼，所以店小二眼珠子一转，弓腰殷勤道：“要不要小的将二位的马车赶出来。”

    “小二哥，你真是太热心了，谢谢你哈。”彩蝶从后面追出来，手中拿着一件厚斗篷，“夫人，外面水汽太重，小心着凉了。”

    容若看了彩蝶一眼，知道她是从外边赶着回来了，不作声的让彩蝶披上斗篷，对着店小二点点头，店小二乐呵呵的去后院赶马车。

    “你倒是会差遣人。”容若在彩蝶站到她身边时，取笑道。

    彩蝶嬉笑着挽住容若的手臂：“夫人，我们可是有架子的首富啊，差遣两下怎么了，他乐意。”

    容若莞尔，以前打着静王府的名号倒不见你如何‘张扬跋扈’，现在一口一个首富，忒做作起来了。

    彩蝶仿佛看出容若心中的想法，对着她眨了个媚眼道：“王爷府不是没有夫人叫奴家放肆嘛。”

    等三个人上了马车，照例是店小二找来的马车夫，彩蝶作为一个‘娇弱’小丫鬟，怎么能驾车呢。

    彩蝶进去和容若坐在一起，借着风雨声的掩护，对两人道：“陈家大公子直接回了县衙，奴家看到陈知县对他的态度也太不像父子了，陈知县好像很忌惮的样子。”

    “你之前不是跟踪过陈大公子？”容若没有忘记彩蝶对着她一顿好夸，什么优秀男人啦，无不良嗜好啦。

    彩蝶故作扭捏道：“呀，陈大公子比奴家还会演戏呢。奴家听说陈大公子以前虽然文墨出众，可性子亦是软弱，不想陈知县病重后，陈家无人能主持，陈大公子突然就冒了出来，并且变成现在这个为人处世，事事周全的模样。”

    言外之意，可以确定陈大公子并非陈大公子。

    “你今晚不要去了。”慕北辰食指敲在侧脸，目深不知其想，续而道：“若本王猜的不错，他留在蓝县，为的就是《四景会棋图》。”

    容若侧眸微掀起，凝眉道：“可是这里面真的有宝藏的线索？”怎么听着那么不靠谱了，都过去一两百年了，要有宝藏也早就挖出来了，还等到现在？

    “你知道《四景会棋图》上面画的是谁？”慕北辰执起桌上杯盏，里面是早就泡好的热茶，茶气氤氲，萦绕在慕北辰周围，像是缥缈的仙气。

    彩蝶双手捧着脸，歪头看向容若，容若抽了抽嘴角，这眼神，是等她讲故事？

    “我连圣元公主都第一次听说。”换成是什么医药圣典，说不定她的那本古籍里还能提及两句。

    慕北辰一脸淡定的模样，对于容若是不是知道很不为意的样子，看就是随口问问，他指尖划过杯缘，眸色深邃如古井，启唇道：“传闻，圣元公主及笄之日，大白天无端躺在宫殿里做了一个梦，梦里战火纷飞，预示着国破家亡，满眼都是熊熊烈火，正当她不知所措，却看到两个仙人于大火中从容下棋。”

    容若低头喝了口茶，一脸看新鲜的望向慕北辰，没看出来，他还有讲故事的天赋。

    彩蝶很是捧场的举手道：“所以图上画的两人就是那两个下棋的仙子啊？”

    慕北辰颔首：“圣元公主被宫人唤醒后，匆匆绘下仙人，可怎么也想不起棋盘上的棋子如何走位，遂一直空着，直到起义军打到皇宫。”

    容若单手支撑这下巴，沉吟道：“所以陈大公子说那幅画是圣元公主随手涂鸦，倒也不见得，难怪圣元公主最后选择的这幅画当做藏宝图，我记得圣元公主十八岁大和才灭国，那么早在三年前她就从梦中得到预示。”可见这画对圣元公主意义深大，可惜以她一人之力，终究无法挽回一个腐朽的王朝。

    “哎，梦到仙人也没用，最后还是亡国了呀。”彩蝶感叹一声，道：“圣元公主若是个男人就好了。”

    容若在心中摇了摇头，一个王朝就如一颗大树，根已经烂了，仅凭一个人的力量如何对抗，不过是再多苟延残喘一点时间，总之历史的洪流是不会因为一两个人停止前进的，她看向慕北辰，道：“圣元公主改变不了大和王朝的命运，可三年的时间，足够她将王朝的宝藏转移后潜藏起来。”

    之前，她想不通的一点就是，就算圣元公主再如何精通五行数术，金银珠宝都是有形的东西，怎么能在短短几天就人不知鬼不觉的全部转移了呢。但如果早在三年前，就完全可以理解了。

    “说的不错。”慕北辰尾指摩过杯盏的青花纹，眼帘微微打开，里面瞳仁漆黑，像是看不见底，声音清冷道：“圣元公主知道在她有生之年无法叫大和再兴起，她只能把这笔宝藏留给后人，就在起义军即将冲破皇宫时，她再次想起三年前那个梦之后作的画，就将谜底绘制在了棋盘之上。”

    冥冥之中，一切自有天定，仙人指路，叫圣元公主提前三年做了准备，她相信这所有发生的都是天意，所以未完成的棋盘也成了她最终掩盖秘密的所在。

    容若眼眸微动：“可是这么多人都见过了，就没有人能找出棋盘上的秘密？”

    “听说只有前朝皇族后裔才能看懂棋盘，其他人看上去就是一盘残局。”慕北辰指尖挑开茶杯边缘上一滴茶水，淡淡道：“圣元公主文武双全，棋艺绘画都有很深的造诣，她所绘的残局基本无人能解。”

    “难道有人解开过？”容若从中听出了关键，眉头一动，不禁问道。

    慕北辰看向她，黝黑的目光深不见底，好像深沉的夜色，却看的容若心口倏的一跳，听慕北辰潺潺流水之音道：“一百多年前，《四景会棋图》的主人带它现世，请了无数棋坛高手和武林中人前去寻宝，其中一位叫张大先的棋艺高手，解出了棋局。”

    彩蝶听的认真，到这里不由得开口道：“那不就是能找到宝藏了？”等等，不是说了前朝皇族后裔才能解开？

