    　　不过随着青木的到来，广场上的人站位又开始发生了变化。

    　　首先是雷吉斯领着青凤和寒松走到了青木身边，说道，“青木，来来来，给你介绍一下，寒松，你应该只是听过他的名字，没有见过他。然后这位是青凤，你应该是见过了，还交流过吧。”

    　　“青木弟弟，听说你真的吧洋平干掉了？”青凤直接凑到青木身边好奇的问道。

    　　“喂，青凤，我和寒松都亲眼看到了，你还不相信我们吗？”雷吉斯拍了怕额头无奈道。

    　　“干嘛，我就是想确认一下。看到了了不起啊！”

    　　随着四人走到一起，广场上众人的目光出现了变化，无论是试练者一方，还是后来加入的那些人一方，看向青木的眼神都带上了明显的疑惑，还有一点点的畏惧。

    　　最终试炼岛现在，谁都知道雷吉斯三人代表的是什么，那是比古加的背景还有牛逼的存在啊，现在居然跟青木谈笑风声。

    　　然后青木注意到了一个人跟在青凤的身后。

    　　茉莉，试炼岛的女性一方首领，现在归于了青凤手下么。

    　　“别这样看我，茉莉妹妹不是我的手下，她是我家的一个亲戚，只是跟的人不同而已，现在她原本的依靠倒了，那么我作为姐姐，当然需要照顾一下。”青凤看到青木将视线放到了茉莉身上，笑着说道。

    　　“青木大人。”茉莉恭敬的叫了一声。

    　　现在的青木的确有资格让她叫大人了。

    　　然后，亚历克和宫本也陆续的回来了。

    　　虽然亚历克的毁容让很多试练者们都吃了一惊，但是更让他们吃惊的是，亚历克居然站在了青木的身后，并且十分恭敬的叫着大人。

    　　青木这是将亚历克也收服了吗？

    　　至于宫本，原本也是想过来的，只是被青木隐晦的用目光阻止了，才停下朝青木走去的脚步，站到后来加入的那群人中。

    　　斯凯和福克斯三人也顺利的回来了，虽然身上的伤看上去很重，但应该没有什么生命危险。

    　　“好了，我们回去了，以后再联系吧，时间也快到了。”雷吉斯看了看手表说道。

    　　然后三人回到了原来的位置，而青木则走回了试练者人群中。

    　　不过当青木走进去的时候，很多人都下意识的让开了路，特备是那些原本属于古加手下的人。

    　　到现在古加都还没有回来，估计是凶多吉少了，而与古加有仇的青木居然和几位干部的手下聊的如此开心，怎么不让那些人惊讶。

    　　再次等待了片刻，时间终于来到了早上八点。

    　　毒蛇，影还有萨卡三人一起走到的了广场上，看着仅剩下的这些人。

    　　原本试练者总共有九十几人，但是现在这个广场却显得有些空旷，零零散散的人加起来，大概也不超过五十人。

    　　试炼岛最多只有五十人能够出线这件事，如今都不要按照积分派最后的名次了，因为算上那些后来加入的人，正好还剩四十九人，所有人都能活着出去，所以只要判断最后谁是前几名就没问题了。

    　　真正的剩者为王！

    　　“最终试炼结束了，每个人拿着自己的积分装置，到那个房间中去记录名次，然后就可以滚蛋了，以后这座试炼岛，就跟你们没有任何关系了，好了，兔崽子们，恭喜你们成功活了下来。”毒蛇大声宣布着。

    　　有些试练者，直接流下了激动的泪水。

    　　外人真的很难想象，在这么一座岛上，时刻伴随着生命危险，生活三个月究竟是怎么样的日子。

    　　实在是太煎熬了！

    　　在毒蛇的话讲完之后，所有的人就往毒蛇所指的那栋楼走去。

    　　里面有十来个房间，也就是说一次性可以接待十来个人。

    　　“洋平那个小子好像真的被人干掉了吧。”萨卡在青木他们全部离开之后说道。

    　　“看样子应该是的，现在还没回来，活着的几率也不大了。”毒蛇说道。

    　　“啧啧，影，那小子可以啊，要不要让我给？我给你一只顶级资质的精灵。”萨卡朝着影问道。

    　　影有些无奈的瞥了他一眼，原本试炼岛上只有毒蛇和他的时候，两人真的话不怎么多的，但是这一个星期下来，萨卡充分展示了什么叫做话痨。

    　　“你怎么确定就是那小子干的，其他三个人也都有这个实力啊，说不定还有可能是别的几个人联合起来做的。”影没好气道。

    　　“切，雷吉斯那三个小家伙早就联合起来了，你以为我不知道吗？只是有些事情不想多说罢了，他们明显就没有争夺第一名的心思，只是来走个过场罢了，镀镀金。”

    　　影这次没有继续回答了，青木究竟有没有干掉洋平，这已经不重要了，反正不论怎么样，伦达都已经盯上青木了。

    　　“对了，那只天王级精灵的出现还是对这座岛有着一点影响的，现在这帮小子已经回来了，要不要去看一下？”萨卡换了一个话题。

    　　“没事，等你们走了，我自己去看一下就行了，顶多就是一只初级天王精灵，不会有多大的威胁。”毒蛇接话道。

    　　“咦，毒蛇，你什么时候这么自信了，该不会是想让我们走后，自己去抓捕那只精灵吧？”

    　　毒蛇白了他一眼，说的好像自己多弱一样的。

    　　就算自己只是初级天王级训练家，但是至少自己有好几只天王级精灵了吧，对付一只难道还有什么问题？

    　　懒得理他，毒蛇直接转身往自己的书房走。

    　　“喂，影，你实力大跌，有没有兴趣去看一下，说不定能够收服呢？到时候培养起来，实力恢复可是很快的。”萨卡又找上了赢。

    　　“没兴趣。”

    　　但是影也直接转身跟着毒蛇一起回去了。

    　　“切，真是没意思。”萨卡看着两人离开的背影，没好气道。

    　　“等等我！”

    　　...

    　　青木等人直接进入了这栋房子的房间中。

    　　房间不大，里面有一个商店一样的柜台，然后站着一个火箭的工作人员。

    　　看到青木进来，工作人员脸上带着笑容说道，“欢迎你的到来，青木大人，请将您的积分装置放在这个容器中。”

    　　青木按照她的指示，将自己的积分装置放在了一个密闭的容器中，上面显示的积分是：1087分。

    　　至于他们怎么检测，怎么排名，就不归青木管了。

    　　————————————

    　　啧，终于，新手村任务结束了！求一下月票了！

