    “还请二位前辈能够帮我们镇守世俗界！”

    道九言看着邢侪和邢凌非常严肃地说道。

    世俗界是他的根，更是他的家。

    同时也是千千万万秘境世界内人族的根。

    不管是道九言还是秘境世界内的人族，他们都不想看到世俗界出事。

    神域空间内的势力众多，强者无数。

    谁也不知道他们这些人，会有什么举动。

    神王宗就是一个例子，道九言绝不想再看到这样的事情发生。

    最放心不下的，就是他前往秘境世界时，天道突然出现。

    或者是神域空间内的强者，来到世俗界对他的身边的动手。

    所以，他必须要拉前安排好。

    虽说一个邢氏无法与整个神域空间为敌，但是至少有他们在，那些人不会做出更加出格的事情。

    听了道九言的话，邢侪直接拍着胸膛说道：“小子，你就放心吧，保护整个世俗界我们邢氏或者做不到，但是保护好你的身边人和手下，还是可以的！”

    有了邢侪的保证，道九言不由地松了一口气。

    这样一来，至少他在世俗界的力量不会受到伤害。

    一旦有什么事，他们可以派人去秘境世界找自己。

    最坏的打算就是再把所有人都带进秘境世界。

    两线开战，道九言可不敢那么做。

    特别是面对神域空间，道九言必须慎之又慎。

    “多谢老祖！”

    既然人家都认自己这个孙孙女婿的身份了，道九言也不能再称呼人家为前辈了。

    “当务之急，你还是跟去秘境世界吧，先解释掉魔族的事。可惜我们不知道秘境世界在哪，如果可以的话，我们派人跟你走一趟，直接灭掉他们！”邢侪说道。

    还别说，他的想法，道九言很赞同。

    可是转念一想，却不能这么做。

    先不说世俗界的安危如何，就说他们神域空间的人，能不能进入秘境世界都两说。

    如果一切真是天道的阴谋，那么他绝对不会允许两个不同空间的人相互来往。

    否则的话，天道也不可能在几千年前欺骗神域空间的人了。

    而且道九言猜测，神域空间的人，应该是天道所有计划中的最关键环节。

    特别神域空间的人有什么作用，恐怕就只有天道自己知道了。

    这个天道到底是谁？

    天楼已经说过，这个世俗上并没有天道，那这个天道又是哪里冒出来的呢？

    道九言并没有继续和邢侪邢凌再聊下去，而是带着桓俊、天楼，跟着轩辕腾返回了秘境世界。

    ……

    “这里煞气滔天，对方绝对不是魔族的人，从气息上来看，应该是上古魔门。”

    “上古魔门？难道魔门还分上古和近代吗？”

    秘境世界中，桓俊与天楼、苍天和轩辕安歌，还有雷虎几人正隐藏在苍天的空间之中，目光一眨不眨地盯着下方一座守卫森严的宫殿。

    “没想到他们的势力发展的这么快，竟然已经占据到龙国秘境之地了。还好他们只是占据了边缘，如果再往里的话，对我们的压力可就越来越大了！”

    雷虎不由感叹道。

    “老雷，你别打岔，桓俊还没有回答我的问题，这上古魔门和魔门有什么区别吗？”苍天连忙打断雷虎，扭头看向一旁的桓俊。

    从世俗界回来后，道九言就把他们派出来查探情况。

    其它地方，道九言可以不管，但是原本的龙国秘境之地，道九言必须要管。

    好在的是，他们将整个龙国秘境之地查了一遍，这才在靠近九大秘境交汇之地的边缘，发现了这个宫殿。

    至于道九言没有亲自过来，是因为道九言在忙着给龙城内的提升实力。

    大敌当前，实力如果跟不上，那不是等于送死吗？

    桓俊瞥了苍天一眼，说道：“上古魔门自然和魔门不同，我所说的上古魔门，那可是从天地初分时就存在了。”

    “而你们现在所说的魔门，只不过是蚩尤那小子弄出来的，两者根本无法比较！”

    “还有你们所说的上古之族，对了，你们也叫他们为上古百族。其实，他们也是后来才出现的，真正的上古之族，早就离开这个世界了。”

    “现在的上古之族，只是存在在的时间比人族要久了一些罢了。”

    “原来是这样呀，那有没有上古人族呢？”轩辕安歌问道。

    “有！”

    桓俊点了点头，可并没有向众人讲上古人族的事。

    “我们现在怎么办，直接杀进去？”

    这时，一直没有说话的天楼，突然开口打断了正想向桓俊询问的轩辕安歌。

    “大哥让我们来调查情况，我们把所知道的传给他就行了。至于动不动手，我建议还是问一下大哥！”

    桓俊扭头看向天楼，目光里带着一丝感激之色。

    刚才对苍天等人讲得已经够多了。

    如果不是天楼打断了轩辕安歌，恐怕轩辕安歌还会继续问下去。

    那时，他就不知道应该如何回答了。

    有些事情，道九言可以知道，但绝不是苍等人可以知道的。

    好在天楼及时说话，阻止了这一切。

    “这有什么呀，我相信老大一定会同意的！”

    轩辕安歌满脸不在乎地说道：“桓俊，要我说，咱们现在就冲进去，直接把他们灭了。”

    “不要以为你们现在已经是飞升期大圆满境界，就已经天下无敌了！”

    桓俊白了轩辕安歌一眼，“这个宫殿里可是存在一位大圆满巅峰强者，我和天楼自然不会怕，对你们而言，却是恐怖无比！”

    “说的跟真的一样，你和天楼的实力，跟我们不是一样的吗？你们都能对付他，难道我们就不能了？”轩辕安歌很不服气地说道。

    轰！

    声音落下，轩辕安歌不屑一笑，整个人直接化作一道光芒从空间内冲了出去，朝着那个宫殿快速飞去。

    “这个家伙，真是狂妄自大，他这是在作死！”桓俊无奈地摇了摇头。

    却见苍天等人都是一脸诧异地看着自己，他不由地苦笑道：“先说清楚，是那个家伙惹出来的麻烦，到时候老大追问起来，你们可要讲清楚了！”

    说着，他微微一笑，说道：“走吧，咱们也过去吧，免得去晚了直接给他收尸！”

