    寒风呼啸，广告牌上的示意图发出艳丽的光芒。

    季遐顺着手指，果然看到有一台老虎机，老虎机镶嵌在地面上，右上角有个数字‘111’。

    下方有投币口，但根据攻略，似乎可以不投。

    于是季遐没有投币，拉了一下杆，窗口里的三个图轮滚动了起来，看起来似乎是某种同图案中奖的模式。

    不过他业主总结的结论是，其实没什么规律。

    原因倒是没有细说，但季遐看到就明白了——

    第一个滚轮率先停下，原本是个樱桃图案，在停下之后变成了个阿拉伯数字‘1’。

    第二个滚轮接着停下，原本是个宝剑图案，停下之后也变成了数字‘1’……值得一提的是，季遐没有在第二个滚轮当中看到任何樱桃、以及第一个滚轮当中出现过的图案。

    第三个滚轮最后停下，原本锁定了一个长颈鹿图案，停下之后变成了数字‘0’，季遐也没有在滚轮当中看到任何樱桃和宝剑。

    “叮！”

    三个数字确定之后，老虎机上挂着的霓虹灯开始发光，头顶上的电子广告牌也出现了新的画面：“快跑，大风来咯！”

    季遐感到空气开始震动，脚下一晃，建筑突然开始移动，和周围的大楼一起开始按照某种轨迹、朝着一个方向挪动了过去。

    与此同时，季遐看到右侧一个方向的云层中出现了大片亮光，亮光靠近之后，季遐看到了那是一大片发光的虫子，虽然不知道这些东西到底是什么，不过他不敢正面应对，连忙躲闪，躲到了一个障碍物背后。

    然后成群的光虫飞了过去，铺天盖地的嗡嗡声如同蝗虫过境。季遐看到这些发光的飞虫身上闪着角质的寒光，每一只都有巴掌大。

    这种情况没有人在攻略上记录过，不过攻略上确实写了，摇老虎机是前进的必要手段，但是在前路出现之前，似乎都会出现一些或好或坏的随机事件。

    这次季遐似乎有点倒霉，飞过去的虫子看起来很危险。

    季遐还在担心，被这种虫子盯上该怎么办？

    偏偏还真有几只蝗虫脱离虫群，朝着他飞了过来。

    妈的乌鸦嘴。

    季遐开始有些怕了，这种虫子又大又壮，最重要的是数量超多，如果每一只都咬他一口，大概也足够把他啃成白骨了。

    现在才想到，也许应该去地下城拿一根火把上来，但是已经来不及了。

    季遐一边用剑驱赶虫子，一点都没有作用。

    还好，刚好有点怕了。

    便激活‘诡舞者’符文，一些黑雾笼罩了他的身体。

    虽然因为还不够怕，没能完全隐身。

    但是这些虫子很快飞走了。

    之后，又过了三四分钟左右，虫子们逐渐飞远了，季遐消去了‘诡舞者’的效果，离开藏身处。

    然后感到脖子有些发酸，和之前使用‘狩猎者’时候有些差别，但都很难受。

    不过关键时刻，也没有犹豫的余地了。而得益于‘诡舞者’的藏匿效果，季遐顺利躲过了这波虫潮。

    他看到，另一栋高楼已经在这段时间里、移动到了自己所在的高楼旁边，中间连起了一座起重机悬臂一样的桥梁，桥梁对面有一盏红绿灯，灯在发出绿光；而在红绿灯后方，是一座和这边一样的大号广告牌。

    季遐一边走过去，一边看到了上面的文字：

    [EIREIR]

    [宝贝呼吸]

    [-3层，给疲惫的心灵和肉体慰藉的港湾！]

    感觉是不是有点不太正经？

    广告牌很亮，粉红色的背景光照亮了下方的黑暗雾海。

    季遐知道这道‘桥’的持续时间不会很久，连忙走了过去。

    起初季遐还很谨慎，因为这桥布满空隙，一不小心就会踩空。

    到一半的时候，对面的黄灯亮起，季遐有些慌，想起了其他人说过的注意事项，突然心中警惕。

    也顾不得看脚下，踩着两边边沿处的铁框冲了过去。

    刚刚到达对面楼顶，红灯亮了。

    然后嘎嘣一声，两栋建筑开始移动。

    中间的铁桥在巨响声中崩裂脱落，带着沉重的风声，坠入下方云海。

    季遐不禁感到后怕，也知道这是楼顶世界的某种规则限制——每一次摇老虎机，所在的楼顶都能和另一个楼顶连接起来，连接的时间很短，黄灯亮起后，就不能再上桥了。

    而在这个楼顶，倒是又有另一个老虎机。季遐来到老虎机跟前，看到这台老虎机右上角有和刚才一样的编号：

    110

    攻略上已经有人总结过了，窗外世界便是如此——通过老虎机摇出三位数的编号，就能到达对应的其他高楼楼顶。

    季遐这次出门是想找那座诊所，诊所据说是在编号是000的楼上，这次他似乎没有找到准确的地方。

    不过来都来了，季遐也是没有立即拉拉杆。

    一方面是他知道，选择其实不多——虽然编号有三位，但是根据其他人的经验，似乎只有0和1，是二进制的编号，也就是说总共只有周围的八座建筑可以去。

    而且目前的情报还不全，即便是已经知道了一些设施的位置，前往不同编号的高楼时，每一次碰到的情况似乎都不完全相同……

    具体来说的话，就是如果季遐能找到000号楼，那里的诊所也不一定在营业，而除非投币，否则每一次移动都要冒险。

    既然这次已经来了，那就先探索一下这座110号楼吧，说不定也有诊所或者医院什么的地方呢？

    季遐在楼顶上转了转，顶层除了广告牌，只看到一个车库，车库不小，并且锁着门。

    隔着栅栏，季遐看到里边有一台形状奇怪、像是工程车的装置，也不知道有什么用。

    不过旁边有一个金属楼梯，从楼梯能够往下。

    第一层一个横幅的广告牌，牌子上写着‘海鸟酒馆’。

    季遐钻过大广告牌，看到后面有几扇小窗子，不过窗子都锁着，往里看只能看到封死的石墙。

    到了第二层，季遐看到名字叫‘神龙国际’，不知道有什么用。

    但广告牌背后的窗户是开着的，透露出里边明亮的灯光。

    季遐推开窗子，房内一个穿着制服的盘发女子转了过来。

    并以熟练的揽客手段招呼了起来：“客人您好，这里是神龙国际拍卖会，拍卖会就要开始了，如需参加请缴纳2枚镍币入场费！”

