
　　晚上。

　　四季家里，客厅中。

　　灰原哀，山田今日，山田明日，还有四季，四个人坐在沙发那边，看着餐桌那边，两个小姑娘不停的吃着，宫野明美则是不停的把零食，做好的饭菜之类的端过来。

　　伊露库库盯着洛天依，不停的往自己嘴里塞着食物。

　　洛天依的到来，让她感觉自己作为吃货的地位受到了挑衅。

　　特别是洛天依不停的吃不停的吃，仿佛眼里除了食物就没有别的什么东西了一样。

　　所以不声不响的，两个小姑娘就比试起来了。

　　当然，比试只是伊露库库自认为的，实际上洛天依眼里只有食物，没有其他。

　　从下午吃到现在，两个人把宫野明美储存的，原本以为可以消耗一阵子的零食和食物，都吃掉了将近一半了。

　　这让宫野明美有点欲哭无泪的感觉，再这样下去，她每天也不用作别的了，光是准备零食和饭菜就可以了。

　　而两个吃货的比试，仿佛从一开始，就进入了白热化的阶段。

　　双眼如老鹰般锐利，瞬间就能够锁定喜欢的零食。

　　手上动作如行云流水般的流畅，没有丝毫停顿，让人眼花缭乱的，把食物抢过来，送进嘴里，没有丝毫的停顿。

　　四季看了看时间，已经晚上八点钟了，两个小姑娘，吃了整整五个小时。

　　“差不多了吧。”

　　这么想着，四季又看向餐桌那边。

　　没过一会儿，伊露库库就把手上的零食放下，揉着自己的肚子。

　　看着前面依旧还在不停的吃着零食的洛天依，突然有种想哭的冲动。

　　作为一条龙，竟然在吃上面输给了一个人类的小姑娘，而且对方还是一个普通的小姑娘，不会魔法，也不拥有四季那样的内力真气什么的。

　　这一刻，伊露库库突然感觉自己输了作为龙的尊严，也输掉了作为吃货的尊严。

　　这一刻，感觉人生……感觉未来的龙生是无比的灰暗。

　　“好了好了。”

　　四季终于开口了，还拍拍手吸引两个小吃货的注意。

　　“要吃之后再吃，天依师妹，到我房间来。”

　　说完就站起来，朝着楼上走去了。

　　洛天依也没有废话，抱着一堆零食，也跟着上去了。

　　这仿佛再次给了伊露库库一次暴击，整个人感觉都快变成灰白色的了。

　　不仅输掉了作为吃货的尊严，四季竟然还当着她的面让洛天依去他的房间……

　　好吧，这似乎没她什么事。

　　反倒是山田今日和灰原哀，盯着四季和洛天依的背影。天籁小说网

　　主要是洛天依的。

　　这个突然冒出来的师妹什么的，貌似很有威胁啊。

　　嗯，好吧。

　　这似乎也不关灰原哀的事情。

　　……

　　四季的房间里。

　　从抽屉里拿出来了一本书，那是在哈尔凯尼亚大陆获得的，四季这一脉，青云祖师的传承。

　　把这本书递到了洛天依的面前，直接说道。

　　“这就是让你过来的重要的事情，你把这个拿回去，给我的师父，还有你的师父他们，想必他们都在等着你，也不需要你跑来跑去的。”

　　“哦，我知道了，师兄。”

　　洛天依一边吃着零食，一边接过书籍，贴身藏好。

　　等了一下，四季又继续说道。

　　“另外就是，关于内力的问题，天依师妹你盘腿坐好，我运用真元来引导你产生气感，以后的修行就看你自己的了。”

　　实际上，这样的方式也只能省略感悟气感的过程而已，引导产生气感之后，就没有什么作用了，想要有所成就，只能靠自己。

　　这也是常说的，师父领进门修行在个人。

　　“你默念修炼功法，由我来引导你。”

　　四季说完，就这么看着洛天依。

　　然而洛天依并没有按照他的吩咐行动，而是一脸茫然疑惑。

　　“修行功法？那是什么？我没学过啊！”

　　“……”

　　于是四季的表情有点僵。

　　“没学过？”

　　“师兄，我说过我什么都不会的吧？”

　　“……”

　　什么都不会，感情连修炼功法都没有学过吗？！

　　四季感觉有点头疼。

　　要知道洛天依这一脉，和他这一脉可不同，他这一脉因为青云祖师当年年纪轻轻就与世长辞，所以才导致的连完整的传承都没有传下，以至于功法残缺的。

　　但洛天依这一脉可不同，修行功法是完整的，这一点之前核实过了，只不过没有人能够修炼出气感，从而导致没落而已。

　　这也是因为洛天依这一脉注重思想修行，不注重武功之类的，所以修炼也都是敷衍了事而已。

　　但不管怎么说，不懂传承的修炼功法，这可就有点说不过去了。

　　挠挠头，又只能叹口气。

　　“算了，不懂就不懂吧，反正先把气感弄出来就是了，天依师妹，到床上，盘腿坐好。”

　　“到床上？可是……”

　　洛天依突然的有点扭捏，有点脸红。

　　“师兄，虽然师父和师伯有意让我们两成亲，但这会不会太快了？”

　　“……”

　　看来并不是什么都不懂的，至少还知道保护自己。

　　不过成亲又是什么鬼？为什么没有听说过？

　　四季表示那个老道士，估计又在打什么鬼主意了。

　　不过也算了，现在隔着那么远，谁都管不着谁。

　　“不要误会，天依师妹，总之听我的就是了。”

　　“那……好吧。”

　　红着脸的洛天依把零食放到一边，乖乖上了床，躺在上面，闭着眼睛。

　　“师……师兄，我……我不知道这种事情怎么做，你……不要弄疼我了。”

　　“我是让你盘腿坐下，不要告诉我你连打坐都不会。”

　　四季感觉有点无语，要是换个时间，说不定他真的就会直接扑过去把小姑娘那啥了。

　　要知道他可是禁欲许久的，设乐莲希也不在这边，如此挑逗，指不定就邪火上涨把小姑娘就地正法了呢。

　　这么乖乖的任君采摘的样子，谁受得了啊。

　　不过是有正事的，还是不要多想了。

　　“打坐？”

　　洛天依似乎有点不明白。

　　想了想，还是乖乖坐了起来，摆出了打坐的姿势。

　　只是嘟着嘴，有点不高兴的样子。

　　“虽然打坐很无聊，不过是师兄你的要求的话，那也是可以的，不过你可要快点啊，师兄，会脚麻的。”

　　“我知道我知道。”

　　四季无奈的呼了口气，爬到了床上，到了洛天依的身后。

　　然后，把手放在她的背上。

　　小姑娘也不知道想到了什么，又是脸色泛红的样子。

　　对此四季早已无力吐槽。

　　“闭上眼睛，什么都不要想，注意力集中在丹田的位置……”

　　……

　　一夜无话，整晚，洛天依都是在四季的房间里度过的。

　　第二天，吃过了早餐，四季就把洛天依送上飞机回国去了。

　　小姑娘虽然很单纯，但怎么说也是同样的从小开始练武，虽然不注重武功的修行，比不上四季年纪轻轻就如此高的成就，但有着厉害的师父站在身后，同样也有着各种药浴针灸什么的，至少也是二流的实力了，这还是缺少实战经验的原因，不然就是一流的了。

　　毕竟能够被道家传人收为弟子的，天赋都是很高的。

　　在这个武术没落的年代，也只有收些天赋高的弟子，才能够更好的把武学传承下去。

　　但为了安全起见，四季还是再三交代过了。

　　其实原本难道是可以直接安排个人送过去，但事关重大，也只能如此。

　　毕竟中国的武者一旦再次拥有内力和真气，完全可以压制住周边诸国的武者，甚至欧美那边的，中国武术界的复苏，指日可待。

　　而武者变厉害了，自然也能带动其他的方面。

　　亲眼看着洛天依登机离开，四季才放下心来。

　　并没有立刻离开机场，而是坐在候机厅等了起来。

　　等时间差不多了，又到了乘客出口那边。

　　很快的，就看到川添珠姬出来了。

　　川添珠姬在四季不在的时候，代替他进行任务，正好今天回来。

　　除了川添珠姬，还有她的学校的学生老师什么的，很多人。

　　打着学校的名义一起出去，让她不那么容易被怀疑。

　　“四季大人。”

　　看到四季，川添珠姬立刻就走过来了。

　　虽然四季说过随意一点就可以，但她还是叫着大人。

　　毕竟是在RB出生RB长大的，很多观念和RB人没有区别。

　　“跟你老师说一声，我们就回去吧。”

　　“是。”

　　川添珠姬应了一声，就去找她的班主任去了。

　　四季远远的看着。

　　但手机突然提示有短信。

　　掏出手机一看，还是内部专用的秘密线路。

　　打开短信阅读起来。

　　主要就是一些情报，说是维斯巴尼亚那边，在有心人的唆使下，国内爆发了反对现在的第一顺位继承人，米拉公主接任王位的游行示威。

　　而维斯巴尼亚发言人也发表了消息，说是过两天，米拉公主就会到RB来。

　　这个消息整个世界关注的人都知道了，自然也包括中南海那两位。

　　所以那两位直接下命令，让Calvados和四季，多关注一下，如果能够做出什么成绩，那自然更好。

　　本来维斯巴尼亚的事情，轮不到四季和Calvados的，毕竟他们负责的是RB这里的，但米拉公主要过来，自然就和四季还有Calvados有关了。

　　维斯巴尼亚和RB算是盟国，对方这个时候过来，也算是寻求帮助。

　　而四季的任务也很简单，简单的说就是破坏结盟，最好能够把维斯巴尼亚拉到中国这边。

　　虽然只是一个小国家，但大小也是一个发达国家，对于中国而言，也是有结盟的必要的，毕竟多个朋友多条路。

　　而且维斯巴尼亚的那些矿石，谁都想要，哪怕数量稀少。

　　中国不出手，别人也会出手，所以现在是先下手为强。

　　接到这条信息，四季只是露出一个笑容。

　　双手快速操作起来，编辑短信发送出去。

　　“既然获得了准许，那么就开始行动吧，Calvados，按照预定计划，开始实行。——Cider敬上。”

　　点击发送，等发送成功之后，又迅速把相关的记录给彻底消除掉了。

　　川添珠姬也拿着行李走了过来。

　　“四季大人，已经可以了。”

　　“啊，那我们就走吧，回家去。”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百二十二章：乖乖的免费阅读。https://xs.23sk.com 