
　　要是说眼前这场战斗，林羽是有着100%的把握，这自然是不可能的。起码对于此刻的林羽而言，他很清楚的知道自己到底是在做什么，当然也清楚的明白眼前这个对手所能做到的极限到底是怎样的。

　　倘若这次动起手来解放以目前的自己，肯定是没有办法很好的将眼前这件事情给处置妥当的，面对这般强大的对手，甚至要不了多久时间，自己便会葬身于此。

　　哪怕眼下的这个虚空生物表现的非常虚弱，毕竟已经距离自己的老巢很远的位置了，它并不能够将自己的力量提升到极致来对抗自己，但此时此刻他依旧是有着非常强悍的手段。

　　会在面对这样的一个对手的时候，林羽的脑海当中闪烁过很多的念头，他正在思考自己接下来应该如何妥当的处置眼前这个问题，面对一个这样强大的对手，如果说在这之前还能够得以顺利的解决掉的话，这当然是最好的。

　　就目前而言的话，这个问题恐怕不会显示他们之前想的那么简单了，面对这样的一个家伙现在自己必须要找寻其他的解决方式，虚空行者非常担心林羽从自己的面前就这般消失。

　　到了那个时候任务肯定是会失败的，所以他才会这样紧追不舍，希望能够以自己强大的力量，彻底的整林羽锁死在自己的手段范围之内，以此来保证接下来的行动，能够安全顺利的进展下去。

　　只不过到了现在来看的话，整个状况已经不再像是之前那么简单的一件事情了，如果说之前对于整个问题还能够表现的格外轻松的话，那么现在可就是非常紧张的一个状态了，看着眼前的林羽自然也清楚的知道这个年轻人的身上有着怎样的秘密。

　　“你想要凭借自己的力量从我的手中逃走，这当人会是一个非常聪明的选择。”虚空行者知道林羽此刻心中的想法，这个家伙虽然表面上跟自己准备正面作战，但是内心当中一直都在寻找解决问题的办法。

　　的确在这个时候的林羽很清楚的明白自己此时此刻的遭遇到底是怎样的一个状况，跟眼前这个家伙正面对抗，自然是一件很简单的事情。

　　但是自己却没有足够的把握可以从他的手中就这样逃走了，说到底对方可是强大的虚空生物，既然是能够生存在于虚空那样可怕的地方、。

　　其实力当然也就不是嘴上说的这么简单了，因此在这样的一场战斗当中，他所表现出来的很多方面其实都是小心翼翼的，想要做好其他的准备。

　　但是就目前来看的话，这个状况很显然跟他们之前想象当中的是有着很大的差别的，原本认为一件很简单的事情，在这个时候却已经是朝着一个另外的方向去演变了。

　　此刻林羽的内心也可以说是非常的慌乱了，他本以为自己能够很快的掌握整个战斗的局面，到时候自己自然也就没有什么好担心的了。

　　但是眼下看来，整个情况会跟自己想象当中的有很大不同，在这样的状态之下，林羽应该如何才能阻止妥当登向所发生的这一系列的事情，这自然就变得至关重要起来了。

　　此时以他目前的实力对抗眼前这个对手并不算是什么难事，以他的能力还能够做到很多成人所无法想象到的事情，也正是因为如此此时的林羽才会表现的这般行动。

　　不过眼下的虚空行者实力的确是非常强大，在两个人的战斗当中，处于完全优势的一方，压制住了面前的林羽，让此刻的林羽根本动弹不得，面对这般强大的对手，即便是有再多的想法，此刻却也只能是幻想着有其他的方式来将整个问题给扭转过来。

　　而眼前的虚空行者，同样也知道林羽内心当中的想法，所以公式变得更加犀利迅猛起来，他便是希望能够在最短的时间内打败这个家伙。

　　在这之前，本身跟尧帝的战斗过程当中，就已经是让自己有所损耗，此刻身体内的神力极尽消耗殆尽，所以在面对远程这个对手的时候，林羽依旧是充满了几分担忧，根本不知道自己接下来是否能够得以顺利的将这件事情解决掉。

　　如果真的将这个对手给打败的，这当然是最好的一件事情，但是很显然将这样的一个对手打败难度还是很大的，就目前自己这样的身体状态，恐怕保护自己都是一个问题，就更别说是打败这个对手了。

　　这些虚空生物的战斗手段跟方式可以说是非常犀利的，你完全想象不到这些家伙到底是拥有着怎样的手段，能够给你带来怎样的惊喜，

　　在这样的战斗过程当中，林羽算是一点一点的摸清楚了眼前这个家伙所能够做到的生物极限，这完全是超越自己想象的那么简单的。

　　但是就目前而言，自己也算是逐步掌握了这场战斗的主动权，的确，此时在这样的状态之下，林羽没有办法将自己的力量发挥到极致，因为之前的一场战斗当中，身体内的神力其实已经根本没有多少了，在面对眼前这般强大的对手之后，本身就已经是非常虚弱了。天籁小说网

　　能够在这里坚持这么久的时间已经非常不容易了，他甚至都不敢想象此时此刻的尧帝又是怎样的一个状况呢，很显然这个家伙可能并没有自己想的那般轻松。

　　但是索性在这一系列的战斗过程当中，林羽表现的还是非常不错的，这也正是因为这个原因，这才有了今天所发生的这一系列的事情。

　　林羽得以能够顺利的将这个问题给解决掉，能够从眼前这个家伙的包围圈当中脱离出来，将虚空生物的消息传递出去，这对于他们而言是有着至关重要的意义的。

　　眼看着面前这个年轻人假意抵挡自己的攻击的，实际上一直都在不断脱离自己的控制范围，按照这样的速度下去的话，最多再过半个小时，他就会已经完全从自己的手中逃走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百三十九章 且战且退免费阅读。https://xs.23sk.com 