    “好....好强，这就是邦迪·沃尔德的实力？”

    祗园看着下方疯狂肆虐，几乎快把九里大地锤烂的黑色巨人连连惊叹。

    不要怪她没有见识，因为就算身处大佬遍地的海军本部，其实也没多少机会亲眼目睹，他们全力战斗的样子。

    更别说邦迪·沃尔德现在的表现力确实足够壮观，和他相比, 哪怕是凯多化身的青龙也只能说是不过如此。

    或许。

    等凯多以后达到了真正的最高战力，那个被称为‘须佐能龙’的‘火龙大炬’形态才拥有与之匹敌的力量。

    “确实很强，只可惜......”米霍克同样也在注视着下方的情况，身旁的祗园好奇地看过来，“可惜什么？”

    “可惜邦迪·沃尔德的这种最强形态对能力者的体力和霸气消耗太大，最多持续十二个小时, 之后需要数天的时间恢复体力和霸气。”

    米霍克将自己所了解到的情况说了一下。

    “只有....十二个小时？”

    此时还是海军少将的祗园听到这话一脸无语, 再看了看下面的黑色巨人，不解地说道：“这么强的力量，十二个小时已经够长了吧。”

    一个能够超高速移动，且浑身覆盖武装色霸气的四百米巨人，给他十二个小时都足够把一个王国连同岛屿一起毁灭了吧？

    “最高战力之间的战斗通常要持续七天到十天，若是二打一就能缩短到三到四天，十二个小时就是半天。”

    听完米霍克平静地叙述的几个数字，祗园顿时沉默下来，这么看来十二个小时还真是短地可怜。

    “那邦迪·沃尔德岂不是拿不下光月御田？”

    她记得米霍克之前说过，光月御田也是一位最高战力。

    “最高战力和最高战力之间也分强弱，还要看能力相性，自身状态和处境。”

    米霍克一边看着战况思考，一边缓缓说明自己的想法。

    “现在的情况是光月御田不知道邦迪·沃尔德只能持续十二个小时，而且他不能选择避战，必须硬碰硬，因为他一旦选择闪躲，那后者的攻击就会袭向那些大名和武士，再加上之前那从天而降的一击已经给他造成了不小伤势......”

    祗园听着他的话语, 观察起邦迪·沃尔德。

    发现他虽然表面上看起来被怒火冲昏了头脑，但每次光月御田试图避开他的巨拳的时候，就会朝着周围疯狂逃窜的武士们砸过去。

    以他现在的百倍速，这些人再怎么跑也不可能跑过他，这让光月御田为了保护这些人，不得不硬着头皮挥舞手中双刀替他们挡下来。

    就这样一次次被邦迪·沃尔德轰在残破不堪的地面上，口中溢出的鲜血越来越多，脸上的痛苦也渐渐明显。

    他不是没想过凭借家传的武装色霸气内破技巧和从罗杰那里学到的霸王色霸气缠绕技巧，给对方的要害处来一记致命攻击，比如喉咙，太阳穴......

    可邦迪·沃尔德最难缠的地方，其实不是那四百米的超大体型，而是那超快的移动速度和能让他随时飞起来进行立体无死角变换方向行走的月步。

    这让他拥有超乎想象的灵敏和速度！

    还有武装色霸气和见闻色霸气方面，光月御田其实也发现了不如邦迪·沃尔德，后者只是不会那些技巧。

    但要论武装色霸气的雄厚，见闻色霸气的敏锐和与最高战力的战斗经验，邦迪·沃尔德几十年来的积累可不是开玩笑的。

    那都是和‘白胡子’·爱德华.纽盖特，‘海贼王’·哥尔.D.罗杰，‘金狮子’·史基, ‘黑腕’·泽法这些人在海上拼杀出来的底蕴。

    说白了。

    他光月御田只是掌握了两种顶级的霸气技巧，但是他的硬实力不如这位‘世界破坏者’。

    当然，这里指的是百倍速加百倍化的邦迪·沃尔德。

    说到这里, 就算是米霍克也不得不为超人系莫莫果实的能力感到惊讶，虽然它没有任何花里胡哨的奇怪能力，但却极其简单粗暴地大幅度增强能力者的力量，速度和体积！

    大海上一直盛传爱德华.纽盖特的震震果实是最强的超人系。

    但在米霍克看来震震果实的强是因为‘白胡子’·爱德华.纽盖特，而邦迪·沃尔德的强却是因为莫莫果实。

    所以如果单论恶魔果实对能力者的强化效果，他感觉莫莫果实要比震震果实强一些！

    不说别的，震震果实给邦迪·沃尔德真不一定强到哪里去，但莫莫果实要是给爱德华.纽盖特......

    当轰轰轰的狂锤乱砸声持续大概三个小时的时候，一部分人已经幸运地逃到了足够远的安全距离。

    但原本双方聚集的近两万人，此时却是不到万人。

    百兽海贼团那边的寥寥千人基本团灭，黑炭大蛇和一众忍者倒是在屏障的保护下毫发未损。

    讨伐大蛇和凯多的武士这方，锦卫门等光月家臣和霜月牛丸等大名，虽然狼狈，也各有受伤，但却是一个没少地活了下来，他们还找到了昏迷过去的风月御结，雨月天夫罗。

    此刻双方泾渭分明，但谁也没有选择继续厮杀，而是静静地等待远处战斗的胜负。

    就连带着烬飞在空中的凯多也没把心思放在这些杂鱼身上。

    他看着邦迪·沃尔德的目光中混合着愤怒，不甘，向往等各种复杂情绪，也突然意识到在和之国这个舞台上，自己已经从主角变成了配角。

    因为自己太弱，因为自己败了！

    【砰！！】

    随着邦迪·沃尔德的又一记重拳落在地上，本就布满裂缝，凹凸不平的地面，突然开始全面崩裂，下陷，坍塌。

    好在他马上踩着空气飞到了空中。

    紧接着就见从那些大大小小的裂缝中喷涌出大量的水柱，当它们在最高点分散降落的时候，顿时化为了一场瓢泼大雨。

    想来要不了多久九里乡就要多出一片湖泊。

    但双方的战斗没有因此结束。

    或者说，邦迪·沃尔德没有因此而选择住手，在见闻色霸气的监控下光月御田的位置一览无余。

    这个时候的光月御田站在一块漂浮在水上的岩块上，他已经近乎化作了血人，他只觉得每一次呼吸都会令内脏生疼，意识也有些昏昏欲睡。

    但面对那漆黑巨人的步步紧逼，他不得不咬牙提刀应对。

    其实邦迪·沃尔德也是伤痕累累，浑身布满了一条条血淋淋的口子，可惜这些伤口都不够浅。

    因为他的武装色霸气足够坚实。

    如果光月御田的武装色霸气强度和他差不多，倒是能凭借内破技巧造成巨大杀伤，但技巧说到底也只是技巧罢了。

    当时间又过了两个多小时。

    “......”

    锦卫门等人突然面面相觑，因为他们好像听不到轰击声了，有些人以为是自己的错觉，可看到其他人的眼神后心中顿感不妙。

    这时，霜月牛丸铁青着脸色，艰难地吐出一句话。

    “御田的气息没了......”

