    

    宋温期不是什么好人，但是也不想就这么把她给累死了，累死了怎么给他继续赚钱，于是就答应了。

    一行人依旧按照原来的路线前往了F洲。

    顾辰顾子也依旧联系了青狼尾随过去了。

    ——————

    但是一群人结束之后按照原路线返回的时候却遇到了意外。

    陆宁正在直升飞机上闭目养神，但是不期然的飞机突然摇晃了两下，然后不间断的枪响就在她的耳边响起。

    陆宁瞬间睁开双眼，但还不等她反应，飞机突然摇晃着然后飞速的坠落。

    惊慌失措之间她朝着两边去抓，但是也不顶用，随着飞机的坠落，巨大的轰鸣声和疼痛感袭击了她的耳膜和全身。

    ……

    陆宁昏倒在直升飞机里，醒来也是她自己醒过来的，但是她的感官好像失灵了一般，头晕看东西都是模糊的，耳朵还听不到声音，心跳的很快，她也很慌。

    但她的身上还绑着安全带，陆宁挣扎着想解开，但是全身都很痛，手指都没力了。

    外面似乎传来声音，好像是枪响，好像还有人说话的声音，但是她听不真切。

    宋温期靠着直升飞机的遮挡，耳边是呼啸而过的子弹还有打在飞机上的枪声。

    他看准时机起身两枪快准狠的解决了对方的两个人，随后立刻躲避。

    似乎察觉到飞机内有动静，他朝着里面喊了喊：“小鬼，还活着吗？”

    喊了几声之后都没有应答，他深出一口气，本想冒险转过去看看，但是下一秒却听到了从机舱内传来的敲击声，瞬间松了口气。

    但是现在这个局面可不是他松气的时候。

    对面明显是要下死手，他的人不多，现在已经只剩他和一个小弟了。

    难道就要这么交代在这里了？

    都没等他反应过来，突然就听更加激烈的枪声响了起来，随后传来惨叫声，宋温期一怔，探出头去却见从对手的后方不知道从哪来了一伙人，把他们纷纷击倒，救了他一命。

    耳边瞬间消停了。

    宋温期看着那群跑过来的人，很陌生，警惕心并没有落下，想看看他们要干什么，但是至少他们的枪没有指向自己。

    还没等宋温期开口，那边的人跑过来直接略过了他直奔摔得惨不忍睹的直升机。

    宋温期：？

    顾辰和顾子把武器收起，急急忙忙的就往机舱内爬。

    “宁宁！”

    “老大！宝宝！你听到我说话了吗！”

    宋温期：？这称呼……还真多。

    陆宁清醒了一些，也能听到一些声音了，反应缓慢的抬头看过去。

    她摸索着刚刚解开安全带的最后一个扣，身体朝下摔了下去。

    顾辰和顾子也看到了她，连忙合力把她托了出来。

    “来了来了，我们来了，还好吗，听得到我说话吗？哪里不舒服？”

    顾辰上来就噼里啪啦一直问。

    陆宁都还没反应过来，半个身子躺在他们俩腿上，看了看他们俩的脸，笑了一下，缓慢的开口：“我就知道，是你们俩。”

    说完都不等他们反应整个人再次昏了过去。

    “老大！”

