    姚发财最后还是没有逃过，碰上萧月的命运。

    在回去的月湖树荫青石小道上，他就被迎面而来的萧月给堵在了那里。

    “老姚啊，你这是急的去哪？”

    萧月一脸笑眯眯的看着他，只是眼神中毫不掩饰的冰冷，看的对面的姚发财心中一阵发苦。

    “额，咳咳。小月啊，你回来了？梨池教授呢？”

    姚发财将眼神中的担忧深深的藏了起来，脸上露出一抹自认为亲和的表情在那里笑着问好起来。

    “导师啊？可能一时半会的回不来了。”

    萧月弹了弹手指，发出一声声清脆的金属“锵锵”声。

    听得对面的姚发财心中一禀，看出了眼前这个女魔头现在的心情很不美丽。

    只要自己回答错一点，肯定会被对方借机狠揍一顿！

    当下，他很是光棍的举起了双手，做出一副认栽的表情，道：

    “楚小弟的事情，我真不知情！都是老余他们几个在那里乱搞！”

    姚发财直接就将会议室里的某些人给出卖了。

    在他眼中，已经是6阶的萧月，可不是他才初入5阶的修为可以抗衡的！

    虽然，就算对方也是5阶，他也是被揍得那一个......

    “嗯？小师弟的事情？”

    让姚发财没有想到的是，对面的萧月听到他的“自首”，表情明显的一愣。

    这一刻，姚发财心中也是一愣，一个念头在脑海中回响：

    “坏了，感情楚小子的事情，她不知道！”

    “额，哈哈。没啥，只是他前面说实验室那边需要我去看看！”

    姚发财额头上不自觉的在那里冒出一丝丝的冷汗，急忙开始补救起来。

    “哦~！实验室啊？！”

    萧月眯着眼睛看着他，这么一看，就是好久，直到姚发财将撑不住的时候。

    她才一脸若有所思的点了点头，“那些个老家伙，都在行政大楼那里吧？那间会议室？！”

    “2号厅。”

    姚发财吞了吞口水，小心翼翼的将那边正在开会的会议室大厅说了出来。

    “那啥，小月啊！我这边还有事，就先走了哈！”

    说完，他也不管萧月是怎么想的。

    一个转身，就直接朝着远处跑去。

    甚至为了早点离这个女魔头远点，他的后背处，在“咻”的一声响声中。

    一对漆黑的羽翼猛然弹出，双翼狠狠一扇，带着他直冲而起，朝着远方飞去！

    “跑？等我去会会那几个老不死的，等空闲了在来找你聊聊！”

    萧月看着远去的某人，嘴角微微一翘，冷笑一声。

    跑的了和尚，跑不了庙！

    他姚发财的底细，萧月早在上学的时候，就已经摸得一清二楚。

    还真不怕那家伙跑人！

    “2号厅！”

    萧月冷笑着，看见像不远处的行政大楼：

    “本来还想说，找那几个老家伙聊聊还有些牵强，现在，算计到我们导师这一脉了?”

    早前几年，她拜入梨池门下的时候。

    进阶4阶后，因为第二职业的传承问题。

    那些个老不死的家伙，就有在那里打过她的注意。

    只是被导师在暗里给挡了下来。

    自前面她进阶6阶后，回来时本来想去找那些老家伙算算旧账的。

    只是后面因为自己导师新收了一名小师弟，让她一下子将这个事情给搁浅了。

    如今事情都处理的差不多了，准备放手将前几年的郁气给撒一撒的萧月。

    现在恨不得，直接杀上去。

    将某些人拉出来暴揍一顿，丢在月湖边上晒晒午后的阳光有多“舒服”！

    身在会议室中的众人，依然在那里热烈的讨论着。

    丝毫没有察觉到，某个女魔头，正朝着他们这边走来。

    “既然，老徐那边已经将特招班解散。那么，他们那些特招进来的学员，就必须要重新做一次入学考核！”

    余艺脸色阴沉的在那里，将自己的意图直接明了的道了出来。

    “重新考核？谁来？你来？”

    沈清斜眼看着他，特招班里可是还有他的亲儿子！

    才说解散，你这边就来上纲上线了？

    “老余，我可提醒你。特招班里，现在最差的学员都可以毕业了！”

    沈清的话里意思很明显，神武学院的毕业标准，就是达到序列3阶！

    而经过两次的生死磨练，不管是从荒芜城区开始还是从【秘境】历练归来。

    那帮特招班里的学员，修为最差的都是3阶！

    更是除了楚云这个变态4阶!

    这个时候说要重新让对方接受入学考核，那不是笑话吗？

    什么样的入学考核基础条件是3阶的？

    “既然是3阶，那就提高标准，以3阶为准则来考核！”

    余艺看了过去，他自然知道沈清的那个大胖儿子就是进的特招班。

    见到对方这么激动的反驳，自然很是理解。

    毕竟关乎到自己儿子的身上，情绪激动点很是自然。

    “呵呵！”

    沈清一看对方的表情，就知道这老家伙八成在知道徐老那边取消了特招班后。

    就开始谋划这件事情了！

    只是让他想不通的是，对方这么积极的谋划这件事情。

    到底图的什么东西？

    因为个人恩怨？

    他可没有得到消息，对方跟特招班里的那些学员有什么恩怨才是。

    一时想不通的沈清，“呵呵”两声，便收声坐在了那里。

    冷漠的看着他的表演。

    “那就统一表决，是否针对特招班的学员进行一次入学考核！”

    余艺话音才落，学院里的智脑就已经根据他的设计。

    专门在每一个人的身前，浮现出一个投票表决的“赞成/否定”的确认按钮。

    “老余，我看你是吃饱了撑的！”

    一名身材肥胖的胖子看着那边一脸严肃的余艺，一脸不屑的伸手在“否定”上面点下。

    “1票否定。”

    空中传来智脑的统计声。

    “重新入学考？说不定会有些意思！”

    在那名胖子的身旁，坐着的一人，脸上露出一抹笑意。

    随后在“赞成”按钮上，点了下去。

    “真是期待啊！”

    “就你这个混球，不嫌事多！”

    胖子导师看了看边上的青年，冷呵一声。

    这个家伙在学院里求学的时候，就是有名的一个混球。

    从来是不嫌事多，哪里有热闹就凑到哪里！

    “入学考？看着东方家的那几个家伙，一脸诧异的在那里无奈接受考核。貌似挺有意思的！”

    在长桌下首，有名貌美如花的冷艳导师，一脸饶有兴趣的在那里说道。

    “是挺有意思！”

    边上有人附和。

    “4票赞成，2票否定。”

    “6票赞成，4票否定。”

    “10票赞成......”

    “......”

    短短十几秒的时间，会议室里的二十六名导师教授纷纷投出自己手中的一票。

    “13票赞成，13票否定。”

    “此次投票，平局！”

    “......”

    随着智脑的统计结果出来，在场的众人纷纷无语的看向其他人。

    “哎，这就有意思了！”

    那面早先不嫌事大的青年，看到这个结果，不由的在那里嗤笑了起来。

    “......既然票数一样，那就重新标......”

    不等余艺在那里说完。

    这个时候，会议室的门被人从外面打开。

    一道人影悠然的走了进来：

    “呵，看来我来的还不晚！既然如此，我投一票吧！”

    “萧月？！”

    “咦，小月月！”

    “这个女人怎么回来了？！”

    场中众人，看到走进来的萧月，一个个的表情变得缤纷多彩起来。

    有人脸上露出善意的笑容，也有人的脸上一变，阴沉了起来。

    “投票已结束！”

    余艺看着走进来的萧月，心中一阵无奈，这个疯女人什么时候回来的？！

    “呵呵，投票结束？你说了算？”

    萧月冷呵一声，随手在自己面前的虚拟投票按钮上点下了“否定”。

    “13票赞成，14票否定！”

    “最终确定时间倒计时：10、”

    “9、”

    “......”

    “6、”

    “......”

    “1！”

    “投票结束，此次投票表决，特招班重新参加入学考核决议不通过！”

    “本次决议，已上传中央主控系统！”

    随着智脑的最后决议表决出笼，余艺的脸色变得铁青难看。

    他怎么都没有想到，最后的结局是这样的！

    “看来你们的决议表决已经结束了？”

    萧月一路来到会议长桌的中间，那里有一个空置的位置。

    却是专属于她的会议座椅。

    她很是自然的坐在上面，一双大长腿很是自然随意的搭在了长桌桌面上。

    “咳咳，小月月啊！你怎么跑回来了？你梨池老公呢？”

    戴乐山笑眯眯的看着萧月，他赫然就是之前投了否决票的那名胖子。

    “唔，戴老师！”

    被人这么当面叫破她心中一直想要做成的事情。

    就算是一向脸皮比城墙还厚的萧月，当下脸色也是变得通红起来。

    “害羞个啥？！”

    戴乐山一脸不以为意的在那里说道：

    “你现在都已经6阶了！梨池那小子才几阶？虽然表面上说是4阶，但是私下里谁不知道那小子只是5阶而已！”

    “明面上不接受，你就不能用强的吗？你一个6阶怕个球啊！”

    “戴老头！你够了哈！”

    萧月被他这么当面说着，尤其是看到会议桌上其他人一脸古怪看来的目光。

    她顿时觉得脸上烧的，像是着了火一般。

