    为平凡书荒客老哥的加更，感谢老板的支持。

    ………………

    三人先是把里面的三阶紫雷竹砍下，接着砍伐其它的紫雷竹。

    随着一颗颗紫雷竹被三人收进囊中，这片紫雷竹林也慢慢的变的秃了起来。

    当三人把紫雷竹的根给拔出来后，这处地方出现一处处坑洞。

    东方超把紫雷竹移植进了万药鼎的中部，只要几年时间就能进阶到三阶的层次。

    当三人收完最后一株之后，紫竹林这一片山坡在同一时间开始晃动了起来。

    “不好, 快走，此处要塌了！”温月娘大声说道。

    三人快速逃离这片地方，在二人逃到百里之后，紫竹林这一片的山峰轰然倒塌。

    这处秘境小天地内的紫竹林被挖完之后，化作一片虚无，再也没有紫竹林这一块地方了。

    东方超一脸惊愕的看向温月娘说道：

    “这是怎么回事, 突然就空间塌陷了？”

    “这片小天地本来就没有足够的灵气维持运转，我们又把这里的紫雷竹给挖光了，没有足够的天地灵气支持, 这片空间自然就倒塌了，出现这种情况也在我的意料之中！”温月娘看着东方超一脸无语的样子！

    东方超听完，也没有多说什么，就和两人探索万木山其它地方去了。

    ……

    他们三人不知道的是，空间塌陷深处，一处十几米高的紫雷竹，正在释放紫光，企图阻止空间塌陷。

    可惜虽然那株紫雷竹强悍，却依旧难以抵挡空间之力的侵蚀，在紫雷竹的紫色雷光消耗殆尽那一刻。

    一尊黑袍虚影悄然出现在紫雷竹中央，口中不断愤怒嘶吼，最终被空间之力吞噬。

    ……

    三人在万木山走着走着，在眼前突然映入眼帘的是巨木参天林立在四周，在巨大树荫下，东方超三人像蚂蚁一般。

    “好浓郁的灵气啊，至少比先前紫竹林要强上三成！”温月娘说道。

    “这里的灵气如此浓郁，怪不得能生长到百丈高的大树。”东方超对此连连夸赞。

    东方超此时所在一处森林的底部。

    一道道光线透过巨大的树叶, 散落在地面上，形成摇曳多姿的亮斑和虚影。

    一颗颗数人合抱不能的参天大树，树上偶尔传来几声鸟鸣声，和远处传开几声妖兽的嘶吼声！

    树荫下有许多灌木掺杂在其中，东方超三人躺在其中，感受一番这里暂时的宁静。

    这里生长着许多的灵药灵花灵草这类的东西，在树荫下斑驳的光影下，显得别有一番滋味在心头。

    此番的宁静，让东方超想到了他躺在家族后山的感觉。

    东方超离开家族参与秘境，到现在已经十一个多月了，马上一年。

    也就是说，青云秘境还有不到一个月就会结束。

    东方超三人休整了一会儿，开始探索此处的机缘。

    三人小心的走着，突然穿出一条灰影袭来。

    “三阶妖兽疾风虎。”东方超三人果断做出应敌的准备。

    东方超率先拿出万极剑，一阵火焰攻击，加上几张灵符，瞬间打的疾风虎狼狈不堪。

    就在东方超三人正准备认真的时候，东方超脑海中突然传来一道声音：

    “主人，让我来解决这条妖虎吧！”

    “嗯？火金虎你吸收完了那些妖丹了？”东方超疑惑的问道。

    “是的, 主人，我现在随时能引发雷劫, 所以我想先和这只妖虎大战一番，熟悉熟悉自己的实力。”火金虎说道。

    东方超把火金虎放出来后，突然空气中弥漫着雷电的气息，东方超注意到这空气中弥漫的雷电气息。

    不过在火金虎没主动引发雷劫的时候，天上的雷劫还能凝聚一段时间。

    火金虎瞬间吐出烈焰，在空中形成几条火龙朝着疾风虎杀去，疾风虎也毫不示弱的朝着火金虎释放风刃，空气之中火与风的较量开始了。

    这股威力的碰撞，将周围树都给冲断了，就连东方超三人都被这股气势弄得连连后退几步。

    就这么一会儿，疾风虎已经开始连连喘气了。

    “就是现在，火焰囚笼！”火金虎大喊道。

    疾风虎也立即吐出内丹，暂时拦住了烈焰组成的囚笼。

    不过看其样子，疾风虎的内丹威力在急剧下降。

    眼看疾风虎就要战败，疾风虎却不乐意了：

    “都给我陪葬吧！”说罢便想要引爆了内丹，幸好东方超及时用万极剑结束了疾风虎的生命，不然三人一虎恐怕得一脸黢黑。

    “还好还好，幸好你手快，不然这内丹自爆的威力能把我们炸出老远！”温月娘拍拍心脏位置说道。

    疾风虎不甘的倒在地面，双目难闭！

    此刻火金虎的雷劫再也压抑不住了，只见它对天怒吼，雷劫应声而起。

    东方超为了火金虎能顺利渡过雷劫，拿出了两颗三阶下品的复灵丹。

    此刻雷劫正在酝酿，而火金虎也变化成了原身躯，只见一只高五丈，长十三丈的火红巨虎。

    此刻，火金虎，眼色带这些许畏惧之色，看着天空上那巨大的乌云，心中有些打鼓。

    天空之中的乌云愈演愈烈，云层相交之间雷弧闪烁，雷电之声震耳欲聋。

    突然，天空之中闪过一道雷光，咔嚓一声，向着火金虎劈了过来，手臂粗细的蓝色雷电闪耀，其内似乎蕴含了可怕的天地伟力。

    火金虎口吐烈焰，形成一道火墙，形成一个赤红的火焰护罩，将火金虎护在其中，迎接上了这第一道天雷。

    天雷应声而来，落到了火金虎的烈焰墙上，手臂粗的雷电，慢慢被烈焰墙分流，吸收，第一道雷电算是扛过了。

    紧接着天空之中又是落下一道大腿般粗的雷电，轰的一声打到了火金虎背上。

    地上一片烟尘滚滚，雷弧乍现，火金虎被炸的满身焦黑，半爬在地上。

    火金虎不敢迟疑，最后一道雷劫要来了，急忙服下两颗复灵丹，恢复伤势和法力。

    “这火金虎不错，居然硬抗雷劫。”温月娘看着东方超说道。

    火金虎连忙逐渐构成一道道火墙，复灵丹在提供着妖力。

    诓嗤一道水桶般粗细的神雷从天而降，轰击在了火金虎构筑的火墙上。

    只见雷电如摧枯拉朽般，把火金虎的火墙一一破开，等到来到火金虎身边时，只有手臂大小了。

    “轰！”

    火金虎本来便伤势不轻，还被这道雷电击飞了出去，浑身血肉模糊，趴在地上身死不知。

    ……

