    当车队赶到城门口时，天色已经完全黑了下来。

    本来天黑之后是不允许出入的，但是这个车队太特殊了，所以还是很快就被放行了。

    “天都城果然很大，就是城门显得太小了些！”穿过城门后，谷幽感慨了一下。

    李如彤笑着说到，“建那么大城门不是给自己添加弱点呢么！再说了这个城门也不小了，至少比凤凰城那个还要大很多的！”

    谷幽搓了一下鼻子，“主要是这个城墙实在是太高大了，让这个城门显得小了！”

    此时的谷幽显得很是幼稚，丝毫没有了平时的稳重和睿智。

    秦语岚这时抓起了谷幽的手，面带着微笑看着他。

    被秦语岚抓住后，谷幽的心慢慢的平静了下来，才真正的开始观察起这个传奇的城市！

    天都城同样也是有着内城和外城的，谷幽他们此刻就是在外城的范围内！

    “这里果然不一样！”看着道路两旁的建筑物，谷幽发出了感叹。

    “是啊！没想到这里一进城就是这么繁华的地方！”秦语岚也感到了惊奇。

    李如彤听到了他们的话开口给他们解释了一下，“天都城本来防御就很强，所以在巨变初期就损失很小，后来更是发展迅速，这里并没有遭受到异兽太大的破坏，到是给人类提供了不少的研究材料，所以人口增长的也就很快，所以即使是外城也都住满了。”

    谷幽和秦语岚听完李如彤的话就明白了，同时也对内城充满了期待。

    随着战车的前进，内城的城墙也慢慢出现在了他们的视线中，看到内城的城墙时，谷幽开始紧张了起来，不自觉中抓紧了秦语岚的手，看着远处的城墙，谷幽开始发愣，朦胧中，他仿佛看到了母亲在对他招手。

    秦语岚的神色一紧，她感受到了谷幽手上的力道，不过她并没有挣脱，而是默默的忍受下来。

    当战车穿过内城的城门后，谷幽回过了神，手上的力道也自然散去。

    就在谷幽松去力道的时候，秦语岚没有反应过来，她紧闭着眼睛，脸上还有着痛苦的神色。

    “语岚！”谷幽一回头看到秦语岚的样子那里还不知道是怎么回事，“你怎么这么笨啊！就不会提醒我一声啊！”

    秦语岚却是温柔的一笑，“现在我也离开了我的父母，你以后可不能欺负我！”

    谷幽神色一正，庄重的说到，“语岚你放心，我会好好保护你的，就是拼上我的命，也绝不会让任何的人欺负你的！”

    秦语岚赶紧抓住了谷幽的手，小声的说到，“谁让你这么正式了！也不看什么场合，这么多人看着呢！”

    “没事，正好这么多人看着呢，我们都给你作证，这小子要是以后欺负你我们帮你教训他！”李如彤笑着说到。

    “小姨！”秦语岚娇羞的喊道。

    “好了！不说了，你个小丫头还害羞了！”李如彤看到秦语岚害羞了也就不再说这个话题了。

    车队进入了内城后就开始分开了，宫东莱带着那些虚弱的科研人员直接去了医院，新学员们自然是被带去了学校，不过谷幽父子两人和李如彤、秦语岚，张凤仪五人则是和车队分开，隗世涛到是派了一辆战车送他们。

    “爸，这个隗世涛不是和你是情敌么！”坐在战车上，谷幽疑惑的问到，“不过我这一路上怎么感觉他态度还是蛮不错啊？”

    “隗世涛其实严格来说也并不能算是我的情敌，其实他更像是你母亲的小弟！”谷世海回忆起了往事，脸上也出现了一些笑容，“虽然他和其他三人被称为天都四公子，但是开始时他小时候胆小内向，你母亲则是时常维护他，所以他对你母亲的感情并非是那种男女的感情。”

    “原来是这样！”谷幽恍然，“怪不得您被他伤到您都没有记恨他！”

    “不过这个家伙一直看我不顺眼，认为我配不上你母亲！”说到这里谷世海还是有无奈。

    “何止是他这么认为啊！”李如彤突然插话进来，“好像当年就没有人认为你配得上我姐，也就我姐自己坚持，还为了你离家出走！”

    李如彤的话让谷世海脸上一红，不过更多的是响起了曾经美好的时光。

    战车在城内的行驶速度也不慢，很快他们就来到了李家的门口。

    谷幽明显的感觉到了父亲的身体突然变得僵硬起来，他自己的也变得紧张起来。

    秦语岚这一路上还是很紧张的，但是到了李家门口反倒是松了口气，她感受到了谷幽的紧张，伸出手抓住了谷幽的手。

    感受到了秦语岚手上的温暖，谷幽的心也平静下来。

    李如彤看了谷世海和谷幽一眼，率先下了战车，其他人也跟着下了战车。

    “你的胆子不小啊！”一个冰冷的声音响起，“竟然敢自己跑出去，还翻越了积炎山！”

    “要你管！”李如彤此刻没有了老师的威严也没了在谷幽面前的那种长辈风范，到是像一个刁蛮的丫头，“大哥，你就不能笑一笑，整天一副棺材脸，我可没欠你钱！”

    通过这简单的对话，谷幽就明白了这个人的身份，自己的大舅，李如山，真是人如其名，身体魁梧高大，气势稳重，而且他身上的气息波动也相当的强烈，“没想到大舅的境界更高，看样子比那个唐继林还要强上一些！”

    面对李如彤的话，李如山脸上没有丝毫的改变，他转头看向了谷幽父子，不过他的目光在看向谷世海时有些轻视。

    看到李如山的样子，谷幽顿时想起刚才小姨的话，“看来大舅也是认为父亲配不上母亲的人中一位。”

    “你就是谷幽！”李如山的目光看向谷幽时有了改变，“不错，不亏是我们李家的后代！”

    谷幽听到这话还真是不知道如何回答了，不过拉着秦语岚向谷世海靠近了一步，然后朝着李如山说到，“大舅，这个是我未婚妻秦语岚，我们都被应天学院录取了，所以一起来天都城上学的！”

    秦语岚也乖巧的开口喊了一声，“大舅！”

    也许是在晚辈面前，李如山的脸色有所缓解，说话也没了那么生硬，“好了，都进去吧！”说完率先走进了家门。

    “别管那个大冰块了，我们也进去吧！”李如彤笑着说到。

    谷世海吸了口气，然后迈开了脚步踏进了李家的大门，谷幽和秦语岚自然是紧随其后也进入了李家。

    一进到李家，谷幽就有些为了这里的环境震惊，“真是没有想到母亲的家里竟然这么大！”

    李家的占地面积极大，而且内部并没有太高的建筑，最高也不过是三层的楼房，各个楼房也并不是紧挨着，而是靠着廊道相连，看起来更像是一个宫殿群。

    谷幽他们跟在李如山的后面朝着正对着大门的一个三层建筑走去，谷幽的视力很好，老远的就看到了楼外的牌匾上，议事堂的牌匾。

    “看来他们对我们的到来也不是那么的不在意啊！”谷幽心中有了计较。

    其实这个还是因为他们这一路上的表现，特别是谷幽表现出来高级异能者的实力，一个高级异能者并不会太受重视，但是谷幽可是一个十几岁的孩子，这可就了不得了，在加上谷世海这个宗师级的武者，他们父子两个到哪里都算是一个不弱的势力了。

    “怪不得大舅的心情不怎么好了！”看到这里谷幽有些明悟，李如山本来是看不上谷世海的，但是家族现在很重视谷幽这个小辈，为了表示对谷幽父子的重视，他还被派出去迎接，心情能好才怪。

    临到议事堂时，谷幽发现了议事堂的门口竟然有人在那里等着，更重要的是，一位挺着大肚子的美妇站在前面。

    谷幽脚下不禁加快了节奏，法力调动了起来，身形快速的朝着那边接近。

    “妈！”谷幽跑到了李如君的跟前，紧紧的抓住了她的胳膊。

    李如君伸手抚摸了一下谷幽的脸，“好了，都这么大了，也不怕人笑话啊，来我给你介绍一下，这个是你外公！”

    李如君开始给谷幽介绍家人，谷幽则是跟着喊人，这次到场的李家人除了谷幽的外公外婆还有李家的一些重要人物，谷幽也大概的清楚了李家的情况。

    “原来这些大家族里还真是有着勾心斗角啊！”在这个介绍的过程中，谷幽明显的感觉到了几个人对他的到来明显并不是很欢迎。

    “既然你们来了，也正好可以参加这次会议，正好也可以为这个事情出些力！”说哈的是谷幽的三姥爷，谷幽明显的感觉到他并不是很欢迎自己等人。

    谷幽对这个三姥爷有些不满，但是就在他准备反驳时，母亲李如君抻了他一下摇摇头示意他别乱说。

    李家的人开始进入议事堂，李如君则是开口说到，“谷世海你和儿子进去吧！记得别乱说！我带她们俩先回去了！”

    “嗯！”谷世海点头，他有很多的话，但此刻不是时候。

    谷幽刚见到母亲，自然也不想因此破坏了气氛，看到母亲带着秦语岚和张凤仪离开后也跟着父亲一起走进了议事堂。

