
　　楚齐光一回到家里，母亲便急忙问道：“狗子，你昨天晚上去哪了？”

　　楚齐光笑着拎起右手的鲜肉和兔子皮说道：“我昨晚饿的不行，去后山抓兔子了。”

　　母亲看到兔肉眼前一亮：“你啥时候学的抓兔子？”

　　楚齐光早就想好了解释：“以前不是爹过教我嘛，这些日子一直在偷偷练着，就想抓到了再跟你们说。”

　　“吾儿真是能干，我去换点油，今天给你们炒个兔肉，这兔皮小了点，我给你做双鞋垫冬天用。”

　　二狗母亲对自己儿子却是满心的信任，根本没有任何怀疑，也不用楚齐光再补上其他想好的借口，开开心心地拿着兔子肉去处理了。

　　“我闻到肉味了！”

　　“谁带肉来了？”

　　屋里的妹妹兴奋地飞奔了出来，围着母亲转来转去，瞪大眼睛看着母亲手里的兔肉，开心得像是过年了一样。

　　母亲驱赶道：“别围着我，找你哥玩去。”

　　二狗妹妹被赶了出来，却仍旧不甘地守在外面，一脸期待地看着母亲忙碌。

　　楚齐光蹲下来摸了摸跟他一起回来的乔智，这只时常和二狗一起玩耍的野猫没有丝毫引起母亲和妹妹的疑惑。

　　而跟着乔智一同来的还有两只猫，正是过去接楚齐光上山、陪二狗妹妹玩耍的那两只野猫。

　　这两只野猫一公一母，按乔智的说法，公的花猫叫做鱼蛋，白色的母猫叫做锦绣，算是乔智手下比较聪明的猫。

　　乔智朝着两只猫努了努嘴，他们便消失在房间外了：“放心吧，你不在的时候有鱼蛋和锦绣看着，王家如果要干什么，他们马上就会来知会我们。”

　　楚齐光心中问道：“我这妹妹和老娘的资质怎么样？”

　　他心里想着，自己资质这么好，这妹妹、母亲说不定也是天才啊，要是修炼有成了以后也能帮忙。

　　乔智斩钉截铁道：“你们一家除了你以外，全都是修道、武道的废材，不练个十年、八年都入不了门。”

　　“不会吧。”楚齐光却是回忆着二狗的记忆，边想边说道：“我老娘大冬天的都只要穿个短褂，光脚干活照样身体火热，一看就不是普通人的体质啊，是不是修炼武功的人才？九阳之体还是极阳之躯？”

　　乔智撇撇胡子，不屑道：“就是你们家祖上十八代都是贫农，衣鞋都经常穿不起，一代代传下来就越来越抗寒了，还容易脚底出汗，身体发热，算不上什么练武天赋。”

　　‘遗传吗？我还真是……来到这个世界以后，太过把一些正常现象当作超自然有关了。’

　　楚齐光想了想，又问道：“那你看我妹妹每天都有各种奇思妙想，如天马行空，不拘一格，难道不应该是上好的修道人才吗？”

　　一听到二狗妹妹，乔智立刻坐直了身体，张口说道：“使不得！使不得！就你妹妹这性格、这脾气，太容易走火入魔了，那可不知要祸害多少猫多少人，你可千万别让她修道了，不然以后不知道要给她擦多少屁股。”

　　楚齐光闻言点了点头，虽然他感觉乔智的语气有点怪异，但目前乔智的确是他认识的最权威的修炼者，他还是打算听这猫的，放弃了让妹妹、母亲修炼的想法，现在也不适合跟她们透露这些，还是以后再说吧。

　　乔智岔开话题道：“什么时候对王家动手？”

　　楚齐光：“你这几天先让手下的动物，像是鸟雀、猫狗去监视王家的情况，我们谋定后动。”

　　于是接下来几天，楚齐光每日在乔智的指导下修炼武道、道术。

　　每天入定两个时辰，不但彻底代替了睡眠，更加使得他的精神旺盛，悟性每日都有细微的提升。

　　而他的肉身有了天妖筑基法打下基础，再每日食补，行走坐卧皆在乔智的监督下维持练功状态，体力、控制力也都在迅猛提升，不断朝着武道第一境的标准靠近。

　　短短几天的时间，不论精神还是肉体都堪称是脱胎换骨。

　　……

　　后山的一处平台上，三只老鼠、两只麻雀整整齐齐地排在乔智面前，发出阵阵叫声，就像是在给将军汇报任务的士兵一样。

　　这些是乔智派去监视王家的小妖，每一只都是他手把手调教出来的。

　　这些小妖虽然没有什么超凡力量，但是已经有了几分灵智，能够跟乔智简单的交流，用来监视人类可谓是防不胜防。

　　乔智晃动着尾巴，倾听着他们的反馈，然后又一一告诉了楚齐光，最后问道：“怎么样？今天接着动手吗？”

　　楚齐光点了点头：“就今天吧。”

　　乔智说道：“那文科还是武科的事情你想好了吗？”

　　这些天来，楚齐光和乔智不止是修炼，还是学习这个世界的文字、文化以及全天下的各种情报。

　　凭借修道第二境带来的悟性还有楚齐光本身的智慧，他学习的速度非常快，好似海绵般吸收着乔智教给他的知识，对这个世界的状况也越来越了解。

　　楚齐光回答道：“我决定考武科了。”

　　这个封建世界之中，加入朝廷并快速改变命运最有效的方法自然就是科举。

　　不过要考文科的话，楚齐光要从头学习这个世界的文化知识，还要刷声望，搞人脉，费时费力。

　　相反武举的话强就是强，弱就是弱，明明白白地放在那里，楚齐光只要凭借自己的资质一路考上去就行了。

　　乔智说道：“考武科的规矩可比文科多，第一关的县试也需要有当地德高望重之人来作保。不得到他们的认可，连参加武科的机会都没有。”

　　楚齐光看着王家所在的方向淡淡道：“所以我要用王家来当垫脚石，帮我接触上青阳县真正的豪族。”

　　……

　　这天夜里，王家少爷的卧房之内。

　　王家少爷自然姓王，名才良，今年十七岁大，乃是王家这代唯一的男丁，从小习武修文，王家老爷一直都殷切盼着自己这儿子能考上功名，光宗耀祖。ŴŴŴ.23sk.com

　　这天王才良正躺床上，摸了摸手背上的一道伤口。

　　也不知前几日回府的路上哪来的恶犬挡路，他本要将那恶犬一脚踢开，怎知那犬挨了他一脚猛踹之后，还能在他右掌上咬了一口便夹着尾巴跑开，之后再也没有找到。

　　此刻王家少爷感觉右掌上伤口发痒，只觉得辗转反侧，难以入眠。

　　就在这万籁俱静的夜中，他忽闻窗外风声隆隆，房门豁然作响。

　　王才良正想着是丫鬟没将门关好，忽又听得那风声将近，房门也直接被吹开。

　　继而有落步声铿铿响起，渐近卧榻，王才良心中害怕起来，抬眼朝床旁望去。

　　便见一高大黑影矗立床头，一团漆黑看不清楚模样，隐约间脑袋似乎触着房梁，两点绿光好似鬼火，正幽幽望他。

　　一阵又尖又细的人声响起：“好你个纨绔恶少，那日踢断了我肚肠，害我横死，今日我便找你报仇来了。”

　　“你是那恶犬？”王才良心中害怕，身子一滚，便想要朝屋外跑去，却发现眼前一黑，已经被什么东西蒙住了脑袋，下一刻脑后一痛，便晕死了过去。

　　第二天早上，丫鬟正端着热水脸巾要来照顾少爷洗漱，却发现王才良趴在地上，赤着上身，背上还长满了根根黑毛，骇得丫鬟丢了水盆，呼喊着离去，立刻就惊动了全府上下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第17章 吃肉免费阅读。https://xs.23sk.com 