    “来到休息室的时候，看到关芷晴的情绪只经恢复了正常。这让张扬心里安稳了不少。关芷晴当然知道张扬刚才干了什么，虽然再次见证了张扬的暴力行为，不过这次关芷晴并没有对他的行为产生反感，反而生出了不少的好感，因为张扬刚才出手意在维护她。

    关芷晴道：“张先生，我走了！”

    张扬道：“我送你！”

    关芷晴低声道：“不用。”

    张扬道：“我怕有不开眼的记者再麻烦你。”

    关芷晴于是不否说话，等于默许了张扬送她，刚才那个东南日报记者的提问让她心有余悸。

    张扬和她一起出了房门，外面还有不少记者，看到张扬和关芷晴一起出来，竟然没有一个人敢上来追拍访问。张大官人不无得意的笑了笑，看来多数时候拳头才是硬道理。来到停车场取了他的皮卡车，向关芷睛道：“你住在那里？”

    关芷晴饶有兴趣的看了看他的皮卡车，舒展了一下手臂道：“海天大酒店。”

    张扬对海天大酒店还是很熟悉的，他刚来南锡的时候，张德放就在这里为他接风，海天也是南锡最早的五星级大酒店之一，不过张扬对海天并没有多少好印象。

    从市政府一招前往海天要通过新体育中心工地，路过的时候，张扬特地提醒关芷晴道：“这儿就是新体育中心工地，明年十月平海省第十二届省运会就在这里召开。”

    关芷睛点了点头，这会儿她的心情并不好，因为那个记者的无礼提问而变得有些郁闷。

    张扬很会体察女孩子的心意，轻声道：“要不，去工地走一走？”

    关芷晴道：“也好！”

    张扬直接将车开到了工地，关芷晴推开车门跳了下去”望着眼前的景象不禁有些好奇：“这就是你们的新体育中心？”

    张扬点了点头。

    关芷睛愕然道：“连主体育场都没建好，你确信明年十月，这里全都能竣工？”

    张扬充满信心的点了点头道：“马上就开始同步施工，明年六月份之前建筑部分应该可以全部完工，设备安装和绿化八月底一定能够完成”不会耽误省运会开幕。”

    关芷晴对建筑原本就是外行，张扬说能够完工，她也就信了个九成，看到来来往往的工人真是不少，国内不是讲究人多力量大嘛。

    张大官人在工地之上指指点点，说得天huā乱坠，关芷晴也不禁佩服他的口才，明明是一片乱糟糟的建筑工地，居然在他的描绘下出现了一副蓝图。

    张扬指了指西南方：“以后那儿就是体育公园，我们这个月底就开始动工，首先完成的是一条环绕新体育中心的水系。”这时候忽然听到远处传来急促的犬吠之声，许多民工都向前方跑去。

    关芷睛皱了皱眉头，小声道：“好像出事了！”

    张扬举目望去，发现那群民工跑去的地方正是孟士强的两栋房屋，他心中也不由得一怔，低声道：“走”看看去！”

    关芷睛生性不喜热闹，她摇了摇头道：“我在这里等你，你过去看看吧！”

    ………………………………………………………………………………………………

    张扬笑了笑，大步走了过去，犬吠声越来越激烈了。等他来到现场很快就搞明白怎么一回事，却是两名民工经过这里的时候，被一条突然冲出的狼狗咬伤，工地的民工都冲上来找屋主人理论。

    养狗的是个黑瘦的中年人，他是孟士强的拜把兄弟刘国柱，平时就在孟士强的狗场负责，孟士强担心有人强拆他的房子，所以今天特地让刘国柱带两条狼狗过来帮他看房子，谁单想刚刚来到这儿，狗就咬了人。

    两名工人腿上都是鲜血淋淋，一旁他们的工友都愤愤然指责刊国柱”质问他为什么不把狗栓好。

    刘国柱振振有辞道：“谁让他们跑到我家里来的？谁知道他们有什么目的，狗看到陌生人进入，当然要咬了。“”

    两名民工捂着腿痛苦道：“俺没进去，就是从旁边经过”他狗就出来咬人……”

    张扬道：“先把人送医院，赶紧打狂犬疫苗，现在疯狗多，万一染上狂犬病就麻烦了。”

    刘国柱不认识张扬，他大声道：“我的狗干净的很，没有病！”

    张扬冷笑道：，“狗有没有病，你说了不算，你有养狗证吗？”

    刘国柱道：“哼，我没带！”

    张扬道：“没带就是无证野狗，无证野狗咬人，就地处决。”他的话马上引来了在场工人的一致赞同。

    刘国柱看到群情激奋不由得有些胆怯，他嘟囔着：“不就是医药费吗？我给就走了……”话音未落，那两条狼狗冲着张扬吠叫起来，其中一只双腿蹬地，前腿探伸出去，想要扑向张扬，刘国柱死死拉住。

    张大官人怒视那条狼犬：“你冲我叫？你居然敢冲我叫？”

    那狼犬性情凶悍，挣扎着先扑张扬，刘国柱看到张扬一步步靠近，提醒他道：“闪远些，闪远些，要是咬了你，我可不负责。”

    张扬呵呵笑道：“华你咬我试试？”

    张扬距离狼犬越来越近，两条狼犬十分不安，不停腾跃吠叫，张大官人倏然伸出手去，怒叱道：“畜生，敢吼我？”啪！地一巴掌拍在那狼犬头顶。

    谁都没想到张大官人会猝然出手，谁也想不到他会当众打狗。

    那狼犬咦呜一声歪倒在地上，四肢抽搐了一下马上就一动不动了，另外一只狼犬看到同伴被张扬一巴掌就给拍成了这幅模样，吓得也是呜鸣一声，前腿平伸，趴伏在地上。

    刘国柱看到狼犬这幅模样”又是心疼又是害怕，蹲下查看了一下狼犬，狼犬一动不动，气息全无，只怕是活不孱了”他怒吼道：“你给我等着，这条狼犬值三万多，你倒霉了。”

    张扬冷哼一声：“再他妈废话，我把你一起给拍了，给孟士强打电话，让他送钱来，工地的工人不能让他白咬了！”

    这帮民工有了张扬撑腰一个个都硬气起来，纷纷出声道：“对！不能让他们白咬了！”有人叫嚷着：“把他们房子给拆了凭什么占地还咬人？”

    “对！拆房子！”

    这种情况下，如果张扬不制止的话，房子肯定会被这帮愤怒的民工拆掉，刘国柱看到群情激愤，也有些害怕，脸都变白了。孟士强让他带着狗来看房子，现在房子就要保不住，连狗都被人给打死了他哆哆嗦嗦拿出电话。

    张扬道：“大家听我说，房子不能拆，人家是有合法手续的，不能拆，强拆人家的房子我们就违法了，你们先把这两位师傅送去医院，千万别耽误了他们的伤情。”

    几名工人搀着两名被狼狗咬伤的民工走了剩下的工人继续围着刘国柱讨说法。

    关芷晴看到张扬许久没有过来，也走了过去，张扬看到关芷晴来了，有些歉然的向她笑了笑道：“不好意思，出了点事儿，耽搁了一会儿。”

    关芷晴道：“你要是有事，我先打车走了。”

    张扬道：“没事我送你！”

    两人正准备离去的时候，看到两辆汽车急速驶来来到他们面前停下，首先从车上冲下来的是孟士强他分开人群冲到那条死去的狼犬面前，眼圈都红了，哀嚎道：“赛虎“…赛虎，……伤心地眼泪都快掉下来了。

    刘国柱凑到他身边低声将刚才发生的事情告诉了他，孟士强站起身，怒视张扬，一步步走到他面前道：“你打死了我的狗？”

    张扬笑道：“打死了又怎样？这种乱咬人的野狗，如果不及时制止，它们还会对更多的人造成伤害。”

    孟士强道：“我这条狗huā了三万，你赔得起吗？”

    张扬道：“孟士强，我告诉你，你纵狗行凶，我还没有追究你的责任，怎么？反咬我一。？钱一分都没有，还有这两间房，给你的补偿已经到期，你既然不要，也是一分没有，狼狗咬伤的两名工人，你要负全部责任，回头所huā的医药费治疗费还有他们的误工费你必须及时给付。”

    孟士强怒道：“我的房子有正规手续，我的狗也证件齐全，你杀我的狗，我得告你！”

    张扬道：“去吧，只管告，从现在开始，再有野狗到工地上流窜，一概捕杀！”

    孟士强唇角的肌肉颤抖了一下，心中怒到了极点。如果不是碍于张扬是市体委主任，他早就一拳砸在张扬的脸上。

    张扬说完这番话，转身向关芷晴笑了笑道：“咱们走！”

    孟士强充满怨毒的望着张扬的背影，终究不敢上前去阻止他。

    ………………………………………………………………………………………………

    与此同时，城建局局长孟士冲也被叫到市纪委去问话，孟士冲很忐忑，任何干部来到纪委心要都会有些害怕。

    纪委〖书〗记李培源看出了他的不安，微笑道：“士冲同志，不要太等张，我今天叫你来，只是问一些情况。”

    孟士冲道：“李〖书〗记你放心，我一定会配合您的工作。”

    李培源开门见山道：“新体育中心规划范围内有两间房属于你大哥孟士强，现在已经影响到新体育中心的建设，你应该做做他的思想工作。”

    孟士冲一听是这件事，开始放下心来，他故意叹了口气道：“李书记，这件事上我真的很为难啊，我是这次整顿违章建筑工作组成员之一，我当然知道应该怎么做这两天，我对大哥可以说是晓之以理动之以情，可他就是不听我的，非得坚持要补偿，我都快跟他翻脸了。”他想要撇清自己的关系不是自己不去做工作，而是大哥那边说不通。

    李培源微笑道：“本来这件事轮不到我管，可是根据我们掌握的情况这件事中又有些违纪问题……”说到这里他故意停顿了一下。

    孟士冲的一双耳朵顿时支楞了起来，李培源不会平白无故提起违纪这两个字的，看来这件事演变的有些严重了。

    李培源道：“人谁能没有错误，我们的干部也是普通人，是人就得有七情六欲，我虽然做的事纪委工作可我对我们的干部从来都是宽容的，都是秉着批评教育为主的原则，不到迫不得已的地步，我不想处罚任何一位同志。”李培源的话中包含着深意。

    孟士冲在体制中混了这么多年，怎么会听不出李培源的言外之意，他正想解释。

    李培源却没有给他解释的机会，抛出一个让孟士冲心惊肉跳的问题：“新体育中心的规划小早在三年前就已经出台，那块地早就列为特殊用地你大哥的两栋房屋是在出台之后建设的，一系列的手续办理了还不到两年，这件事到底怎么回事儿？”

    孟士冲道：“这……”

    李培源道：“你不用解释，这种事你明白，我也明白犯了错不要紧，重要的是尽快改正，只要及时改正一样是好同志。”

    冷汗从孟士冲的后背缓缓滑落，李培源已经把话挑明了，人家已经掌握了相关证据，孟士冲一直以来都疏忽了，当初大哥自以为聪明，通过他的关系办理了房屋所有权手续，以为这样就有了法律上的依据就拥有了合法权力，可现在才知道当初的手续根本是在自己身上埋下了一颗定时炸弹。别人不是傻子只要查清楚房产所有权办理的时间，就能够从中找出破绽事实也证明，他们根本是弄巧成拙。

    李培源拍了拍孟士冲的肩膀道：“士冲同志，作为一个接受党和国家教育这么多年的老同志，你应该明白利害关系，应该以大局为重嘛，话我就不多说了，你自己回去好好想一想。”

    ………………………………………………………………………………………………

    孟士冲失魂落魄的站起身来，临走时还不忘向李培源鞠了个躬，他是彻底被李培源给震住了，离开纪委之后，孟士冲脑子里一片空白，放着电梯不坐，沿着楼梯从七楼一路走了下去，来到大厅都没有回过神来，直到有人叫他的名字，他方才如梦初醒般醒了过来，却是副市长王海波迎面走了过来，王海波是孟士冲的老上级，两人的关系一直都不错，孟士冲慌忙给他打了个招呼。

    王海波道：“怎么了？哭丧着脸，挨批评了？”领导对自己的下属还是十分了解的，从他脸上的表情就看出了端倪。

    孟士冲叹了口气，在王海波面前他也没必要隐瞒什么，于是将纪委把自己叫过去谈话的事情说了。

    王海波听完，不由得皱了皱眉头，他低声道：“新体育中心工地那边最近可真是热闹啊。”说完他向大门外走去，孟士冲赶紧跟上，他指望着老领导给他出点主意呢。

    王海波当然明白孟士冲的心情，这是在外面，有些话他不方便说，两人来到停车场，孟士冲跟着王海波上了他的车，关上车门，王海波方才道：“，你的觉悟一向都还可以啊，怎么这次这么糊涂？”

    孟士冲虚心道：“老领导，你点拨点拨我！”

    王海波道：“吉星超市都被拆了，你大哥的后台有李长峰硬吗？徐〖书〗记因为吉星超市的事情说过一个字吗？要七十万，想钱想疯了？当干部的究竟是经济利益重要还是政治利益重要？”

    孟士冲被王海波说得尴尬无比，他讪讪道：“不是我想要钱，是我大哥他……”

    王海波道：“新体育中心工程已经成为全民聚焦的所在，夏市长在办公会上提出要把整治违章建筑彻底全面的深化下去，你身为城建局局长本来就是风口浪尖上的人物，要是处理不当”后果怎样，你自己应该能够预计到吧。”

    听完王海波的话，孟士冲悔得肠子都青了，自己干嘛要折腾这件事，让大哥老老实实的把房子交出来不就得了”经济利益和政治利益相比，前者根本不值一提，如果没有后者作为保障，怎么能够保障长久的经济利益？

    从王海波车里出来之后，孟士冲第一件事就是打电话给他大哥孟士强，电话那头孟士强的声音带着哭腔。

    孟士冲察觉到夹哥有些异样，诧异道：“大哥，你怎么了？”

    孟士强充满悲愤道：“张扬那个混账，他把我的赛虎一巴掌给拍死了！”

    孟士冲闻言一惊，他知道大哥没有子女，从来都是爱狗如命，尤其是对那只赛虎，简直是当成了亲生儿子看待，张扬拍死了赛虎，等于杀了他的亲人一般，孟士冲慌忙安慰他道：“大哥”你别伤心，千万不要冲动，我马上过去。”

    孟士冲来到现场的时候，孟士强还坐在那里呆呆望着那条死狗，看到弟弟过来了”孟士强一脸悲愤道：“三万啊，我huā了三万块买来的这条狗就这么被他给拍死了。”

    听到大哥这么说，孟士冲反倒放心下来”孟士强归根结底还是心疼钱，他上前拉住大哥道：“算了，谁让你把狗弄到这里来咬伤人呢？”

    孟士强愤然道：“我不是保卫这两间房子吗？”

    孟士冲叹了口气道：“别保卫了，市纪委刚才把我都叫过去谈话了。”

    孟士强微微一怔。

    孟士冲把刚才的事情跟他说了一遍，孟士强听完也傻眼了，这两件房屋的手续当初都是弟弟的关系帮他办理的，如市里当真追究下来，他们是说不通的，可孟士强也不甘心就这么把房子拆了”尤其是他的爱犬又被张扬给打死了，这口气他很难咽下去。孟士强道：“不能就这么算了，我的赛虎不能白死了。”

    孟士冲正想劝他，手机又响了起来，掏出来一看是规划局局长霍廷山打来的，电话一接通，霍廷山就叫了起来：“老孟啊，不带这么害人的，我什么时候同意你大哥在那里盖房子了？”

    孟士冲一听霍廷山的话就明白了，十有**他也被纪委叫过去谈话了，孟士冲道：“你先别急，是不是上头找你谈话了？”

    霍廷山嗯了一声，接着叹了口气道：“老孟啊，你跟士强说说，当初大家给他帮忙都是看在你的面子上，不能因为两间房让大家都不好做人。”

    孟士冲连连答应，挂上电话，他冲着大尊叹了口气道：“这房半，必须得拆！”

    ………………………………………………………………………………………………

    孟士强找到了体委副主任臧金堂，表示同意政府拆迁，接受他们赔偿六万块钱的条件。他也是没辙了，心说六万就六万，总比没有强，从眼前的情况来看，七十万是没指望了，狗估计也是白死了，能捞回一点是一点。臧金堂听说他同意拆迁也十分高兴，可是他不能做主，现在体委是张扬说了算，他赶紧给张扬挂了个电话，张扬听说之后，马上道：“你帮我告诉他，一分钱都不会给他，当初给他机会了，他不要，现在找我要钱一分钱都没有，还有让他赶紧给那两名被狗咬的民工送医药费去。

    臧金堂放下电话，一脸为难，把刚才张扬的回答告诉了孟士强，孟士强一听就火了，真是欺人太甚，我都同意拆迁了，他居然连当初答应的六万块都不给，孟士强道……我有合法手续，按照政府的赔偿条例，你们应该赔给我钱。……

    臧金堂苦笑道：“这事儿我说了不算，你也别找我，找张主任说去。”

    孟士强怒道：“他也得讲理，就算是没有手续还得按照建筑成本赔偿呢，我有合法手续，他凭什么不赔偿我？”

    臧金堂道：“要不你等一会儿，等他回来你跟他商量。”

    说话的时候，张扬的皮卡车已经来到了体委院子里，他刚把关芷晴送到海天”邀请关芷晴晚上吃饭，作为对她今天受到惊扰的歉意，顺便给就要返回美国的关芷晴送行，关芷晴也答应了他的邀请。

    张扬来到办公室前，还没有进门就看到臧金堂陪着孟士强走了过来，张大官人皮笑肉不笑道：“孟经理，你怎么有空来我们体委啊？”

    孟士强道：“张主任，我来是谈房屋拆迁的事情。”

    张扬指了指臧金堂道：“你找臧主任就是”我现在忙得很，顾不上这种小事。”话语中充满了不屑，当初老子找你谈，你不跟我配合，现在你找我谈了，我都没工夫搭理你。

    臧金堂一脸的无可奈何，这厮当着面前能往自己身上推脱，可他说了压根不算”你小子这不是害人吗？

    孟士强道：“我有些话想当面和张主任说清楚。”

    张扬推开办公室的房门走了进去，孟士强跟了进去，臧金堂犹豫了一下也跟着走了进去。

    张扬的态度十分冷淡，把手包放在办公桌上，然后拿起电话往工地打了个电话”首先询问了一下两名被狗咬伤的民工的伤情，确信没有什么大碍这才放下心来，然后又向工地现场负责人道：“你们听着，从现在开始，新体育中心规划范围内，不允许任何单位以及个人进行任何违章施工的行为，任何房屋的建筑拆除必须由我来批准！”说完他挂上了电话。

    臧金堂和孟士强都听出来了，这话是说给孟士强听的。张扬是在告诉孟士强，你不但没有违章建设的权力，你连拆除权都没有”我不点头，你这两间房子不能拆。

    张扬抬起头”脸上总算有了些笑意：“坐啊，有什么话赶紧说，我还有事儿。”

    臧金堂毕竟和孟士强有些交情，他替孟士强解围道：“张主任，是这样的，孟经理同意拆除新体育中心的两间房子，也同意在赔偿上做出让步，认同您一开始提出的六万块的赔偿方案。”

    张扬皱了皱眉头道：“老臧啊，刚才我在电话中不是说过了吗？一分钱都不会赔给他！”他转向孟士强道：“你还要我重复几遍啊？”

    孟士强强压怒火道：“我有正规手续的，如果不是我弟弟劝我照顾大局，支持南锡城市建设，我不会答应拆迁的。”

    张扬道：“谁也没让你答应啊，你有手续，你的手续办好了不到两年，市政规划却在三年前就已经定下来了，你真有本事啊，可以在市政府已经批好的专用地上盖房子，还能取得正规手续。”

    “你……”

    张扬笑道：“我不知道你通过什么途径取得了正规手续，我也没兴趣查，这事儿不归我管，要管也是纪委的事情，我不给你赔偿，是因为我不打算拆你的房子了，拆掉房子等于帮你毁掉了证据，你不是有正规手续吗？好，就让相关部门彻底调查一下，你的手续究竟合不合法？市里批准过得专用地块，市政规划为新体育中心的地块，为什么上面会突然早出两栋合法建筑，孟经理，我知道你有办法，这件事难不倒你。”

    孟士强有些害怕了，他真真正正有些害怕了，刚才弟弟和规划局局长霍廷山都劝他把房子拆了，显然已经觉察到风头不妙，现在张扬这么说，孟士强也意识到问题的严重性，自己所谓的合法手续可能会带给弟弟他们很大的麻烦。

    臧金堂望着孟士强表情复杂的面孔，内心中不由得有些同情起他来，这厮为什么要和张扬斗，早点答应拆迁不就完了，居然还想要钱，真是利令智昏啊。

    孟士强在犹豫，他想服软，可个人的面子又不允许他这样做。

    张扬道：，“你还有事吗？没事赶紧去给人家送医药费去，狗咬人可不是小事儿，搞不好是要吃官司的。”

    孟士强道：“我的要求并不过分，我盖房子也huā了不少钱，你们不能说拆就拆吧，我……”

    张扬打断他的话道：“是我说得不清楚还是你理解力有问题？我都说过了不拆了，你的房子谁都不会拆，给你留着，等纪委把你所谓的合法手续调查清楚再说，你现在满意了，臧主任，帮我送送他。”

    孟士强彻底被张扬拿住了七寸，他虽然不甘心，可是他不敢拿着他弟弟和这么多人的前途命运做赌注，听到张扬下了逐客令，他只能点了点头，退了出去。

    臧金堂跟他一起出来，走到楼梯口，臧金堂充满同情的看着他，叹了口气道：“要不你跟孟局商量商量。”

    孟士强抿了抿嘴唇，他勉强露出一个笑容：“臧主任，麻烦你了。”他来到楼下，回头看了看楼上张扬的办公室，恨不能一把火将张扬给烧死在里面，可他没那个胆子，想起刚才张扬的话，心中又有些害怕，赶紧给弟弟又打了个电话。

    孟士冲听完之后，不禁埋怨道：“大哥，都答应拆迁了，又何必在乎那六万块，那中子根本就是想在这件事上做文苹，算了，别把钱看得太重。”

    孟士强道：“他当着我的面发了话，说不拆了，要留着给相关部门当证据。”

    孟士冲一听就明白了，相关部门就是纪委，这件事可不能由着张扬的性子折腾下去，再这么下去指不定会搞成什么样子，孟士冲道：，“大哥，你就听我一句话，服个软，再回去一趟，跟他说不要钱了。”

    “这……”<!--over-->

