
　　萧云海与赵婉晴回到家，刚进客厅，管家艾弗·斯潘塞便拿着一张金色请帖，走了过来。

　　“萧先生，赵女士，今天下午你们刚刚出去，就有一个三十来岁的年轻人送来了这么一张请帖。”

　　“这么正式，谁搞出来的？”

　　萧云海接过请帖，看了一下，眉头不禁皱了起来。

　　赵婉晴问道：“艾弗，这是谁的？”

　　艾弗·斯潘塞犹豫了一下，道：“好像是安妮.温丝莱特小姐邀请萧先生明天晚上参加她的生日宴会。”

　　赵婉晴眼睛微微一眯，问道：“只邀请了他一个人吗？”

　　萧云海将请帖交给赵婉晴，苦笑道：“老婆，你还是自己看吧。艾弗，你去休息吧。”

　　艾弗.斯潘塞给萧云海送去了一个爱莫能助的眼神，便回自己的房间睡觉去了。

　　赵婉晴看完请帖，哼了一声，道：“她这是故意做给我看吗？”

　　赵婉晴来洛杉矶的事情，安妮.温丝莱特一定早就知道了。可现在她只给萧云海发来邀请函，对赵婉晴却是只字不提，显然是刻意在打赵婉晴的脸。

　　萧云海对温丝莱特的做法也很是头痛，这不是在制造自己家庭不和嘛。

　　赵婉晴转头望向萧云海，问道：“老公，你准备怎么做？”

　　萧云海想都没想，便脱口而出，道：“我听你的。

　　这个时候，萧云海可不敢说去。

　　赵婉晴平日里是个非常大气的女人，像于月仙、董飘飘、苏映雪等人，萧云海无论跟她们怎么开玩笑，赵婉晴都毫不在意，甚至还会加入进去。

　　唯独在面对安妮.温丝莱特的时候，赵婉晴的心会变的非常敏感，还有一种浓浓的戒备。

　　若是萧云海敢说一个人去，赵婉晴非跟他大闹一顿不可。

　　就算是现在，萧云海都感到了赵婉晴身上散发出的那股萧杀之气。

　　赵婉晴玩味的笑道：“老公，你用不着这样，想去就去好了，我无所谓。毕竟，你和她的舅舅史蒂夫.比克斯还有生意上的往来，太失礼了可不好。”

　　萧云海摇摇头，道：“如果是史蒂夫.比克斯发来的请帖，我肯定到。不管怎么样，总得给这位富豪一点儿面子。可这是温丝莱特的私人邀请函，与比克斯没啥关系，加上我也确实不怎么喜欢这种场合，我看我就不去了吧。”

　　萧云海很清楚，别看赵婉晴是带着微笑说的，好像是在询问自己的意见，实际上不过是在试探自己罢了。

　　萧云海才不会上当呢，这个时候必须站在自己老婆的立场，要不然就死定了。

　　果然，萧云海刚说完，赵婉晴脸上便露出了满意的笑容，与刚刚那充满杀气的微笑截然不同。

　　“老公，这可是你说不去的，我没逼你哈。”

　　萧云海点点头，笑道：“当然。老婆，天也不早了，咱们去洗个澡休息吧。”

　　赵婉晴道：“你去洗吧，我要上会儿网。”

　　萧云海道：“好吧。我去了。“

　　趁着萧云海洗澡的功夫，赵婉晴立刻拨通了于月仙的电话。

　　“婉晴，恭喜你呀，单曲mv销量第一天便在欧美达到了二百多万张。”于月仙微笑着说道。

　　赵婉晴道：“于姐，音乐专辑的事情以后再说。我跟你说个事情，你帮我参谋一下。”

　　赵婉晴将温丝莱特给萧云海单独发来请贴的事说了一遍，问道：“于姐，你说我该怎么办？”

　　于月仙道：“婉晴，你怎么聪明一世，糊涂一时呢。你也不想想，云海说不去，还不是担心你生气才这么说的。人家给他发来了请帖，显得这么正式，云海那么好面子的人如果不去，心里肯定会有疙瘩，甚至觉得你有些不可理喻。”

　　赵婉晴急道：“可如果云海去了，我实在是有些气不过。这个温丝莱特简直太可恶了，她就是故意在恶心我。”

　　于月仙道：“那我问你，你相不相信云海？”

　　“当然相信了。我和他一起生活了这么长时间，他是什么样的人，我当然清楚。”

　　“那不就结了。云海去参加个宴会，温丝莱特能怎么着？你难道还怕她把云海吃了不成。你现在必须要放宽心，拿出你的大度来，让云海感到你是一个识大体的女人，那他对你肯定更会死心塌地。当初，我跟你说的话，你怎么一点儿都没记住呀。男人，不能锁得太紧，你要给他足够的自由空间，就像放风筝似的。无论他飞的再高再远，线头永远都在你手里，随时可以把他拽回来。这就够了。”

　　赵婉晴咬了咬嘴唇，道：“可我怕的是绳子断了，再也拽不回来了。”

　　于月仙道：“你呀，纯属是关心则乱。这样，我给你出个主意。你不但要让云海参加温丝莱特的生日宴会，明天还要主动帮他挑选送给温丝莱特的礼物，最好你自己也送给她一个，到时候让云海一起交给她，直接打她的脸。你要是不放心，等宴会进行一段时间后，你就让管家给云海打个电话，就说你头疼不舒服，让他快点儿回来。这不就行了吗？”

　　赵婉晴眼睛一亮，道：“于姐，你简直太聪明了。温丝莱特既然装作不知道我来，那我就主动凑上去气死她。至于装病的事情就算了。如果云海心里有我，肯定会早回来的。”

　　于月仙笑道：“这就对了。婉晴，我再跟你说一次，云海是个优秀到了极点的男人，被外面的女人喜欢很正常。你一定要理性看待，千万别整天给他脸色看，要不然只会适得其反。云海不是一个见异思迁的男人，对你是一心一意，加上你们又有了两个那么可爱的孩子，他是绝对不会背叛你的。但前提是你要让他感到家庭的温暖，而不是束缚。明白吗？我的赵大小姐。”23sK.com

　　赵婉晴娇笑道：“谢谢你，于姐。我那会儿是被温丝莱特给气糊涂了。行，我知道该怎么做了。”

　　于月仙道：“我看你不是被气糊涂了，而是对自己没有信心了。担心自己生了孩子，就对云海没有吸引力了。尤其是外面还有那个温丝莱特死缠烂打，你生怕云海受不了她的诱惑，做出对不起你和孩子的事情对不对？”

　　赵婉晴道：“可能我潜意识里确实有这个担心和顾虑。”

　　于月仙笑道：“婉晴，你一定要相信自己。我告诉你，你虽然已经生了孩子，但这非但没有折损你的美丽，反而让你的身上多出了一股成熟优雅的气质，身材也比之前更加火爆了，这对男人来说更具吸引力。这样的你如果再没有自信，那你让其他女人怎么活。”

　　赵婉晴一听，忍不住笑道：“于姐，我现在才发现你真是太会宽慰人了。”

　　于月仙道：“看言情小说多了，都总结出经验了。偷偷告诉你一个好消息，我怀孕了。”

　　“啊”赵婉晴惊呼一声，一脸惊喜的说道：“真的？太好了。于姐，恭喜你终于如愿以偿了。我先提前跟你说好，我要做这孩子的干妈。”

　　于月仙高兴地说道：“行，没问题。呵呵，有你这位世界首富夫人做他的干妈，这孩子算是有福了。”

　　两人又聊了十几分钟，这才挂了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1179章 一张请帖免费阅读。https://xs.23sk.com 