    第67章再去莽部落

    小家伙乖乖的窝在她面前，小爪子紧紧抓着钱钱背后的毛，乌溜溜的小眼睛四处张望，“啾啾！啾啾！”的叫唤着，又兴奋又乖巧。

    空间里，厉弦把两人领到二楼一间库房里，席地而坐。

    他和林琅的卧室那必然不可能带外人进去的。

    空间里很干净舒适，地上随便坐。万一脏了，林琅一个念头就可以清理，把脏东西都扔到空间外边。

    松风和藤一进来就惊呆了。

    “大了好多啊！也高了！”

    “不止，多了好多柜子，咦，有两层啊。”

    等到跟着厉弦上楼、进了库房里，两个人更惊讶得一脚深一脚浅、风中凌乱了。

    林姐不愧是非常强大的巫！她的空间竟然也变得这么大、这么好了！

    看样子以后还会变，至于会变成什么样，他们都不敢想像。

    不愧是他们朝阳部落！

    厉弦领他们认了路，下午就不肯再进空间了。相比之下，他更乐意与林琅待一块儿。

    有了钱钱，他们的赶路速度比原来快了差不多三倍。

    原来需要赶路半个月左右，现在才四天半就到了。

    他们熟门熟路来到莽部落，在山谷外入口哨岗的莽部落战士发现了人，问明来意回去报告，没多久，柏和冬就带着几个部落人兴高采烈的来接他们了。

    看到他们身边的钱钱，莽部落人无不大吃一惊，柏更是又羡慕又惊讶：“伴生兽？好厉害的伴生兽！”

    厉弦微微一笑：“它叫钱钱，的确很厉害！”

    大家哈哈一笑。

    莽部落其他人对待厉弦、林琅他们的态度下意识的便更加客气友好了几分。

    能够拥有伴生兽的部落，都不是能让人小觑的部落。

    即便目前还不够强大，也会迅速的变得强大起来。

    尤其厉弦的伴生兽还是一头猎豹，这是非常凶猛的猛兽，成了异能战士的伴生兽之后，只会更加厉害。

    部落人慕强，从不会看轻强者。

    对于小爪子抓在钱钱脑门上的啾啾，莽部落人也很意外。跟当初的俞岩、青狸他们一样，大为诧异伴生兽之间竟然可以如此友好相处吗？

    而且啾啾跟钱钱比起来简直弱爆了，所以它究竟何德何能，居然能够站在钱钱的脑袋上撒野？

    正常不应该是钱钱一巴掌把它拍成肉饼吗？？

    它既然能够做到，那必定不凡！

    于是柏好奇的问他们啾啾到底是个什么品种的猛禽？

    虽然现在看起来软乎乎的，但长大了必定是凶残的猛禽吧？而且，这肯定也是伴生兽，真是好羡慕呀！

    林琅哪儿能知道？她本来还怀着几分希望，觉得没准莽部落生活在苍山深处，见过的禽兽种类繁多、说不定能认出来啾啾的来历呢。

    既然连柏这个异能战士都不知道，那其他人八成也是不知道了。

    柏他们听了更羡慕了。

    “......看不出来历，那肯定是厉害家伙啊！”

    “对啊，林巫、厉大首领将来如果知道了啾啾是什么猛禽一定告诉我们一声啊，我们也想开开眼呢！”

    “嗯，若是知道了肯定会说哈哈！”

    大家一边聊一边走，柏领着厉弦、林琅上山去见莽部落的大首领、巫、狩猎队长们，冬则和其他几个人带着松风和藤在莽部落里随意逛逛。

    莽部落的办事效率很高，上回说好的那些石制农具和武器，他们部落的工匠已经全部都做好了，林琅和厉弦当面清点之后上一次的交易就两清了。

    但显然，莽部落的高层领导们之所以这次还要见林琅和厉弦，是为了盐。

    因为跟林琅与厉弦交易盐实在是太划算了，尽管他们觉得希望很渺茫，但是林琅和厉弦比约定的时间提前了将近十天就到了他们这里，是不是可以认为他们真的找到了盐呢？

    莽部落大首领也不含糊，“厉大首领、林巫，你们以后还有盐跟我们莽部落进行交换吗？”

    厉弦和林琅相视一眼，微笑道：“若有的话，不知除了石器，莽部落还有什么愿意跟我们交换呢？”

    莽部落众人眼睛放光，心下大喜：这就是真的找到了盐的意思？

    柏和他们更熟悉，忍不住脱口直接问了出来：“你们真的找到了盐！”

    这其实也没有什么不可以说的。

    林琅和厉弦并不认为盐部落可以一直这么为所欲为下去。

    盐部落的先辈们是如何做的，他们不知道，但显然，如今的盐部落膨胀得太过太过了。

    过犹不及。

    太膨胀了，是会被撑破的。

    上次去了盐部落一次，林琅就憋了一肚子气，其他部落又能忍他们多久呢？

    不说全部，大部落们肯定会另寻出路的，主动出去寻找盐的肯定会有，迟早有一天，也总会有人找到。

    厉弦便大大方方的点头笑道：“不错，我们运气还算可以，找到了一处产盐地。”

    莽部落众人抽气惊呼，继而又精神大振。

    “好、太好了！”

    “原来真的可以找到盐！并不是只有盐部落才有！”

    “不错！”

    打破了盐部落的垄断，终于可以不受盐部落的憋屈气了，这当然是一件值得高兴的事情！

    一时间，莽部落众人看林琅、厉弦的眼神都变得更热切了几分。

    莽部落另一位狩猎队长木当即说道：“我们有很多猎物，豚兽、鹿、羚、羊，弯角兽也有，林巫的异能不是能够储物吗？可以多换点猎物啊！”

    厉弦微笑，林琅也微笑。

    莽部落巫瞥了木一眼，不紧不慢说道：“猎物倒不必了，我们发现了一种特别好用的药材，如果受伤流血了，只要捣碎涂抹在伤口上，很快就可以止血，而且结疤也很快。这样的好东西，我们连盐部落都没告诉过。”

    木武力过人，狩猎经验非常丰富，石枪投的特别准，但与人交往上心眼太实在了。

    朝阳部落有厉大首领这样武力强悍的异能战士，何愁猎不到猎物？林巫拥有可储物的随身空间，与厉大首领以及部落人相互配合，出去狩猎一趟，可以储存无数猎物，既不用头痛运输的问题、也不必担心储存，他们根本就不可能会缺少吃的。

    猎物他们哪里看得上呢？

    ?  ?姐妹们继续求月票、求收藏！上架真的倒计时了哦，紧张~~~~(&amp;gt;_&amp;lt;)~~~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

