    第259章你真可爱

    回到省医院，王小青迎上前来：“枣枣，怎么去了那么久？华老给你检查身体了吗？”

    池枣枣简单说了几句，没说她所提供的样本出问题的事，重点说华老给她用世界一流的医学仪器给她做脑部检查的事。

    王小青小心翼翼问道：“枣枣，你是不是头疼啊？”

    池枣枣微怔，递检查报告给王小青看：“伯母，我好着呢。喏，这是检查结果。”

    王小青逐字逐句地看完，松了一大口气：“这就好这就好。县医院的救护车就等在医院外头，病房里的东西，我收拾好了。骐雄帮忙拎上车……”

    听着王小青的絮叨，池枣枣不再想着在华老实验室里发生的事，她小心抱起霍骐骏，稳稳当当地把他抱到医院外头的救护车。

    一路上，路人们纷纷对池枣枣投以注目礼，窃窃私语。

    池枣枣全然无视这些异样目光，她只在意被她抱在怀中的霍骐骏，好像霍骐骏的体重涨了一点。

    赶在天黑之前，池枣枣一行三人回到福云村。

    比之前预计的晚了半天才回到家，霍琪琪仍旧是跟她的小伙伴在村口玩耍。

    “琪琪，你快看救护车！是不是你大哥大嫂回来啦？！”

    听到小伙伴的惊呼声，霍琪琪认出是县医院那辆救护车，惊喜不已：

    “大嫂！我大嫂回来啦！”

    救护车停在霍家门外的空地上，引来不少村民的围观。

    霍家的“活死人”有望苏醒！

    这是多么不可思议的医学奇迹啊！

    小小的福云村，难得有这么一件值得全村关注的大喜事，大家伙凑过来沾沾喜气也好啊！

    池枣枣轻轻松松地把霍骐骏抱下车，抱进房间里。

    前来围观凑热闹的村民们，皆是一脸惊奇：“骐骏媳妇的力气咋这么大呢？欸，之前咋没听说过呢？”

    “丑，枣枣生病之后就不咋出门，你问我，我问谁去？”

    “问枣枣她爸啊！”

    “嘿TUI!池国忠算枣枣哪门子爸？”

    “诶诶诶，你这么说就不对了啊！池国忠养了枣枣十八年呢！生恩不如养恩大！”

    “我呸！池国忠养？分明是梁玉莲拼死拼活养大的！你记性不好，我好好给你掰扯掰扯！”

    ……

    围观的村民们议论纷纷，池枣枣权当做没听到，她不在意外人怎么评价她。

    霍琪琪跟在池枣枣身后，邀功道：“大嫂，我和玉莲婶给大哥的床换了干净的床单哦！你的席子和毛毯，我们也洗干净晒过了呢。”

    池枣枣把霍骐骏安顿好，冷不丁地抱起霍琪琪，亲亲抱抱举高高。

    霍琪琪对池枣枣的信任度颇高，猛然被举起来抛，她一点也不害怕，咯咯笑得像只下蛋的小母鸡。

    霍骐轩见到妹妹笑得那么开心，嘴角不自觉上扬，看池枣枣的眼神暖暖的。

    池枣枣哄得霍琪琪咯咯笑，接收到霍骐轩的视线，笑着问他：“骐轩要不要也来试试抛高高？”

    霍骐轩吓得后退两步，满脸写着‘拒绝’：“谢谢大嫂，但是不用了。”

    他这抗拒的反应太可爱了，逗得池枣枣噗噗噗笑：“骐轩，你真可爱。”

    (本章完)

