
　　几女之中，孙芳还仅仅只是口齿有些结巴而已。

　　胆子最小的杨花，在张勇窜出大门的那一瞬间，她整个人，更是被吓的直接软倒在了地上。

　　她们倒也想跑路，只不过，因为腿脚发软，她们根本就挪不开脚步。

　　胡志勇张志两个，论起反应速度来，比起张勇，明显要差了不少。

　　狂奔到木屋门口，张勇窜出门外的时候，他们两个，才刚刚起身迈开脚步。

　　只不过，正准备跑向大门口的他们两人，在见到已经窜出门外的张勇，竟然又从堂屋左侧，之前放麻将的那个房间里面窜出来的时候，两人愣住了。

　　他们迈出去的脚步，也因此顿在了当场。

　　“张勇，这是怎么回事？你不是已经跑去了木屋之外吗？怎么又从房间里面钻了出来？”

　　牙齿都在打颤，胡志勇第一时间开口询问道。

　　“班长，我真不知道怎么回事？”

　　“跑去外面，我只看到漆黑一片，伸手都见不到五指。”

　　“我麻着胆子，前行了几步，看到前面有点亮光，这才刚窜出几步，不知怎的，又回到了这堂屋里面？”

　　一边说话，张勇还一直在抖个不停。

　　看样子，突然遇到这样的诡异之事，他同样被吓的不轻。

　　有张勇这个前车之鉴摆在这里，众人面面相觑，这一时之间，他们走也不是，留也不是，根本就不知道，此刻该如何是好！

　　“陈海，我怕……”

　　怕别人闲言闲语，一直都不敢与陈海有任何亲昵表现的林兰，不知道什么时候，已经贴到了他的面前，五根手指，紧紧扣住了他的手掌。

　　“有什么好怕的，我不是还在你身边吗？”

　　“遇上这种事情，最好坦然一点，你心里越是害怕，越是容易出问题！”

　　拍了拍林兰的后背，陈海笑着安慰道。

　　未知，最会令人恐惧。

　　杀过蛇妖，又化作蚂蟥吸干了那只大蛤蟆的他，在此刻这个时候，他强大的心态，显得是如此的与众不同。

　　从他口中，随口说出的几句话，都会令人不油然的生出一种信服之感。

　　“海哥，您说怎么办？我们都听您的？”

　　张勇这二货，现在不敢再往外面窜了，或许是觉得，陈海可能会点法术的缘故，他几步已经凑到了陈海的面前。

　　“什么怎么办？凉拌？”

　　“你看看人家杨花，都被吓的软倒在了地上。”

　　“还想和人家谈朋友呢？你自己倒是跑的飞快，却把她丢在这里不管，你还是人吗？”

　　狠狠瞪了这家伙一眼，陈海没好气的回应道。

　　他这一番话，可以说很不客气，就只差没直接指着张勇的鼻子开骂了！

　　“海哥，刚刚情急之下，根本没想那么多！”

　　一脸尴尬，张勇赶紧解释了一句。

　　然后几步走到杨花身边，将她小心扶起。

　　看杨花那神色，张勇之前的那番举动，真的令她非常不满。

　　如果不是此刻，她腿软站不起来的话，这个时候，她恐怕二话不说，便已经转身而去。

　　“芳芳，你没事吧？放心好了，我们这么多人在这里，肯定没事的！”

　　“小颖，来，牵着我的手，不管遇上什么，我肯定都会陪在你的身边。”

　　……

　　见张勇被陈海训斥，胡志勇与张志两个，也不由老脸一红。

　　毕竟，要不是看到跑出门的张勇，又从左侧的房间里面跑了出来的话。

　　他们两个，估计也和张勇一样，将李颖孙芳两个丢在这里，自己独自跑的不见了影子。

　　几步走到正气鼓鼓瞪着他们的两女面前，胡志勇与张志两个，又是赔笑脸，又是说好话。

　　此刻的陈海，看似沉默了下去，但实际上，他神魂所化的巨大蚂蟥，却早已经脱离了身躯，横在了这木屋堂屋之中。

　　在神魂状态之下，他依旧没看出有任何异常来。

　　尝试着，他走到木屋之外。

　　外面月色朦胧，顺着那林间小道，他飘行了一阵，很快，他已经看到了元江，已经将对面的柳源县内，那璀璨无比的万家灯火。

　　“废弃木屋之内，确实有着古怪，这根本不容置疑！”

　　“我神魂状态之下，根本就看不到那异常所在，或许，是因为那东西，与我神魂，并没有处在同一种频率之下！”

　　“前些日子，我所遇到的蛇妖也好，那蛤蟆妖蛤蚧老母也好，我能看清楚他们的行迹，最主要的原因，是因为她们与我一样，都属于出窍的神魂状态。”

　　“木屋之内的存在，或许，根本就不是妖！”

　　“世间肯定没鬼，这东西，应该是灵。”

　　……

　　回想着脑海之内的各种知识，陈海暗自想道。

　　所谓的灵界之灵，其中的很大一部分，都是自虚妄之中诞生。

　　它们的源头，要么是信仰，要么，是各种情绪的聚合体。

　　普通的生灵，逝去之后，属于他们的印记，一般都会泯灭于天地之间。

　　但有些生灵，临时之前，心中有着强烈的执念，又或者心底有着冲天的怨意，这样的生灵，死后残魂不散。

　　这种残魂，以情绪为食，当他们所吸收到的情绪，累计到某一限度之后，便有可能踏入灵界，成为真正的灵界之灵。

　　这种存在，如果想重新降临物质界，那在此界之中，得有某样事物，作为他们的定位锚点。

　　一想到锚点，陈海马上想到了木屋内那副麻将。

　　这样一座废弃木屋里面，突然出现一副麻将，本就不太正常，只不过，之前的他，并未去多想而已。

　　自屋外，重新飘回屋子里面，陈海重新回归自己的本体。

　　他却突然发现，屋内的情景，与他离开之前相比，明显有些不大对劲。

　　众人正大眼瞪着小眼，李颖的左边脸之上，不知道什么时候，竟然还多出了一个清晰的掌印。

　　张志那家伙，正哭丧着脸，不停给她说着好话，但是李颖，却根本正脸都不看他一下。

　　“小兰，这怎么回事？”这一幕情景，看的陈海都一头雾水。

　　“刚刚他们两个，还手牵着手，说着甜言蜜语，不知道怎么回事？张志突然暴起，给了李颖狠狠一巴掌，结果，就成现在这样了！”

　　“陈海，刚刚你怎么了，我跟你打了几次招呼，你都不理我？”

　　跟陈海解释的同时，林兰撅着小嘴，埋怨道。

　　“没事，刚刚不小心走了神！”干笑了两声，陈海回应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第四十六章 被困免费阅读。https://xs.23sk.com 