    九厂的厂长白昊，在倭岛的部分房产与其他投资，随着倭币的升值，也有不菲的收益。

    就这么短。

    几句话就过去了。

    杨柳看着新闻的时候，曹瑞说了一句：“杨柳，你哥真的很会挣钱，这又能给九厂买回来不少的先进设备与仪器。”

    听完这话，杨柳一转头。

    她清楚的听到白昊告诉他，这是白昊的投资。

    但曹瑞却理解成，这是白昊为九厂搞投资。

    再想想新闻里内容。

    杨柳大概反应过来。

    再说帝都。

    巴郎音今天没回家，坐在办公室里看新闻。

    这新闻稿还是他亲手修改的呢。

    他的态度就是，咱承认，但话有三说，巧说为妙。

    再看看手中的批示，巴郎音思考着，这事接下来怎么办，给那些眼红的上点眼药，病的再重点的，眼睛里扎几针。

    想到这里，巴郎音又看了看手中那张纸。

    有这张纸在，自己放心大胆的去办，想扎几针就扎几针了。

    当年九厂起步的时候，孩子可是贴上全部身家的。这怎么就没有人说点什么呢。现在，这孩子在外意外发了一笔横财。

    都眼红了？

    这样的行为很不好。

    眼红就是病，是病就要用药，药效不够咱有针。

    巴郎音想到这里拿起了电话。

    京兆，九厂。

    白昊和邬青道在自己的办公室喝着小酒。

    白昊问邬青道：“师爷，要不我捐点？”

    “别多事，而且也没这个必要。”邬青道看清楚，这事白昊越是平静，结果就越是好。

    白昊又问：“香江那边的投行，带着咱们人挣点零花钱？”

    邬青道想了想：“有个度，还是可以的。我来安排吧，少了一百，多了三百，最多五百，不能再多了。再多是非多。”

    “恩，听师爷的。”

    邬青道放下酒杯：“最近，实验用材料的花销越来越大了，不是说他们花的多，而是有些研究成果依我看，适当的变成钱也是有必要的。过年前，你抽空给各研究室的组长通个气，年后这事要开个会。”

    白昊反问：“我要把灵铃铃搞起来，不就是为了把研究变成钱嘛。”

    邬青道摇了摇头。

    这反应让白昊紧张起来了：“师爷，咱没钱了？”

    邬青道想了想，还是摇了摇头。

    “师爷，说句话。你这反应让我有点慌。”

    邬青道这才说道：“这个，也不是没钱了。只是再这样花下去，不出半年，就要动老本了。你知道，咱们借上次托西巴那事挣的钱，除了上面换走一部分，其余的都用来投资。原本呢，这钱还能存点，可栎阳飞造那边，加上山里。这此可都是纯支出的。”

    白昊听明白了。

    “师爷，你的意思是，折腾了这么久，还花那笔钱？”

    “恩，没花，用的都是收上来的管理费，有些在国外意外挣的钱，也都存下了。可这管理费有点撑不住了，昨天我看了一眼栎阳飞造那边的花销，有点吓人。”

    白昊的反应是，邬青道这也太能存了吧。

    若论管家婆的实力，杨柳拍马也赶不上，自己折腾了多少事。

    “对了，大拖拉机发动机，还有底盘的，也用的是管理费。”

    邬青道给自己来了一杯：“啊，那个能撑住，还不算太多。但这天上飞的发动机，有点烧钱。”

    放下酒杯，邬青道再来一句：“这老话说的好，死水怕瓢舀。所以，进账不够动老本，一个不小心就会伤了家底。”

    白昊点了点头。

    这话在理。

    白昊说道：“要不，装一把穷，哭几声。看能不能哭出来一点东西。”

    “恩，就算哭，也要有目标的。这几天叫上李大强校长，咱们私下议一议，看有什么差那么一点东西，哭一哭，他们加把劲，这事才有效果。”

    白昊再问：“你预算差多少？”

    “一亿最好，不行八千万。”

    “美刀。”

    “恩，美刀。”

    白昊是万万没想到，研究一个天上飞的，竟然这么烧钱。

    可转念一想：“這不對呀，師爷。”

    “怎么不对了？”

    “师爷，大骆驼国还有七酋长国给的钱呢？”

    邬青道回答：“恩，存着呢。这也是要存着的，而且各研究所研究，也不需要美刀，他们需要的是夏国币，还有设备与材料。不存着，给他们也没意义，你说是吧。”

    白昊问：“存那了？”

    “淡馬锡，换成腐国镑还有一点高卢币，以及大半的地堡马克。美刀只有不足百分之五，作了一点稳健形的小投资。现在停止投资，收益受损。”

    行，行，真行。

    白昊心说，怎么就没钱了。

    光这一笔，差额就是几十亿夏国币，这要造多少家电、织多少袜子收的管理费才能补回来。

    “师爷，漂亮国保我一百亿代工额，加上九厂技术的，小倭子技术的。每年少说接近十亿美刀的管理费呢。”

    邬青道淡淡的来了一句：“一百亿代工是今年才承诺的，这个保一百亿，不代表真正就一百亿，怎么也要打个九折的。所以，增加产出是肯定有必要的，管钱我是专业的，挣钱嘛，你是专业的，所以咱们分工明确。真的，老本绝对不能轻易动。”

    “好吧，我认真想想。”

    白昊又想到了，一抬头准备开口。

    邬青道却抢先一步：“别说仙人掌国的事情，这里面关系到夏国的脸面问题，这管理费你最好别收。”

    “不，不。”白昊猛摇头：“搞移动电话怎么样，给他们建电厂呢。”

    “恩，这个可以有。”

    邬青道的意思白昊明白，基建部分有援助的意思在里面，燕过拔毛没错，这根毛不能动。甚至于九厂可能还会帖一点。

    这是小事。

    但其他的呢，可以尝试一下，双赢嘛。

    邬青道陪白昊喝着小酒，不断的灌输入他的理论。

    死水怕瓢舀、坐吃也山空的理论。

    一句话，老本不能动，家底那是根，咱们要维持栎阳飞造那边的研究，就需要钱。

    事实上，九厂的业务不少。

    有些早期投了钱，很久没见到收益的，基本上都放在桌子底下了。

