    

    “刺啦！”

    在两人相互接触的一瞬，橡胶匕首竟然发出了刺耳的声音。

    所有人看到这一幕都不由得呆住了，训练匕首的边缘并不锋利，那种硬度怎么可能发出这样的声音呢？

    仔细一看，此时二人手中的匕首已经变样了。

    那一击后，橡胶匕首外面一层软胶直接被抹掉了，只剩下了里面的胶棒。

    好家伙，这得是有多大的力气啊！碰撞之下橡胶匕首竟然直接溃烂了。

    人们不禁倒吸一口冷气。

    二人却丝毫不受影响，依旧在猛烈进攻着。

    战况无比激烈，几乎招招都是致命的技巧。

    只要一个不小心，就可能会输会“死”。

    “啪——”

    橡胶匕首再度碰撞出巨大的声音。

    众人几乎看不清他们两人的动作，但是每一击却都会听到匕首相撞的声音。

    这样的快反应能力实在是太绝了。

    这般恐怖的速度下，每一击都能精准碰撞，只能说这两个人都非常的强了！

    “可以啊！进步很大嘛！”

    “当初你要有这个实力，或许能对我产生些威胁呢！”

    萧云还有余力聊天。

    雷战听了脸都绿了，攻势也是越发的凌厉。

    他倒是也想开口回应，只是他现在被压得说不出话来了。

    没错！

    或许在外人眼里他们两个现在是平分秋色，但事实上，他已经被打得喘不过气来了，只有招架之力，却不能发起有效的反击。

    当然，即便这样，都不是让雷战最绝望的。

    最绝望的是，他明显感觉到萧云没有使出他的全力。

    萧云整个过程都像在试探，试探他的上限在哪里？

    萧云的攻击猛烈，却没有一招发挥出最强的战力。

    雷战已经越来越抵挡不住，他身上被匕首击中的印记越来越多。

    反观萧云，依旧是和战斗之前一模一样，轻轻松松，丝毫未变。

    确实，萧云是在手下留情。

    他要是火力全开的话，恐怕在第一击的时候就可以秒杀雷战了。

    萧云确实在感受着雷战的极限，也在用危险感知技能感知更多的敌人。

    红细胞和火凤凰都在关注着他们的战斗，并没有按照计划去准备战斗。

    萧云没有生气，是因为这也算是他对这支小队的考验。

    萧云一步一步逼近雷战，手中匕首也使的愈加的凌厉。

    而雷战此时的脸色，已经是难看到了极点，阴沉的都快要滴水了。

    萧云感觉，雷战的心乱了。

    就在时候，不远处也出现了敌情。

    “今天就到这里吧，你回去接着练，我们日后再战！”

    萧云淡淡的说了一句，便不再留手。

    在众人震惊的目光下，萧云手腕微微一用劲，直接把雷战手中的橡胶匕首给挑飞了。

    还没等雷战反应过来，萧云以一种肉眼几乎看不清的速度，猛地攻向了雷战的咽喉。

    直到雷战感觉到自己的喉咙一紧，刺痛的感觉还没有传到他的大脑，萧云就已经收回了匕首。

    雷战一屁股坐在地上，眼神中尽是不可置信，久久不能回神。

    他知道萧云厉害，但没想到他和萧云的差距这么大。

    那萧云就稍稍的爆发了一下，他竟然就招架不住了，“死”都不知道怎么“死”的！

    唯有此时咽喉上的红色印记，提醒着他，已经被淘汰了。

    萧云回到红细胞面前。

    “你们现在是在战场，还有功夫吃瓜，一会儿死都不知道怎么死的！”

    他还直接踢了何晨光一脚，让他率先回过神来。

    众人纷纷回过神，赶紧准备迎敌去了。

    萧云刚刚的最后一击，着实让人震惊。

    那不是人的速度！

    只要是人类，不管是谁，恐怕都躲不过这一击！

    “来了！准备迎敌！”

    感受危险气息越来越近，萧云扫视了一眼众人，然后直接向外圈走去。

    雷神突击队的其他人，纷纷聚拢，围在了雷战的身边。

    看着有些沮丧的雷战，他们也不知道该说什么安慰他。

    讲真的，萧云就是不可超越的存在。

    雷战打成这样，已经算是够长脸了！

    另一边。

    指挥部众人看完了这场战斗，也都觉的叹为观止。

    “这场匕首战，实在太精彩了！完全就是教科书级别！”

    “好家伙，简直无敌了！我从军这么多年，从来没有看见过这么精彩的匕首战！”

    “可惜了，这雷战也就是遇上萧云了，要不然他能和龙刃小队的霸王龙拼一拼！”

    “这段视频太珍贵了，一定要保留下来，这就是我们军区比首战教学的素材了！”

    “对对对，萧云的视频都能当素材！一个都不要错过！”

    “不愧为龙国第一人，果真无敌！”

