    源师可以感应到源能，从而控制源能。但如果能力不足，挑战了远超出自己能力的源能，就会被源能直接吞噬，先从精神，再到肉体。

    即将被源能吞噬是什么样的感觉？

    是一种无限漫长的，品味死亡的感觉。

    恐惧不是来自外界的威胁，是一种从内心深处滋生出来的感觉，毁灭是来自自身，所以无处可逃。

    宛若星星消失的那个过程……

    大卫觉得自己真的要玩完了。

    林伊的车是冲过来了，但却又绕开了大卫，以一种极快的，让人难以理解的速度和方向在大卫周围绕圈。被推到顶点源能发动机发出刺耳的警报声，巨大的车身气势凶悍，所过之处，霸道地将地上的沙土全都卷起，天空被盖住，空气被掌控，漫天的黄沙中，突然间生出几股龙卷风！

    姜樱一下收住脚步，唐石一也停下，两人都有些惊诧地看着那边。

    她直接启动星环，把所有地龙的能量都控制住了，就好似一下掐住了蛇的七寸，那些狂暴的力量直接变成了她牵在手里的木偶，由她捏扁搓圆。

    她解开了三重基因锁，身体的能力慢慢和她那变态的源能感应力合拍，于是才做到如今这样的程度。

    林伊：“哈哈哈哈哈哈哈……你们就说，壮观不壮观！黑云在降落，我牵着它走，傻逼来得太快，就像龙卷风，甩不开暴风圈我就溜着你走，我能我能我就是能！”

    卫煊立马鼓掌：“壮观！好壮观！林帅的词也说得好听！”

    唐石一：“……”

    姜樱：“……”

    艾伦默了默，就将她说的那段录音截了下来，附上文字，传到到他的星网号上，然后特意圈了科沃源师协会的官网。

    艾伦可是拥有几千万粉丝的大网红，颜值朝能打，虽然自从他考进三江源学院后，就几乎不再在他的星网号上主动说什么了。但因为林伊的关系，他的粉丝还是有增无减，并且这几年，一直就痴心关注着他的粉丝，也从来不少。

    所以，三四年不说话的艾伦，忽然暗戳戳地在自己的星网号上发了这么一个，看起来和他自己没什么关系的新消息。

    他的粉丝和林伊的粉丝加起来，是妥妥的过亿了。

    不到十分钟，网上就爆了！

    这是什么情况？什么情况？！

    出事了！出事了！一定是出事了！

    林帅的粉丝闻着味冲过来，科沃源师协会的粉丝也一脸懵逼的围上去，嗅觉灵敏的记者们更像是被打了鸡血一样。

    卧槽！16号源矿和18好地下源能枢纽区的矛盾，他们早就听说了好吗！各自手里也收集到一些小料，但是上面压着不让他们报，Z源能公司又向来霸道，还手眼通天。小媒体们有点什么心思，也都瑟瑟发抖想着，到底要不要捅这个马蜂窝，捅的话，他们应该用什么姿势去捅。

    现在——

    林帅果然过去了！

    太好了！太好了！

    跟着林帅走，有肉吃！不，是有新闻！

    于是，各路媒体立马行动，迅速飞往16号源矿区，就算进不去，在外面蹲着也一定能捞到一些干货！

    网上的传播速度实在是太快了，科沃源师协会的官网负责人懵了一会后，才赶紧向上报这件事。

    随后，Z源能公司的人也收到了消息，18号地下源能管道枢纽区办公楼内，几位高管沉着脸，听着星网上传出林伊魔音——傻逼来得太快，就像龙卷风，甩不开暴风圈我就溜着你走，我能我能我就是能！

    办公室里的语音系统在循环播放着这段录音，与此同时，16号源矿区那边的几个龙卷风，已经合并成一个超大的龙卷风，并且，正朝着他们这边移动！

    A高管啪地将录音关掉，看向他们那几位源师：“龙卷风到底是怎么回事？是她弄出来的！！”

    B高管：“先别管那些了，它现在的方向是对着我们这边，你们马上瓦解它！”

    那几位源师此时根本没心思，也没时间应付办公室里的那几位高管。

    这样巨大的龙卷风，那样可怕的源能波动，他们不用猜也知道那是怎么形成的，但……这怎么可能！此时，恐怕没有人，能比他们更加感到震惊了。

    源能引起的龙卷风，和自然形成的龙卷风有差别，因为能量汇聚的时间太短，各方面都是不稳定的，只要下手快和准，确实是可以瓦解。但是，面对这么大的龙卷风，极少有源师敢说，自己有十足的把握。

    第一批媒体飞到附近的时候，就看到了龙卷风，也因为龙卷风的关系，不得不停下飞行器。但这一幕，也被媒体给完整的记录下来，即便离的远，不过大的方向和位置，也还是很容易能辨出来。

    “这是哪来的龙卷风？！”

    “气象台有没有过预报？”

    “没有，确定没有。”

    “我劫到卫星记录了，快看，好像是从16号源矿区那边出现的，正在往18号移动！”

    “快快快，还有没有别的卫星记录？找找找！”

    “咦，龙卷风的威力似乎在缩小。”

    “18号那边有能量在和它对抗。”

    “卧槽，不会是源能形成的龙卷风吧？”

    “是两边的源师在斗法吗？”

    “18号是Z源能公司，旗下都是有名的源师，现在16号源矿那边有谁？”

    “林帅！”

    “卧槽！卧槽！劲爆新闻！”

    ……

    那股龙卷风最终没能被完全瓦解，起码有三分之一的力量无情地席卷过去。

    办公楼这边抗住了，但是别的地方……办公室内的几位高管，都不由站起身。

    此时，16号源矿区这边，困住他的那些源能被引开后，大卫直接往地上一瘫，被阿元及时接住，随即给他打了一针舒缓剂。

    约半分钟秒后，阿元才在频道里开口：“小姐，大卫没事了。”

    于是频道里便又响起林伊得意洋洋的声音：“大卫啊，刚刚有没有看到，我是踏着七色云彩来救你的！”

    大卫从半死的状态中缓过神，脑子还懵着，下意识地张口：“云彩？没，没有，我刚刚只看到了沙尘暴。”

    耿直的卫煊立马有些急了：“出现云彩了！在哪里？在哪！林帅，沙尘暴太大了，我刚刚什么没看到！”

    阿元：“小姐，云上是站不了人的，另外您是开着车过去的。”

    林伊：“你们能不能多点想象力！”

    艾伦：“……”

    姜樱：“……”

    唐石一：“……”

