    这一刻，谢长按终于是对白楚起了杀心，动了杀招！谢长安招式顿时一变，从柔劲转为刚劲，混天元气暗合天地阴阳，这真气的转变自然是最容易不过的事情，刚对刚谢长安可是丝毫不惧，此刻谢长安不单单是用上了刚劲，更是在刚劲中融合了自己的灵兽之魂海东青的速度，，这样的速度不要说谢长安自己吃惊，就连一向自负的雷都是自叹不如，他认为在速度一道上，整个人族没有一个是自己的对手，现在看来，这话说的真是不老实！谢长安双拳出击，直接是将白楚重伤！

    “你为什么不杀我，这就是你最大的弱点，永远都是嘴硬心软，就凭这一点，你谢长安永远不可能是的对手，你也是应该知道我的，我这一次为了让你就范，可是花了很大的功夫和代价的，难道你现在就真的一点儿都不关心红妆的安危了吗？你可知道现在我已经是让一批精锐潜入到了白云谷中，谢长安你还是输了，你这个人有着一个致命的弱点，那就是在乎红妆的生死，可能用不了多久，你就可以和你爱的人在一起了！”

    这法子倒是不错，只是有些不齿了，雷都是有些看不下去了，“你可真给人族丢人，这样的法子放在妖族中那都是不用的，谢长安你不用给我面子，好好的把这个男人教训一顿，我现在就可以答应你，只要你把白楚这个男人干掉了，灵镜我双手送上，绝对没有二话！”

    这彩头是不是有些太大了，似乎是看出了长安心中所想，“我是看守妖兽，这灵镜虽然是威力强大，可是这东西要是落在了白楚这个男人的手上，可能灵镜自己都是难过的，这是我的东西，我想怎么样就怎么样，白楚你就是一个人渣，你也不用拿这样的眼神看我，你要是不服气的话，交手便是，不过你现在应该是没有那个多余的时间大的！

    你和这个长安小子相识多年，你什么时候见过他像现在这样的愤怒呢？没有的，可是我知道的，现在外界有一种传言说是，长安一怒，诛杀千里而不绝，小子你就自求多福吧！“是的，长安自从学会了克制自己的情绪之后，他就很少动怒了，这个白楚还真是了解自己，知道红妆是自己的软肋，很好，真的很好！

    混天元气自从修炼大成之后，还从来没有过真正施展的时候，这混天元气极为的逆天，只要是身处在一个空间中，那么混天元气就可以让这个空间中所有的力量都成为长安的力量，此刻，这灵镜空间终于是发生了剧烈的震动，地面爆发出了惊人而炽热的火柱！现在，谢长安将这些火柱全部都是收为己用了，如此一来，白楚就不能近身战斗了！

    是的，忘我心诀虽然是厉害的，可是这心法有着一个最大的缺陷便是只能近身战斗，只要拉开了距离，这心法马上就变成了鸡肋！谢长安可是博闻强记之人，对于白楚他了解的很，这火焰还不是一般的火焰那是灵镜空间独有的一种火焰，不单单是威力强大，而是沾上之后就会灼烧灵魂！

    偏偏洛神赋又是以精神修炼为主，这两者结合，谢长安的实力当真是强悍到了一个极致，顷刻之间，这一个空间就是变成了一片火海，火焰好似海水一般在不断的翻涌着，这一幕可真是十分的让人吃惊，雷这一生最想要获得的力量便是这灵镜空间的火焰，可是他修炼了很多年，一直都是没有办法，此刻这谢长安竟然是瞬间掌握了火焰之力，如何能让它不吃惊呢？

    而且这灵镜空间的火焰一旦被开启之后，将会认长安为主，此后，除了长安之外，天下再无第二任可以使用这火焰之力！可是这一刻，雷没有任何的法子，这火焰之力很强，就算是大哥二哥都来了，也是无法压制的，而且此刻这一道道的火焰中，似乎还融合了谢长安自己的火焰力量，这下子事情就更加的难办了！

    再来看看白楚，现在的白楚真的是很狼狈啊，它从来都没有像现在这样的狼狈，被一堆堆火焰压制的根本无法施展自己的力量！而且这火焰的威力还在不断的增强，这谢长安究竟是怎么回事，为什么这个男人能有这样强大的力量！“你说我不担心红妆的安危？你能说出这样的话，就足以说明，其实你并不了解红妆，红妆的强，你根本就想象不到！

    现在我若是告诉你，我来之前红妆就曾告诫我一定要小心你，你会相信吗？红妆的感知能力要远超于我，从咱们重逢的那一天起，红妆就觉得你不对劲了，因此，这些日子一来，他一直都是再暗中的调查你，更是利用这个空挡解决了你安插再白云谷的诸多亲信，怎么样？是不是觉得很吃惊呢？小看红妆便是你最大的失误！你说的不错，此刻的白云谷是发生了一些变化，但却是红妆主动出击！

    白楚啊，你是一个很聪明的任，我一直都是知道，你比我聪明多了，修炼上也是比我有天赋，可是正是这一份聪明害了你了，你变成现在这样，可怨不得旁人！“

    “哈哈哈，我是真的没有想到事情竟然会如此的顺利，我是真的要好好的感谢你啊，谢长安要不是因为你的话，可能我还真的是拿这个白楚没有任何的法子，他有着一层极为厉害的护甲，这一层护甲护住了他的灵魂，可是我没有想到的是，他的护甲竟然是惧怕这样的火焰，没有了护甲的你，在我的眼中拿就是一个十足的废物，我要吸收你的灵魂了，你不是一直想要和忘情见面吗？这个容易的很，我现在就来成全你！

    对了，我忘记告诉你了，你所爱的忘情她的灵魂已经是被我彻底的吸收了，是的，她已经是一个死人了，心在你可以和她相见了，再也不会有人是你们的阻碍了！“辛御突然出现说道。

