    新大陆的魔法界与英伦不同，前者的构成更加复杂，不是只有那些传统巫师，还有着杀手和警察，猎魔人与格林猎人，甚至是女妖，幽魂，都市传说等。

    它们的手段也不仅仅只局限于魔法，所以有一个好身手与一套便于运动的装扮，的确很重要。

    接着，夏尔又拿出野兽军团给他爆出来的装备柯尔特巨蟒手枪别在腰间，他并不在乎到底使用魔法还是用子弹。

    只要够高效就行。

    “跟紧我。”

    “巫毒教擅长诅咒。”

    夏尔再次对麦迪逊强调道。

    “如果你不想莫名其妙的变成半人半怪物，就不要离我太远。”

    不过看着麦迪逊，夏尔却突然沉默了一下。

    “怎么？”

    麦迪逊半坐在桌子上，双腿显得格外修长，她一手叉腰，一手手腕下垂，手肘v字的摆着她的招牌动作，语气轻佻。

    差点忘了，这位小主，可是从来不换品位差的衣服，必须时刻保持自己最美一面的存在。

    紧身得体的黑色小礼服，然后是大檐帽，还有一双不便于行动的高跟鞋。

    就是现在麦迪逊的年龄还不够，身材没有以后那么高挑，在感觉上差了一些，即便如此，打扮起来的麦迪逊也绝对在颜值上可以碾压赫敏与校花詹妮弗了。

    女人靠打扮这句话真不是虚的。

    麦迪逊偏爱这种风格，帽子不说，她酷爱这种紧身的修身裙子。

    在几个存档中，有时候夏尔拉开衣柜，好几个衣柜里面都是各种裙子，亮片的，普通的，皮毛的，她很喜欢这种重欧美风，或者说后世的ins小姐姐风。

    夏尔对她这套打扮很熟悉，看着眼前的麦迪逊，就像是又一次看到游戏中的她，不过是小了一号的。

    “没什么。”

    夏尔带好魔杖，没说什么。

    麦迪逊喜欢打扮，那就让她打扮，难道自己还护不住她？

    见到这一幕，麦迪逊挑眉，难得的露出了不是嘲讽的笑容。

    “我们果然很合拍。”

    她一甩金发? 快步跟上夏尔。

    麦迪逊知不知道高跟鞋不利于行动? 她不蠢，她当然知道。

    她也没到宁愿死? 也要美的那种程度? 真要是面临生死威胁，狼狈什么的她也能接受? 随心所欲才是她的天性。

    但既然可以把自己打扮的漂漂亮亮的，为什么不这么做。

    她原以为夏尔会让自己换一套便于行动的衣服? 毕竟对方人多? 还是巫毒教，可没想到夏尔竟然没让她这么做。

    是有信心吗？

    她就喜欢这样的男人，果然，一个巫师一个女巫? 他们天生一对。

    ………………

    “快！快！”

    保罗急声催促着。

    主要是催促凯伦。

    同样三年级的凯西虽然不比校花詹妮弗? 却也没差太多，主要是，她走的是高挑路线，她的身高太高了，比保罗还高出一个脑袋尖? 就算面容娇好，在学校里的人气也不高。

    身高压力太大。

    而詹妮弗则是经典的美国甜妞? 身材火爆，身高恰到好处? 玩的还很开，自然被推举为了校花。

    但长得高也有长得高的好处? 那就是她的双腿? 按照比列来说很长? 两条大长腿一迈，跑路的速度其实比保罗还快。

    而凯伦就不行了。

    别看凯伦高一，只是比保罗两人小了两岁，可就是这两岁，却是天壤之别。

    欧美人种的发育就是这样，高中这几年便是分水岭，一年的差距，可能看起来就是成年人和孩童的区别。

    所以哪怕凯伦全力奔跑，速度也比其他两人差了一截。

    但不由得他们不卖力，凯伦的惊叫显然已经惊动了外面的人，说不定，那个杀死克雷格校长的家伙，就要来杀死他们了。

    来不及为校长缅怀，三人夺路狂奔。

    并且与此同时，教学楼的大门之外，那名用布娃娃杀死了克雷格的家伙，的确也看到了保罗他们三个正在逃跑的学生。

    “三条漏网之鱼。”

    他旁边另一个穿着防护服的家伙道，他的口音很奇怪，听上去有一种奇怪的rap感觉。

    “可以把他们留给泰安。”

    “不必那么麻烦。”

    杀死克雷格的那个家伙看了教学楼的大门一会，突然在防护服的面罩下，响起了一阵嗡嗡的声音。

    听上去就像是某种翅膀在震动。

    接着，他掀开面具的一角，顿时，一大团足有十几只的苍蝇就猛地飞了出来。

    它们顺着教学楼铁门的缝隙很快就钻入其中，然后顺着保罗三人离开的方向，飞快的追了上去。

    “走吧。”

    看着自己的小可爱成功进入，他再次放下防护服的面具，轻声道。

    ………………

    “呼！”“呼！”

    凯西占据身高和腿长的优势，奔跑的速度很快，可毕竟是个女孩，在体力和耐力上远远不如保罗，更何况凯伦了。

    俩人很快就跑不动了。

    不过这一路狂奔，他们也离开了教室的范围，穿过几条走廊，跑上楼梯，他们已经来到了二楼图书馆的范围。

    身后没有传来脚步声，看上去，对方没有追过来。

    “我们，我们安全了吧。”

    凯西喘着粗气的问道。

    保罗并不觉得他们安全了，虽然对方没有追上来，可学校里面仍然充满着危险，这里可能存在某种病毒！

    “暂时的。”

    喘匀气息，保罗觉得尽快离开这里才是最正确的做法。

    看到凯西似乎好了一些，他抓住凯西的手，准备继续带她离开，不过他突然看到凯西的脖子上似乎落了一只苍蝇，挥挥手，他将苍蝇赶了下去。

    “怎么了？”

    凯西看到保罗得动作，奇怪的问道。

    “没什么。”

    保罗语气稍显停顿，却什么也没说。

    只是一只苍蝇而已，没有什么值得大惊小怪的。

    如果是在平时。

    可现在却不是平时，因为学校里面正弥漫着一种未知的病毒，这个时候，一只苍蝇突然出现在凯西身上，这不奇怪吗。

    保罗可是经常度过电影之夜的，他没少看电影，还经常吐槽那里面的主角，明明是一些非常显眼的线索，却视而不见，或者完全不相信，如果是他，他可不会这样。

    就像是现在。

    他并没有忽略苍蝇这个小细节，将它当做无关紧要的东西。

    可同样，他也在这一刻理解了电影中那些主角的做法，那就是即便他们知道了，他们注意到了。

    却也什么都做不了。

    就像现在的他。

    “没什么。”

    “我们走吧。”

    他再次说道。

