    两人近在咫尺，沈佩佩抬起头就能看到周子扬那棱角分明的脸庞，周子扬的话更是让沈佩佩怦然心动。

    周子扬还没低头，沈佩佩就已经开始微微扬起脑袋闭眼了。

    只感觉到嘴唇酥酥麻麻的，被压住。

    怎么有点咸...

    睁开眼，却发现是周子扬的食指压在了自己的嘴唇上。

    “你想啥呢，姐，我们是姐弟。”周子扬笑着说，这是周子扬第一次叫沈佩佩姐姐，却没想到会是在这种情况下。

    沈佩佩不由生气了。

    “所有人都可以胡思乱想，只有你不可以，知道么？”周子扬低下头挨着沈佩佩的耳朵轻声说。

    热气一直往沈佩佩的耳朵里钻，沈佩佩只觉得被热气搞得浑身发软，刚想说点什么。

    “砰！”一个篮球砸到了旁边的绿网上，把周子扬吓了一跳。

    周子扬刚想开口骂，却见球场里面，刘硕在那边嬉皮笑脸：“周哥，又和嫂子谈恋爱呢！？”

    “别说屁话，这是我妹妹。”周子扬说。

    “我懂我懂，***来小穹也是妹妹。”刘硕咧嘴。

    周子扬说：“我看你是欠揍，”

    刘硕嘻嘻一笑，拿起篮球拍了两下：“进来玩两把呗？周哥，”

    周子扬见球场上打篮球的人挺多的，包括刘硕之外，还有几个同班同学在那边打篮球，见外面的周子扬，都让周子扬进来打球。

    “不是当好学生了连篮球都不会打了吧？”有人起哄道。

    周子扬听了这话便说：“我是怕我进去了，就没你们什么玩的了。”

    “哎哟！我好怕！”

    “求周哥虐！”

    几个人在那边起哄。

    周子扬想了想，对沈佩佩说：“我进去陪他们玩两把，”

    沈佩佩刚才被周子扬弄的双腿发软听了这话立刻点头，双手搂住周子扬的脖子，把周子扬的脑袋拉下来，然后附在周子扬的耳边说：“那我回班了？”

    “嗯，一会儿你陪沈姨先走，不用等我。”周子扬说。

    沈佩佩听话的离开。

    周子扬进场，刚才自己和沈佩佩的亲蜜没有避着人，所以刘硕和其他几个男生都看得见，心中是一阵羡慕。

    对方可是全校第一的沈佩佩啊。

    学习好就是有好处，这个周子扬，脚踏两条船，在班里和宋诗涵暧昧不清不说，还勾搭着学校外的沈佩佩。

    “不是要打球么？”周子扬脱了校服，露出里面的白衬衫，问道。

    “周哥你是真的牛逼，什么时候教我两招？”刘硕过来问，其他几个男生也围了过来。

    周子扬从刘硕手里拿过篮球，道：“怎么教，颜值这东西，是靠基因的。”

    “靠！”

    前世高中大学的时候周子扬的确打过篮球，而且篮球打的还可以，但是毕业以后就没怎么碰过球，如今重生过来，第一次接触篮球，周子扬心里还是挺虚的，不知道自己还会不会打，可是当碰到篮球的那一刹那。

    一种莫名的熟悉感又油然而生，感觉这球就跟自己的一部分一样。

    周子扬看了看球框的距离，直接举起球投了一个三分。

    随着周子扬的姿势，篮球高高的被抛起，又落下。

    “砰！”

    隔着半场的球场，篮球完美的落尽篮筐。

    刘硕刚打算和周子扬贫几句嘴，看了这个投篮，惊讶的下巴都要合不上，其他人也一样。

    甚至包括外班几个打球的看到这一幕，也不由议论了两句这三分球堪称完美。

    “周，周哥你？”

    周子扬歪了歪头：“基础操作。”

    其实心里不由振奋起来，好奇怪的感觉，明明十几年没接触球了，但是当拿到球的那一刹那，就有一种说不出的感觉，就感觉自己随便投球都可以进一样。

    “赶紧把球捡回来，开打吧。”

    半场篮球，总共六个人全是同班同学，就是趁着下午不上课打打娱乐赛，倒是没有认真，周子扬也只是想看看这种熟悉的感觉到底是错觉，还是真的如此。

    当篮球开始的时候周子扬发现不是错觉，而是事实如此，运球起来称心如意，轻轻松松的就可以过刘硕几个人的防守，然后轻松一个三步上篮，球进！

    全程一气呵成，刘硕几个人就是碰都碰不到球一下。

    这下子，刘硕郁闷了：“不是，周哥，怎么回事？不应该啊，你不是说你时间都用来学习了？”

    周子扬拿着篮球聊着说：“可能这就是天赋吧。”

    刘硕很生气：“我不信！再来！”

    老实说，周子扬压根没有认真去打篮球，无非是娱乐局，周子扬想知道自己的身体极限在哪里，自己的篮球水平到什么地步，可惜刘硕几个人太菜了，根本不给周子扬使用全力的机会。

    因为周子扬一直在秀篮球，人长得又帅，吸引了几个在球场附近的小丫头。

    “那个打篮球的二班的周子扬吧？”

    “哦，我知道，他篮球打的这么好？”

    “是啊，他这次考了全校第三呢！”

    “快，我们去看看！”

    本来几个女孩是围在那边看几个体育生打篮球的，因为周子扬过来，几个女孩立刻全部跑到了周子扬那个球场。

    这让一群体育生很没面子。

    其中一个长得高高大大的男生很不爽的看着远处打球的周子扬：“那个谁啊？”

    “二班的周子扬，都说江悦在追她，”旁边一个穿着白色球衣的男孩说。

    听了这话，男生立刻皱起了眉头。

    体育班几个男生长得都是长得高高大大，很受女孩子喜欢，而其中这个更是自封学校的校草人物，长得帅，篮球打得好，追他的女孩不要太多，但是他却只钟情做江悦的舔狗，对江悦各种献殷勤。

    只不过江悦却是连看都不看他一眼，现在听说江悦竟然在追这个小白脸？

    王志永说什么也忍不了。

    周子扬在那边打球打的好好的，一个三分球差点就要进了，这个时候另一个篮球突然隔空而入，把周子扬的球弹开。

    “？”周子扬好奇的看向篮球飞来的地方。

    却见一群穿着白色球衣，高高大大的男生站在那里，为首的一个正是王志永，他笑眯眯的看着周子扬：“球打的不错，加一个呗？”

