    “这里好像是什么研究所一样。”

    几人悄悄摸摸地从停尸柜的房间出来，即使穿着防护服，空气中那严重的腐朽味依旧在渗透进来。

    看着走廊两旁紧闭的房门，王燕眉头紧皱的说道。

    这个场景，像极了某些丧尸片的地下秘密研究所。

    透过房门上的玻璃可以看见，这些房间里并没有人，只有一些医疗器械, 外加密密麻麻的管子，插进一个透明充斥着液体的大型器皿中。

    “进去看看。”

    江童在观察过房间内部之后开口。

    “直接这样进去吗？万一有什么机关之类的。”赵乾坤神色担忧，他的病情已经加重，此刻唯一的想法就是赶紧找到病人X的尸体。

    而且现在已经基本确定病人X就在这负三层。

    “你身体里的病毒是不是转移阵地到脑子里了？这明显是研究传染病的实验室，设机关埋伏研究人员是吧？”韩秀妍直接踢了一脚赵乾坤。

    江童没管他们。

    径直推开了房门。

    一股浓重的消毒水味，扑鼻而来。

    这间屋子不大, 除了房间中央的医疗器械插着管子的器皿以外，就只有一张桌子。

    桌子上摆着一些瓶瓶罐罐, 其中有不少都被打开。

    还有一个黑色的箱子。

    江童走到器皿的跟前。

    视线凝缩。

    “果然，他们把患病的病人都解剖了。”

    器皿里面，是一只被福尔马林泡着的脚，这只脚呈褐色，无数连接着仪器的管子，都是插在这只脚上。

    江童可以清楚地看见。

    这只脚的脚趾，还在微微地颤抖着。

    它是活的！

    不过福尔马林加上这只脚被浸透的褐色药剂，明显把它的活动能力降到了最低。

    一旁的仪器面板上。

    还有一些看不懂的数字在不断变化。

    “这什么玩意？脚？还是活着的脚？沃德法！”

    此时鱼贯而入的几人纷纷来到了器皿跟前。

    赵乾坤心直口快，直接脱口而出。

    韩秀妍这一次都懒得吐槽赵乾坤了，因为她发现无论自己怎么毒舌，这大叔根本无所谓，难道这就是社畜的顶级抗压能力？

    似乎是个不错的天赋。

    “这明显是那些感染了病毒产生病变的病体，很有可能就是从死亡的诡异身上切割下来的。”

    “照现在这个情形来看, 这个传染病似乎是这样：诡异被感染，进入发病期, 然后死亡, 死亡之后, 出现病症的部位重新复活，成为新的生物。”

    “并且这个新的生物, 同样具备传染性，同时诡异能力也被强加了非常多，并且很可能变得只会无意识的杀戮……”

    韩秀妍的话江童是比较赞同的。

    只不过最后的推论还需要印证。

    “小韩，没想到你的心思也挺缜密，虽然跟江童相比还差了……哎哟，我说实话你又踢我！”

    话多的赵乾坤再次迎来痛击。

    王燕跟笛默仿佛也习惯了。

    而江童则是来到桌边，打开了看起来有些神秘的黑色箱子。

    一瓶散装着液体发着清香的透明玻璃瓶，出现在了他视线中。

    【道具名称：抑制剂】

    【类型：消耗类惊悚物品】

    【等级：E】

    【是否可带出游戏：否】

    【备注：仁爱医院通过病人X血液研制出来的病毒抑制剂，不过它的成分有些欠缺，只有初步效果】

    竟然是抑制剂，可惜只有一瓶。

    “是抑制剂！”

    王燕顿时惊喜。

    本来还以为没戏了，得拖着生病的身体强行通关副本，现在看来，似乎还有解除病毒的希望。

    “我去其他房间看看还有没有！”

    很快。

    其余的房间都被搜索了一遍，一共找到了三瓶抑制剂。

    患病的只有赵乾坤跟王燕，所以三瓶也够了。

    不过就在赵乾坤跟王燕准备喝下抑制剂的时候。

    走廊上忽然传来急促而凌乱的脚步声。

    “有人来了，躲起来！”

    江童当即低声喝道。

    负三层的鬼医生有多少还不确定，这时候暴露肯定不利于接下来的搜寻, 尤其是被发现如果把病人X转移了就麻烦了。

    这件事拖得时间越久, 就越不利。

    江童可时刻记着，还有一个正在进化病原等级的肥肥医生。

    然而还是慢了。

    当几人重新打开房门准备躲进去时，走廊的转角，猛地冲过来一个穿着白色防护服的男子。

    男子的护目镜已经破碎，染着鲜血。

    仓皇逃窜。

    就好像身后有什么东西在追着他一样！

    可是在看到走廊上的几人时。

    他的眼神中闪过一丝错愕。

    然后大声叫道。

    “快跑！病变扩散了！快去通知院……”

    男子的话语戛然而止。

    一根手指直接洞穿了他的脑袋。

    “是刚才那个玻璃罐里面装着的手指！”

    江童当即辨认出来。

    此时那根沾满了倒下男子血液的手指，压根没有停滞的意思。

    冲着离得最近的赵乾坤激射而去！

    并且在走廊的转角。

    大量穿着防护服的人员，你拥我挤，如同逃难般涌了过来。

    可是下一秒。

    鲜血淋漓，肢体横飞，整个走廊瞬间化成一片血雨。

    腥臭的味道，充斥着每一个细胞。

    无数诡异器官，贪婪的汲取着每一滴血。

    这些，全部都是从感染者身上切下来的病变肌体！

    “往后退！退回停尸柜！”

    江童当机立断。

    血色鬼影弥漫在身体外侧。

    可是赵乾坤如同吓麻了一般。

    压根没有挪动脚步。

    眼睁睁的看着手指洞穿自己的防护服，他下意识地闭上了眼睛。

    “我，死了吗？”

    “怎么，不痛？”

    当赵乾坤颤颤巍巍的再次睁开眼睛时，那根手指就这么静静地飘在他的眼前。

    仿佛在打量着赵乾坤。

    然后理也没理他，直接绕过了赵乾坤，朝着仓皇逃窜的笛默韩秀妍冲了过去。

    与此同时，王燕的防护服也被不知道从哪里涌现的手脚，给撕了个精光。

    可是跟赵乾坤一模一样的情形再度出现。

    那些鲜活的手脚，直接无视了王燕，纷纷朝着已经退到来时大厅的江童几人汹涌而来。

    已经退到大厅的江童当然发现了这个情况。

    他忽然想起了一部电影的情节。

    “这些病变体，把王燕跟赵乾坤，识别成了自己人？”

    “如果要接近病人X，必须要自己先染病才可以？”

    “拥抱病原体？”

    来不及思考。

    江童直接大喊道。

    “把防护服脱掉！”

    没有丝毫犹豫，江童率先扯下了自己的防护服。

    【大量的有毒病菌正在侵入你的身体】

    【你已被感染】

    【你生病了】

    【你的生病症状为：暴躁易怒】

    【由于你的精神状态过于强大】

    【你的病症状态无负面效果】

    扯下防护服的瞬间，江童就收到了大量的系统提示。

    尤其是空气中浓烈刺鼻的腐朽味像是被强行灌进鼻子里。

    他的系统面板上已经显示生病。

    可是江童没有感觉到任何的不适……

    这些病毒仿佛进入他的体内然后就被同化了……

    甚至江童还感觉到自己有些一丝丝的过于兴奋。

    笛默韩秀妍眼睁睁的看着江童这一系列的操作，王燕跟赵乾坤的情形他们也看在眼里，望着汹涌而来的诡异病体。

    两人只能暗骂一声。

    然后快速脱下防护服。

    好在韩秀妍里面也是穿着衣服的。

    【你生病了】

    【你的生病症状为：发烧】

    【你生病了】

    【你的生病症状为：肺癌】

    就在脱下防护服的瞬间，韩秀妍就感觉自己的脑袋昏昏涨涨的，整个人都有些脱力。

    直到她的皮肤愈发惨白，这才稍稍好受一点。

    笛默更惨。

    收到系统通知的时候，他就感觉自己的肺部像是火烧一般，有股辛辣的疼痛感，甚至还伴随着一阵阵胸闷。

    整个人都快要死过去了一样。

    可就在三人染病的时候，无数的病体已经将大厅淹没。

    【洁净度下降！】

    【洁净度下降！】

    【你的精神力下降！】

    【免疫！】

    系统的提示不断地在江童耳边响起。

    好在这些诡异病体，没有对他们造成任何其他的伤害。

    “有效果了！”

    韩秀妍大喜，相比较直接被病体击杀，暂时的生病跟掉精神算得了什么！

    笛默整个人躺在血泊中。

    当然，这血液并不是他自己的，而是那些被撕裂诡异医护人员的。

    “江童！笛默！小韩！你们没事吧！”匆匆从外面冲进来的赵乾坤看着大厅里鲜血淋漓的画面，差点吐了出来。

    就这么看了几眼，精神力就掉了不少。

    不过在防护服被撕裂之后，他的病情愈发严重了。

    以至于要扶着门框才能大喊出声。

    “没事。”

    江童三人从血泊中离开，那些病体器官像是冷静了下去一样，一动也不动。

    仿佛失去了活性。

    看了一眼时间。

    刚好是午夜三点。

    也就是大家值班任务结束的时间点。

    “没想到染病之后竟然可以不被攻击。”

    王燕颇有一番劫后余生之感。

    甚至有些不可置信。

    “不，没有这么简单。”

    江童却摇了摇头。

    他清楚的记得，肥肥医生外壳临死前所说的话。

    病人X，也是一只臭虫！

    “或许只有玩家感染了病毒，才不会被袭击，这……就是病人X的设定，或许，可以称呼他为玩家X！”

    江童的话令在场的几人都陷入了震惊当中。

    “玩家X？病人X也是玩家？这不可能！”

    “从来没有副本出现过交叉玩家互相影响的情况！江童你肯定弄错了！”

    “我是新人，我不懂，我不发表意见，不过我也感觉有点扯……”

    就连一直相信江童的赵乾坤，也觉得有点匪夷所思。

    他是新人，但不是没有上过灵异大学。

    江童摇了摇头，不知道怎么解释。

    他甚至产生了一种错觉。

    这个病人X。

    或许跟自己原本的世界有所牵连！

    “咔哧咔哧。”

    就在几人重新汇合，大厅的停尸柜突然传来声响。

    有人……不！有东西下来了！

    “走！去找玩家X！”

