    “你可别打草惊蛇了。”土夫子还有些担心，但是对于这些事儿，他也是一头雾水，都不太懂。

    高老道走了没有几步，这一次他的表情变得很严肃了，就像是一个在勘探什么地质的专家一样。

    专家的派头也不过如此了。他走了几步，又停下来，就这样反复来回走了有大半个小时。我们可什么话都没有说，不然出了什么事儿还怪我们可就麻烦了。

    “奇怪啊。”高老道走了好一会儿，这时候眉头都拧成一团了。

    这家伙看起来遇到什么麻烦事儿了，他又看了看罗盘，散发出一阵阴沉的气息，也不知道是煞气还是别的什么玩意儿。

    但是高老道随后走到那坟堆前面，距离石碑不过几米远了，这家伙居然蹲下来了，伸手去刨什么东西。

    “你干什么？”

    “未必还想要将这里面的东西挖出来？”土夫子一把就拦住了他，“你想要我们都没命？”

    “小子，你搞错了，我还想要多活几年呢，我哪里有那闲工夫，你仔细看，这上面是什么。”

    高老道故作深沉，将那罗盘放在我们面前，示意我们看。这什么啊。

    我们几个看到触目惊心，才发现罗盘上不知道什么时候多了一滴鲜血。那鲜血也不知道从哪里冒出来的，好像是吸收了空气中的血腥味凝结而成。

    而且还在不断长大，没多大会儿功夫，竟然像一只缓缓睁开的眼睛，这样死死盯着我们。

    “这玩意儿这么邪性？”我心里咯噔一下，感觉不妙啊。

    “没错了，挖开，你们就可以知道这是怎么回事儿了。”高老道是打定了主意。

    “等等。”

    可高老道正准备蹲下来搬开坟堆上最大的那一块石头疙瘩，没有想到，被黑三突然拦住了。

    黑三冷不丁站起来了，深呼吸一口气，刚才他的注意力可都在石碑上，根本就没有注意到我们的一举一动。

    现在他站出来，反倒是吓了我们一大跳。他的那张脸惨白，像见了鬼。

    “你做什么？”高老道莫名其妙，摆了摆手，“别瞎耽误功夫，我可没有时间跟你们耗了，快点儿的。”

    高老道说完就准备让我们搭把手，他一个人也搞不定啊。

    “如果你们想要活命，别乱动。”黑三的表情很严肃，看起来不像是开玩笑的，他那一双阴冷的眼神扫视了我们一眼。

    看得我是从头凉到脚了，这家伙不会又中邪了吧？

    “黑三，你小子别吓唬我，怎么了？”最担心的当然是虎子了，毕竟黑三一惊一乍，还真有点儿吓人。

    “我说过了，你们不要乱动，任何人都不能动，赶紧走，因为那石碑上写的……”

    黑三正打算说呢，但是他话到嘴边，又咽回去了，好像生怕被什么人听到了不可告人的秘密。

    “我说，你有屁快放，没事儿的话，就不要耽误我们的时间了。”高老道显然有些不耐烦了，也不想多说什么，将手里的罗盘收了起来。

    “怎么，你还打算阻拦我？”高老道显然有些生气了。

    “你干什么？”黑三这个家伙也没有让开的迹象，这家伙抄起拳头，那张脸实在是阴冷，不知道的还以为是从地下刚钻出来的，真有点儿那个意思。

    “你干什么？”眼见两个人好像要打起来了，这可不是高老道的作风啊，和一个后生斤斤计较，这算怎么回事儿。

    虎子和土夫子赶紧走过去拉住他们，要是真打起来了，现在可不是什么好事儿。

    指不定还会惊扰什么东西。

    “你小子到底要干什么？”高老道气势汹涌，完全像变了一个人，这家伙脸上凶神恶煞的，还真有些吓人。

    我还没怎么见过高老道到底怎么回事儿，只是看到他整个人攥紧了拳头，浑身上下，还在不断哆嗦。

    “好了。”我赶紧劝住他们，“现在我们最主要的是怎么离开这里，你们这算怎么回事儿？”

    “哼，这家伙以为真是什么专家，这里，我说了算。”高老道的态度也很明确。

    “你说什么？”黑三的表情有些阴冷了，咬牙切齿地说道，“你想要挖开我的老巢，不觉得很过分？”

    “啊？”听到这句话，我们几个人都傻眼了，刚开始还没有注意到虎子的表情变化，现在仔细一看，吓得大惊失色。

    这怎么回事儿？我们几个面面相觑，都不知道刚才到底发生了什么，只是没有想到，现在情况越来越糟糕了，因为黑三那张脸阴沉不定，压低了脑袋。

    声音像是从那坟堆里钻出来的。

    “不好，黑三不对劲儿。”土夫子喊了一声，但是我们早就注意到了。

    “这小子，不会真的中邪了吧？”虎子突然嘀咕了一句，脸色惨白，还是不敢靠近虎子，整个人给人一种琢磨不透的感觉，也不知道这家伙到底在搞什么。

    但是我看到现在虎子的眼神，更加诡异了。看得人触目惊心，这家伙……我心里咯噔一下，所有人都退避三舍，都不敢再往前靠近半步了。

    “嘿嘿。”黑三笑了，口中还发出一阵桀桀的声音，现在他就这样死死盯着高老道，那眼珠子里根本就只有眼白。

    多看一眼，浑身都哆嗦，这家伙到底在搞什么？而且那眼白好像随时都要流淌出鲜血来了，看得高老道也有些急促，刚才他才感觉到自己有些冲动了。

    一时间谁也都没有说话了，就这样虎视眈眈地盯着。我们几个人相互看了看，谁都不敢轻举妄动。

    “你们都到了。”黑三的声音变得有些阴沉，他缓缓抬头看了我们几个人，我才发现那眼神变得腥红，嘴唇好像涂满了鲜血一样。

    可是他怎么看起来也不像是一个活人啊，反倒是更像一个妖娆的女人，这是怎么回事儿？

    我摸了摸脑袋，半天都搞不明白，也不知道黑三到底怎么了。

    只是我看到黑三站立的姿势也变得很奇怪了，前凸后翘，虽然是一个女人的姿势，但是那糙汉子的形象出现在我们面前，看得越来越诡异了。

    黑三居然还翘着兰花指，好像还说着什么。但是我只是看到他嘴巴一张一合，滔滔不绝地说着什么，但是我根本就听不到他说的是什么

