    什么？月钱？

    赵三河愣了愣，立即扭头看向赵宛舒，朝她使眼色。

    他管这些人吃用就够了，怎地还要给月钱啊？

    他们又不是什么大户人家！

    赵宛舒咳嗽了一声，朝着他暗暗挥手，示意他别着急，晚些跟他解释。

    不过，她这句话显然在人群里掀起了些小小的浪潮，毕竟他们被买来庄户人家时，就没想过还能有月钱拿！

    以前在大户人家当过差事的还好，半路逃荒为了填饱肚子卖身的高有粮就双眼闪亮，很是激动。

    居然管吃管住还给工钱！这是什么神仙人家！

    赵宛舒继续道：“接下来，我会重新调整一下你们的工作。”

    家里田地不多，如今正是秋收的时候，粮食肯定得赶着抢收。

    以外她买了山后，是打算把山上的杂树给处理，然后分出区域来种草药之类的……这是个大工程。必须在天气变得更冷做完，时间是很紧张的。

    至于工钱，女眷做的活计轻松，这钱自然是要少一些的。

    赵宛舒让赖婶子专门打理卤肉店后厨，工钱是五十文，是所有女眷中最高的。

    钱马氏则是跟儿子钱柴胡一起在卤肉店跑堂，钱兰则是留在家中帮忙。工钱是马氏三十文，钱兰二十文。

    不然赵荣贵一个男孩子，若是把钱兰留在那，于彼此名声都不好听。

    至于以外所有的男丁都先去下地干活，工钱都是五十文，就钱图稍微高一些，是六十文。

    这些工钱搁在外头都不高，甚至不一定能请到人，但这些都是下人，自然是不能跟外头雇的人比较。

    赵宛舒打气道，“这两个月肯定是会比较累的。但只要你们好好做，以后肯定是还会涨工钱的，过冬也会给你们准备棉鞋棉衣棉被这些的。”

    随后，她又说了些敲打和鼓励的话，就让众人散了，各忙各的去。

    只留下了钱图和桑枝姐弟。

    桑枝姐弟她是另外有安排，她留下钱图是有些话要跟他私下说的。

    她端起茶水喝了一口，又指了指旁边的椅子，客气地笑道，“钱叔，你且坐下吧！”

    钱图：“谢谢大小姐。”

    他只坐了半边椅子，一副认真的模样。

    赵宛舒也不跟他绕圈子，“早上的事儿，想必你也有耳闻吧！”

    她说的钱兰在她跟前献殷情的事。

    钱图惶恐道，“我家闺女被我们惯得有些天真了。我们回去就罚她，晚些就让她来给大小姐磕头谢罪……”

    赵宛舒摆了摆手，制止了他的话头，“我也不是怪她什么。只是，咱们家里也只有那么几口人，犯不着折腾这些。”

    “我也好，我爹也好，都是很看重钱叔的。钱叔的能力我们都是看在眼里的。只是，我们是庄户人家，人口也简单，肯定是不如外头高门大户来得快活自在，做事肯定是要累一些的。”

    她的话说得含蓄，但钱图却还是从里面听出了意思。

    钱图连忙道，“不敢，都是老爷大小姐看重。小兰我们肯定好好管教，定然不会再出现这种事，也会让她好好当差。”

    “其实府中虽然是庄户人家，但老爷夫人，小姐少爷都是仁善的人，我们都是看在眼里的，我们一定好好做事。”

    钱图如果真的想再寻个好主家，以他的本事，也不是不可能。只是，肯定不如在赵家来得看重和自在。

    虽然是在庄户里，做的事情也累人。但一家人能在一起，就是值得的。

    更不用府中的二少爷学问也好，以后定然是有大造化的。

    钱图可不想因为这些小事被重新卖掉，所以他是真心说这番话的。

    也是打定主意好好掰正自家闺女的性子和想法的。

    都是聪明人，赵宛舒也没挑明说，给彼此都留了余地，见钱图这般上道，她也很是愉快。

    等打发走钱图，赵宛舒扭头就看到她爹那张肉疼得狰狞的脸，吓了一跳，“爹爹，你这是做什么？”

    赵三河幽幽道，“阿宛，咱们为什么要给工钱啊？这又是管吃管喝管用，工钱一算，可是不便宜的。”

    他粗粗一算，那么多人，每个月光是工钱都好几百文，他以前每个月可不一定能赚到那么多钱！

    他心疼啊！

    这养人真是费钱！

    赵宛舒：“爹爹，这舍不得孩子套不住狼啊！这虽然是咱家的下人，但给钱和不给钱，区别也很大的。这些钱不多，让他们有个盼头。他们也能好好一条心地给咱们做事！不过是几百文钱，很快就能赚回来的。”

    刚才她一说给工钱，那些人的眼睛可都是亮了。

    “再说了，他们若是做得不好，爹爹还能扣他们工钱的。这也是给他们上个环儿，好好干就有钱，不好好干那就什么都没得。”赵宛舒安抚道。“可不就尽心尽力了！”

    毕竟，下人也是人，不可能长期毫无动力，无怨无悔地干活。

    但给看得到的好处，就相当于给磨驴前头吊着根胡萝卜，这才有劲儿！

    赵三河想想，也的确是这个道理。

    赵宛舒看了看外面的日头，搁下茶碗，“爹爹，咱们去村长家问问买山的事情吧！”

    赵三河还是有些纠结，但见女儿打定主意要买山，他忍了又忍，忍不住道，“阿宛，后头那山你到底要买来做什么？”

    “种草药！”赵宛舒干脆利落地回道。

    “草药？”赵三河愣了愣，“这个能种啊？”

    赵宛舒：“爹爹，你该不会认为，外头药铺的药草全都是山上采的野草药吧？那许多容易得的都是种出来的。虽然效用可能比不过那种野蛮生长的，但却方便许多。”

    “我啊，就是打算种草药，然后做成一条龙的产业。不然，我买那么多人干什么呢？”

    顿了顿，她继续道，“虽然良田也能种，但一来离家远不好看管，又耽搁农事，二来则是咱们后山的土质最是适合种草药了。而且买座山的银子肯定比买同样的田地要划算许多。”

    后头的山若是全部种上草药，得有大几十亩地，但若是用来买地，恐怕得费上好几千两。

