
　　那些飞过来的建筑残骸颜渊都不需要躲避，在他周围有个念力形成的屏障，自然能够抵挡住这些东西。

　　凯和伽古拉两人一起变身。

　　果不其然，凯还是变身成欧布初始，这个初始形态身上的花纹只有红色和银色，看起来还真有点像是光之国的战士。

　　唯一的区别就是胸口的彩色计时器，一个圆环状的彩色计时器外加上一个银色的向下箭头,以后各种形态的欧布都是这样的彩色计时器，不光是圆环一样，就连那个箭头都一模一样。

　　伽古拉也是一身红色花纹，不过不完全是红银相间，其中还有些黑色和紫色的线条，这应该是O-50常见配色吧,头部则是有些类似戴拿那样的,或者说更像是原本后来伽古拉变成的无幻魔人的模样,简单来说就是额头上有个小尖角。

　　果然尖角才是本体！

　　两人第一次战斗就表现出了相当的默契程度。

　　庞敦有两个鸡头，同时接连喷出火球，正常情况战斗为了互相不影响，按理来说会一人对付一边，但是两人一前一后，玩起了螺旋战术，伽古拉使用剑气斩断火球，欧布使用手里剑光线进行远程输出。

　　但是庞敦的火球释放效率相当高，每次欧布甩出的手里剑光线都被新出现的火球相抵消，并没有真正的打在庞敦身上。

　　只是这样一来二去双方距离越来越近，庞敦也进入了蛇心剑的攻击范围，这一次伽古拉没有单纯的斩断火球，而是一道蓝色的剑气砍在庞敦身上，斩出一串火花的同时，凯也一跃而起，在空中一个空翻之后一脚踢在庞敦身上。

　　这一招本来凯不会，或者说并不会使用，是颜渊专门训练的，想要贴身近战,往往一个飞踢起手能够比较有效。

　　练习了这么久，这一次用出来属于相当顺手了。

　　庞敦一只鸡头被这一脚踢中，整个怪兽被踢翻，滚在地面上。

　　之后伽古拉再度使出一道剑气，落在庞敦身上。

　　颜渊看得清楚，这个剑气的密度相当高，比得上一个常规光线技能了。

　　但是庞敦依旧没有死，摇摇晃晃的从地面爬起来。

　　“唳！”

　　一声鸟叫，庞敦身形快速旋转，无数的火球倾洒而出，伽古拉和欧布没反应过来，接连被好几个火球命中，被炸飞了几百米，狠狠地装在了一些建筑上，之后又翻滚了几圈才停下来。

　　伽古拉接连斩断火球，手上传来的力道能够感觉的出这些火球的威力越来越大了，忍不住开口吐槽道：“这家伙打不死的吗？”

　　欧布在一旁闪避开几个火球之后站稳弓步，双手在身前组成“十”字

　　“欧利吉姆光线！（OrigiumBeam）”

　　一道紫色点缀中央的蓝色光线从欧布手中喷涌而出。

　　这一下的冲击力欧布险些控制不住，还好颜渊早告诉他，他的光线后坐力会比较大，必须要死死压住，否则容易打歪，他提前有了心理准备，这才压住了枪。

　　这个光线直接碾碎庞敦的那些火球，打在了庞敦胸膛上，但是这个庞敦不知道怎么回事，皮相当厚，这个光线冲击一会，居然还没有冲破庞敦的外壳。

　　伽古拉看到立马高举蛇心剑，不再吝惜能量，往下狠狠一挥，一道月牙状的蓝色巨大光刃掠过，打在庞敦胸口，破开了它胸口的硬甲，之后欧利吉姆光线将这个破口不断变大，最终庞敦在两人合力之下轰然炸开，变成了渣渣。

　　“呼～呼～”

　　终于战胜第一个对手，两人对视了一眼，仿佛都能看到对方脸上那放松的笑容。

　　就在怪兽被消灭以后，这个城镇的很多人也从各个地方走了出来，看着两个胸口兀自起伏不平的两个居巨人沉默了片刻，然后爆发出了震天响的欢呼！

　　下方的颜渊也是没有控制住嘴角的笑容。

　　虽然打败一只庞敦没有多么了不起，但是他们两个确实当得起这个欢呼。

　　所谓英雄并不是打败的敌人有多强才行，认认真真去战斗，去保护好那些无辜的人，这样就足以称为英雄了。

　　两人从光芒状态下变回人间体的模样，很快就被一大群人围了起来。

　　但是这些人只是将他们围了起来，也没有一窝蜂地上前说话，像是在等什么人。

　　没过多久，一个身穿铁甲的人穿过人群走了过来。

　　“两位勇士，你们好。”

　　他行了个骑士礼，说道

　　“我是礼赞骑士，是这个国度的骑士长，在此感谢你们拯救了我们的王城。”

　　颜渊身形缓缓在凯和伽古拉身旁浮现

　　“骑士？宇宙里面骑士确实挺多的，不过礼赞骑士是什么意思？”

　　礼赞骑士说道：“这只是曾经战功的证明，但是这一切都已经远去，从这些巨大的怪兽出现开始，我们的力量就已经完全不够用了。”

　　“这个月以来，这些巨大怪兽以及摧毁了无数城镇，如果今天没有两位勇士的到来，我们王城也将陷入危机。”

　　伽古拉眉头微蹙，这事已经发生一个月了吗？

　　圆环给的任务只告诉了任务地点，完全没有任务内容，这个时候他们也只能猜测，会不会是要帮忙解决这个星球的怪兽袭击问题？

　　这样的怪兽还有许多？

　　想到这种可能性，伽古拉脸色也不自觉凝重了起来。

　　这一次两人可以说使用了全力才勉强打败一只怪兽，这要是这样实力的怪兽还有很多，那该如何是好？

　　靠旁边这个看起来就像是个普通吃瓜群众的乌拉诺斯吗？

　　颜渊：“你看我干什么？我很强的。”

　　伽古拉：“哼，我不信，就算你真的很强，我也不愿意相信！”

　　不管颜渊强不强，他并不准备把颜渊划入战斗力里面，身为战士，总是想着靠别人战斗成什么样子？

　　颜渊当然也知道他俩的执着，不过颜渊也准备好了随时上场支援，他俩还是太菜，打个庞敦都打得这么热血，这要是后面遇到那些更强大的怪兽怎么办？比如说杰顿。

　　杰顿和庞敦分别是初代和赛文的最终怪兽，但是实力差距真的不是一点点，出场待遇也是完全不一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　庞敦最强的战绩也就是打败了当时状态极其不好的赛文，但凡赛文状态好一点，庞敦都不可能赢。

　　杰顿可是硬生生破解了初代的一堆技能，然后正面干废的初代。

　　这个礼赞骑士准备邀请三人去王宫，但是伽古拉拒绝了。

　　颜渊本来想同意的，但是伽古拉拒绝了他也就没有说话。

　　等到走远以后，凯才问道

　　“伽古拉，为什么我们要拒绝去王宫呢？”

　　伽古拉左手按在微微颤抖的右手手腕上，说道

　　“我们两个的实力还太弱，比起去王宫参加什么聚会，还不如好好训练以应对下一次战斗。”

　　颜渊眉毛一挑，没想到伽古拉能有这种觉悟，不愧是战士出身的人！

　　当然，如果给颜渊机会，颜渊肯定选择去王宫，毕竟自己不是战士，是法师～

　　法师就不需要考虑这些了。

　　颜渊：“不过说起来，凯你的欧利吉姆光线是不是后坐力太离谱了？”

　　凯点头：“我一开始控制不是很好，能量快速喷出的一瞬间感觉整个人差点站不住，后面控制了能量的输出才稳定了一些。”

　　不同的光线有不同的性质，后坐力强的光线颜渊也有学过，但是这一次颜渊都能感觉到欧利吉姆光线的后坐力之离谱。

　　相对比就像是小手枪和反器材狙击枪的后坐力差距那样。

　　颜渊也搞不懂这个欧利吉姆光线的后坐力为什么这么离谱。

　　但是他已经用金属生命体的能力将这个光线复制了下来，可以回去慢慢研究。

　　而且这个光线看起来像是法伤，实际上物理伤害会更明显，或许这就是关键，这方面看倒是有些像麦克斯的麦克修姆加农。

　　麦克修姆加农颜渊没学，但是他看过，那个冲击力也像是物理伤害，后坐力按理来说应该也大，但是麦克斯是猛男，所以后坐力大完全无所谓，或许后坐力小他反而玩不习惯。

　　相比起来，伽古拉的剑气就相对有些简单了，就是将能量不断压缩于刀刃上，然后劈砍出去，相当于强力的斩击。

　　高密度的能量形成超强的斩击力道确实是相当直白的战斗手段。

　　有点像是万能的月牙天冲。

　　“伽古拉，你那一招剑气就叫新月斩波吧。”

　　伽古拉：“这什么名字，太难听了。”

　　颜渊：“？”这不是你原著TV里面命名自己招式的名字吗？

　　这是自己吐槽自己的品味吗？

　　很显然并不是～

　　其实伽古拉觉得新月斩波这个名字确实挺不错的，很符合自己的性格，但是这个名字是颜渊取的，他拒绝～

　　想了想之后，伽古拉捏着下巴说道

　　“叫月牙天冲！直冲天际的月牙，这才符合这一招真正的模样。”

　　颜渊：“？”

　　这个，是巧合吗？

　　找到了个安静的地方，凯和伽古拉就开始了训练，身为闲散人员的颜渊自然被分配了觅食做菜的任务。

　　在出去准备的同时，颜渊也使用超能力感知想要观察这个星球到底是什么情况，但是他的超能力感知只能感知到无边无际的黑暗，并不是感知不了，而是整个星球都被一个强大的黑暗力量笼罩了。

　　“话说，这还是那什么鬼生命之树的副本吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第319章 双强战庞敦免费阅读。https://xs.23sk.com 