    她真心觉得，前生，她与燕崇，本就是一段孽缘。

    就算有许多事，与她之前所想的不同，哪怕是她真的欠着燕崇什么，她最后，也用她的命，还清了。

    只盼着他们今生，只做一对陌路人，那便算得一别两宽，各生欢喜了。

    是以，能不多见，便最好莫要多见了。

    阳光恁好，哪怕是走在树荫道里，也觉得有些刺眼，裴锦箬低下头瞧着地上的影子……突然，猫儿眼一眯，便是摸向了腰侧，步履随之一停。

    “姑娘，怎么了？”红藕瞧她脸色不对，忙低声问道。

    “我的香囊不见了。”裴锦箬语调还算得淡定地道，说着，便已是回过头去，朝着来时路上走。

    “姑娘！你别去了，奴婢去找吧！”红藕忙道。

    裴锦箬却是故我，一边急迈着步子，一边道，“不！我亲自去！左右离上课还有些时辰。你去多寻些人帮忙，就说，我的香囊丢了，也不知道，是不是被什么人拾了去。”

    “姑娘！”红藕白着嘴脸，不解，像香囊这样贴身的物件儿丢了，正该私底下悄悄去寻，怎么姑娘却要反其道而行之，好像要将事情闹大，弄得人尽皆知一般，若是这样，岂不与姑娘的名声有碍？

    裴锦箬咬牙，红藕虽是老实忠心，但却是太老实了，这样的事，若是换做绿枝，她必然不用说，绿枝也能明白你的用意。

    “这香囊丢了自是要找，还要大张旗鼓地找，让所有人都有知道我香囊掉了，否则，若是我丢了东西不声张，到时我的香囊从别的什么地方，或是什么人那儿现了出来，那才是跳到黄河也洗不清了，你明白吗？”

    裴锦箬盯着红藕，一番话说得极稳，却也极重。

    红藕被唬得白了嘴脸，恍惚有些明白过来，又恍惚什么都不明白。冒着冷汗的手便是被人一握，她恍惚间抬起头来，便见着她家姑娘一双猫儿眼，晶亮而沉定，“别怕，照我说的去做，不会有事的。”

    红藕本来还惶惶的心，不知为何，被这只有些沁凉的手一握，便将那些不安与慌乱，尽数握走了。

    红藕咬着唇，点了点头，突然觉得已经消失不见的力气又都回笼了，她扭了头，拎着裙摆，跑了出去。

    迎面便撞见了徐蓁蓁和卢月龄结伴而来，她缓了缓步子，朝着两人行了个礼。

    “你这样慌慌张张的，是要去哪儿？”徐蓁蓁这些时日倒已很少再寻裴锦箬麻烦，只是，却也懒得理她了，倒是卢月龄，对裴锦箬还算得和善，迎面撞上了，便是随口一问。

    红藕却正是那瞌睡遇枕头，“我家姑娘的香囊不见了，我正按着原路回去找呢。两位姑娘方才从学堂来，路上不知可有瞧见？那香囊是雪青色的底，绣的是春燕衔枝。”

    “没有见过？怎么？那香囊很是要紧么？”徐蓁蓁难得来了兴致，亮着双眼问道。

    红藕却是摇了摇头，“就是一般的香囊，只是到底是贴身的物件儿，是以，定是要找到的。”

    徐蓁蓁张口还想再问，却被边上的卢月龄拉住了，后者笑道，“博文馆这么大的地方，方才，你家姑娘怕是不只去了学堂，还用了午膳，之后还在园子里消了会儿食，去的地方不少。你一个人只怕是找不过来，你们两个随着一道，去帮忙给裴三姑娘寻寻香囊。”

    后面这一句话，却是对着身后那两个，她自己和徐蓁蓁的丫鬟说的。

    卢月龄和徐蓁蓁虽然一个是勋贵之后，一个是文臣之女，都说文武不相合，便这两人却是自来交好，而且，徐蓁蓁虽是任性霸道，却很是听卢月龄的话，是以，虽然有些不甘心，但卢月龄的意思，徐蓁蓁虽然不满，却也没有当众让她下不来台，她说是，那便是了。

    那两个丫鬟应了一声。

    卢月龄又道，“若是还照应不过来，不妨往膳堂去借人，这个时候，他们应该都闲着。”

    红藕心想，这位卢姑娘还真是个妙人儿，心下感激，不由得道，“多谢卢姑娘。”然后我便是与那两个丫头一道往来时路一路寻了过去。

    徐蓁蓁却是不高兴了，“你做什么要帮裴锦箬？再说了，不过丢了一个香囊，她这般大张旗鼓地做什么？”

    “你不懂。”卢月龄淡淡笑道，抬头撞见徐蓁蓁疑惑的眼，她叹息一声，如同长姐一般，抬手轻轻拍了拍徐蓁蓁的肩头，“蓁蓁，这世间，并不是所有人都与你一般，这么好命的。我帮裴三姑娘，不过是因着同病相怜，而她如今明白了过来，想着她也不容易，能帮一把，就帮一把罢了。”

    徐蓁蓁皱眉望着她，神色却已多了两分触动，裴锦箬如何她不知，卢月龄她却是清楚的，可月龄却说什么……同病相怜？

    “蓁蓁，往后，你也莫要再为难裴三姑娘了，说到底……她也是个可怜人。”

    如今，被说成可怜人的裴三姑娘却正靠着道旁的一棵梧桐木，抬头似望着头顶上细细筛过树叶缝隙的阳光，轻轻眯起眼来。

    就说孟姨娘和裴锦芸不可能轻易咽下这口气，若那香囊果真是丹朱的手笔，那么，她们到底想做什么？

    想起丹朱这些日子常往季舒玄的小厮跟前凑……

    裴锦箬猫儿眼忽闪了一下，继而一顿……

    她缓缓站直了身子……站定原地发了会儿呆，醒过神来得同时，便是蓦然将脚跟一旋，转而沿着方才的方向，继续往阅书阁去。

    不管打的是什么主意，如今，最好，是不要落单。

    走了两步，裴锦箬却是脚步一顿，因着前方的路，已是被人拦住了，而路旁，正笑倚着一人，不恰恰正是季舒玄么？

    这个时候，裴锦箬还真不想瞧见他，事实上，裴锦箬只是不愿与他交恶，却也不想与他有太多交集，而如今，既然隐约料到孟姨娘打的算盘与他有关，又在这样敏感的时刻，裴锦箬见到他，哪里还高兴得起来？

    无视季舒玄那一张还是算得俊秀的脸上真诚而且热切的笑容，裴锦箬往他周边瞧了瞧，暗地估计着从他身边绕开，直接往前去的可能性大不大，正皱着眉时，却听得前方的季舒玄开口了，“裴锦箬！”

    