    剑光闪过，冰寒的气息迎面而来，白浅俏面含霜地落到场中，手中透明冰剑正死死抵住蛇形灵光，身形微微颤抖，怒声道：“你到底要干什么？”

    心中却暗自叫苦不堪：自己才晋升大乘初期不久，这眼前的二人都是后期圆满的，料定不敌，想走却被那灵光死死缠住，那马脸修士看来是找到靠山报仇来了。

    马脸修士又跳了出来：“干什么？您还是真是贵人多忘事啊，一层的事这么快就不记得了吗？敢坏大殿下的好事，我看你们真是活腻了。”

    “啪”，一个响亮的耳光抽向那马脸修士，唐安眯起三角眼，眼光中流露出阴狠的神色，一把捏住那修士的脖子，低头凑到他耳边轻声道：“你才是活腻了吧，大殿下的事，你也敢当众说出来。”

    那马脸修士脸色通红，却不敢反抗，眼见着被高高的举起，手舞足蹈起来，气息越来越弱，渐渐地不再挣扎，一把将那尸体甩成黑点消失在众人眼中。

    挥手收起法器，变脸似的笑眯眯地说道：“原来是一场误会，这位仙子有礼了，这种败类的话怎么可信，还好没有伤到仙子。”微弱的寒光在他眼中一闪而过。

    “在下是人族大唐使唐安，听闻与仙子同行的那位修士实力出众，大殿下惜材，特命我前来相邀，不知那位少年英雄现在何处？”话这是样说，但那脸上得傲意十足。

    白浅见状，敛去脸上的寒意，微笑着冰剑入鞘，轻轻福礼道：“见过大使，只是我们入了二层后就分开了，不敢耽误大使要事，我这便去寻他来与您相见。”

    “不着急的，不着急的，三层入口己开，想必那位道友也马上就到了，还请仙子赏个脸，一同就坐，静候着就是了。”说着作绅士状虚手一引，似笑非笑看着她。

    她笑着应道：“有劳大使了。”脸上神色仿佛十分欢喜，正准备迈步随着他一道走入人群之中。

    突然，她眼中寒光一闪，全身冰雪四溅，白皙的小手如瞬间化作透明状，一掌轰了过去。

    “桀桀桀！”唐安怪笑着，伸出右手呯的一声，两人对了一掌，巨大的气劲冲撞着，二人各自分开。

    甩掉手中的冰碴，他神色一冷：“这位仙子怕是有什么误会啊，我可是好心相邀啊，真是让人失望啊！”

    白浅冷笑一声：“你非要把人都当成白痴，我也没有办法啊！看你一副贼眉鼠眼的样子就没安好心。废什么话啊，来这里的人哪个不是身经百战的，你那小心思，收起来吧。只是让人白白鄙视你的智商。”

    说着手执冰剑，缓缓向后退去，她心里十分清楚，自己不是那人的对手，不过素女门向来都是不服就干的传统，打架这事，还从来都没有怕过，想抓自己当筹码，先问过手中的剑再说。

    “也罢，那就只有先拿下你再说了，阻碍大殿下的人，没一个有好下场的，今天就先拿你开刀吧，下辈子招子放亮点，不是谁都能得罪的。”说着全身灵力外放，围观的众人惊呼起来。

    目前这片区域怕是他的修为最高了，大乘圆满的气息逼着众人纷纷往后退，不少人更是喷出鲜血，栽倒在地上，只见他缓步向前走去，气势越来越强大，竟隐隐有仙人境韵味。

    白浅脸色煞白，那强大的气势直冲过来，纱衣猎动间，呼吸都有些困难，她仰起头，脸上一片倔强，手指关节发白，前指的冰剑微微有些抖动。

    不行，境界上的差距只能先出手，要不然怕是都没有机会了，冷喝声起，手中剑冰缓缓脱手向前刺去，双脚跺地，水袖飘飞，右手剑指跟着向前点去。

    对面的唐安脸上露出一丝轻蔑的神色，一样的剑指向前点去，看似缓慢无比，却是在瞬间就点在冰剑之上。

    咔嚓，冰剑化成一团清水，向着他包裹而去，刹那间整个人都变成了一座冰雕呆立在场中。

    她面色一喜，剑指正要点向唐安眉心，神识中他那对三角眼一动，冰雕炸开，化作无数细小的冰锥浮在身前，锥尖寒光四射，如漫天星辰一般。

    铺天盖地的冰锥向着白浅攒射而来，好个白浅，也不慌乱，抽身后退间，双手灵诀翻飞，一面面冰盾在面前不停地浮现。

    呯！呯！呯！碎裂的声音接连响起，当最后一面冰盾破碎之时，数支冰锥闪过，洞穿了那道后退的身影，消失在空气之中。

    她噗的喷出一片血雾，身上数个血洞炸开，落在地上一连退后了数十步，以剑拄地，才堪堪稳住身体，鲜血染红了纱衣，她却不肯就此倒下。

    “不行呢！也罢，拼了这条命就是了！其他的事，自有李时来处理。”想到这里，她眼前浮现出一幅画卷：风雪中，一片宫殿傲然而立。“师傅，弟子无能呢！”

    缓缓抬起头，看向对面，冷笑道：“仙境都是这样的货色吗，真是让人失望，如此不飞升也罢。”

    唐安停下脚步，嗤笑一声：“那也要你有能力飞升啊，一群井底之辈，妄言天下，也怕不笑话。”

    正在这时，一名灰衣中年跳了出来，厉声说道：“与你一起的那魔头现在何处，快快招来，好留你一个全尸。”

    “是你！哈哈哈，四处偷袭抢夺玉符的人是你吧，还散播谣言，嫁祸给他，真是无耻之极，他当时怎么没宰你这个人渣。”白浅突然明白过来了，大笑着说道。

    灰衣中年脸色一变，怒声道：“妖女，死到临头还胡言乱语，看我撕了你这张嘴。”说着数灰光闪过。

    她眼中寒光迸射，双手挥出残影，指间数枚细长如透花针的法器赫然显现在众人神识之中。

    不少人突然间低声议论起来：“不错，就是这个法器，我们险些被他偷袭成功。”

    “我也是，要不是我师叔来得及时，怕也是身死道消的下场。”

    唐安脸色冷厉起来，挥手间那道蛇形灵光飞出，直奔场中的白浅而去。

    冷笑声中，她色惨白起来，竟将全身的精血都逼到仙剑之中，血玉般的仙剑划破虚空，迎向那道灵光，呯的一声，冰屑爆散。

    神识中，那灵光只是微微一顿，瞬间加速，直抵额前，白浅脸上露出笑容，轻轻地闭上了眼睛。

