    因此前世对于饥饿是不敏感的，可是穿到这个肥胖的身体上，那就完全变了，感觉饿得前胸贴后背，头重脚轻的，罢了，身上还有几枚硬币，买点吃的吧。

    走出筒子楼，拐过一条小巷，就来到一条老旧的长街，走着就闻到一股浓浓的香味，林飞朝着香气源头看去，原来是一家包子铺传来的香气。

    咽了咽口水，买两个包子吃吧。

    热气腾腾的高高的几层笼屉后面站着一个女孩，随意的扎着一个马尾辫，长得颇为俏丽，她叫李玲，是个高中学生，放学后或者周末就来父亲店里帮忙，自己的前身由于经常买这个店里的包子，所以和她比较熟，直接叫她小玲。

    林飞掏出几枚硬币，三块钱，包子五毛钱一个，买六个包子就足够了。

    “林叔叔，你来还包子钱了？昨天我赊给你六个包子后爸爸还凶了我一顿，我就说你不会赖账吧！”小玲看着林飞拿出钱后笑逐颜开。

    林叔？林飞这才意识到自己现在是个三十五六的大叔啊，小玲还不到二十岁，叫叔叔那是很合常理啊，不过怎么听着这么不舒服呢？

    还有无语的是自己是来买包子的，没想到昨天的包子钱还没付，变向的成了还包子钱的了。

    “呵呵，给你。”林飞无奈的把全部家当给了小玲。

    “林叔今天不吃包子吗？”

    我倒是想吃啊，不过还给你那些钱后我就没钱买了啊，干笑道：“我在家吃过了，过来只是还你包子钱的，拜拜了！”林飞转身离去。

    “飞叔慢走，欢迎再来！”后面传来小玲脆生生的声音。

    林飞刚走，小玲的父亲也傻眼的冲了出来，“他竟然给钱了，没搞错吧？！”

    “爸爸这放心了吧。”

    “放心个屁啊，他还欠十次包子钱没给呢？！”

    “嗯？我怎么不知道啊？”小玲纳闷道。

    “你那时在学校上课呢！真是的，下次见了再给他要。”

    “知……知道了。”同时心中纳闷，那十次包子钱林飞是怎样赊出来的？还有，为何你自己不去要？

    林飞暗忖不能往那些店铺边凑了，指不定还欠别人谁家的钱呢？！真是要疯掉了，幸好此时天空下起了雨，林飞把外套往头上一遮，正好挡住了大半脸，嘿嘿，这样他们就认不出我了吧！曾几何时，一代兵王为了躲债竟然到了犹抱破衣半遮面的地步，真是欲哭无泪啊！林飞悲催的想着。

    小镇果然如朱华所讲，到处是拆除的旧建筑，都被栅栏围着，一片片的临时被工板圈围起来，临时的大门上面写着某某建筑公司筹建，某某工程公司第某局施工……

    林飞拐进了其中一个较大的建筑工地，一个戴着工帽的人正打着伞指挥着几个民工，咆哮着：“都他妈的快点！弄湿了材料你们给我赔！”

    今早上刚运回来的材料临时放在工房外面，还没等往里搬就下开了雨，而且越下越大，包工头王涛心急如焚，立刻让民工停下所有的活，往厂房内搬运材料。

    “大哥，需不需要帮忙？”

    包工头王涛愕然的看着眼前突然冒出来的胖子，不耐烦道：“一边去，没见我正忙着呢！不在家里避雨，来工地凑什么热闹！”

    “大哥，我是来找临时工的，正好给你帮忙，你给点工钱就行。”

    现在事情有些紧急，王涛还有一个工地今天需要的人手多，大部分都派到那里去了，这个工地里的几个人确实不够用，尤其是他们都不是搬运工，都是泥瓦工和电焊工等，搬运东西都着实费劲。

    既然有人帮忙倒是正好，不过他胖的和猪一样，走路一瘸一拐还气喘吁吁的，不由的疑惑道：“兄弟，你行吗？！这可是整根木头和一袋五十斤的水泥啊，很沉的！”

    “我绝对能一个顶倆，干不好你不给我钱！”

    “你要是能一个顶俩，我多给你点，干完了就结账。”王涛爽快的说道。

    林飞大喜，“好！这就开干！”

    他走向堆积的木材那里，双手握住木料，瞬间发力，木料被他抓起放在肩头，突然一股巨大的压力从肩头传来，登时让他失去平衡，“哐几！”连木头带人重重的趴在泥地上来了个狗吃屎，木头狠狠的砸在他身上。

    “哈哈……”几个搬运的民工轰然大笑，这胖子太逗了。

    王涛脸色一黑，“我靠！你是来捣乱的吗？！一边凉快去，别影响其他人干活！”

    趴在泥地里的林飞悲哀的想着，如今连根木头都搬不了，真他妈的是个废物啊，我前世可是连五百斤的石头都能左右手互相耍着玩的人啊，真踏马窝气啊。

    不能这样啊！别人看不起，自己不能看不起自己！

    他再次站起来，狠狠的抓起木头扛在肩上，一阵颤巍巍的摇晃后终于稳定下来，他迈起沉重的步伐一步步艰难的向着厂房走去。

    “兄弟，就你这样还一个顶俩，跟蜗牛爬一样，你还是别干了，闪了腰累坏了身体就不好了。”王涛无语，这种状态怎么干？弄伤了还得陪你医药费，

    林飞没有说话，反而脚步开始加快，虽然别人看起来依然很慢，但好在还像模像样。

    其实他搬运的很专业，木头放置的肩部位置，两手抓住的位置一看就是干过的人，不过就是心有余而立不足而已。

    终于完成了一次搬运，林飞继续开始第二次，第三次……

    虽然累得气喘吁吁，浑身虚汗，但一定要坚持，前世的强硬的身体虽然不在了，但精神犹在！

    从三岁开始有记忆起到十六岁出山，从十六岁入伍当兵到三十一岁离开部队，他什么苦都吃过，都能坚持下来，更何况这几根破木头？！

    王涛不再说什么了，反而有些佩服，他是老干工地的人，看出林飞是有把式的人，年轻时应该干过搬运工，虽然有些吃力有些慢，但也是个劳动力，比没有强啊。

    终于，奋战了一个多小时，那堆木材和水泥被他们转移到厂房里了，王涛松了一口气，走向已经瘫倒斜倚在厂房钢柱上喘粗气的林飞，掏出一支烟递给他。

    前世的林飞当兵后也吸上了烟，是有烟瘾的，现在这个身体以前也是个大烟鬼，两者结合，自然对香烟来者不拒，林飞接过香烟，王涛给他点上火后，林飞狠狠的吸了一口，久违的香烟进入肺部的舒爽感觉找到了。

    “兄弟以前干过工地吧？”

    林飞以前当兵的时候，经常和队友经常一夜之间完成一个军事防御工事，那可比城市大楼都坚固十倍啊，点点头，“算干过几天。”

    “我就说嘛，看你就像行家，只不过岁月不饶人，身体跟不上了啊，你现在怎么又干起这行当来了，是不是生活有些困难啊！”

    废话！不缺钱谁干这个啊，林飞叹道：“你说的没错。生活所迫啊！”

    “你刚才说一个顶俩才给你钱……”

    林飞摇头道：“既然没有完成承诺的任务，钱我就不要了，就当给你帮忙吧。”他艰难的站了起来，“大哥，以后有临时活能给我个机会吗？”

    “当然了，看出兄弟是个实在人，只要你过来，有活就给你。”

    “谢谢了，我走了。”钱没挣着，林飞还得去别的地方想办法。

    “慢着兄弟！”王涛追了上来，“觉得你挺对我的脾气，这么着吧，也不能让你白干，你也受了点伤，给你点钱去买点药吧。”

    “我……”林飞叹了口气，得向生活低头啊。

    王涛掏出了两百元的大钞，“拿去吧兄弟，欢迎再来！”

    “谢了大哥。”林飞接过钱低着头离开了，内心五味杂陈，如果是前世，自己一定拒绝的，毕竟没有完成任务，可现在他已不是兵王，是欠了一屁股债的底层小市民，不能清高啊！

    房租一个月倒是不贵，二百块钱刚刚能够，可是还有楼下小卖部的酒钱呢，保不齐那头孢胶囊也是赊的，今天还是要想办法继续赚钱。

    雨下的正紧，一点没有停下的意思，林飞满是泥污的身体被雨水冲刷的泥彩缤纷，除了脚痛，现在全身也开始酸痛起来，尤其是肩膀和胳膊，都抬不起来了，撑不住了啊，得避避雨歇一歇。

    因为下大雨，街上几乎没有行人，林飞找到一家店铺门口外的屋檐下避起雨来，旁边一个避雨的年轻女人引起了他的注意，身子也被淋成了落汤鸡，有些狼狈，湿漉漉的头发散乱的贴在头上，长得颇为俏丽，鹅蛋脸，眉如远黛，眼眸如秋水，不过却露出几丝深秋的忧郁，她高挑的身材下穿着比较宽松的长裙已经被雨水打湿，那姣好的身材凸显出来，只不过她的小腹微微隆起，咦？是个小孕妇。

    看她年纪也就是二十左右，要孩子够早的，这种天气不在家里好好呆着，出来干嘛？受凉感冒了怎么办？动了胎气怎么办？真不知道怎么想的？年轻女孩子就是没点逼数啊！

    漂亮孕妇见旁边这个大胖子看她，小嘴一撇，厌恶的皱了一下眉头。

