    核工业是国家不幸和乱世纷争的标志，却又是弱小国家打破技术壁垒，把握自主命运的重要武器。

    圣赫塞的打算是先打好基础，重新帮阿根廷走上研发原子弹的路子上来。

    其实阿根廷1950年从零起步，购买和建造了研究核反应堆，建造核能技术的基础配套设施，还是有一定发展的。

    必隆政府致力于发展放射化学、冶金工程学和核物理学，培训核技术人员和物理学家，许多核技术专家基本已经达到了世界一流水平。

    众所周知，因为罗纳德·里希特这个民科，差点让阿根廷的核计划瘫痪，前后足足花了1亿多美金，几乎没有任何成果，不仅没有造成氢弹，连原子弹也不在阿根廷国家的原子能机构的研发计划之内，可以说就是是空中楼阁。

    阿根廷为什么研发失败，就是好高骛远了，步子走的太大扯了蛋，可以说世界上几乎所有国家都是先发展原子弹，再搞氢弹，倒是有一个国家是同时起步的，但那也是有苏联人专家的支持，加上整个国家全力投入才做到的。

    而阿根廷竟然想一步到位，发展全新的氢弹架构，

    要知道全世界现在只有一个氢弹引爆模型，也就是TU模型，

    俗称大弹套小弹，简单说通过原子弹核爆产生的威力点燃氢弹。

    哪怕苏联人也是照着这个思路搞定的氢弹，

    而里希特这家伙是真正的好家伙，不仅骗了必隆政府，研发了一个电子琴，打了水漂。

    连带圣赫塞都有些恨得牙痒痒，他计划找个犹大人杀手把这家伙干掉，必隆政府准备释放这家伙，圣赫塞可忍不了，驱逐出境太便宜这个人了。

    这样的德国佬可以说没有任何价值，干掉以后甩锅给以色列犹大人就行，反正这家伙估计也是个骗吃骗喝的废物，活着就是浪费粮食，

    干掉以后，到时候再宣传一番这家伙是战犯之类的，还能让阿根廷国内的德国佬更加死心塌地跟着圣赫塞搞事情。

    甚至直接就把消息透露给以色列犹大人，让他们自己里出手最好，自己还不用浪费资源。

    大弹套小弹可以说必须要有个原子弹，阿根廷连原子弹都没有，更别提开发虚无缥缈的氢弹新架构了。

    圣赫塞回忆了那段波澜壮阔的历史，加拿大那时候已经彻底成了美国人的狗腿子，跟现在的硬气没法比啊，美国佬也就只能搞搞下三滥。

    话说回来，美国和苏联等国家主要采用的是T-U构型氢弹，只能通过原子弹引爆，氢弹是核武器的一种，属二代核武器，又称聚变弹、热核弹。

    从1951年开始，美苏就先后开始了氢弹试验，其中美国于1951年引爆了第一颗氢弹，但是技术相对原始，起爆当量也并不大，而美国1952年在艾尼威托克爆炸的氢弹还是太大，也不能用于实战，就是因为太大太麻烦了，无法用轰炸机投放。

    而苏联现在将氢弹实战化，圣赫塞记得他的首次起爆当量也仅有40万吨，虽然比小男孩大了不少，但还是有些小，因为苏联的氢弹小得可以用飞机运载，所以能用于实战。

    而美国也在苏联人的压力下，开始制造真正用于实战的氢弹，说实话这两个大国还有受51年阿根廷假消息刺激的原因，要不这两个超级大国肯定不会那么快研制出更厉害的氢弹。

    圣赫塞在美国并没有招募到多少核物理科学家，只是拿到了一些离心机设备，美国核工业中其中最著名的两个实验室，分别是芝加哥附近的阿贡国家实验室和纽约长岛的布鲁克海文国家实验室。

    而实际上研制氢弹的实验室拉斯阿拉莫斯实验室，和刚成立的利弗莫尔国家实验室，但保密程度来说太高，而格雷罗这些家伙并没有办法刺探到这方面的情报。

    所以只能曲线救国，在美国招募年轻物理学家的同时，准备去加拿大这边找找机会。

    成熟的物理学家都在美国情报局备案中，圣赫塞原先成立了一个叫恩科电气的空壳公司，整个人员只有一两个，

    结果在招聘的时候发现找不到合适的工程人员，经常被当做骗子公司，而且塞恩这些人都是搞金融的，对于电气行业并不熟悉也没有合适的人。

    圣赫塞只好亲自出马，把这个空壳公司改成实体公司，好在他现在有足够多的钱，而且电气公司也可以卖电器之类的。

    对于电器电子电气行业都是可以涉足的，而且美国有足够的人才和市场进行发展，相比之下阿根廷可就不行了，没太多基础。

    圣赫塞也接触过西门子和通用电气两家，当初还买过他们生产的罐头生产线。

    发展电子电器也是轻车熟路了，先从家电行业开始搞起，美国不缺这方面的人才和设备。

    先把总部设置在纽约，公司名字也正是更换为纽约恩科电气公司。

    第一步就是先找一处办公楼做总部，

    设置在曼哈顿太奢侈，最后圣赫塞在皇后区黑水公司附近找了一个大型办公楼，租了三层口袋做总部。

    然后就是开始招人，打广告。

    很快纽约的各大报纸上都刊登了恩科电气的广告。

    圣赫塞招聘的是工厂经验的管理人员生产部，人力资源部，财务部，工程部这四个部门，很快就组建了一个小团队。

    然后圣赫塞打算从一些小电器开始生产，价格便宜，投入也比较低，而且美国肯定有现成的生产线。

    圣赫塞很快就盯上了盒式磁带录音机，这玩意还没有出现，而且在他看来技术也容易，磁带录音机设备已经发明了十多年了，但目前还没有那种轻便小巧的录音机。

    圣赫塞的工程部已经有七八个人，让他们研发一个盒式磁带，然后弄一个录音机，简直不要太容易。

    工程部的主管是沃夫·希姆，年纪50多岁，曾在通用电气任职，看他简历毕业于伦斯勒理工学院，一个不知名的小型私立大学，经验相当丰富了。

    “沃夫·希姆，你安排一下工程部技术人员等会10点钟在三楼会议室开个技术会议。”

    圣赫塞走到沃夫的工位上，跟这个主管说了一句。

    “是，老板。”

    很快，一堆人集结起来在沃夫周围，大家都有些好奇，当初他们招聘的时候可是被恩科电气忽悠额一愣一愣的，结果到了以后发现就是个成立了几个月的新公司。

    要不是圣赫塞吹的厉害，加上工资比较有竞争力，估计这些人早跑了。

    “希姆，你觉得等会老板开什么会。”

    一个叫欧维的技术员问道，他来自费城Peco电力公司，其实没有什么研发电子电气的经验。

    “等会就知道了。”

    沃夫并没有太在意，说实话开这里几天了，他也不知道恩科电气是打算做什么产品，骨头都有些生锈了。

    沃夫曾经是个工作狂，但去年年底通用电气裁了整个部门，他也只能失业，而恩科电气让他做主管，给的工资比他面试所有的公司都高，让他很珍惜这份工作。

    “大家认真工作就好，不用担心。”

    恩科的工作环境都是不错，皇后区虽然不如曼哈顿那边，这里也是很多曼哈顿工作的人的居住地，上下班很方便。

    过了一会，三楼的会议室坐上了工程部的人。

    “大家好，大家都认识我吧，我是恩科电气的老板汤姆·克鲁斯，这次叫大家过来，是为了我们的下一个产品做准备。”

    圣赫塞拿出了一碟纸，让秘书分发给其他人，上边画了两个东西，一盒长方体薄片，一个大的块状物体。

    “这是我们接下来的目标，我把他称之为盒式磁带，大小仅为市面上菲德里派克循环卡式录音机的1/4，磁带双面都由塑料外壳包裹，可最大程度保护其中的数据，每一面可容纳30到45分钟的立体声音乐。”

    圣赫塞一说话就把在座的人震的一愣一愣的，磁带可以做到这么小？

    “老板，这个技术能实现吗？”

    沃夫家里也有磁带收音机，但是非常笨重，巨大，价格也昂贵。

    “是的，完全可以实现，我估计半个月就可以出磁带样品。”

    “今天的目的很简单，就是生产一款更小的磁带收音机，盒式磁带你们按照图纸实验，慢慢弄就可以，我已经联系3M公司，定制生产了涂布茶褐色磁性氧化铁的塑料基磁带，你们负责把外壳和这些里边的东西实现就可以。”

    圣赫塞依照记忆把后世的磁带还有录音机的外观设计了出来，如果这些家伙连这个都搞不定，他也只能换一批人了。

    “老板，这个就是我们的第一款产品吗？”

    “对的，我希望一个月见成果，我们已经在街道外开始准备注塑机器模具，还有生产厂房，你们负责跟模具厂对接就可以，我要在2个月内让产品调试好，然后上市，并同时开发4个外观。”

    “是，老板，我们是采用晶体管设计，时间上还是比较紧张的，而且我们需要跟贝尔实验室获得授权？而且你这个还要研发一个收音机，和一个录音机，对吗。”

    1950年，第一只“PN结型晶体管”问世。

    “是的，一共两个产品，以录音机为主，收音机为辅助，同时用公司名义申请专利。

    “专利这个不用担心，我们有正规授权，只需要放心大胆的设计就可以。”

    发明晶体管的是一个叫肖克利的人，过两年他会创办肖克利公司，这间接促进了美国“硅谷”的诞生。

    什么仙童半导体，英特尔都因此诞生，圣赫塞没有想过投资肖克利和仙童，倒是英特尔不错，但那估计都是十多年后的事情了。

    圣赫塞的目标是搞一个电气公司，然后以发展民用核工业技术，核能发电等，最终把技术输入到阿根廷。

    “好的老板。”

    “这次研发项目只要顺利，我会给每个参与人员，按贡献发放奖金，这次的奖金是一共是5万美金。”

    圣赫塞打算给他们一些添头，加大他们的工作欲望，没其他办法，给钱就好。

    工程部的人也都激动起来，这样高工资的土豪公司，必须一直做下去才行，大家干劲十足。

    目前可以说半导体技术刚刚起步，电视、录音机这些产品也开始采用晶体管技术，晶体管收音机目前并没有被研发出来，圣赫塞要占据先机，还需要继续扩大工程部的规模才行。

    晶体管收音机是继电子管收音机后的第二代收音机。

    同电子管相比，晶体管体积小、重量轻、耐震动、寿命长、耗电少，收音机可以做得小巧，且性能较稳定。

    这次只要内部设置搞定了，就不怕什么了，换几个壳子，就能多几个型号，价格从低到高，各种风格的磁带机设备。

    有了第一个产品，圣赫塞也已经把厂房搞定买了下来，跟通用电气合作，调试生产设备，工程塑料外壳的材料都是现成了。

    主要是银色、黑色两个外壳颜色，设计来说也比较硬朗一些。

    在没有摇滚的时代，主要面向家庭客户，考虑到了大部分客户和人群。

    “在没有集成电路的时代，也只能搞搞这些落后的工艺了。”

    集成电路技术也不知道什么时候发明出来，那时候才是真正第三次工业革命伟大的地方，一块小小的电路板，

    当然，有了晶体管，集成电路其实已经不远了，圣赫塞就先做做小生意。

    一个录音机都够他忙的了，圣赫塞把工程部命名一个为录音机研发小组。

    圣赫塞也不闲着，为了加快研发速度，继续招聘工程人员，不停的扩大工程部，工程部又分化出收音机小组、内部设计小组、调试小组、对接生产小组等部门。

    进行分工合作，加快研发速度，圣赫塞也在大把大把的花钱投资。

    在录音机项目推进的同时，圣赫塞马上又组建了电视机项目小组，打算搞电视机研发工作。

    而跟电视机项目同步的第三个小组，是洗衣机小组，这才是圣赫塞的真正目的。

    工程部人数很快增加到了60多人，好在沃夫这家伙确实有点管理才能，而工程部奖金也被圣赫塞加大到20万美金。

    新招聘的人员大多有比较丰富的研发经验，圣赫塞给出自己的思路，先研发黑白电视机，然后白色电视机。

    把市面上的电视机都采购一堆回来，进行逆向研发，和优化工作。

    这其实也是日本公司的思路，只做改进，而不做初始研发。

    ……

    1月底的时候，恩科电气已经扩大到200多人的规模，而且还在加拿大的多伦多和蒙特利尔分别成立了一个分公司，并设置了一个做洗衣机项目的开发工作。

    圣赫塞多伦多成立了一个洗衣机的附属研究所，专门用于研究气体扩散法，研究铀原料提纯。

    加拿大现在最大的两个城市，一个是多伦多，一个是蒙特利尔，加拿大核工业也是很强的，而且这两个城市离纽约的距离比到芝加哥近多了。

    恩科电气在明面上是为了介入发展民用核能工业，也是为了以后加拿大航空业布局，加拿大航空业拆解的过程可是非常有趣。

    五常之外，哪个国家发展民用核能最厉害，可以说就是加拿大了，加拿大人现在还没有完全跟在美国人后边，跟英国关系密切，但英国人目前自身难保，同时对上两个不怀好意的超级大国，不管是谁都要跪。

    没有实力后盾做背景的英国“搅屎棍”，已经慢慢失去了当初的能力，丘吉尔再牛逼也拯救不了大英的衰落。

    其实就氢弹来说，以阿根廷人目前的水平，基本不可能走出TU结构，而世界上唯一能与之相对的结构只有新华夏，阿根廷还没有强大到这种地步。

    饭要一口一口吃，路也只能一步一步走，圣赫塞的小目标就是未来在阿根廷成立几个核物理研究所和提炼工厂，先从铀提取开始。

    氢弹原料阿根廷也不缺，钾三角高原有全世界最大的锂资源，圣赫塞到时可以通过发展锂工业，慢慢介入热核聚变工业，这个其实也只能说听天由命了。

    至于未来能否氢弹这样的，可能性很小，除非阿根廷真的能刷雾都孤儿副本，这个不管是可能性还是其他方面来说都不太可能，

    因为紧接着就是更强大的美利坚怒海狂涛副本了，可能打个第三次世界大战就有可能。

    阿根廷可以有原子弹，但氢弹这种东西，基本属于怀璧其罪了，除非阿根廷有实力。

    发展轰炸机、弹道导弹就够了，氢弹这个不是圣赫塞该考虑的事情。

