    惊蛰。

    归云山可以听到雷声，不见雨。

    天道宗选择惊蛰当日举行论剑大会，就是要利用惊蛰的雷炼器。在惊蛰几天时间内，归云山的雷会越来越猛烈，最终引雷入器，方能锻造出绝世神兵。

    林北风一行人在惊蛰当日，被接引上了冲天峰，掌门一脉不炼器、不炼丹、不饲养灵宠、不做各种杂事，一心只修炼，追求武道大道。

    天道宗十之八九的天才在冲天峰修炼，这里的一流高手数量众多，上了冲天峰，那些来参加论剑大会的小门小派小势力，被天道宗深厚的底蕴震惊。

    冲天峰有一大型演武场，今日的论剑大会便在那里举行。

    “各位，请在演武场周围坐下，论剑大会很快开始。”

    负责接待的是冲天峰观星堂堂主温昱，这是掌门高徒，是天道宗未来掌门候选人之一。

    一品大圆满的高手气势如虹，一举一动无不彰显天道宗的强势。

    “温昱一只脚已经踏入先天，不出十年，天道宗必将再添一名先天强者。”

    林烈手中的刀蠢蠢欲动，说明温昱的实力有让他出刀的欲望。

    林北风笑了：“半步先天。”

    这世界并没有半步之说，只不过温昱这种情况，确实算得上半步先天。

    像温昱这类一只脚踏入先天的一品大圆满高手，要比普通的一品大圆满强上许多，两者不可同日而语。

    林北风从未见过林烈使出全力，以林烈表现出来的实力，要是用出全力，应该不会比温昱逊色。

    “你和他交手，谁胜？”

    林北风问林烈。

    林烈自信满满：“他不会杀人。”

    温昱不是不会杀人，而是没有他擅长杀人。

    雪狼军出来的，没有一个不会杀人，一个比一个能杀，战场上没有情面，只有生死，心慈手软者，早就化作一堆枯骨。

    天道宗邀请了一些大门大派大家族来观摩论剑大会，这些人高高坐着，多数是一品高手，以此彰显实力，又不会喧宾夺主，抢了天道宗风头。

    真正参加论剑大会的，围坐在演武场四周，像极了一个个待宰的肥羊。

    林北风今天打算当一回，可以吃人的羔羊，上演一回羊吃人。

    轰隆……

    一声惊雷，震天动地。

    闪电破空，一瞬间照亮整座冲天峰。

    还是没有下雨，冲天峰高耸入云，一般不会下雨，多半是山下有雨。

    “来了，这是天道宗掌门绝神子。”

    “好强大的气势，深不可测，这难道就是五气朝元强者的恐怖实力？”

    “你看绝神子身边，还有两个天道宗长老，大长老绝绝子和二长老绝算子，全部是先天强者，恐怖如斯。”

    大佬总是最后时刻登场，一声惊雷过后，天道宗的掌门绝神子、大长老绝绝子、二长老绝算子出现在最高的大殿外，坐在可以看到演武场最高最正中的位置。

    这三个全部是先天强者，其中又以绝神子境界最高，是五气朝元强者。

    红蝶道：“绝绝子和绝算子都是聚顶先天，绝算子主掌望天峰，是望天峰主，在天道宗地位仅次于绝神子和绝算子。天道宗五位长老，其他三位长老境界不如他们，只有三花境界。”

    一个五气朝元，两个聚顶先天，天道宗就像一座大山，压在所有人头顶。

    绝神子身上的五气朝元气息笼罩整个演武场。

    五气朝元强者的气息恐怖如斯，压的在场一众人无法喘息，似天要往身上压，以肉身硬抗苍天。

    林北风咬牙与这股气息对抗。

    周围的几人情况如出一辙，大家不服输，想要与这股力量对抗。

    这股力量实在太过强悍，任凭林北风几人的倾尽全力抵抗，然而，双方差距过大，仅凭意志根本无法对抗。

    就在大家即将崩溃时，绝神子收回气息。

    一瞬间，雨过天晴，快要塌下来的天，被一个巨人顶住。

    绝神子的声音传遍整个演武场：“论剑大会开始。”

    一名白衣男子飞身下到演武场，不是莫须无，是一位十分年轻的男子。

    “这就是卧龙凤雏中的卧龙。”

    刀流云道：“论剑大会的规矩，由第三代大师兄、大师姐下场，接受所有人挑战，挑战胜利者可以从天道宗获得一枚有珍品丹药，挑战失败者留下这次带来参加论剑大会的天材地宝。”

    林北风对天道宗的论剑大会模式嗤之以鼻，现在他更能理解，为何老王会如此看不起天道宗，认为他们是一群沽名钓誉，插标卖首的牛鼻子老道。

    论剑大会的规则，典型的婊子立牌坊，装清白。

    带着天材地宝来参加论剑大会者，无不是为了攀附天道宗，恨不得双手把天材地宝奉上，就算有实力战胜天道宗第三代大师兄和大师姐，一样会主动输。

    所以，每一次上场参加比试的人，实力肯定正好不如天道宗第三代大师兄和大师姐，输得完美体面，又能彰显天道宗第三代的实力，一举两得。

    这是默契，数百年来无人打破。

    今天楚梦君没有出现，上场的只有天道宗第三代大师兄余七夜。

    余七夜上场就是为了赢，让所有人知道第三代大师兄的绝世风采。

    林北风今天来就是为了打破这个潜规则：“谁想上去玩玩？”

    “我不适合现在上。”

    刀流云上一次输，境界没有达到一品，如今一品了肯定想要再和余七夜打一次。

    但是。

    他是北刀世家传人，今天要是上去赢了余七夜，会让北刀世家和天道宗的关系变得微妙。

    林烈不屑：“他不值得我出刀。”

    这话要是让余七夜听到，一定会被气炸，赤果果的羞辱。

    阿梨想要上：“我没有天材地宝。”

    林北风抬手，红蝶立马递上来一份天材地宝：“放心上，天材地宝不缺。”

    一旁的朱落雁羡慕，这就是天北王府的实力，想要天材地宝随手就能得到。他们朱家一个地火石，那就是传家之宝，为了这颗地火石差点被灭门。

    阿梨准备上时，有人先上了。

    上去之人才二品境界，只坚持了数回合就被余七夜击败，换来一片赞誉。

    “不愧是天道宗第三代大师兄，实力强悍如斯。”

    “天不生我余七夜，再给他几年，天道宗估计又要有一位先天。”

    “余七夜的混元形意，出拳如混沌初开，带着天地之威，若非收力，一拳就能让这名二品高手落败。”

    余七夜在演武场中央，很是享受大家的赞誉，论剑大会的另一个目的，正是将第三代大师兄正式推向江湖，算是出世。

    想要变强的阿梨渴望和强者战斗。

    “我和他打一架。”

    阿梨取出手戟，飞身上了擂台。

