    三人吃完东西，各自散去。

    “两位师弟，我回去继续坐牢了哈。”何必红打着哈欠，揉着眼睛，往总住院医生办公室走去。

    徐慎和皮凯凯换了衣服，结伴回到老校区，一路无话。

    皮凯凯累了，他从未有过如此收获，已是身心俱疲。

    徐慎眼里缓缓出现一行橙字。

    【反流误吸，无视野下气管导管盲插，临床+2，资金10000】

    哟，终于舍得来钱了。

    徐慎合计了一下，环甲膜穿刺10000，恢复室吸痰20000，加上今天的导管盲插10000。

    虽然还不够，但也4万块了啊！

    走着走着，皮凯凯越走越费劲，徐慎越走越精神。

    星期天的凌晨4点，蓬莱医院麻醉科实习医生皮凯凯倒在床上，鼾声如雷。

    徐慎心里裹着一份欢喜，也渐渐睡去。

    早上10点，徐慎被一阵铃声吵醒。

    “喂？”徐慎正懵着，没看是谁就接起了电话。

    “你还喂？问你到没到寝室，消息也不回我，我昨天晚上熬了一夜，也不敢给你打电话。”电话那边，是埋怨的声音。

    “小竹，你怕是在追电视剧吧？”徐慎坐了起来，“我昨天晚上可是大干一场。”

    “你一直在医院的？”秦竹问道。

    “肯定的，抢救病人，弄得我一手都是血……”

    “好了，你在医院的就好，我挂了哈。”

    说完，秦竹那边就挂掉了电话。

    不必想了，她肯定是追了一夜的电视。

    整个星期天，徐慎都宅在寝室。

    更新之后的“喧嚣”系统，各类学习模块实在太多，徐慎一有空闲便会沉醉其中。

    麻醉学的大门，已为徐慎而开。

    星期一终于来了，监察组再次上线！

    依旧是宋北望、徐慎和皮凯凯的三人组。

    这一次，徐慎没有窝在医务休息室的沙发了，而是跟着宋北望在手术区域晃悠。

    因为上个星期六，经历了连续三次的A段威胁预警，徐慎想知道“喧嚣”系统的预警是否只是针对于A段。

    但奇怪的是，一早上下来，监察组三人无事可做，已经快变成了蓬莱医院的麻醉街溜子。

    皮凯凯有些开心，无事发生的一天，总比忙得飞起的好。

    徐慎时不时地打开系统，随意浏览着学习模块。

    宋北望是最开心的那个，“我们第一手术室麻醉科真是一片欣欣向荣啊！”

    中午，徐慎甚至还有时间等着秦竹一起吃了午饭。

    “小慎哥，你今天都没事做？”秦竹问道。

    “有事啊。”徐慎喝下一口汤，“等会儿还得睡个午觉。”

    秦竹假装一脸嫉妒，说道：“哼，你就炫耀吧，一会儿又让你抢救病人。”

    “我刚才看了手术排表，今天的择期手术都不算太大，基本是平稳无异常。”徐慎慢悠悠地吃着饭，“就算抢救我也不怕。”

    就在这时，徐慎手机一震。

    宋北望打来的电话，声音非常急促，“徐慎，快来恢复室帮忙！”

    徐慎把盘子一丢就跑了。

    麻醉恢复室的病人，好比是处于飞行降落的过程，也是各种意外的高发时期！

    徐慎匆匆赶到时，只见宋北望正指挥着李大伟和张大超，“快，你俩先按住他！皮凯凯，你抽快点！”

    一个面容急迫，五官拧作一团的老年男性患者，正躺在平车上，拼命挣扎，嘴里还念念有词，“你们让我起来啊！我要起来！”

    李大伟和张大超则是一左一右，使劲压住了老大爷的上半身。

    但老大爷不知道哪来的力气，还是拼命挣扎着，“你们为什么不让我起来？我要起来啊！”

    “宋老师，我们快按不住了！怎么办？”李大伟嚷嚷着。

    “宋老师，这个病人力气太大了！”张大超几乎把身子都要盖了上去，但还是难挡异常亢奋的老大爷。

    “按住关节！”徐慎担心老大爷发生坠床事件，也上来帮忙。

    在徐慎的指引下，李大伟和张大超按住了老大爷的肩关节、肘关节。

    老大爷失去了发力点，上半身的摆动就小了些。

    但他下肢开始乱踢起来，已经把被子都踢开了，“哎呀！我要起来啊，我求求你们啦！你们为什么不让我起来！”

    徐慎扫了一眼监护仪：心率114次/分，血压154/87mmHg，氧饱和度98%。

    这样的血流动力学水平，完全是可以接受的！

    但老大爷究竟怎么了？

    这时，徐慎眼里浮现一行橙字。

    【威胁程度：C段】

    徐慎正思索着，C段？

    但此时皮凯凯已经将抽好的药递到了宋北望手中，“宋老师，抽好了！丙泊酚6ml加芬太尼10μg再加右美托咪定20μg！”

    宋博士的“神仙水”！又来了！

    只见宋北望把三种药物的混合液体，从三通阀一下就全部推进了老大爷的体内。

    这一点是令徐慎没想到的，宋北望居然不从莫非氏滴管静脉滴注，而是选择了更快速的静脉推注。

    看样子，宋北望是想药物迅速起效啊。

    果然，五秒不到，刚才还张牙舞爪的老大爷立即昏睡了过去。

    徐慎立马把面罩放在了老大爷的口鼻上，紧盯呼吸。

    宋北望很是满意自己，“这不就行了吗？恢复室的躁动病人，我们只需要对症处理，给他镇静就行了！”

    徐慎一听这话，心中乱似一团。

    宋大博士，这哪叫对症处理？

    老大爷发生躁动的原因都没找到，怎么就对症处理了？

    万一他醒来之后，再次躁动，难道就再次给镇静处理？

    再之后呢？一直给到出院是吧？

    于是，徐慎没有回应宋北望的欣喜，而是问着李大伟和张大超，“这个病人到底怎么回事？”

    经过上一次亲眼目睹徐慎处理喷痰女病人之后，李大伟和张大超对徐慎已是极其信任，于是把前前后后都说了出来。

    “这个老大爷的手术是从早上开始的回肠还纳，手术时间比较长，大概3个小时左右。”先是张大超说道。

    “刚才还是唐老师亲自给他拔的管，一直都好好的。”李大伟补充道。

    “对了，你们唐老师呢？”宋北望插话道，“看来她对自己的工作很满意啊，人都不在这儿！”

    张大超赶忙解释，“今天是我俩先吃饭，然后这会儿才把唐老师换去吃。”

    “然后病人就突然这样兴奋了起来？”徐慎盯着老大爷的呼吸频率，以及监护仪上的变动数字。

    李大伟连连点头，“是啊，还好宋老师路过，帮了我们大忙。”

    宋北望则是一声冷笑，“路过？我是监察组组长，麻醉科上上下下哪里少得了我！？”

    张大超愣了一下，继续说着老大爷的情况，“其实他神志还算清楚，只是总说自己要起来、要起来……就像是在做着仰卧起坐！”

    （求月票、推荐票和收藏啦！多谢各位！）

