    只有经历过衰老的人，才知道恢复年轻时一件多么值得高兴的事情。

    当逐渐停滞的大脑逐渐恢复工作，思考重新变得敏捷，西蒙斯为自己的决定而庆幸不已。

    自己失去的只是财富这些身外之物，得到的却是更长的时间。

    威腾比西蒙斯年轻一些，但是年轻的有限，他上次去辉瑞的实验室跟西蒙斯交流了一次。

    对方思维比他快多了，跟西蒙斯相识多年，这种体验对威腾来说还是首次。

    杰哈羡慕道：“如果我们的计划顺利，你应该有机会获得一枚魔脑。”

    “魔脑真是神奇的造物，如果梅林不叫梅林该多好，他就不该有名字！”

    “到时候你好好跟我讲讲注射魔脑后的感觉，以及魔法到底是什么。”

    威腾不置可否：“也许吧，如果我获得了魔脑，你未必能见到我。”

    “而且我们获得的第二枚魔脑大概率不会分配下去，生物学家要用这一枚进行实验。”

    “研究能不能复现，我估计至少要等到第三枚魔脑才能轮到我。”

    虽然杰哈是诺贝尔奖得主，而威腾没获得过诺贝尔奖，但是在科学界威腾的地位要比杰哈高很多。

    主要阿美利肯的诺贝尔奖得主太多，而威腾是最伟大的物理学家之一。

    杰哈只能说是比较优秀的物理学家。

    “话说欧罗巴的大型强子对撞机申请下来了没有？”杰哈问道。

    威腾：“不知道，应该还在争论吧，自从灵魂被发现后欧罗巴也停止了大型强子对撞机的使用申请。”

    “CERN已经把外来科学家全部驱逐了，只剩下欧罗巴的科学家。”

    欧罗巴的大型强子对撞机是目前世界上最大、能量最高的粒子加速器。

    大家都想到的办法是将质子加速去撞击离体的灵魂，然后对灵魂粒子被撞击后产生的现象进行观测。

    欧罗巴的LHC（大型强子对撞机）由八十多个国家和地区合作建成，其主要管理机构是CERN（欧罗巴核子研究中心）。

    之前华国有二十多名科学家在LHC工作，现在已经全部回国了。

    不仅华国，除了欧罗巴二十七个成员国外的科学家全部遭到了驱逐。

    甚至欧罗巴部分小国的科学家也被边缘化了，只剩下欧罗巴的几个主要国家联合LHC所在国家一起把持整个LHC的运作。

    CERN方面声称是因为某些技术原因，导致LHC无法运作，故暂停国际间的合作，等到LHC恢复后重启合作。

    杰哈不屑道：“欧罗巴不肯答应我们就逼迫他们答应。”

    “我们能达到目的的手段太多了。”

    威腾：“那他们如果跟华国合作呢？要知道华国也很渴望使用LHC。”

    杰哈反问：“华国能拿出来的价码能比我们多吗？”

    威腾：“我们能拿出来的华国也能拿出来，韦伯望远镜还没完成组装呢，华国可以把他们的天眼可以借给欧罗巴。”

    杰哈说道：“我们能把魔法相关的信息分享给华国。”

    威腾提醒道：“你怎么知道华国没有魔脑呢？要知道火星所代表的magic coin可不在我们手里。”

    此时在橡树岭万里之外的侏罗山地下一百米深的隧道中，CERN剩下的科学家们正在紧锣密鼓地准备下一次实验。

    “下一次实验将质子的能量调到14TeV，将光度调整至10e34 cm-2 s-1。”

    “LHC环中的纯准直器位置注意安装，注意避免超导磁体射束引起的失误！”

    “大家集中一点！”

    “可怜的人啊，我手中的按钮按下他的生命将被剥夺。”

    “别多愁善感了，他是罪犯。”

    “可是罪犯也有他应有的权利。”

    “闭嘴！”

    LHC由一个27公里长的超导磁体环组成，该磁体有很多加速结构来提高沿途粒子的能量。

    人们曾经在这里测量了宇宙射线到达地球大气层的能量和速度。

    宇宙射线其实就是在外太空产生的粒子。

    在加速器内部，两束高能粒子束在碰撞之前以接近光速的速度行进。

    光束在不同的光束管中以相反的方向传播，两根光束管保持在接近理论真空的状态。

    它们被超导磁体维持的强磁场引导在加速器环周围。

    电磁铁由在超导状态下运行的特殊电缆线圈制成，可有效导电而不会产生阻力或能量损失。

    这需要将磁体冷却至零下二百七十一点三度，比外层空间更冷的温度。

    LHC位于地下，但是他的操作系统在地上，在CERN的大型平层里。

    工作于CERN的科学家们在控制中心办公，通过计算机远程操作大型强子对撞机。

    “我们这次让ATLAS、CMS、ALICE和LHCb这四个位置的粒子探测器同时工作！”

    “教授，你说我们这次会观测到奇异粒子和普通粒子结合的现象吗？”

    “我不知道，对于灵魂我和大家一样，都是初学者，站在神秘侧的门口徘徊，试图找到能够让我进去的大门！”

    奇异粒子是阿美利肯2000年在启动重离子对撞机前提出来的。

    他们认为奇异粒子包含几乎相同数量的上夸克、下夸克和奇异夸克。

    在理论物理中认为这种奇异粒子会在百万分之一秒内变成普通粒子，但是普通粒子与奇异粒子产生碰撞是否会变成奇异粒子，目前还没有确切的结果。

    只是过去LHC的实验中没有发现这样的现象产生。

    “说实话我内心和大家一样忐忑，对于灵魂我们一无所知，甚至观测到的白色絮状物质到底是不是灵魂我们都无法肯定。”

    “梅林说那是灵魂，但是梅林对灵魂的定义与我们对灵魂的定义是否相同，我们也不知道。”

    LHC实验给粒子上的能量是一点一点往上加的，他们也怕遇到安全性方面的问题。

    比如形成微观黑洞、失控核聚变等等。

    虽然既然有灵魂存在，地球百万年历史中，宇宙射线撞击地球都没发生过类似的事情。

    但是不能保证这种事情不会发生。

    万一百万分之一的概率被CERN的科学家们遇到呢？

    CERN的科学家们十分谨慎。

    “准备好了吗？”

    “大家做好准备，希望我们这一次能有所收获！”

