    “如何病的？不能治好吗？”秦霸急切的问道。

    吴老虽与他相处时间不多，但却是他制卡师职业的引路人。

    说是吴老，带领秦霸进入了一片崭新世界也不为过。

    “生老病死罢了，已经无力回天。”龙王轻轻摇头，如果不是他告诉秦霸吴老的消息，恐怕直到吴老逝世，他也会被蒙进鼓里。

    秦霸默然无语, 卡牌降临这个世界，召唤师们通过卡牌拥有了翻山倒海的能力，但寿命却并没有延长太多。

    任何一位九阶以下的召唤师，纵然是屠蛟斩龙，移山填海，飞天入地, 最后仍是逃避不了生死轮回。

    生死轮回是这个世界不可撼动的规则！

    沉默了许久的秦霸：“以龙会长的实力, 想要寻找一位高阶制卡师应该不难，为什么会选我？”

    “你说的没错，我本意是找其他制卡师，最不济我也可以从他人手中购买成品卡牌，由于一些特殊原因，加上吴老极力要求我找你，我才勉强同意，其实这也算是吴老对你的一次考验。”

    龙王眼神中毫不掩饰对秦霸的欣赏，从通天塔中的种种表现，眼前这位制卡师虽然还稍显稚嫩，但他的未来一定会非常的耀眼。

    秦霸身躯微微一震：都生病了，还想着为我们这些学生争取考验的机会吗？

    为一名六阶召唤师定制卡牌，对于现在的秦霸来说，无论从人脉还是积累经验，都是一个不可多得的机会。

    “龙会长对于卡牌有什么要求。”秦霸打起精神问道。

    “范围火焰, 高攻速，这两点做到你能做到的极致。”龙王起身继续说道：“作为一个前辈, 我不会占你便宜, 只要你能在达成我两点要求的同时达成稀有品质, 我就会支付你20万星币。”

    “如果, 如果你制作出了史诗品质，我支付你100万星币。”

    秦霸摇摇头，并未对那天文数字的星币动心：“既然是吴老的考验，此次制卡我不收费。不过我能问一句您需要这种卡牌做什么吗？我记得您的主力卡【覆海三头蛟】是水属性吧？范围火属性卡牌会影响它发挥全部实力的。”

    “恰恰相反，让你制作的这张卡牌，正是为【覆海三头蛟】准备的。”龙王缓缓摇头。

    秦霸看向龙王一脸疑问。

    “作为制卡师，你应该明白水火交融的效果，我要的正是那种效果。”龙王淡淡解释了一句。

    “大范围的水火相遇，的确会产生蒸汽和火焰伤害，但是这两种伤害加在一起其实也很低的。”秦霸说出了自己的看法。

    “伤害低我是知道的，因为我追求的就是大范围伤害。”

    “为什么？像龙王您这样的六阶召唤师，不应该是追求极致的伤害吗？”秦霸百思不解。

    龙王直视少年的眼睛，心中有了一丝犹豫，犹豫要不要提前告知他真相。

    “龙会长？”龙王的眼神凝滞了许久，秦霸忍不住出声提醒。

    龙王惊醒，长长的出了一口气：“秦霸，你是一名三阶召唤师对吧？”

    秦霸轻轻点头, 虽然疑惑但仍是耐心等待龙王的回答。

    “我曾查询过你的信息, 资料里显示前段时间霜寒山脉的试炼，你曾经参与过。”龙王的话语越来越让秦霸有些摸不到头脑。

    霜寒山脉的试炼，跟追求大范围的伤害有什么关联吗？

    “我与你同样都是青州人，但我不是安定市人，而是江城市人。”龙王背手踱步：“当初对霜寒山脉的围剿，我们江城市同样也有参与。”

    “围剿最初的十天，都跟以往一样顺利，那头【冰魄蛟龙】避而不出，召唤师们遇到的大多都是一些低阶妖兽和精怪。”

    “直到第十一天，一百二十一名四阶召唤师组成的队伍，对落日涧进行围剿，但很快被数量极多的【火焰虫】包围。”

    龙王说到这里停顿了一下，似乎在等秦霸消化消息。

    落日涧，霜寒山脉中一处特殊的地点，属于那片极寒之地中唯一的一片火属性地带。

    落日涧，顾名思义是一处山涧，落日峰的顶端有着一颗巨大的岩浆火球，终年向山涧里流淌滚烫的熔岩，远远观看这处奇景，就仿佛看到了一颗融化的太阳，在不停滴落身上的火红汁液，故此被称为落日涧。

    落日涧常年温度极高，与四周的霜寒山脉显得格格不入，正因为高温的环境，成为了【火焰虫】的天然培养皿。

    【火焰虫】，一阶虫类妖兽，身体通常在半尺左右，灵智低下，属性不高，能口吐火焰，属于超大群居型妖兽。

    这里的超大群居型，是指群居数量超过十万的族群。也就说【火焰虫】每次出动至少都是十万数量起步！

    想到这里的秦霸，已经隐隐猜到那一百二十一名召唤师的下场，纵然他们都是四阶召唤师，但面对量变已经产生质变的【火焰虫】，根本就不可能抵挡。

    十万【火焰虫】，就算是最低攻击力为五点，单次理论输出就达到了五十万点，即使真正战斗中不可能发生理论的这种情况，但就算是每次数万、十万点的伤害，又有哪个四阶召唤师可以抵挡？

    “结果你应该猜到了，一百二十一位四阶召唤师全部战死。”龙王神情有些悲痛，战死的召唤师中有一名青年，在关系上是他的亲侄子！

    “如果仅仅是【火焰虫】的袭击，他们不至于全军覆没，往年围剿落日涧，我们早就研发出对付【火焰虫】的许多办法。”

    “像与火焰的相互克制的【冰霜领域】卡，当时他们身上携带很多，不说在【火焰虫】的围攻下毫发无损，但至少不应该全军覆没。”龙王说道这里有些愤怒。

    “有其他妖兽的出手？【冰魄蛟龙】？”秦霸试探性的问道。

    “答对了一半，不过出手的并不是【冰魄蛟龙】，而是一头七阶火属性的蛟龙！”龙王咬牙切齿的说道。

    “七阶？！霜寒山脉中最强大的妖兽不是一头六阶的【冰魄蛟龙】吗？”秦霸微微震惊。

