    汉子们稀奇啊。

    主要拢共才十四户人家，就有八家老娘在里头。

    想看看老娘在里头，都干啥呢，整的还挺像回事似的呢，人家还发头巾子。

    做蛋糕的头巾子是像大帽子似的，头发都包在里面，是白色带浅绿色的花，你瞅瞅，一个个都分到手里了。

    像他们老娘的头巾子，是粉色花，里面缝棉的，免得出去送货冻耳朵。嗳呦，瞧瞧，一个个也拿到手里，正稀罕地摸呢。

    “谁呀，别挤我。”郭老二冲后面啧一声。

    王忠玉在七八个男人身后跳跃着道：“给我也倒个地方，我么都瞧不见。”

    宋福喜也不做木工活了，小侄女着急要的那种圆桌等会儿再说吧，先瞅瞅老娘和俩闺女，他也跟在王忠玉身后伸脖子翘脚看。

    外面可不止男人们在看热闹，要知道女人们才是最爱议论八卦的主要群体。

    不过，她们凑不上前，人家那蛋糕房里也不让进，就只能十个八个围成一圈，手里忙的活计不停，嘴上也不歇着，一个个都在小声讨论李秀。

    这里面，此刻最膈应李秀的就是朱氏。

    她就纳闷了，老娘连李秀那样的都让进，为么就不让她参与。

    大嫂在里面，俩闺女也在里面，合着就她不行是吧？

    不满意，朱氏也不敢暴露心思，怕传到马老太耳朵里没好果子吃，更怕挨揍。

    妇女们此时都在说，李秀刚才磕的那几个响头，磕的她们在一旁听着头都疼。

    关键是，人家马老娘不让她跪，让她麻溜跟着去烤炉房开会，她却非跪下，还让大伙给见证，说这辈子要是忘本，大伙就可以给她撵走。

    李秀家儿子小宝子，才多大点呀，弄得也跑过来哭着噗通一跪，跪在雪里，抱着马大娘的腿，给马老娘都气着了，说你要再这样，不用你了，你别给我整这一套感谢，本分干活比什么不强。

    就因为这样，他们大伙才晓得，马老太竟然接受李秀进烤炉房，不是出去卖点心，是做点心呀。

    没错，马老太考虑再三，决定给李秀一个机会。

    关于李秀、赵富贵、春花、春花娘，包括赵婆子硬是给儿子的原配媳妇撵走，非要留下李秀给赵家传宗接代，李秀真就有大错吗？李秀那时候为活命只想有个落脚点，换谁可能都选对自己好的。错误更大的是不是赵婆子？春花是不是更应该恨她奶？赵富贵也被女儿搅合的，吃着盆里的惦记锅里的，李秀也就更恨春花。

    这中间的种种对错，马老太认为，都和她无关。

    对啊错啊，真就不是一个人造成的，通过这方面定人品，还真没法定。

    也就是说，使得马老太决定用不用李秀，无关那些，而是她有了恻隐之心。

    她也是年纪轻轻拉拔孩子，她那时候也是不想再找男人了，即使自个带孩子们过日子会很辛苦，那也不想让自个的孩子有后爹，然后还得去给新找的男人生孩子。

    老太太首先是出于这点考虑，她才对李秀说：“你要是真有志气，就想一个人把孩子带好，不想再走一家了，给娃将来带成才将来娶妻，我就拉拔你一把。”

    老太太说完这话后，当时心里还想着：你说她怎么就没这种好命，当年怎么就没人拉她一把。

    第二点，马老太也是考虑到实际情况，准确地讲，是想帮她三儿解决难题。

    因为那天李秀自个分析的话，确实是想在了前面。

    要是赶明开春盖房，或者种地挣工分，反正是只要集体出资，家家户户都得拿出来一部分钱，李秀真够呛拿得出。

    就拿上次按工分分钱举例。

    一大家子加在一起，基本十四户人家每户都能平均分得差不多四五两银钱，李秀，马老太心算了下，也就是半两多，不能再多了，就她一人干活呀，还拿的是女人的四工分。

    长此以往下去，几个月下来到了开春要盖房，李秀掏不出银钱，而且这十四户家，谁家也不可能让一个年轻女人带着孩子住自个家，哪怕偏房仓房也不行，没那么过日子的。

    大伙更不可能帮李秀白盖房，帮分担这钱。

    盖不起，搬不进去，你说大伙眼瞅着吧，到时候就给李秀一个女人带着两岁孩子扔在这要倒塌的小屋，哪哪都不安全，于心不忍。也就是说，帮扶一把不是，不帮扶也不是。

    除非李秀自个挣钱，不拖后腿。

    马老太就想着，她眼下只卖个小蛋糕，还没管理上几个人呢，就难处很多，更何况是她三儿呢，管那么多人，她能帮着解决一个难题就解决一个吧。

    虽说大伙的难题，并不是她三儿子的义务，但是已经当头目了，还是要尽力做好。

    因为咱不冲大伙别的，什么人多帮着挣银钱多啥的，咱冲的是，一路上，两次，大伙先保她儿子。

    幽州城，大家集资让宋福生不当军户，马老太其实比宋福生还记着这情，只是她不说罢了。还有武泉县，和人起争执，关键时刻，大伙又是保她儿子。

    所以，第二点，马老太纯是为了宋福生，别将来因为李秀再犯难，不想让她儿子因为这些无关紧要的犯愁。

    第三点，也是最重要的一点。

    马老太对李秀说，她更是冲宝子。

    因为孩子摊上咱这种寡母，活着也累。

    就像她的福财、福喜，和她的福生。

    当年小小年纪，大儿福财就知道要跟她下地干活，要当家里的顶梁柱，福喜帮她挑水砍柴，银凤当姑娘那阵就去各村给人做饭，挣三五个铜板，从会拿针开始，就接过了给弟弟们缝缝补补的活。

    她的福生，活着更累。

    那时候，别人家小子只要好好读书就中，念好了，吃喝拉撒恨不得家里都给安排的明明白白的，她儿子，尤其是那年，瘦的皮包骨，在外抄书挣钱往家买粮。

    她三儿可是书生啊，书生之间，她虽是个农妇不懂，但是也明白儿子在同窗眼里会是寒酸的，指定会有瞧不起她儿的。

    所以马老太认为，她不是在给李秀机会，是在给宝子机会。

    她对李秀说，如果我是你，年轻的时候，我有你这种机会，我会寻思着，我眼下挺不起腰板，或许一辈子都要弯腰过活，但我不怕，我为的是让我儿，将来能挺起腰板。

    就是这个话，让李秀哭成了泪人，不让跪也非要跪。