    韩东不在乎卢修斯体内散发的骇人煞气以及可能浸入皮肤的血液。

    也不在乎提出的超高价格。

    盯着桌面上这一道咒文封印、古朴而且有着沙粒附着的木箱，隐约嗅到一种‘黑魔法’的气息。

    “这是……”

    韩东情不自禁伸手试图触碰木箱时。

    啪！

    立即被凭空出现的血液给挡住。

    “别急着碰，这东西可相当危险……既然是交易，我们得看到钱，才能让你看验货。”

    “嗯！”

    韩东果断将发条手表内附带的「金库」功能开启，显示出内部储存的10000金币。

    “没想到你能搞到这么多钱……早知道我就开价10000金币了，多出来的就当是你给我们的精神损失费。”

    “哈哈……能让我先看货吗？”韩东一阵尬笑。

    “能。”

    在开启木箱前。

    卢修斯咬破手指，让一缕缕由他体内流出的本命血液洒满桌面。

    在他的操控性，血液形成一种外固阵法用来压制木箱里的手臂。

    同时，珍学姐也控制该区域里的黑影，伦泽也调用体内的死灵能量，随时准备辅助压制。

    …………

    咔！

    木箱开启时。

    少许沙粒飞扬在空中，甚至形成一种小型飞沙旋涡。

    不过，随着血液阵法的激活，飞沙立即被压制，散落于桌面而被血液包裹。

    呈放在木箱内的是一条『由皱着、部分腐朽白色绷带所缠绕的干尸手臂』。

    这样的白色绷带似乎也属于一层封印手段……

    “由我来简述一下这条手臂的来源。

    首先需要强调的是，这条手臂的‘鲜度’绝对没问题，刚从主体分离不过三天的时间……而且它本身也有一定的自我意识。”

    “嗯。”韩东点点头，他能清晰感受到手臂是‘活’的。

    “我与我的队友，因手上正好有一张合适的命运卡片，且急需一些来自于命运世界里的道具，在不需求点数的情况下，于冷却期进入命运空间。

    我们遭遇的事件名为《木乃伊》。

    这条手臂来自于本次事件中，被封印于哈姆纳塔深处的大祭司-伊莫顿。”

    “这！！”

    韩东生前自然看过这部经典电影，算是当时奇幻电影的巅峰作品之一。

    这位因古埃及的大祭司，因犯下重罪而处以‘虫噬’，最终化为一只能给世界带来毁灭灾祸的木乃伊……

    在韩东看来。

    这样一部电影的等级应该是兵长级骑士才可能触碰到的，没想到刚刚破种的卢修斯竟然会遇见。

    “你们杀了大祭司？”

    “没有……我们的任务不是击杀他，只是要带走一些重要道具而已。不断复生的大祭祀会在这一过程中不断阻碍我们。

    每当他吸干一位盗墓者，就将恢复一部分实力。

    命运事件的【变速】设定就在于大祭司完全恢复的那一刻。

    我们赶在他完全恢复前，达到通关的基准要求便直接离开……毕竟，我们得不到点数，完美通关的意义不大。

    只要我们想要的东西到手就行。

    这条手臂是在大祭司伊莫顿刚刚恢复到「第二阶段」时，被‘珍’完美切下这条手臂。”

    “这条手臂我要了。”

    韩东毫不迟疑，将8000枚铜币直接通过「金库」的便携转账功能给予卢修斯。

    咔！

    木箱关闭，重新将手臂封印起来。

    “交易愉快。”

    虽说韩东与他们之间的确有较大的矛盾。

    但在上次的出城事件后，卢修斯立即在私下查询了韩东的身份，最终查到一个人-【黑白先生】。

    因此，在学院里找韩东的麻烦不太合适。

    若是这里的交易，韩东给了钱，他们不给货……黑白先生必然会在第一时间知道。

    再说，这样的手臂他们拿着也没太大用。

    八千枚铜币完全足够卢修斯去购买一些宝贵材料，用来锻造他达到骑士阶段所需穿戴的装备。

    “再次感谢学长学姐……”

    韩东抱着木箱迅速离开。

    死灵学徒伦泽气得不行，但也因卢修斯在场而不敢意气用事。

    “队长，这小子当初将我们的计划完全打乱。

    原本我们队伍是能够获得价值连城的「食尸鬼勋章」……结果什么都没得，反倒差点出事。”

    卢修斯却一点也不生气，平淡地说着：“这是我们自己的问题……小看一个人且做事不够谨慎的代价。

    伦泽，今天过后不要再去找这位学生的麻烦。

    刚刚我与他贴身接触，这家伙完全不被我的‘煞气’所影响……而且，我从他体内能感受到相当怪异的能量，以至于我的血液无法正常渗入。”

    伦泽一脸惊讶，“怎么可能？队长你不是已经破种了吗……”

    “这位乌鸦先知的学生，体内藏着的秘密应该比我们所有人想象中的还要多……我怀疑，上次的「旧王事件」与此人有着直接联系。

    总之，以前的事情就当无事发生。

    这笔钱就由你们两人平分，拿去购买一些必要性的材料，好好应对【破种】。”

    …………

    于酒馆离开的韩东。

    完全忘记卢修斯一行人带来的压迫感。

    全神贯注于木箱里的手臂，立即叫来一辆高级马车返回神秘系。

    一旦检测出手臂的可用性，韩东将在今夜对身体进行一项‘质变’改造。

    “真的实现了……「不死祭祀-伊莫顿」，电影里能给世界带来巨大灾祸的大祭司手臂，竟然被这样得到了。

    这条手臂对应着真正意义上，起源于古埃及的黑魔法！完全值这个价……邓普斯的钱，今后再还。

    虽说这条手臂是在伊莫顿完全恢复前切下来的‘不完整体’，但也完全足够现在的我来使用。

    反倒是真正完整体的手臂，现在的我还根本无法驾驭。

    同时，伊莫顿这条需要不断完善的木乃伊手臂设定，也简介说明这条手臂还有进步空间，能够在今后通过达成某些条件而不断完善，甚至让品质继续增高……”

    韩东全程开启小魔眼观察着马车四周，要保证前往神秘系的过程中不出现任何意外情况。

    “最重要的是……这条手臂为什么能与我的脑袋起反应？”

