    “欢迎来到狼人杀游戏世界。”

    一座荒芜的小岛上。

    顾风刚一睁开眼睛，脑海里就响起了一个冰冷的声音。

    旋即。

    他就感觉脑袋一阵撕裂般的疼痛，一股庞大的信息涌了进来。

    “就离谱，我竟然穿越到了一个专门玩狼人杀的虚拟游戏世界？”

    顾风有些不敢相信。

    你说穿越就穿越吧。

    人家都是穿越到玄幻世界，穿越到过去，穿越到未来。

    可他却穿越到了一个只玩狼人杀游戏的世界，这恐怕也是独一份了。

    好在他生前是骨灰级的狼人杀玩家，在这个世界应该能混得下去。

    “叮，恭喜你获得狼人宝箱奖励翻倍天赋。”

    “叮，恭喜你获得狼人宝箱自主选定奖励天赋。”

    听着耳畔传来的声音，顾风不由地愣了一下。

    根据他刚刚得到的信息。

    在这个世界，每个人都会随机获得一种天赋能力。

    有好有坏，有强有弱。

    但只能随机获得一种，就跟投胎似的，看命了。

    可是顾风却获得了两种不同的天赋能力。

    虽然不知道为什么，但他很乐得这种事发生在自己身上。

    【狼人宝箱奖励翻倍天赋能力介绍】

    “玩家获得游戏胜利之后，会在基础奖励之上，获得额外的狼人宝箱。”

    “初始值为两倍，随着游戏排名的提高，倍数会越来越高。”

    【狼人宝箱自主选定奖励天赋能力介绍】

    “玩家可以自主选定狼人宝箱里的物品奖励。”

    自主选定奖励！

    说实话，顾风的第二个天赋能力有点变态。

    因为在这个世界，狼人宝箱里的奖励都是随机开出的，玩家不能自主选定，毕竟好东西开出来的概率自然会很低很低。

    但顾风有了这个天赋能力之后，就可以无视概率问题了。

    举个简单的例子。

    比如这个狼人宝箱中，有一样东西极其珍贵，开出它的概率只有万分之一，甚至十万分之一。

    如果不是运气爆棚，肯定是开不出来的。

    但顾风压根不需要运气，因为他可以选定，就跟睁眼抽奖似的。

    而所谓的狼人宝箱，就是每一局游戏获胜之后，系统给予玩家的奖励。

    注意，是获胜之后，如果输了，不会有狼人宝箱的奖励。

    狼人宝箱是所有人生存的基础。

    里面有食物、道具、卡牌、金币等等。

    这么说吧，想在这个世界活下去，必须要想法设法的获得狼人宝箱，不然的话，就会死无葬身之地。

    在这里。

    所有人分为两大阵营。

    狼人和好人。

    每六十个人为一组。

    而在一个小组中，有数量不等的狼人。

    可能是五个，也可能是十个，但绝对不会超过三分之一。

    狼人的目标就是占领好人的核心领地。

    而好人就是防守，防守，再防守。

    要保护好自己的地盘，一旦被占领就意味着死亡。

    是真正的死亡。

    按照这个生存法则。

    大家肯定都想做狼人。

    毕竟进攻总是要比防守来得舒服。

    但狼人有一个致命的缺陷，就是他们的生命有时长限制。

    初始值是三天。

    想要活得更久，就必须要占领好人的核心领地。

    每占领一个好人的领地，就会获得三天的生存时间。

    占领的好人核心领地越多，生存的时间就越长。

    不过狼人要想获得最终的胜利，就必须要消灭自己这个小组内所有的好人。

    他们不能拖，因为拖不起。

    毕竟时间总有耗尽的时候。

    所以，想要一劳永逸，唯一的办法就是干掉所有的好人。

    而好人要做的就是努力守住自己的地盘，直到把所有狼人都耗死。

    当这个小组内，没有狼人的时候，好人就赢了。

    至于赢了之后会怎么样，目前尚且不知。

    “有点残酷啊。”

    顾风深吸了一口气。

    很明显，这是一场你死我活的斗争。

    没有任何怜悯可言。

    他在好人阵营。

    所以。

    必须要拼尽全力守住自己的核心领地，也就是这个荒岛。

    “看来要想方设法的获得狼人宝箱才行啊。”

    顾风在心里暗暗想道。

    不管是食物来源，还是建立防线，都得从狼人宝箱当中获取。

    没有狼人宝箱，就只能等死了。

    而想要获得狼人宝箱，目前来说，只有一个办法。

    就是打游戏。

    赢了，系统就会奖励一个狼人宝箱。

    输了，啥也没有。

    关键是，这游戏还有次数限制，每天不超过五局。

    很蛋疼。

    这样一来，每一局输赢都至关重要了。

    “幸好我的天赋能力可以获得双倍的狼人宝箱奖励。”

    顾风在心里暗暗庆幸。

    有了这个天赋能力，他赢一局就等于是赢了两局。

    可以说是赢在了起跑线上。

    诚然。

    顾风的天赋能力很厉害，但他不知道的是，有的人天赋能力更变态。

    比如无限游戏。

    有了这个天赋能力，即便是胜率不高，但只要不嫌烦，硬堆次数也能搞到大量的狼人宝箱。

    就在这时。

    顾风的意识中突然出现了一块似真似幻的光幕。

    上面有很多选项。

    玩家信息。

    聊天室。

    交易市场。

    ……

    顾风点开玩家信息。

    姓名：顾风

    年龄：20

    胜率：暂无

    排名：暂无

    金币：0

    阵营：好人

    仓库：空

    今日剩下游戏次数：5

    ……

    关闭玩家信息，顾风又好奇点开聊天室。

    上面有三个选项。

    世界频道。

    区域频道。

    小组频道。

    此时。

    不管是哪个频道，信息都显示999+。

    “有谁知道这是哪里吗？老子正在睡觉呢，怎么来到这个鬼地方了？”

    “好黑呀外面，我被困在一个空间里出不来了。”

    “你那边很黑吗？我这边一点都不黑，但外面是一望无际的沙漠。”

    “什么沙漠？我怎么在山洞里啊？前面有一个黑洞，有点怕。”

    “我明白了，咱们好像不在一个地方啊，刚才我还看到有人说在荒岛上呢。”

    “……”

    看着从眼前迅速划过的信息，顾风知道，这些人都跟他一样，莫名其妙的来到了这个世界。

    有的人出生在山洞，有的人出生在古堡，有的人出生在沙漠，还有人跟他一样，出生在荒岛上。

    但无一例外，大家都被困住了。

    只能局限在一个很小很小的范围内活动。

    而且在一个特定的位置，还有一个虚空虫洞，那里是狼人进攻的地方。

    看了一会世界频道之后。

    顾风又切换到了区域频道。

    在区域频道后面有一个括号，上面写着荒岛两个字。

    如果他每猜错话的，这个区域频道就是指跟他一样，出生在荒岛的玩家。

    “妈的，刚才差点被淹死，看来游出去是不可能了。”

    “这个破地方，什么都没有，我们死定了。”

    “冒昧的问一句，各位，你们的天赋能力都是啥呀？我感觉我这个有点鸡肋，可以选定游戏的板子，这特么有卵用？”

    “哈哈哈，这样你就可以一直玩你想玩的板子了，万一给你匹配到你不会的板子了呢？”

    “我的天赋能力是金币暴击，只要开出来金币，保底暴击五倍，没有上限。”

    “玩了完了，我是狼啊，只能活三天了，呜呜呜，人家还不想死啊。”

    “……”

    就在顾风津津有味的看别人聊天的时候，系统冰冷的声音再次响起。

    “请所有玩家注意，三分钟后开启游戏匹配功能。”

