    电闪雷鸣之下，飒飒剑光，将有些昏暗的天空刺的有些晃眼。

    从天空不是飞下来的剑气和斩击，就算是距离千米开外，也将大海搅得天翻地覆。

    随着东泽与大妈交手的时间越来越长，东泽无双剑匣之中的飞剑出鞘的也越来越多，飞剑翻飞之间，剑意肆虐, 能力也展现的越来越多，这也让观战的人变得越来越惊讶。

    沙漠侵蚀、惊雷、裂空......

    天空乌云密布，不时的出现一个大洞，天空恍若被这两人的大战打穿。

    就在BIGMOM和东泽两人一来一回之间，一道如雷的声音响彻天际。

    随后，就在夏洛特·斯慕吉等人目瞪口呆的目光中，大妈就这样直直地从天上掉落下来。

    “MOM！！”

    此时此刻，大妈眼中还带着方才的惊诧，就在方才，她脚下的宙斯，身上的普罗米修斯，手上的拿破仑，突然就失效了。

    被东泽一记斩击直接劈飞。

    就在这时，她的脑海中不由回想起了凯多的话，“对方能限制果实能力！”

    本来她还以为对方施展这一招会有什么前兆，之前她还一直在作防备，但是却不想东泽施展禁法领域半点预兆都没有。

    激战中的她直接被东泽这一击打落。

    看着半空的身影，大妈愤怒的咆哮道。

    “禁法领域？？”

    “东泽！！你个混蛋！！！”

    “老娘不会放过你的！！！”

    听到这话，围观的众人脸色不由一变，BIGMOM在这一次交战中似乎是输了。

    “啊~~~”

    东泽见闻色霸气扫过地面, 双手轻轻一勾, 飞在半空的六柄的飞剑瞬间归鞘。

    而后脚下一点, 人影瞬化虚无。

    下一刻，东泽直接来到了地面，站在了罗宾身侧。

    “事情办完了？”

    听到东泽的话，夏洛特家族的这几位子女，脸色猛地一滞，冷汗瞬间爬满了他們的脑门，若是不知道东泽的实力，他们还不认为怎么样，但是现在已知东泽的恐怖，一个能开天裂海的怪物，一个能立于大海巅峰的皇者，他们现在甚至连出手都不敢了。

    罗宾淡淡一笑，琼鼻轻皱，“嗯！不过送这样的宝物给敌方阵营，我不认为这是一个好事儿！”

    看着半天不敢转过头来的BIGMOM海贼团的成员，东泽也没有动手，反而仰起头, 看向了正从半空急速掉落的大妈。

    从前, 他对强者这个定义并不算太了解, 都说强者一般不会对弱者出手，不会恃强凌弱，他还认为这不过是荒谬之言。

    不过现在他忽然发现自己现在的心态就变了，对于佩罗斯佩罗、克力架、还有斯慕吉等人提不起丝毫的兴趣，连动手的欲望都没有了。

    随后他语气极为感慨的说道：“今日之后，想必这一条新的剑道必定会惊动整个大海！我本心就欲传法天下，本就是剑道的苗子，哪有不取之理！”

    听到东泽的话，在场众人浑身如遭雷击，如此惊世的剑道，这位居然不打算独享，却想传道天下。

    “喂喂！我听到了什么？”

    “这是真的吗？”

    “如此厉害的招式，这位真的就打算这样传遍大海吗？”

    “他到底是来干什么来的！！”

    人群再也忍不住，轰然炸裂，顿时变得沸反盈天。

    就连克力架和斯慕吉等人都不由看向了站在场中的那道身影，满脸的不可思议。

    “真是聒噪！”

    听到这犹如苍蝇一般的议论声，东泽眉头一皱，一股霸王色霸气横扫而出。

    气势惊天动地，天地一暗，然后就听到啪啪的倒地之声，只剩下以佩罗斯佩罗为首的几位被海军悬赏的海贼干部，此刻也都被压得半跪在地上，空间顿时清净了。

    感受到东泽的霸王色霸气，这几位干部，脸上再度浮上一丝惊恐，大妈的霸王色已经够恐怖的了，当大妈鬼叫之时，就已经算是天灾了，但是眼前的这一幕再一次让他们打破了以往的认知。

    佩罗斯佩罗架起的那层糖墙都被震碎了，这种威力简直已经无法想象了，纵然是那一层糖墙接住了之前那一轮剑雨，也不应该变得如此脆弱不堪才是。

    “巴卡能！！！”

    “怎么可能会有这种霸王色霸气！！”

    “呵呵~~真不愧是击败凯多的男人！！！”

    “之前MOM就是在和这样的对手在交手吗？？”

    “......”

    就在这时，随着一声尖叫，大妈狠狠地砸进了蛋糕岛，地面上留下了一个深不见底的深坑，模样还是大妈的轮廓。

    “MOM！！！”

    看到大妈掉落，几位干部们再次从震惊中回过神来。

    一个从五千多米高空掉落的普通人，那可能就必死无疑了，一个从五千米高空掉落的中将，可能会躺个几年的医院，一个从五千米高空掉落的四皇，抱歉，活动一下脖子还能干翻一群人，就如当初从空岛跳下来的凯多，还有现在的BIGMOM。

    “东泽~~”

    随着一声咆哮，一道粉红的身影从深坑中一跃而出，正是BIGMOM。

    不过此刻的大妈并不是毫发无损，头顶的那顶帽子现在已经是不翼而飞，宙斯还有普罗米修斯也不见了踪影。

    东泽的一记剑意领域直接将她的三神装扒了下来。

    比钢铁还要坚固的身体上留下了一道道口子，嫣红的鲜血汩汩的流淌，之前的大战，并没有想象中的那么轻松，东泽尽管手段被限制了，但是凭借着剑意之利，还是让大妈吃足了苦头。

    所以当大妈来到地面上时，并没有再急匆匆地动手，反而一脸严肃的看着东泽。

    “终于冷静下来了吗？”

    东泽看着夏洛特·玲玲终于算是冷静了下来，眼睛一眯，冷冷地说道。

    “你个混蛋！究竟是来干什么的？我们海贼团没有招惹到你吧！！”

    破天荒的大妈说出了这么一句话，这是自她成为四皇以来说的第一句有着那么一丝服软意思的话。

    东泽冷冷一笑，“刚才不是我先动的手吧！夏洛特·玲玲！！”

    “你~~”

    大妈闻言有些语塞，的确之前并不是东泽先动的手，但是对于大海之上，海贼之间约定俗成的规矩，擅自侵入对方的领地，就会被当做是挑衅。

    况且以她的脾气，对于突入到自己蛋糕岛的不速之客，哪里还会有半点留情。

    不过这一次，对方的实力超出了她的预算，让她碰了一脸灰，这才有些尴尬。

    “你想干什么~”

    一道传音传到了BIGMOM心底，让她脸色猛地一变，“不可能！！”

    不知道听到了什么，BIGMOM勃然大怒，双臂之上武装色霸气全覆盖，拳头之上黑色电光再度闪现，霸王色缠绕也再度被她用了出来。

    “出鞘！”

    一声暗喝声响起，七柄飞剑瞬间出鞘，其中也包括着剑意已经圆满的易水寒，空间猛然一阵，剑意开始弥漫。

    一股比之前霸王色霸气更加凌厉的气势陡然爆发，让大妈脸色也微微一沉，目光不由自主地瞟向了东泽身后那柄泛着蓝光的那柄飞剑上。

    身为魂魂果实能力者，她对气息的感知要比凯多强出不少，在那柄飞剑上她觉察到了死亡的气息。

    只瞧她瞳孔一缩，惊呼出声，“神境的力量！！！”

    随后东泽的话冷冷地传了出去，“别这么着急下定论，若非事从权急，我也可以将你们所有人就地格杀，然后自己去拿！！”

    听到东泽的话，大妈怒道：“你敢！！”

    东泽面无表情地继续说道：“或许你能防御的住，但是在场的这几人我敢保证一个都不会剩下！！！”

    大妈双拳猛然攥起，对于神境的力量，她是心知肚明，东泽说的不错，就算是自己能挡住这一击，但是自己的这些孩子都会被杀的。

    “你个混蛋！！！！”

    “翻来覆去就会说一个混蛋！！难道你们就不会说个别的吗？”

    “巴嘎~~”

    ......

    良久，大妈咬牙切齿地说道：“佩罗斯佩罗，你带他去一趟藏宝室！！”

    “对了，我还需要找一个叫作波克慕斯的小狮子，一起帮我叫过来吧！！”

    “东泽~~你不要得寸进尺！！！”

    “随你！”

    “......呀路~~”

    “斯慕吉，打电话让波克慕斯过来！！！！”

