    第十五章 江湖，我来了！   

    宗师的陨落，对于江湖来说无异于炸起了惊天浪花。

    

    宗师这俩个字，不管是对江湖还是对武林来说，都代表着非同一般的含义。

    

    英雄阁！   

    这里乃是武林神话无名的隐居地。

    

    此刻的无名，正捧着一话本发呆。

    

    他的名字，俨然出现在了神兵榜上。

    

    然而其关注的重点显然不在神兵榜上，而是在于绝无神惨死的事件中。

    

    无名一生，经历过无数大风大浪。

    

    也见过不少人物。

    

    对于绝无神，其印象是极其深刻的。

    

    这绝对是一个霸主人物。

    

    没想到，其竟想重出中原。

    

    更加没想到，这样的人物，竟然死得这般随意。

    

    良久之后，其放下话本。

    

    抬首仰望天际，目光喃喃：“孟川，知过去，晓未来，以宗师为仆，点评神兵榜，搅动江湖风云。”

    

    “这到底是一个怎样的人？

    他的出现，对于武林来说是好还是坏？”

    

    ………   

    同福客栈！   

    佟掌柜一脸惊异地看着孟川。

    

    “什么，你要走？”

    

    “叨扰掌柜一年之久，是到离开的时候了。”

    

    “孟大哥要去哪里？”

    

    郭芙蓉显得极为不舍。

    

    “闯一闯江湖路，看一看世间璀璨繁华！”

    

    孟川笑言。

    

    “先生，你走了，我们岂不是再不能听你说书了。”

    

    一众客人炸了锅。

    

    很多人都是来目睹孟川的风采，如今听说他要走，当即坐不住了。

    

    这个时候，岳灵珊也从楼上下来了。

    

    这个姑娘算得上孟川的忠实粉。

    

    忠实到什么程度呢？

    

    已经连续在客栈听了一个月的说书了。

    

    “先生，我能和你一起去闯荡江湖吗？”

    

    她的眼中带着渴望，她的脸上洋溢着几许紧张   

    孟川笑着摇了摇头。

    

    以他此时的名气，若是答应了这个请求，恐怕十里八乡的姑娘都要陪自己去闯荡江湖。

    

    他是去扬名的，可不想带着些累赘。

    

    “先生，我们还有再见之日么？”

    

    岳灵珊被拒绝，心情很是失落，眼睛红红的，泪水差点没当场流下来。

    

    对于一个女孩子，她这般邀请，无疑是当场表白了。

    

    但还是被无情地给拒绝了。

    

    角落里，令狐冲看到这一幕，只觉得心痛到无法呼吸。

    

    这是他的小师妹啊！   

    先前在他们跟前还有所收敛，现在是毫无顾忌了。

    

    陆大有看着这一幕，不知道该怎么安慰了。

    

    最后只能叹一声：问世间，情为何物，直教人生死相许！   

    孟川：“……”   

    只能暗叹一声。

    

    长得帅真不是他的错。

    

    离别总是伤感的。

    

    和同福客栈的人相处了一年多，总归是有些感情的。

    

    但看到令狐冲伤心欲绝的样子，不知为何，那股淡淡的忧愁已被冲散。

    

    或许其心中，多少抱着些许幸灾乐祸的心态在作祟吧！   

    “掌柜的，各位，江湖路远，山高水长，他日再会了！”

    

    即然决定了要离开，孟川也想表现的洒脱些。

    

    和众人正式告了声别。

    

    带着黄级不死老兵扬长而去。

    

    所带者，不过一壶酒，一席白衣，一把折扇。

    

    姿态说不出的潇洒，风采说不出的迷人。

    

    客栈中，众人情绪说不出的失落。

    

    “从今以后，金陵又少了道风采。”

    

    有人仰天长叹，只觉喝酒都没了滋味。

    

    他这话一点不假。

    

    孟川，早已成为金陵一道独特的风景。

    

    如今其人一走，怕是有多少小娘子躲在闺房中失声痛哭。

    

    岳灵珊轻咬银牙，宛若一失恋的少女。

    

    泪水止不住的往下流。

    

    “小师妹，我们回华山吧！”

    

    令狐冲原本早已熄灭的心思，看到自家小师妹哭得如此伤心，心中那缕情丝忍不住又活跃了起来，上前柔声道。

    

    岳灵珊痴痴地看着令狐冲。

    

    这让后者心中一喜。

    

    “小师妹，这是回心转意了。”

    

    却不想，下一秒，岳灵珊直接将他那丝刚升腾起的情丝打得稀烂。

    

    “师兄，为何你不是他？”

    

    他徒然感觉内心一痛，那刚愈合的伤口再次被撕裂出了一道口子。

    

    岳灵珊深吸口气。

    

    强行压下自己的失态。

    

    “师兄，对不起，我喜欢他。”

    

    “哪怕他拒绝了我，但我不会就这么放弃的。”

    

    “还望你回转师门，跟爹爹说一声，灵珊，要去追逐自己的幸福了。”

    

    “他一日不答应我，我便黏他一日，他一年不答应我，我便黏他一年，他一生不答应我，我便黏他一生。”

    

    说话间，其已是追着孟川离去的方向扬长而去。

    

    “师妹！”

    

    灵狐冲发出了一声痛苦到极致而又绝望的低吼。

    

    郭芙蓉、白展堂、秀才和佟掌柜等人面面相觑。

    

    最后若无其事地走开了。

    

    感情什么的，好麻烦的说。

    

    但同时他们不得不为孟川的魅力所折服。

    

    真不知道，这样谪仙般的人，若是现身江湖中。

    

    会有多少千金小姐为他黯然神伤。

    

    ……   

    孟川自然不知晓自己离开后同福客栈发生的狗血剧情。

    

    此刻其已经和老黄踏出了金陵城外。

    

    自从来到这个世界，孟川还未真正地踏出过金陵。

    

    但这并不妨碍，世界地图全都烙印在他的脑海之中。

    

    “主人，我们去哪？”

    

    老黄适时开口道。

    

    黄级不死老兵，虽为系统兑换。

    

    但他有自己独特的人格，有自己的故事。

    

    “铸剑城！”

    

    孟川抬首仰望天际，轻轻吐出了三个字。

    

    身为江湖人，手中岂能无剑。

    

    但是一般剑他又看不上，威力奇大的剑，又大都名花有主。

    

    君子不夺人所好。

    

    是以，他想到了《魔剑生死棋》中的凌霜剑。

    

    那把剑，算算时间，现在正好是出世的时候。

    

    就在二人离开不久后，岳灵珊俨然来到了刚才他们所在的地方。

    

    看着荒芜人烟的山林。

    

    岳灵珊眸中闪过一丝倔强。

    

    “不管你在何方，我一定要找到你！”

    

    

