
　　“陛下，马神医是不是眼睛有问题呢、”

　　叶尘笑着问道，故意把神医两个字说得很重，一副讥笑的神色。

　　郑明义紧缩眉头，他感觉自己的身体很健康，可眼下到底是什么个情况？

　　“叶尘。”郑明义的语气也是变得有些客气，不再是刚才那种咄咄逼人的态度以及气势，问道，“这么说来，是有人在我的身上下毒了？”

　　“对。”

　　“陛下，此事不能让外人知道。”马里奥脸色严肃道，现在陛下中毒，一旦被第三个人知道的话，那皇宫肯定会大乱的，近年来，郑明义虽然是皇宫的掌权者，暹罗国的国王，可是好像快压不住下面一些家族和财阀了。

　　“我知道。”郑明义缓缓的说道，“叶尘，请坐。”

　　“来人，给叶尘赐座。”

　　很快，一个警卫拿着一张椅子走进来。

　　“叶先生，请坐。”

　　郑明义此刻对叶尘诸多客气。

　　能一眼看出他身体上的毒性，只怕，叶尘应该有办法治疗。

　　叶尘点头，坐在椅子上，翘着二郎腿，一副很轻松写意的神色，刚才他进来的时候，这个皇帝就一直给自己装逼呢，这不，不弄出点实力出来，还以为自己是任意拿捏的小人物呢？

　　叶尘瞥一眼马里奥。“马神医，这里没你坐位啊，虽然你是比我年长几十岁，是长辈，但，我这个人尊重的是有本事的人，不是用嘴巴说说的庸医。”

　　马里奥心里哭啊，只能把委屈往肚子咽下去，哪怕是咽不下这一口气，可现在阶段，叶尘的能力和手段确实鬼神莫测。

　　马里奥问道；“叶尘，陛下中的什么毒？”

　　“对，我中的是什么毒。”郑明义说道，只有知道毒性，才找到解药，又是什么人，能给自己下毒呢？23sK.com

　　不用说，肯定是皇宫内部的人，得好好的调查一下。

　　“陛下，说实在的，我是看出你身子中了毒，可我没有找到办法，现阶段而言。”叶尘给自己留了一个退路。

　　不过，叶尘现在还真不是在吹牛逼，他是看出郑明义中毒，中什么毒，就不知道了，能有什么解药来解毒，也是一头雾水。

　　他虽然会传说中鬼门十三针，却也不是什么毒都可以解的。

　　“马太医，你可有办法？”郑明义问道。

　　“我···”

　　马里奥脸色一白，他看都看不出来，谈何解毒。

　　“废物，真是废物。”

　　郑明义骂起人来一点都不掩饰，马太医乃是皇室最厉害神医，若是马里奥都搞不定的话，这就麻烦了。

　　“陛下，你也不要着急嘛。”叶尘笑着说道。“虽然你现在中毒，可是我刚才帮你把脉，你的五脏六腑什么的，并没有什么出现出血，衰歇的迹象。”

　　“也就是说吗，这个毒性是不久之前才显现出来的，得需要时间的酝酿发酵，才能攻心，神不知鬼不觉的带走你。”

　　叶尘的话，让郑明义更是眉头紧锁。

　　“陛下。”

　　叶尘这个时候突然起身，打了一个哈欠，说道；“时候也不早了，那没事的话，我就先回去了啊。”

　　“这就回去了啊？”

　　郑明义有点懵逼了，本想着让叶尘好好的商谈一下，如何才能快速的找出破解他身上中毒的办法，哪想到叶尘就要回去了？

　　叶尘道；“陛下，我早上起来太早了，这会儿是有点睡意了。”

　　马里奥可不管叶尘，直接就喝道；“叶尘，你好大的胆子，你应该马上想办法，在最快的时间找出破解毒药的办法、”

　　“陛下。”

　　叶尘现在是死猪不怕开水烫：“马神医一直都是这么疯疯癫癫？不懂人情世故的吗、”

　　“马太医给叶尘道歉，这里还没有你说话的资格。”

　　郑明义也是有点恼火，平日这个马里奥也是稳重的人，怎么在叶尘前面跟个跳梁小丑似的。

　　“陛下。”

　　马里奥心里委屈啊，他这是为了帮陛下出头，陛下反而怪罪自己啊。

　　“马上给叶尘道歉。”

　　郑明义一脸的黑。

　　“叶先生真的很抱歉。”郑明义回头对叶尘一脸歉意的说道。“我为我刚才的莽撞对你道谢。”

　　“没事。”叶尘挥手大方道。“你上一把年纪，有点老年痴呆症，也是很正常的嘛。”

　　“陛下，容我回去好好的想一下啊。”叶尘说，“一旦想出办法，我马上给你回信息。”

　　叶尘大摇大摆的出门了。

　　从刚才的小心翼翼，变成了光明正大。

　　“陛下，此人狂妄，狂妄至极啊。”

　　马里奥气得眼睛都飙血了。

　　“然后呢？”

　　郑明义黑着一张脸问道。

　　马里奥一时语塞。

　　郑明义不傻，知道叶尘是故意这么走的，而且，叶尘这个架子摆起来了，支棱起来了，叶尘是要自己去求着他解毒？

　　可恶啊，让叶尘给装到了。

　　“马里奥，我命令，以最快的时间给我找出我身上的毒性。”郑明义命令道，“否则，你提着人头见我吧，两天，我给你两天时间。。”

　　马里奥倒吸一口冷气，两天的时间，他是真没把握。

　　“陛下，我，我一定会尽快找到解毒之法。”马里奥不敢违逆，只能说道。

　　郑明义道：“你出去吧，让亲王进来。”

　　“是，陛下。”

　　马里奥走出大殿，让亲王进去见郑明义。

　　“两天，这么短的时间，我上哪里去配解药，我连是什么毒都不知道。”

　　马里奥一路上骂骂咧咧，这个陛下根本不考虑到自己的难处啊！

　　···

　　蔡悦回到皇宫的时候，看到叶尘正翘着腿，躺在柔软的草坪上，哼着小曲儿，看上去心情很愉快。

　　蔡悦有点奇怪，叶尘虽然生性乐观，可感觉乐观过头了吧？

　　“叶尘，醒醒，都什么时候了，还是晒太阳呢，有证据了？”

　　蔡悦踢了下叶尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第249章 醒醒，别装了免费阅读。https://xs.23sk.com 