    “你真的来了，太好了！”陆小乔说完，便叫来服务员，点了两杯咖啡。

    郭谦一直没有说话，他发现了，他没来的时候，陆小乔浑身透着一股淡淡的忧伤，他一出现，她浑身上下便充满了阳光和开朗，一扫之前的忧伤。

    他沉默了，看了看眼前的咖啡，巧的是，陆小乔点的是他最喜欢的拿铁。

    “你找我有什么事？”

    陆小乔顿时变得羞涩起来，手指不自觉的绕着胸前的头发，说：“那个，我就是有些问题想问你。”

    郭谦端起咖啡杯喝了一口，问：“什么问题？”

    “我听说你最近在相亲，那个，你不是结婚了吗？”她问的小心翼翼的，来到京城后，她才知道郭谦的真实身份，没想到他身价那么高，地位那么高，她本来已经死心了，告诉自己要忘了他，谁知，却又得知他在相亲的事，心里的好奇让她忍不住想要问清楚，这才鼓起勇气约了他，没想到的是他真的应约了。

    郭谦的手指轻轻地一颤，脸色有些不自然的说：“我妻子一年前去世了。”

    陆小乔一愣，没想到居然会是这样，难怪南宫烁说他妈妈去了很远的地方，原来不是离婚了，而是死了。

    发现他神情不对劲，她才后知后觉这个问题让他难过了，连忙说：“对不起对不起，我不知道，提起你的伤心事了！”

    郭谦轻轻地笑了笑，说：“没关系，人死不能复生，既然是事实，总要接受的。”

    陆小乔下意识的抓紧了自己的裙子，郭谦的神情虽然淡淡的，但她感觉到了，他眼中有些不耐烦，他不想再这里坐下去了。

    她暗暗地吸了一口气，鼓起勇气想要说什么，忽然，身边一个女人牵着一个五六岁的孩子走过，那个孩子蹦蹦跳跳的，挣脱了女人的手，一不小心摔在了地上。

    陆小乔见了，神反应，瞬间冲了过去，比孩子的妈妈反应还快，急忙把孩子抱了起来，温柔地问道：“小弟弟，你没事吧，有没有哪里受伤？”

    小男孩摇了摇头，说：“我没事，谢谢姐姐！”

    男孩被他的妈妈牵走了，陆小乔似乎是被男孩的道谢感染了，忍不住笑了起来，对郭谦说：“这个小孩真有礼貌，呵呵！”

    郭谦眉头微扬，再看她时，目光和平时不太一样了，他身体微微前倾，问：“你好像很喜欢小孩？”

    陆小乔笑着说：“是啊，我是很喜欢小孩子，小时候我有个弟弟，我爸妈一直很忙，我弟弟平时就是我带着的，我和他感情很好，现在他长大了，我发现我还是很喜欢小孩子，所以大学的时候，我不顾我爸的反对，读了幼师，现在成了一名幼儿园老师，每天都能陪着那么多孩子一起玩耍，看着他们单纯无邪的眼睛，就觉得我是这个世界上最幸福的人。”

    说的多了，她害怕郭谦不喜欢她话多，声音戛然而止。

    郭谦问：“为什么停下来？”

    “我怕我说的这些你不喜欢。”

    郭谦问：“你觉得烁儿怎么样？”

    陆小乔不明白郭谦的意思，认真的想了想，说：“南宫烁很不错，很乖，在教室里不和同学争抢吵闹，他的性格很随和，应该是遗传了你的性格。”

    郭谦摇头说：“他像他妈妈。”

    陆小乔立马沉默了，郭谦一时也想不到要继续什么话题，两人尴尬的坐了一会儿，郭谦起身说：“时间不早了，下次你还有什么想问我，可以随时约我。”

    这意思十分明显，他并不排斥和陆小乔约会，可陆小乔没有明白他的意思，以为他坐在这里烦了，要走了，不知道下次还有没有机会再这样坐下来聊天喝咖啡，忍了很久的话，终于迫不及待的说了出来：“郭谦，其实我喜欢你，一年前就喜欢你了，这一年来，我一直没有忘记你。”

    郭谦怔住了，直直的盯着她看，并没有什么厌烦的情绪。

    陆小乔干脆趁热打铁，说：“如果你要相亲的话，我希望你能给我一个机会，我知道你身份地位不凡，我配不上你，但是，但是你结过婚，还有小孩，如果你肯给我一个机会，我可以答应你一辈子不生孩子，我会把你的孩子当成我的亲生儿子照顾，我说的，我可以做到，你可不可以给我一个机会？”

    郭谦垂眸沉吟片刻，陆小乔紧张的盯着他看，额头都冒出汗水来了。

    郭谦张了张嘴，见她紧张的样子，忍不住笑了起来：“你真的那么喜欢我？可以不生孩子？”

    陆小乔十分认真的说：“我当然很喜欢你啊，长这么大，只有你拒绝了我，我也忘不了你，我不确定我爱你有多深，但是，你一定是我除了我爸和我弟之外，最爱的男人。”

    她停了一下又说：“还有，我生不生孩子都没有关系啊，生孩子那么痛，女人为什么就非要生孩子呢，小孩子那么可爱，不管是自己的，还是别人，不都是一样可爱的嘛！”

    郭谦点了点头，脸上多了一丝笑意：“对了，我还有一个问题。”

    “什么？”

    “你是怎么知道我电话号码的？”

    陆小乔连忙从包包里掏出自己的钱包，从钱包里拿出一张名片，这正是郭谦一年前给她的那张。

    “喏，这可是你亲手给我的，我一直没舍得扔。”

    郭谦伸手一把将她手中的名片拿了过来，盯着看了一会儿，说：“好，我可以给你一个机会……”

    陆小乔激动地差点大叫起来，扭头一看场合，她急忙控制住自己激动地心情，开心的一把抓住他的手，说：“这可是你说的，你说的话要算话！”

    郭谦点头：“你先把手放开，听我把话说完。”

    陆小乔立马化身乖乖女，端正的坐好，认真的聆听郭谦接下来的话。

    “我可以给你一个机会，感情需要慢慢培养，我们先相处一段时间，让我们在这段时间想清楚，我们到底适不适合彼此，如果相处的没有问题，再谈结婚的事。”

