    第87章 希腊诸神的陨落2

    眼见战神阿瑞斯被秒杀，宙斯看得怒火中烧，不顾族人的劝阻，立即将自己的得意神兽九头蛇海德拉召唤了出来，企图利用怪兽的力量来对抗怪兽。

    两大神话级怪兽，剧烈扭打在一起。

    在雷电和烟雾的交织中，同样巨大的海德拉一口咬住了哥斯拉的手臂。

    但哥斯拉的皮是真的厚实，而且反应极快，迅猛的咬住海德拉的脖子，强大的咬合力下，扭头扯下了海德拉的头。

    可海德拉断裂的脖颈处却在此分裂，迅速长出了两颗头。

    哥斯拉喷出原子吐息，爆了海德拉两颗头，海德拉却又长出了四颗头。

    海德拉是一条形如巨蛇的巨兽，能够源源不断的长出更多的头，是它的招牌绝技，越打海德拉的头越多，直到海德拉长出了9颗头后，数量才不再提升。

    （这也是九头蛇口号的由来）

    在两头巨兽大战的时候，宙斯不讲武德，不时用闪电偷袭，在旁助攻。

    被打出火气的哥斯拉不胜其烦，直接扑到了海德拉身上，利爪深深镶嵌入海德拉的血肉之中，将其狠狠推向奥林匹斯山。

    “轰隆”巨响之中，坚固的奥林匹斯神山也无法抵御这种狂暴的力量，整座神山就这样轰然倒塌，连同山顶的万神殿也一并坠毁。

    奥林匹斯的众神顷刻之间全部被神山埋葬，只有宙斯仗着强大的神力，才从废墟之中爬了出来。

    其他的希腊诸神就此陨落，神格消散。

    愤怒的宙斯生平第1次如此孤军奋战，他发出闪电长矛击向哥斯拉，炸开一团团耀眼的火花，但仍然无法对哥斯拉造成致命的伤害。

    那些幸存下来的人类，也不再认为宙斯是自己的保护神。

    失去众神的拥护，失去人类的信仰，宙斯彻底一无所有，放开手和哥斯拉进行殊死之战。

    就在宙斯即将被哥斯拉的大脚踩中的时候，宙斯释放了数千年来凡人供奉而积累的神力。

    一道道巨大的闪电从宙斯体内宣泄而出，汇聚成雷霆的洪流，将哥斯拉层层包裹，然后把哥斯拉封印进地底深处。

    最终耗尽全部的神力的众神之王宙斯，变成了一个平凡瘦弱的糟老头子。

    就这样，属于希腊众神的时代落幕。

    跌落神坛之后，宙斯才大彻大悟，拖着形容枯槁的身躯，行走在人间，隐藏于人类的城市，体会着凡人的疾苦。

    那是一种卑微、无助，充满痛苦和悲伤的感觉。

    不知过去了多少年，宙斯来到了庞贝古城定居，感受过人间疾苦的宙斯，悔恨着自己的一生，并在内心发誓，如果有朝一日能恢复神力，一定不会再辜负凡人。

    可惜他运气不好，没能等到那一天。

    就在宙斯下定决心，重新做人的时候，庞贝古城附近的维苏威火山毫无征兆的大爆发。

    就连穿越时空来到这个时间段的邪神洛基和时空变异管理局的工作人员莫比乌斯，都不清楚火山爆发的真相。

    只有宙斯清楚是怎么回事。

    那就是当年被他耗尽神力封印的哥斯拉，如今冲破了封印，间接导致休眠的火山被激发。

    岩浆在刹那间喷涌而出的刹那，邪神洛基和莫比乌斯就利用仪器逃离即将面对末日之灾的城市。

    宙斯却逃无可逃，失去了神力，他只是一个活得比较久的糟老头子，什么也做不了，什么也来不及做。

    哥斯拉咆哮着从火山口中出现，耀眼的原子吐息照亮了整个苍穹，遮天蔽日的浓烟和滚烫的熔岩喷薄而出，瞬间淹没了整个城市。

    一代神王就这样毫无排面的死在了高温以及被火山灰掩埋的窒息之中。

    哥总不是故意杀宙斯，谁能想到一代神王如此垃圾？

    也不能说宙斯弱，实在是当初的哥斯拉太过强大。

    而且宙斯的封印依旧存在，这也是哥斯拉的实力远不如前的原因。

    也难怪一亿多年前哥斯拉就可以击败王者基多拉，可是在【哥斯拉:怪兽之王】中，却落入下风。

    要知道王者基多拉一直被冰封在南极，哥斯拉却一直在吸收能力，不断进化。

    如今结合希腊诸神的陨落，一切都说得通了。

    难怪亚特兰蒂斯现在供奉哥斯拉，却很少供奉海神，原来海神波塞冬早就被哥总干死的。

    一个死去的神，确实不值得供奉。

    韩少卿能说什么，只能说不愧是我大哥！

    心念一转，不过是瞬息之间，将【宙斯铠甲】穿在身上后，韩少卿顿时感觉到磅礴的神力。

    虽然都是希腊神系，可DC宇宙在设定上，要比漫威牛皮一些，因此【宙斯铠甲】十分强大，加上韩少卿通过【众生之红】获得了哥总的体质，可以完美发挥【宙斯铠甲】的力量，让韩少卿瞬间就达到了天父级的实力。

    甚至有过之而无不及，起码比老年的奥丁要强得多。

    没有【无限宝石】的紫薯精，韩少卿可以轻松教他做人，底气十足。

    当然，光是天父级，在漫威世界依旧不够，之上还有单体宇宙级、多远宇宙级、超大宇宙级以及全能宇宙级。

    越往上，差距越大。

    韩少卿能够在短短数个月间，从一个普通人，一跃成为天父级的存在，多亏了打卡系统，否则根本没可能。

    如何获得更高的成就，这个以后再说，眼下还是先处理掉天启。

    韩少卿要做的就是卸磨杀驴。

    打卡完毕，天启对韩少卿而言已经没了用处，留下来也是个祸害。

    趁着天启没有恢复，将他灭杀，虽然胜之不武，可轻松啊！

    韩少卿又不是什么战斗狂人，不想把简单的事情搞复杂，自然是怎么轻松怎么来。

    能量蓄积，韩少卿身上涌现出蓝色的电光，张口喷射出一道气势磅礴的光线，正是哥斯拉的招牌绝技——原子吐息！

    天启的实力不错，如果完全恢复，就算打不过韩少卿，也能全身而退。

    可如今他只是一具没有恢复意识的躯体，在最脆弱的时期，那里挡得住原子吐息这样的大招。

    天启如今这具身躯虽然自带自愈因子，可自愈因子也是有极限的，顷刻之间，天启灰飞烟灭。

    不放心的韩少卿还多补了两发原子吐息，确定天启形神俱灭，尸骨无存，连渣都不剩才放心离去。

    (本章完)

