    24.

    六月七日，每年的这一天估计都会让许多人提心吊胆，刻骨铭心，尤其是那些在书本的海洋里爬了很多年的学生们，以及他们的家长。

    不过这里面显然并不包括夏晓冉，以及……他的家长。

    记得高一刚上学的时候，班主任语文老师曾问了夏晓冉一个问题：林妹妹是怎么死的？

    夏晓冉眼皮向上翻了翻，很认真的想了一会才对老师说：摔死的。

    老师大感疑惑，于是问：怎么能是摔死的呢？

    然后夏晓冉很干脆的回答道：因为大家都说‘天上掉下个林妹妹’么……

    结果全班哄堂大笑。

    于是乎，老师对此学生大感失望，倍受打击，以至于往后的三年里都没有再叫他起来回答过任何一个问题。

    对于这样的一个学生，老师、家长都没有抱过任何希望，自然也就不会有人关注高考这天他的表现。

    所以，当夏晓露替夏晓冉走出家门，走向考场的时候，夏妈依旧在打扫她的客厅，夏爸依旧在打他的太极，而夏晓冉本人呢……则是一脸安逸的躺在被窝里呼呼大睡，不知今昔是何年。

    反正夏爸已经替儿子考虑好了，真不是念书的料就出来工作，反正凭着他的身份，想在本市内替儿子找个铁饭碗还是不成问题的，至于今后的路……就得靠他自己走了。

    夏晓露对自己这弟弟的评价只有一个字——猪。然后自己又摇摇头笑了，自我反驳道：别侮辱猪了！

    只是夏晓冉再猪，毕竟也是自己的弟弟。再说又是自己提出的条件，既然对方履行了承诺，那自己这边也不好违约。所以即使目前这两人还处于冷战阶段，夏晓露还是按之前说的替夏晓冉进了考场。

    考试铃声响起后，夏晓露拿起了发到自己座位上的卷子，大略把试题看了一遍，于是笑了。就这题，都可以闭着眼睛答了。

    边想着就已经开始写了起来。二个小时的语文卷子，硬是不到四十分钟就答完了。站起身来，也不看旁边同学，以及监考老师的反应，拿着卷子交了上去，立马走人……

    此时，学校的门外已经聚集了很多等待考生的家长，一看有学生从考场里面走出来，先是一阵惊讶，再看看这学生的打扮……

    于是纷纷摇头，私下里感叹道：“这孩子啊，算是完了……”

    当然不知道这群人在想些什么，夏晓露也没那个兴趣。背着书包，照旧迈着流氓似的步子，一路悠闲的从这些家长的眼前晃了过去。心里还想着怎么解决关于于杰跟苏弈的问题，这可比考试题难的多了。

    而此时刚刚睡醒的夏晓冉自然不会知道他老姐正在想些什么。

    昨天晚上上线玩了一个通宵的游戏，夏晓冉没像往常一样投入。躺在床上又睡不着，玩什么也玩不痛快，夏晓冉只觉得心烦，却又不知道自己到底在烦些什么。

    穿好衣服第一件事情就是从书桌上拿起手机看了看，依旧没有任何短信或电话。想了想，夏晓冉又不禁自嘲起来。

    也是，苏弈又没做错，凭什么主动给自己打电话，何况那天自己又是那样的态度。夏晓冉本身就是尽量不做错事，但做错事了也绝不道歉的主儿，至于苏弈……呵，看他平时好好先生的样子，其实却是做事最讲求原则的人，根本不可能轻易妥协。况且，想脚踏两船的也确实是“自己”。

    所以说，个性如此的两个人，想像谁先跟谁道歉都是不可能的事情。这么一想，夏晓冉头又大了……

    也许就跟夏晓露说的一样，自己是在这具身体里逗留的时间太长了……连思维方式都开始像个女人。

    重新躺回床上，将两只手枕在头的下面，夏晓冉叹了口气，喃喃自语道：“什么时候才能换回去啊……我可不想一辈子这样……”

    正想着，就听门外夏妈喊道：“晓露，起来，你同学找你来了……”那声音中似乎还透着那么点揶揄的味道。

    夏晓冉一听，随即皱起了眉头。

    “谁啊……”一边这么问着，人一边已经推门走了出来。往门边一看，居然是于杰！那怪不得老妈用那种语气了呢，八成是误会了。

    “你怎么……怎么来了？”记得没告诉过自己家在哪啊……

    “那天你那么走了，昨天又没来上学，我有点担心……所以、所以就问了你们班同学你家在哪……是不是、是不是我哪做的不对惹你生气了？”于杰不太会组织语言，所以一通话说下来乱七八糟。不过索性还能让人听明白就是了。

    “没有的事，那天我就是……”边说着，夏晓冉边回过头，果然发现夏妈正站在那里饶有兴致的看戏，于是没办法，夏晓冉只好重新转过来对他说道：“等等，下午有课是吧。我先去穿衣服，边走边说。”说完，人就已经跑回了房间。

    不多时重新出来，人已经收拾妥当，也不管三七二十一，拉着于杰就出了家门。

    离上课时间还早，于是两个人一路上走的也不急，夏晓冉见于杰一脸欲言又止的样子，就知道他心里想的是什么，于是也不等问，就已经主动开口：“那天……不好意思，我那天实在头疼的厉害，有点坐不住，所以也没顾及你就先回家了，你没生气吧？”

    听他这么问，于杰连忙摇摇头，表示自己并不在意。

    见他这样，夏晓冉犹豫了一会接着说道：“其实我发现你人挺好的，不过你看咱们现在对彼此也不是很了解……我的意思是……所以你看先当朋友怎么样？”

    这要是自己的身体，夏晓冉肯定二话不说，立刻就拒绝了。只可惜说不定他人哪天就回去了，所以话也不好说的太死，只能先采取这种拖延战术了。

    听夏晓冉这么说，于杰先是看了看他，随即却笑了，他说：“嗯，没事，你不用在意我。我自己是个什么样的人我自己清楚。长得不帅，体育不行，学习也不好。如果不是有个当省长的老爸，估计连这个学校都进不来……我跟苏弈那种人没法比。可是喜欢这种事情也奇怪，我就是喜欢你，那也是没办法的事。所以你不用在意我，只管做你想做的就行。”

    好嘛……一听这话，夏晓冉在心里翻了个大白眼。又是个浪漫主义者，讲什么“我爱你，与你无关”。要是他夏晓冉才不干这么低三下四的事儿呢，既然“我爱你”都跟你无关了，那我还爱你干什么？！又不是犯贱。

    不过这话直说太伤人，于是他只是听着，其间不发表任何意见。

    其实说实话，于杰是个不错的人，不过被夏晓露这么对待夏晓冉并不同情他。因为他是自愿喜欢上夏晓露的，又没人逼他。所以不论最后结果如何，都是他自己选择的。这个世界上“惨”这个词是没法比的，比来比去……没有最惨，只有更惨。

    有人同情妓女，出卖□□才能赚取微薄的收入，可这些人有没有看到过八十的老妪背着垃圾袋到处拣破烂去卖？！有没有看过五十岁的老大爷推车去买煎饼，结果因为没有执照而被没收一切？！他们连出去卖的资本都没有，难道不是更惨？

    比起他们来，于杰这才算是什么，大不了失个恋，又死不了人，难过一阵子后又活蹦乱跳了。

    所以实际来讲，夏晓冉其实算是个没什么同情心的人。他相信什么人什么命，不服气的就去拼，至于同情这东西……太廉价了，一抓一把，没用！！

    一路上于杰算是稍微跟夏晓冉混熟了些，话匣子也渐渐打开了。碰到感兴趣的话题，夏晓冉就回上几句，没意思的就搪塞。这么磨蹭磨蹭的最后也还是走到了学校。

    “中午没吃饭吧，先去食堂凑合吃点再去上课？！”看了看时间，还早。于是于杰转过头来建议道。

    “嗯，好啊。”从早上起床到现在就没吃东西，于是夏晓冉没有异议。

    好死不死，两人正走到食堂门口，就发现苏弈跟他那篮球队里的几个朋友一起也在门口，似乎正准备进去。

    夏晓冉看着对面的人，心里先是一片忐忑，也说不上是什么心情，最后还是跟着于杰向着食堂里面走去。

    而苏弈起先看到夏晓冉朝自己的方向走来，先是一愣，再看看他旁边的于杰，随即稍微将头侧过去了一点，然后开始跟身边的人说起话来。

    夏晓冉一看他那举动就气不打一处来。

    呵！装成没看见老子？！那老子也没看见你！！靠，什么东西！

    这么想着，夏晓冉头不抬眼不睁的就从苏弈眼前擦了过去。被人忽略了……心里有点不是滋味，酸的像是能捏出水来似的。但他夏晓冉天生就是个要面子的人，对方不先主动开口，别想指望他先让步。

    这一顿饭吃的是火气冲天，于杰也早就注意到了，只是聪明的装作什么都不知道。

