
　　蓉城灵威实业，资产一百八十百亿，张威先生！

　　蓉城丽君地产，资产一百三十五亿，王丽君女士！

　　蓉城海思控股，资产两百亿，陈敏俊先生！

　　云省鸿达集团，资产一百七十亿，周正宏先生！

　　这些人，全都是蓉城富豪榜上鼎鼎有名的企业家，他们的身家全部加起来，可以在东南亚买下几个小国家。

　　而他们出现的场合，只能是在什么经济峰会，企业家慈善晚宴上，怎么可能出现在这个小小的尹家山村当中。天籁小说网

　　尹家村人都不是傻子，稍微眼界高一点的，都能够认出来这些巨富大佬，就算不认识，但能被况清河叫来的人，又怎么会是普通人？

　　“况董事长，这些都是？”尹剑愣愣地盯着面前这些人，眼中浮现出巨大的震撼之色。

　　沈玉茹瞪大了双眼，喃喃自语道：“天呐，这些可都是蓉城的巨富啊，他们怎么会来？”

　　无事不登三宝殿，沈玉茹不相信这些人是因为尹老爷子的生日特地赶来的。

　　尹老爷子充其量就是一个多读了点书的农民，一辈子几乎都是面朝黄土背朝天，除了做点小生意外没有其它事迹，怎么可能认识这些富豪大佬？

　　除了这个原因，那么剩下唯一能解释的，那就是况清河把他们请来的。

　　“老爷子，今天我请了这些同僚来，除了给你拜个寿，另外也是希望尹家能够答应这门亲事。”

　　况清河起身哈哈一笑，脸色傲然，况天君心急娶尹初晴过门，他也着急，所以才会拉下脸找了这么多蓉城巨富帮忙。

　　他相信有这么多蓉城大佬的见证，哪怕就是渝州纪家这样的百年大族，都能够感到一丝压力。

　　“老爷子，生日快乐啊，这是我的一点心意。”

　　“哈哈，这就是尹初晴侄女吧？果然是亭亭玉立，这样的女孩，正配得上天君公子啊。”

　　“尹书记，别来无恙啊，我们前面才见过不久，我还有点投资想要找你谈谈呢。”

　　这些巨富们放下了手中礼物，给尹老爷子拜过寿后，纷纷开始热情地打起招呼来。

　　尹剑诚惶诚恐，赶紧找人去搬了十几张椅子过来放在况清河的身后，偌大的尹家内堂，已经坐下了一半。

　　秦波和林倩脸色苍白，他们万万没想到，况清河竟然还有这样一手。

　　那些可都是蓉城的巨富啊，每一个几乎都不逊色于悦风集团，身家都是百亿起步，有的甚至是传承了近百年的企业。

　　有了这些人压阵做媒，尹家现在只怕就算是打断尹初晴的双手双脚，也要把她嫁过去了。

　　沈玉茹脸色惊骇中带着一丝得意，她知道今天秦飞一家是必败无疑了，仅仅是况清河一个人，他们就招架不住，更何况现在齐聚了十几名蓉城富豪。

　　这里几乎已经可以凑成一张蓉城富豪榜单了，每一个人，都是榜上有名的人物。

　　“小子，阿姨劝你最后一句，你们现在就走，我们绝不为难你。”

　　沈玉茹装作好心地提醒道，脸上浮现出鄙夷的目光，她本就看不上秦飞一家，现在有了况家做对比，更加不把他们放在眼里。

　　况天君紧盯着秦飞，眼神凌厉如刀锋，沉声道：“秦飞，你现在还有什么想说的吗？”

　　他自认不管从哪一方面，都要比秦飞更强，容貌、性格、情商、家世、手段，一切的一切都表明着，他才是真正的天之骄子。

　　然而秦飞却给他一种奇怪的感觉，就是不管怎么样，他都不在意，不管是什么情况，他都能绝地反击，反败为胜。

　　这一点，让况天君心中隐隐不安，所以他才会如此心急，召集资金狙击悦风集团的股票市场，准备将秦飞彻底击垮。

　　甚至，况天君隐隐已经不再将娶尹初晴过门作为目标了，而是要击溃秦飞，他从小到大，从来没有遇到过这样一次次击败自己的人。

　　而现在他终于赢了，赢得彻彻底底，天时地利人和都在他况天君手里，秦飞连他最后的底牌，他爸妈都帮不了他，又拿什么翻盘？

　　“区区几个蓉城的富豪而已，况天君，如果这就是你要打败我的资本，那你太让我失望了。”秦飞嘴角掀起一抹嘲讽的笑意。

　　他重生回来，准备了一年，就是为了今天，又怎么会让况天君轻松获胜呢。

　　况天君眉头一皱，冷冷地道：“你还想要挣扎吗？如今你想的应该是怎么灰溜溜地离开，而不是在这里跟我死鸭子嘴硬，这跟弦你绷得很辛苦吧，迟早有一天会断的。”

　　所有的尹家人都是盯着秦飞一家三口，眼中已经没有幸灾乐祸，只有怜悯和同情。

　　在这么多富豪的逼迫下，尹家绝对不可能再考虑秦家，两位“准女婿”之间的斗争，已经结束了。

　　况清河看着秦飞，问道：“年轻人，你刚才不是说，你有我况家有的东西吗？现在告诉我，你还会那么说吗？”

　　况家除了钱，还有权势和人脉，这些蓉城富豪已经说明一切，蓉城的富豪都要给况家一个面子，区区华北悦风，又有什么资格说话？

　　尹初晴拉着秦飞的手，不由自主地握紧起来，她知道秦飞有自己的策划和准备，但准备的内容，连她也不知道。

　　现在况天君家如此咄咄逼人，几乎已经是将秦飞逼入绝境，她不免紧张起来。

　　秦波和林倩也是脸色颓然，秦波甚至拍了拍秦飞的肩膀，安慰自己儿子道：“没事儿子，今天我们输了，以后未必不能还回来，知耻而后勇！”

　　“老爸，你是不是对你儿子太没有信心了？”

　　秦飞头也不回地笑说了一句，然后他看向对面况清河为首的十几位富豪，叹了一口气：“你们真的觉得你们赢定了？”

　　“怎么？年轻人？你还不服吗？”况清河靠在椅子上，看秦飞的眼神就像是在看一只蝼蚁。

　　他的权势岂是秦飞这样的小辈能想象得到的，只要况清河真正发起火来，连蓉城江市长都要后退几分。

　　更何况，他也并不是没有底牌。

　　秦飞沉默不语，脸色却依然平静无波，仿佛根本就没有将况清河这些手段放在眼里。

　　正在这时，门外又传来一个尹家人的声音：“二伯，外面又来了好多车，十几辆啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第467章 你们觉得赢定了？免费阅读。https://xs.23sk.com 