    第2844章复仇开始！

    隐龙族地外，所有的冥族家伙们都很兴奋。

    “尊贵的冥界之主，你真是盖世无双，天下最强高手，隐龙护族大阵根本抵挡不住你。”

    前方，冥族第一长老贺拉斯满脸恭维，对着面前几步远的冥界之主道。

    “没错，在我们尊贵的冥界之主面前，隐龙根本什么都算不上。”

    “冥界之主威武，打的隐龙完全没有还手之力。”

    “我们马上就要攻占隐龙，接下来我们还要在冥界之主的带领下，统领整个天下古族！”

    旁边冥族其他的长老也都兴奋的大喊着，有恭维冥界之主的成分，也真是非常兴奋。

    这两天晴儿等人的斩杀行动，让这些家伙都很愤怒，心里也都憋着一肚子火气，现在冲破了隐龙的护族大阵，马上就能杀入隐龙一雪耻辱了。

    “哼，区区隐龙我还没有放在眼里。”

    冥界之主冷哼一声，声音之中也带着一丝得意。

    隐龙可是超级古族，在天下古族之中拥有很高的声望。

    只要隐龙被灭，对天下古族的士气必定会造成毁灭性的打击，到时候冥族统占整个天下古族就能更轻易成功。

    “尊贵的冥界之主，那我们什么时候杀入隐龙？”

    贺拉斯等人已经有些按捺不住了，全都是一副跃跃欲试的模样。

    他们很清楚，隐龙之中的高手之前全都被重创，根本没有任何的反应能力，几万冥族大军冲进去，必定能够将隐龙打一个落花流水。

    “隐龙已无高手，你们足以应付。”

    冥界之主阴森的声音响起，“贺拉斯，就由你带人杀入隐龙吧，将他们所有人的人，全都给我斩杀，给天下古族看看，和我们冥族对抗的结果。”

    晴儿等众多高手被重创，冥界之主也知道现在的隐龙根本不是冥族的对手，所以他不打算亲自出手，而是将这个任务交给了贺拉斯。

    “是！”

    贺拉斯眼睛顿时一亮，整个人看上去特别的兴奋。

    由他带领冥族冲击，必定名声大噪，以后他可就直接成了古族的名人！

    “谢谢尊贵的冥界之主，我一定不会手下留情，会将隐龙之中的所有人，全都斩杀……”

    “恩，去吧，不过你要记得，若是见到陆天龙，马上通知我，我要亲手杀了他，为我的卡瑟报仇。”

    冥界之主交代了一句，现在每次想到陆天龙，心中都是压不住的怒火。

    他对卡瑟很器重，而且卡瑟也是个天才，冥界之主对他相当器重，原本以后是要成为下一任冥界之主的，结果却在陆天龙的手上陨落。

    于公于私，冥界之主都打定主意要亲手干掉陆天龙。

    “是！”

    贺拉斯马上答应下来。

    就算冥界之主不交代的话，他也会这么做的。

    之前被陆天龙带着人围攻，让他受创严重，现在都还没有缓过神，虽然恨死了陆天龙，可也对陆天龙有了心理阴影，在实力没有完全恢复的情况下，他真不想再跟陆天龙对战。

    说完之后，贺拉斯马上大手一挥，率领身后十几个冥族长老以及几万冥族兵将，浩浩荡荡朝着隐龙族地方向而去。

    现在隐龙族地已经被破，他们可以畅通无阻的进入。

    “贺拉斯长老，你可真是了不得，尊贵的冥界之主让你我们灭掉隐龙，这可是天大的恩赐。”

    身后有其他长老低声开口，满满羡慕和恭维。

    “是呀是呀，此战之后，隐龙被灭，全天下就将知道贺拉斯长老的大名，名扬天下了。”

    “这样的好事怎么我就遇不上呢，哈哈，不过话又说回来，这件事也只有贺拉斯长老有资格。”

    “我倒是觉得冥界之主将这个任务交给贺拉斯，而没有亲自带领众人杀进去，还有更深一层的意义。”

    “你们想想，卡瑟王子陨落，未来的冥界之主位置可就空缺了，一直听说冥界之主要去更大的地方发展，那么我们冥族还要有其他的人管理……“

    身后几个长老在低声说着，走在前面的贺拉斯身子轻轻一颤，眼睛瞬间更加明亮了。

    他是冥族的第一长老，知道的消息自然比其他人多。

    刚才有个人说的没错，贺拉斯早就知道，冥界之主未来很有可能去沧溟海。

    一旦他去了沧溟海，那么冥族这边自然就要有人管理，原来是准备将冥界之主位置传给卡瑟王子的，但是卡瑟王子陨落，若是挑选一个人替代的话，作为冥族第一长老的贺拉斯，自然希望很大！

    现在冥界之主又让贺拉斯带领众人剿灭隐龙，那么意思就很明显了！

    “未来，或许真的是由我来统领整个冥族！”

    贺拉斯整个人激动了，突然感觉腰不酸了腿不疼了，整个人好像一下子年轻了十岁。

    “兄弟们，待会儿我带你们杀入隐龙，全都给下手狠一些。”

    他在特别激动的情况下，振臂高呼，对着身后数万冥族兵将大喊了一声。

    这一战必须打的漂亮，这样在以后冥界之主离开冥族之后，他才有可能继任冥界之主的位置。

    “是！”

    “全听大长老安排！”

    后面的那些人也是很给面子，同时大声回应道。

    “好！”

    听着他们的喊声，贺拉斯心中很得意，隐隐约约觉得自己现在已经是未来的冥界之主了，这种高高在上的感觉真是特别的爽！

    “再说一次，都给我下手狠一些，将隐龙杀一个尸横遍野血流成河。”

    “放心，等将隐龙灭族之后，我一定不会亏待你们，到时候……”

    贺拉斯准备激励一下冥族兵将，也树立一下自己的威望，可他的话还没说完呢，就见远处，唰的一下闪过了一道亮光。

    那亮光就像是黑夜之中的流星那么耀眼，速度快的几乎超越了人的视觉极限。

    “啊？”

    贺拉斯都还没反应过来，那亮光瞬间而至，直接到了他的面前。

    “这是……剑气？”

    就在那光芒到达面前的瞬间，贺拉斯终于看到了，这亮光不是别的，而是剑气！

    “噗！”

    这个念头刚刚闪过，那亮光直接没入了贺拉斯的身体之中，短暂的沉寂之后，就听砰的一声脆响，贺拉斯整个人就像是吹过气的气球一样，陡然爆开！

    于此同时，陆天龙冷漠的声音也从远处清晰传来。

    “冥族，我的复仇，开始了！”

