    “破坏杀——乱式！”

    “炎之呼吸·伍之型——炎虎！”

    与杏寿郎再次硬拼了一记，猗窝座暂时和杏寿郎拉开了一段距离，观察着杏寿郎的伤势。

    忍受着田越那让人能气到升天的骚扰，猗窝座是苦不堪言。

    然而，让猗窝座值得高兴的是，再与自己不断厮杀的情况下，杏寿郎所受到的伤害却是越来越重！

    “肋骨碎裂，内脏受损，即使这样，依然保持着高昂的气魄和精神力，不露一丝破绽架势……”

    猗窝座看着杏寿郎，再一次发出了邀请：

    “杏寿郎，你真的是一个值得尊敬的对手，变成鬼吧，你可以拥有无尽的生命，你可以拥有极速恢复的肉体。

    你的天赋，不应该随着时间的流逝而消亡！”

    “老去或死亡，都是人类这种短暂生物的美，因为会老，因为会逝去，所以才无比可爱、珍贵！”

    杏寿郎深吸一口气，感受着体内传来的疼痛，声音依旧昂扬：

    “所谓强大，并不只是针对肉体而言的词语，我和你的价值目标不同，不管有什么理由，我都不会变成鬼！”

    “看来，我需要再次对你进行逼迫了！”

    猗窝座再次向着杏寿郎冲来：

    “破坏杀·灭式！”

    毫无花哨的一拳，直直的向着杏寿郎轰来。

    看着袭来的攻击，杏寿郎调动起了全身的力量，全身包围起灼热的焰火，爆发出轰鸣，像流星一般向前突进，直接砍向了猗窝座：

    “炎之呼吸奥义·玖之型——炼狱！”

    拳头所带起的气爆与剑刃燃起的烈焰撞击在一起，发出了震耳的轰鸣声。

    炭治郎、善逸和伊之助的眼神不禁被两人战斗时所造成的烟雾所吸引。

    经过了漫长的战斗，杏寿郎的体能已经是严重下滑，并且还受了重伤。

    而反观猗窝座，身为鬼，他所受到的任何伤势都会迅速恢复，这种战斗，无疑是让炭治郎三人揪心不已。

    索性，待到烟雾散去，三人最为担心的场景并没有出现，因为田越，已经加入了战场！

    “多谢了，田越，真的是差一点儿就没命了！”

    看着自己胸口上的一道微小的伤口，又看了看掉落在地上的一截猗窝座的手臂，杏寿郎大笑了起来：

    “要不是你把这条手臂砍下来，我可会是被这条手臂贯穿胸口了！”

    “客气的话就免了……”

    田越掏出一瓶药剂递到了杏寿郎的手里，随后再次拿出一瓶装有蓝色药剂的药瓶，接取了一些杏寿郎剑刃上的血液：

    “对方的战斗风格，我已经知道了，中场换人吧，剩下的交给我好了！”

    “那好！”

    杏寿郎并不是迂腐的家伙，他一口喝下了田越的药剂，向着后方退去：

    “战斗了半天，我也是有些累了，那接下来，我可是看你的表演了！”

    ………………

    “你这家伙的气息，很古怪！”

    看着新上场的田越，猗窝座的眼神里，愤怒的眼神消失，转而是换上了凝重的神情：

    “将自己的气息压抑到了极低的水平，这可不是一般人能够办到的，难道，你已经接触到了隐匿自身的至高领域？”

    “关于什么至高领域的东西，我不是很了解，我唯一知道的是，猗窝座，你这家伙刚刚埋汰了我，我会好好的教育你的！”

    田越拔出了自己的日轮刀，将药剂瓶里的药剂涂在了日轮刀上：

    “你准备好了吗，我让你先出手！”

    “啧！”

    看着有恃无恐的田越，眼下的猗窝座，颇有些纠结。

    一方面，田越有恃无恐的态度的确是让人警惕。

    但是另一方面，田越一直以来的表现并没有让猗窝座重视，就算是砍掉了自己的手臂，也只是吃了偷袭的福利。

    再加上眼下杏寿郎的状态已经下降到了低谷，只要干掉了眼前的田越，剩下的家伙全部都是任自己鱼肉！

    咬咬牙，看着重新长出来的手臂，以及被杏寿郎造成的浑身大面积的伤口开始愈合。

    不甘心的猗窝座实在是不愿就此撤离，还是想要尝试一把！

    “破坏杀·罗针！破坏杀·乱式！”

    先是提高了自己攻击与回避的准确率，随后便是用拳头，以极高的速度向着田越发出狂风暴雨般的击打。

    而看着猗窝座的攻击，田越的嘴角露出了狂暴的笑容，紧握日轮刀，以硬碰硬的架势，在瞬间发出了无数道猛烈的闪电状斩击！

    “雷之呼吸·六之型——电轰雷轰！”

    ………………

    “田越这家伙真是的！”

    看着田越和猗窝座打的难解难分的样子，善逸眯眯着眼睛：

    “他为什么现在才上啊，有这种实力和杏寿郎前辈一起攻击，不早就把对方拿下了！

    又是说观察对手，又是说调配药剂，有问题，这里一定有问题！”

    “善逸少年，也不能这么说！”

    杏寿郎对于田越了解的不深，只是笑着开口：

    “单独面对上弦的机会可不多，我可是在对战里获得了不少的经验，估计田越也是这么想的。

    而且，田越的药剂果然厉害……”

    杏寿郎很是惊奇的开口：

    “我居然感受到我受损的内脏和骨骼已经开始了快速的修复，不用半个小时，我的伤势就能完全恢复！

    到时候，我再和田越联手，拿下猗窝座也完全没有问题！”

    “我觉得事情还有另一个解释！”

    炭治郎提出了另一个思路：

    “我总觉得田越所做的一切，都是在为了他刚刚涂在剑刃上的药剂。

    田越和杏寿郎前辈联手，应该是可以拿下对面的。

    但是，田越不惜降低自己的存在感，不惜让杏寿郎前辈受伤，也要使用这种多此一举的药剂，这里面就很有问题了。”

    看着田越的背影，炭治郎的眼神里流露着一抹蛋疼：

    “我可以大胆预测，田越使用的，应该是一副准备时间极长，且效果极其缺德的药剂。

    田越之所以这么做，完全是为了实现他那变态的欲望罢了！”

    果然，炭治郎的话语刚刚说完不久，不远处的战场就发生了变化。

    只见正在和猗窝座激烈战斗的田越徒然后撤了一段距离，举刀竖在胸前，发出了一声大喝。

    看着不受控制的猗窝座，岔开双腿向着自己的刀刃撞来，田越发出了恶魔一般的低语：

    “猗窝座，感受绝望吧，尝尝我的新药剂——“击剑药剂·改”的厉害吧！”

