    “叮咚~宿主做出昏君行为《临阵换帅》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《神速丹丹方（服用之后一个时辰内可提升十倍的速度。））》！”

    “大汉王朝国运-6000，当前国运值25000！”

    这次换帅对国运值影响还是很大的，直接扣掉了六千。

    要知道韩信和薛仁贵那种级别的统帅，可不是徐荣，张俊这等人能比的，双方差了好几个档次呢。

    将这两人换掉，前线的战场肯定会出现大问题。

    刘贺心中暗喜。

    一次性扣掉六千国运值，只要接下来两处战场打败仗，国运值肯定就能清零。

    “陛下，此次临阵换帅，我军怕是会军心不稳啊，还请陛下赏赐一些钱财给两位新上任的主帅，让他们稳定军心！”

    贾诩在刘贺高兴之际，忽然建议刘贺给些赏赐，

    兴头上的刘贺想都没想，大手一挥：“给两人各自十万两黄金。”

    这么点黄金，当然不可能用来稳定军心，只不过是用来赏赐徐荣和张俊的。

    这两人毕竟是战俘，想要让他们上战场，总得给些好处。

    虽说这两人都有些本事，但对上吕布和郑和的水军，也绝对没有胜算。

    给赏赐激励两人，不过是想让两人上战场而已。

    反正打输了，国运值就清零，他刘贺就成仙了！

    这点黄金，他还是出的起的。

    “多谢陛下，微臣这就和蔡相下去告知两位将军！”贾诩嘴角露出一抹笑意，带着蔡京告退。

    刘贺看着他们离去的背影，脑中已经开始在脑补接下来战败，国运值清零，他脚踏七彩祥云成仙的场面了。

    可是，出了太极殿的贾诩也很高兴。

    这一幕，看得一旁的蔡京惊疑不定。

    “司空大人，你为何如此高兴？”

    虽说他蔡京交好的张俊成为统帅是件好事，可蔡京自己也知道，以张俊的本事，根本打不过郑和的大明水军。

    此战，他只是是想张俊露脸，混点银子，贪污点粮饷而已。

    可这贾诩……干嘛这么兴奋，难道也和他一样想贪污点银子？

    可贾诩闻言却轻笑一声：“蔡相，你觉得陛下忽然换帅，真的有这么简单吗？”

    “哦？司空大人有何见解？”

    “呵呵，蔡相啊，陛下刚才已经说了，前线战斗僵持了太长时间！”

    贾诩忽然靠近蔡京，小声说道：“此次换帅，只不过是表面，暗地里是想利用此次换帅来换取战机。”

    “我军背靠大汉，粮草供给时有困难，想那吕布和郑和同样也有此问题。”

    “陛下这是故意卖个破绽，想引诱这两方主动出手呢。”

    “不知蔡相注意到一个细节没有，陛下虽然换帅，但却并未说要让薛仁贵和韩信两位将军返回京都。”

    话说到这里，蔡京脸上这才露出恍然大悟之色。

    “司空大人的意思是说陛下想让薛仁贵和韩信暗中指挥？表面上的徐荣和张俊两位将军不过是迷惑对方的手段而已？”

    “不错，所以我们要和徐荣，张俊两位将军说清楚此事！”

    “本相明白了，走，我等这就前去和徐荣，张俊两人将军提及此事。”

    两人商议完毕，立即出宫去找徐荣和张俊。

    蔡京虽然贪财，但也明白自己一个俘虏想要在大汉站稳脚跟，必须要有一定的成绩。

    成绩从哪里来？

    当然是从政绩和战绩来。

    如今战机就在眼前，蔡京哪里还顾得了贪污，自然是要先立功。

    要是真的让张俊在这次的战事当中立下大功，蔡京可就有举荐之功。

    到那时，蔡京这个丞相的位置就稳如泰山了。

    也不会像现在这样被大汉的官员瞧不起，做点什么事都还要放下身段去求对方。

    只要此事成了，蔡京就是大汉的功臣，彻底融入了大汉王朝！

    贪污钱财不急在一时，坐稳了蔡相的位置，到时候想贪污多少就贪污多少。

    带着这种想法，蔡京和贾诩两人派人去请徐荣，张俊来到了贾诩府邸。

    厅内，蔡京和贾诩分别坐在左右两边的主位上。

    很快，厅外来到走进来两员身穿战甲，身材高大的将领。

    “末将徐荣（张俊）见过丞相，司空大人！”两人同时拱手施礼。

    蔡京摆摆手：“两位将军不必多礼，今日找你们两人前来，乃是为了前线战事，陛下已经钦点你二人为两处战场的统帅。”

    两将闻言一愣，互相看了一眼，都从对方的眼中看到了不可思议之色。

    “丞相，此事关系重大，不可玩笑啊！”张俊和蔡京关系不错，连忙开口试探。

    但随后，蔡京拿出了刘贺给他们两人的任命圣旨。

    “你们自己看吧。”

    张俊接过圣旨和徐荣快速看了一眼，这才发现蔡京说的是真的。

    “这……陛下为何忽然要临阵换帅？”徐荣很是不解。

    作为西凉军的中流砥柱，徐荣的统军能力还是挺不错的，知道临阵换帅会带来军心不稳。

    这时，一直没开口的贾诩才悠悠然笑道：“这自然是陛下的计划！”

    随后，贾诩将自己对皇帝临阵换帅的想法说了一遍。

    两将听完这才恍然大悟。

    可徐荣还是有些疑惑：“就算是如此，可我军要如何打败敌军？”

    “此事，本官已经有腹案。”

    贾诩笑道：“那吕布刚愎自用，徐荣将军可利用这点，说要与其单打独斗，将其引出城。”

    “接着，再由薛仁贵将军接手，配合魏王麾下大将典韦将其制服。”

    “城内敌军见状，必定会派人来救援，徐荣将军可趁机埋伏，打其一个措手不及。”

    徐荣闻言大喜：“妙计，妙计啊！”

    一旁张俊听的心痒痒，连忙询问：“不知司空大人可有妙计打败郑和的水军？”

    “大明水军嘛~”贾诩呵呵一笑：“其实他们最怕的就是粮草不济，张俊将军可从荆州调一批战船过去断其粮草。”

    “郑和接到消息，必定会派兵前去救援，此刻，再让韩信将军领军出击，必定大获全胜！”

    不愧是贾诩，两个计划可谓是天衣无缝，令人防不胜防。

    “多谢司空大人赐教，末将这就下去准备！”

    确定了行动计划，徐荣和张俊立即下去准备。

    只不过贾诩，蔡京和他们相见的这一幕，此刻已经被雨化田传到了刘贺的耳中！

