    ()    今天有点发烧，刚才老婆帮我打了洗脚水，泡脚去了，所以这封感谢来的迟了点。还让Z叔受了那么多委屈，抱歉，是我的错。

    我在前面的单章中曾经说过，让我决定这个月拼月票，要感谢一个人，是的，这个人是Z叔。月初，Z叔找到我，说，他要退休了，你们知道退休的意思吗？是的，他属马，马上要六十岁了，比我父亲只小一岁。或许，他也是我们唐门年纪最大的读者。

    他说，他喜欢斗罗，在唐门即将十周年之际，送我一份礼物，也让我送他一份礼物。

    我当时不知道他要做什么，我犹豫了。因为我跟所有书友都说的是二月拼月票。如果一月这是个yīn谋，我为什么之前从没拉过年度作者票？也没有提前通知唐门的书友们准备月票？这漏洞大吗？

    我犹豫之后，我说好，您六十岁，代表着唐门一个年代，这个月无论能走多远，我拼。于是，我开始喊起口号，向上冲锋。

    再然后，我看到了一张截图，一张一亿起点币的截图。那时候，我只有呆滞与震撼。

    而真正让我感动的是，您今天十份打赏中有一句说道：还记得那句谁人为我神针走脉复容颜吗？看到这句话，我不再是震撼与呆滞，而是感动。这句曾经令我绞尽脑汁并且深深感动，来自于琴帝之中的话，过了这么多年，您竟然还记得。

    亿万盟，带来无数是非，祖宗八代都快被翻出来了，我唯有苦笑。如果只是我自己，我甚至根本不会发这个单章说明什么，问心无愧即可。

    可是，我不能让一位年逾花甲的老人受这份责难，让一腔给予我唐门的热血被浇熄。

    Z叔，谢谢你，感谢你从07年以来一直的跟随与支持，你平时很少找我说话，可我知道，你一直在我身边。祝您长命百岁。别的我做不了，但我知道您喜欢斗罗，斗罗大陆从第一部到未来的第四部，我一共计划出版九十二本书，我会凑齐一套，每一本都签上我的名字，送给您。

    前面的感谢，都是对Z叔而说。后面，我做几个说明。

    第一，不错，Z叔的号，我2011年用过，这一点你们不用喷，我承认。我用过大概两个月。Z叔刚才还把那个帖子删了，怕我为难。其实不用删的。就像我不会去删那个帖子的根源帖，当初来自官家那个书评一样。我手里，最多的时候，有上百个读者的号，其中不乏高V。我用过一个号，这号我就永远用吗？有本事你们去查查Z叔每个月在起点订阅的消费，再查查我自己订阅的消费吧。

    第二，如果我要自己打赏自己，我只会用唐家三少这个名字！自己打赏自己怎么了？我欣赏我自己，我为我的成绩而骄傲。我能做到十年不断更，忠诚于我唐门每一位读者十年如一rì。谁能做到？但是，如果是我自己打赏自己，不会是这个月。如果一切都是yīn谋，我可以做的比现在完善无数倍。自己打赏自己违背起点规则吗？不违背吧？

    第三，我可以用我自己的名誉发誓，我这辈子，从没在起点刷过一张月票，从没有针对过任何作者刷票。否则，我不会从斗罗大陆获得年度第一之后，连续四年没有拼过月票。我不拼，是因为我已经拿过太多的荣耀，说句大话，你们可以随便在起点给作者排位，排名前五的另外四位加起来，收入也未必有我高。作者都不容易，我愿意将更多出头的机会让给他们。作为网文界的元老，我其实早就可以退休了，我依旧坚持，是为了读者负责，也是希望网络文学的未来能够发展的更好。我希望有一天能看到，中国通俗小说作家的地位能像JK罗琳、托尔金那样受到全世界的尊敬。

    第四，我从未指望过所有人都相信我，嫉妒也好、羡慕也罢，还有其他的一切一切，都无所谓。我为了这件事，专门跟蝴蝶解释过。我们是多年的朋友、兄弟，就像我和跳舞一样。如果有人认为我是针对他，那我只能说滑天下之大稽。斗罗大陆第一部的女主角叫什么你们还记得吗？再看看斗罗大陆第二部的女主角叫什么吧。

    最后，我没权力让谁相信我，但是，请你们尊重一位年逾花甲的老人。骂我，请便。我从开始写作那天起，就是被骂大的，一直被骂成网络作家之王。

    唐门万岁！Z叔仙福永享、寿与天齐。