    飞机降落在第三避难所的停机坪，本尼特整了整衣领，扶了扶帽子，走下飞机，放眼望去一片和谐，这里还没有发生暴动事件，停机坪通道站着一群黑衣人，第三避难所目前的负责人黄誉带着手下早早侯在这里。

    “您有事打个电话就行了，不用亲自来一趟。”黄誉恭敬道。

    本尼特摆摆手，示意黄誉带路，“我要见几个人，事情紧急，你通知他们了吗。”

    “我按照你的吩咐传达了会面的意思，她们正在会议室等你。”

    一行人来到避难所的核心区域，转过复杂曲折的走廊，抵达会议室，本尼特让保镖守在外面，与黄誉迈步走进会议室，房间里有三个女人，正是海拉、欧若拉与一叶青三人，纷纷转过头来，目光聚焦在本尼特身上。

    “阁下。”

    海拉面无表情，微微颔首，欧若拉没有被榨汁，海拉便没有走上极端，她虽然性子依旧冷淡，但对于本尼特这样的人物，她不吝啬些微的敬意。

    “闲话少说，我今天还有两项实验没有做，你召集我们做什么？”一叶青开门见山道。

    本尼特脸色严肃，拿出几份暴动事件的报告，分给三人，沉声道：“在一年多以前，你们曾汇报了一些异常情况，当时我并没有注意，但现在的事件也许与你们所说的异象有关，你们是黑幽灵留下的人才，也知道他的灾难预言，我希望知道你们的看法。”

    因为海拉三人是韩萧嘱咐他照顾的人才，所以本尼特没限制她们的自由，在韩萧离开前，海拉一直说着等欧若拉养好身体后就去周游世界，可韩萧消失了两年多，欧若拉早已恢复健康，海拉却一直没有离开，而是留在了避难所。

    本尼特自然不会赶走她们。

    欧若拉的异能可以感应生命，而当初察觉到的庞大生命在几天后便消失了，但欧若拉记住了这个生命的“气味”，这是她异能的作用之一，记录生命波段，像是独一无二的条形码，她可以轻易分辨出来。

    虽然庞大生命只是昙花一现，然而她发现，一些生物的身上出现了庞大生命的气味，这股气味在不断扩散，越来越多生命体沾染了气味，无论是植物还是动物都一样。

    欧若拉声音怯怯，慢慢说明她感受到的画面，本尼特脸色越来越凝重。

    如果这真是一种病毒，那全世界起码有上亿人感染了……不对，如果再加上凶猛的野兽与海量的植物，感染数量极其恐怖！

    欧若拉看了看几人，犹豫了一下，鼓起勇气，指向黄誉，小声道：“他身上也有那种气味。”

    黄誉脸色剧变，急忙摸了摸身体，“我……我没有任何感觉啊！”

    本尼特一巴掌扣住黄誉的肩膀，气力顺着五指深入黄誉的身体，来回探查了好几圈，本尼特才松开手，沉声道：“我也感知不到任何异常，这到底是什么病毒？虽然不知道原理，但看来现在只有欧若拉能分辨谁被感染了。”

    众人望向欧若拉，欧若拉抖了抖，扑闪扑闪的大眼睛里满是紧张和期待，结结巴巴道：“我、我能帮上忙吗？”

    本尼特很想露出一个慈祥的笑容，但是情况紧急，他实在笑不出来，只好沉着脸点点头。

    欧若拉显得极为开心，一直被人照顾，她早就盼着做点什么，回报帮助自己的人。

    一叶青翻看着报告，不仅没有惊讶，反而一脸兴奋，“果然没错，我的感知是对的！没有白费我一整年的研究！”

    此话一出，在场几人立马望了过来，神色讶然。

    “你这话是什么意思？”本尼特问道。

    “跟我来。”

    一叶青直接站起，迫不及待向外面走去，几人只好跟了上去。

    穿过防守森严的警戒区，几人来到一叶青的实验室区域，这里空无一人，就连守卫都不敢待在这里，害怕吸入某些稀奇古怪的化学毒雾导致昏迷、神经紊乱、半身不遂、生育能力丧失等等不良的后果。

    一叶青带着几人来到一片露天的大棚，这是植物的培育圃，一叶青的异能是操控植物，她的药剂原材料大多是自己种植的各种植物，而在这一片培育圃中只有一种植物，造型是一片从土里长出来的扇形绿叶，如此正常的外观，普通人如果在野外瞧见，基本不会多看一眼。

    “这是瑞德安扇叶，生长环境严苛，非常难以人工培育，属于濒危植物，存世量极少，但稀缺的数量，不代表它有很高的价值，实际上，瑞德安扇叶没有任何药用功能，唯一的作用磨成糊状，煮熟了之后可以食用……只要你是草食动物的话。总之，这种植物几乎没有培育价值。”

    一叶青简单介绍，让众人一头雾水。

    “但你还是培育了这么多，你带我们来看这个东西有什么用意？”本尼特问道。

    这时，欧若拉伸出手指，好奇触碰一株扇叶，突然睁大眼睛，惊奇道：“这些植物都没有沾染那种气味。”

    本尼特一惊，想到了什么，脸上泛起惊喜。

    “你想得没错，一年前我察觉到一些植物给我带来窥视感，引起了我的注意，我多方寻找，发现了这种植物是唯一不会产生窥视感的植物，我不知道窥视感的具体原因，但我知道瑞德安扇叶可以免疫它，所以我着手培育，瑞德安扇叶极难生长，而且种子稀少，你们眼前这些扇叶就是全部了。”一叶青证实了众人的猜想。

    “有没有进行临床试验？”

    “我只在植物上实验过，提取瑞德安扇叶的汁液，加上一些辅助材料，制作出的药剂可以让其他植物的窥视感消失一段时间，起到抑制的作用。”

    “太好了，我们没有时间耽搁，不知道暴动还会不会发生，等会我让人把一部分隔离的暴动者送过来，你在他们身上试验药剂能否起效。”

    本尼特很果断，这种时候，他也管不上药剂有没有后遗症，十分庆幸一叶青提前做出了应对，至少比此时正束手无策的六国好多了。

    “行吧，不过有件事要先告诉你，因为瑞德安扇叶数量稀少，所以药剂产量非常有限，而且一次性采集的汁液不能过多，否则扇叶会凋零死亡，便无法长久利用下去了，每培育一株都是很难的。”

    一叶青耸肩。

    在前世的剧情中，异化之灾彻底爆发后，一叶青才逃出丧钟岛，经过长时间的研究，才研发出抑制剂的配方，但如今韩萧早早将她从丧钟岛带了出来，给了她研究的自由，这一次，由于韩萧对剧情改变，导致她在异化之灾仅仅露出苗头的时候，便研发出了抑制剂，变化巨大。

    抑制剂不能灭杀异化之灾，只能暂时遏制，但这却是极其稀少的对抗手段，十分重要，前世，焦头烂额的六国红了眼争夺一叶青，想要获得抑制剂的配方。

    而现在一叶青在第三避难所，受到本尼特的保护，这会不会导致避难所遭到六国的觊觎还是未知之数，但远在天外的韩萧当初交换一叶青，便是为了长远布局，让第三避难所成为第一个研发出抑制剂的地方，将会吸引玩家一窝蜂涌向避难所——早在当初他就预见到了这一步。

    欧若拉被他救了出来，没有酱化，她的异能可以分辨感染者，同样是改变剧情的重要因素，因为异化病毒的潜伏性极强，所以灾难爆发后，所有人都变得疑神疑鬼，担心身边的伙伴随时会变成敌人，再也没有信任可言，而欧若拉至少可以让第三避难所杜绝这种情况……甚至，很多人会主动来避难所，寻求这一份安心。

    受了韩萧的影响，本尼特等人才能提前反应过来，很久之前韩大技师便开始为2.0版本布局，而效果正在逐步显现。

    几人离开培育圃，走在路上时，海拉突然问道：“如果这就是他预言的灾难……他会像他承诺的那样回来吗？”

    众人脚步一顿，这里每个人都与韩萧关系匪浅，每次提到黑幽灵，他们的脸色都会变得很复杂。

    “也许吧……”本尼特叹了口气。

    黑幽灵说他去星际找寻解决灾难的办法，然而两年杳无音讯，没有任何消息传回来，他们完全不知道韩萧在星际里到底遭遇了什么，星际对他们而言十分神秘，那是另一个更高更远的世界，也可以说是“真实”的世界，既让人好奇，又让人望而却步。

    每次仰望星空，总会想到韩萧就在那里，然而却没办法联系。

    直到现在，本尼特已经不抱什么希望了。

    即使是海拉，也觉得机会渺茫，掏出韩萧留给她的钥匙，握在手心里，眼帘垂下，遮住了眸子里的光彩。

    他可能……再也不会回来了。

    ……

    远在星际的韩萧并没有刻意观察海蓝星的情况，他早知异化之灾的演变阶段，没必要亲眼看一遍，时间就是金钱，浪费时间就是浪费金钱，这是万万不能接受的！

    2.0版本，玩家在异化之灾完全爆发了一段时间后才重新降临，他计算过了时间，大概在版本开幕前的一两个月，异化之灾才会露出苗头，然后病毒脱离潜伏期，现象开始蔓延，最后演变成灾难。

    这是玩家进入星际的重要节点，人生只有那么几次机会，抓得住就能腾飞，韩萧按部就班进行准备，心无旁骛。

    随着韩萧计划表上的准备项目一个个被划掉

    日期也渐渐逼近。

