    此时又一个靓影朝着肖河走来。

    “肖河！”

    还有十几米远南宫月便叫了出声。

    肖河转过头去，就见到了身穿一袭古风刺绣长裙的南宫月，此刻的她明眸皓齿，朱唇涂红，洁白如玉的俏脸，配上那随风摆动的绿色长裙，宛如天上下凡的月宫仙子般，飘逸出尘。

    所有人见到南宫月都露出痴傻的表情，饶是肖河也概莫能外，肖河微微晃动脑袋让自己清醒过来，并且暗自告诫自己，这女人是毒蛇，毒蛇...

    等肖河重新镇定下来的时候，南宫月已经走到了肖河身边，她对肖河刚才的反应很是满意，美目一转，清丽之中带着三分妖艳。

    “肖河，我爷爷已经等你多时了，快随我进去吧！”

    “恩，好！”肖河呆滞的说道。

    在场的一众富豪都没有享受到肖河这个待遇，但是他们也丝毫不吃惊，很多人都知道肖河的身份，这可是朱雀武馆馆长，足以受到南宫老爷子的这般重视了。

    肖河自觉地和南宫月保持着一米五的距离，他算是怕了这个心眼多的女人，南宫月自然也感受到了肖河的心虚。

    “怎么了，肖河，你老婆又不在，你怕什么？”

    “是不是担心，栽倒在本小姐的石榴裙下啊！”南宫月娇笑道，声音极其玩味。

    肖河对此置之不理，反正你说任你说，我听算我输。

    一分钟后，肖河跟随着南宫月的背影来到了南宫淮的书房，在门口肖河便听到了书房内，传来的南宫淮老爷子爽朗的谈笑声，而且另一个声音肖河听起来也很是耳熟。

    等到进入书房，肖河才发现与南宫淮谈笑风生的，正是昨日与自己有过一面之缘的姚祯祥，他依旧是身穿一身灰布衣服，只是眉宇之间多了几分愉悦。

    见到肖河，身穿红色唐装的南宫淮转过头来，笑着朝肖河点头示意，他正想将肖河介绍给老友认识的时候，就看见刚才坐在一旁索然无趣的姚婷婷，像是一只欢快的麻雀般扑到肖河身旁。

    “肖哥哥，我们又见面了！”姚婷婷声音悦耳如同黄鹂，昨日一见，她对肖河便心生崇拜，今日若不是来参加南宫淮的寿宴，大概她都缠着爷爷带她去朱雀武馆拜师了。

    肖哥哥？南宫月似笑非笑地看着肖河，质问的态度很是明显。

    肖河当然是对南宫月的眼神视而不见了，她管得着吗？

    “姚小姐，真巧啊！”肖河朝着姚婷婷笑了笑。

    “肖哥哥，你以后就叫我婷婷吧！嘿嘿，我正想等寿宴结束后去找你呢！我已经想好了，我要加入武馆学习龙国功夫。”姚婷婷说到这还舞了舞拳头，煞是可爱。

    “祯祥兄，你认识肖先生？”南宫淮如何还想不明白，自己老友祖孙恐怕早就见过肖河了。

    姚祯祥点点头，“昨日多亏了肖先生出手，我和婷婷才免遭了一场麻烦。”说罢姚祯祥便朝着肖河走来，伸出手与肖河握了握。

    “肖先生，幸会！没想到我们这么快就又见面了。”

    “姚老，客气了。”肖河握住了姚祯祥的手，发觉对方的手上布满了老茧，不由得心生疑惑，他明明没有在姚祯祥身上发现武术功底啊！这老茧是怎么来的？

    等到几人重新落座之后，肖河问道：“姚老，你和南宫先生是老相识吗？”

    姚祯祥也不隐瞒：“没错，我和南宫兄是老同学......”

    接下来姚祯祥便对肖河说了一段往事，原来南宫淮和姚祯祥几十年前，是一同前往米国的留学生，不过后来南宫淮回了龙国，姚祯祥则娶了一个米国太太在米国安了家，这便是姚婷婷身上有混血的由来。

    “在国外待了大半辈子，人老了就想着落叶归根...”姚祯祥感叹了一句，仿佛有着无尽辛酸。

    这时候，南宫月忍不住插嘴道：“肖河，你可能不知道，姚爷爷在科技界有着很高的地位，米国政府给姚爷爷开出了一亿年薪，都留不住姚爷爷呢！”

    一亿年薪？这可是相当夸张了，肖河不自觉想起了上世纪回龙国的那一批老科学家，看来姚祯祥也是属于那一类人啊！

    他不由得对老人肃然起敬，龙国能有今天，正是离不开这些不忘祖国的前辈啊！

    “不知姚老是从事什么研究的啊？”肖河忍不住好奇问道。

    正在姚祯祥准备开口的时候，书房的门再次被推开了，进来一个身穿笔直卡地亚西装的青年男子，只见他耳朵上挂着耳麦，腰间鼓鼓，显然是佩戴了枪械。

    此人赫然就是谢晋。

    谢晋显然还没有注意到肖河，他的目光一进门便汇聚在了南宫淮身上：“南宫爷爷，我已经部署好了，只要他们敢来，我必定要让他们有来无回。”他成竹在胸的说道。

    “辛苦了，小谢！”南宫淮称赞了一句。

    见到谢晋，肖河心中不由得微微凝眉，昨日他就察觉到了这谢晋是一名黄阶初期武者，他也猜测过对方的身份。

    大概是出自武道门派的或是中州天武会的弟子，但是现在听到谢晋的话后，他瞬间联想到了程青兰说的那更高级的部门。

    难道说，谢晋就是来自那个部门？这也可以解释为何昨天，谢晋能在白佳欣面前，表现出一副高高在上的架势了。

    这时候，南宫淮朝着肖河看过来，歉意道：“肖河，其实老头子邀请你过来是有私心的。”

    “一个月前，我那南洋的仇家放下狠话，要让老头子我活不过今天，我活了一大把岁数倒是不惧生死，只是我担心月月，一会儿还请肖先生照顾一下月月和祯祥祖孙。”

    南宫淮坦然说出了真相，语气很是诚恳。

    其实不用南宫淮解释，肖河也早已经猜到了几分，以肖河对南宫淮和姚祯祥的敬重，自然不会拒绝，再加上金盛集团几次帮了自己大忙，他护卫南宫月也算是礼尚往来。

    正在肖河要开口的时候，谢晋却是鄙夷道：“南宫爷爷，南宫家有我带来的人护卫，已经足够保护你们周全了，你何必求助一个外人！”

    谢晋也是十分诧异肖河会出现在这里，昨日的仇怨他还没有找肖河算账呢？没想到肖河今天又出现在了自己眼前。

    尽管他也知道肖河是朱雀武馆馆长，此时也毫不客气，武馆虽然是龙国官府大力扶持的后备战力，但是和他们这种专业的部门比起来，还是要低一等。

    而且他现在拥有火器，若是动起手来他很是自信能干掉肖河。

