    司机不知何时已经在车外等候。

    安安静静的站着，余光都不敢看。

    他满意过后，手轻轻揉着她后脑的发丝，将她拥在胸口，同时示意司机上车。

    “开车！”

    韩芷瑜不可置信的瞪大眸子，“你不是说……你骗我！”

    陆亦然将自以为上当想挣脱他的小家伙圈紧，嗓音低沉的对司机说道，“去刚才接她的那家商店，开快点。”

    酒店在城郊，现在去商店，一来一回耗掉的时间就不少。

    本来就差不多迟到，等她去商店整理好自己再回来，晚宴至少过了一半。

    “不用那么麻烦，我随便整理一下就可以。”

    陆亦然不为所动的扫了一眼她的胸，刚才激烈的拉扯下，抹胸都有点摇摇欲坠，“你想这个样子进去，我也不会允许。”

    她低头，扯着衣服，“衣服不会掉下来的，你以为设计师在设计衣服的时候不会考虑到这一点吗？”

    “形象不佳，衣服扯破了。”他懒懒的交叠着腿，漫不经心的回应。

    “哪里破了？”

    “再多嘴就不是将你衣服扯破那么简单。”他开了点窗子，让夜风吹进来，“不听话我们就回去。”

    “……”

    司机不断加快车速，到了商店后，韩芷瑜没有挑选的时间，直接让店员帮她找一件。

    店员按照陆亦然的要求给她找了件最保守的小礼裙，简单大方的款式，少了前一件无形中透露的性感和妩媚。

    在抵达酒店时，宴会果然已经过了近半。

    迟到的两人在进场时仍然不免引起门口的轰动。

    韩芷瑜稍微有点紧张，抬头看了一眼将自己紧握的男人。

    她不怕跟他一起上头条，只是照片如果拍的太清晰，恐怕明天就会传遍整个学校。

    毕竟她是跟艾诗琪抢男人的女人。

    “不许拍照。”陆亦然跟保镖低声吩咐了一句，谈定自如的带她进去。

    保镖马上开始挨个检查记者的相机，不能让任何一张未经允许的照片流露出去。

    ·····

    奢华大气的宴会大厅里，来来往往都是名流圈，影视圈还有商圈大鳄。

    相比上次那个小型派对，这次是真的随便路过的都是大咖。

    “陆总。”苏总看到他们，立刻跟身边交谈的人说了声失陪走过去，慵懒不羁的俊容在看向韩芷瑜时，神色更是玩味，“韩小姐？”

    他们虽说是隐婚，但是对于苏总这种身份的圈内人，如果和陆亦然有点深交，想知道他们关系也不难。

    “你好。”距离上次小型聚会差不多一个星期了，再见还是觉得有些不自在。

    “韩小姐放轻松玩就可以了。”苏总抿了一口手中的红酒，“不过我记得上次你身边还有一位朋友……”

    这时她才确认了苏总那个眼神是什么意思，于是小脸明艳带笑，“梓悦今晚有事来不了，不过话说回来，苏总对每个人都这么上心吗？”

    苏总手指玩转着酒杯，静了一刻，笑着反问，“你觉得我是这样的吗？”

    “那就当我想多了吧，不过苏总下次就不用旁敲侧击地问了。”韩芷瑜遗憾地回答。

    “韩小姐真不厚道，大家好歹是合作伙伴。”

    陆亦然冷峻的面孔上勾起唇角，直接讽刺，“你能不能靠自己去追女人？”

    苏总：“……”

    “再提醒你一句，那个女人已经有主了。”

    苏总僵在原地，看到他挽着韩芷瑜绕过自己离开。

    居然被陆亦然给鄙视自己不会追女人了！

    所以他现在有女人就了不起啊！

    陆亦然平时很少出现在这种场合，但是来这里的人大都知道他是谁。

    毕竟前几天他的名字和艾诗琪绑在了一起上过热搜。

    哪怕那个热搜在短时间内被迅速压下去。

    “陆先生这次竟然不是跟艾诗琪一起来的，这也太奇怪了。”

    “就是就是，前几天的热搜不是还说两人要结婚了吗？那么他们吵架了？”

    “啧啧，也许两个人从来没在一起过呢？陆先生好像没承认过她。”

    两个穿着礼服的女人低声笑谈了两句。

    抬头看到从化妆间那边过来的艾诗琪，再往陆亦然那边扫了眼。

    正巧陆亦然身边一直护着的女人离开了。

    两人立刻笑容暧昧的走上前。

    “诗琪，你怎么才过来，陆先生就在那边了。”穿着紫色露背长裙的乔亚涵笑着抬起手。

    艾诗琪闻言，目光微讶的朝着她手指的方向看过去。

    “莫先生正在和WT互娱的总裁说话呢。不过话说回来，你是不是马上要和陆先生结婚了？”

    艾诗琪心里诧异着，今天中午她给陆亦然发了邀请函让他陪自己过来。

    他毫不犹豫就拒绝了，可是没想到他最后还是来了。

    艾诗琪看到他站在灯光下，微冷的英俊面孔若有似无的挂着一丝笑。

    “你觉得呢？”艾诗琪高傲地要仰起脖子转身就离开了。

    她只觉得心脏跳的厉害，视线在看到陆亦然的时候就跟着灼热起来。

    也根本没有留意到身边说话的两个女人笑容有多假。

    “呵呵，看来她还不知道自己被甩了吧。”

    乔亚涵抿唇扬眉看向艾诗琪走的方向，笑容艳丽，“那还等什么，过去看好戏呗。”

    艾诗琪一向是嚣张跋扈惯了，奈何那些男人还是前赴后继地扑向她。

    这让她在名流圈里的人缘并不好。

    如果在平时，她倒是懒得搭理其他人。

    只是今天意外看到陆亦然，心情大好，然后就不知不觉朝着他的方向走过去。

    “陆总。”艾诗琪抿唇微笑，落落大方的打招呼。

    “艾小姐来了。”陆亦然对面的中年男人爽朗的笑了笑，对她问候着，“艾总近来身体还好吗？哪天找机会一定要去拜访一下。”

    “你客气了，我先替我父亲谢谢你的关心。”艾诗琪得体的回道。

    “好了，你们聊，我先告辞了。”中年男人刚准备走，又转过头来对陆亦然叮嘱着，“陆总，刚才谈的合作项目你好好考虑，我等你的回复。”

    看到陆亦然点头后他才满意地离开。

    “陆亦然，朗坤集团竟然对海城那边的电影节有兴趣？”艾诗琪的脸上藏不住的好奇。

    “并没有。”他淡漠平缓的开口，手中的香槟递给了侍应生，“我一向不喜欢涉足影视这块。”

    “我就说嘛，上次找你谈都没有兴趣。你要是答应他了，我可就不乐意了。”艾诗琪这次满意地笑着回道。

    话语中的亲昵并没引起陆亦然的关心，他抬起腕表，低头看时间的功夫便听到一个柔柔艳艳的声音在旁边说话。

    “听说等会要拍卖诗琪上次替品牌代言时戴过的罗夫拉之心。记得诗琪说过很喜欢，今天有陆总在，看来花落谁家也没悬念了。好可惜，今天的女嘉宾都喜欢呢！”

