    “咦，这大龙虾和大螃蟹好像是发怒了？下一步就是要动手了吗？”欧楠楠饶有兴致地说道。

    因为清楚地感觉到自身实力比对方实力强大了太多太多，面对两只海兽的发怒喝问，欧楠楠不仅没有感觉到害怕，反而还有点跃跃欲试。

    而陈岳则是对着大龙虾和大螃蟹摊了摊手，神情迷茫地摇了摇头，表示自己不明白对方在说什么。

    陈岳这个动作在渤海城这边能看到现场情景的修士看来，意思并不难猜。修士们都能猜到陈岳是在表示听不懂龙虾和螃蟹所说的话。

    “奇怪。龙虾和螃蟹所说的话虽然有点含糊不清，但的确是通行我们整个世界的通用语言。这两个人怎么会听不懂呢？他们到底是什么来历？”潘江云真人疑惑地说道。

    “管他是什么来历。他们既然语言不通，那些海兽势必马上就要对他们发起进攻。他们肯定不会坐以待毙。等下我们可以从他们的反击手段中窥得一点他们的虚实来历。”毕辉真人沉着地说道。

    现场中，龙虾和螃蟹以为陈岳这仍然是在表示对他们的轻视，深厚的兽性立即压倒了可怜的一点理智。

    “人类，你找死！”

    随着龙虾和螃蟹的一声怒吼，它们的刀臂和铁钳就分别对着陈岳和欧楠楠攻击过去。

    在海兽当中，这俩虽然也会一点水系法术，但在实战中主要还是以本体具有的最强组织器官进行物理攻击为主。

    当然它们的甲壳也能给它们提供不俗的物防和法防。

    “这两个夯货怎么这么冲动？什么都还没问出来就开干了。到底只是灵智初生的低等子民！”龙鲸首领有点不悦地说道。

    “鲸王，属下倒是觉得儿郎们的举动比较正常。因为那两人似乎听不懂世界.通用语。这一点大是古怪。正好让儿郎们试探一下他们的虚实。”龙龟说道。

    “也罢，动手就动手吧。反正现在已经停不下来了。”龙鲸微微点头说道。

    龙虾和螃蟹的攻击虽然看起来快捷无伦，但在陈岳两人眼里却完全不是那么一回事。这个世界的各种规则可能与他们原来的世界有所不同，导致他们如果施展术法攻击可能会有障碍，但他们个体自身具有的精神力却不受限制。

    陈岳与欧楠楠的武道修为等级都是三级星战士，但他们的精神力修为都远超他们的肉身修为。欧楠楠的精神力修为至少相当于五六级星战士。而陈岳，那就更不用说。

    陈岳在原来世界初入拔山小宇宙时还是一级星战士，但他那时的精神力就已经相当于七八级星战士。当陈岳的星战士等级达到三级时，他的精神力修为就达到了九级星战士顶峰的程度。

    拥有如此变态的精神力修为自然是因为陈岳修习神秘精神力功法‘玉龙九变’以及精神海里有不知品级的龙魂这两个因素。单凭陈岳在星空学院初级学校和银河系分院学到的精神力功法远远达不到这个程度。

    而陈岳二十多年如一日地修炼‘玉龙九变’，加上龙魂的支持加成，陈岳在跌入空间黑洞之前，‘玉龙九变’就达到了第四层‘飞腾’的顶峰，随时都有可能突破到第五层。

    在空间黑洞里，陈岳受到微少空间撕扯力的强烈作用，发动了精神力加强自身防护。他的精神力在空间撕扯力的刺激之下，竟然意外地突破到了第五层‘凝域’。

    精神力凝域，那可是星战神以及星战神以上武者的专属技能。只有达到随时可以发动精神力凝聚出精神力领域的星战神，才能诞生出神念。

    陈岳现在就已经拥有了神念。

    这就是他之前对欧楠楠所说的意外收获。也是他说对方只要没有星战神存在就不足为虑的话的最大依仗。

    要不然，在机甲和白起号都不能主动驱动的情况，陈岳凭什么能这么自信？

    场中龙虾和螃蟹对陈岳两人的高速进攻，被陈岳的神念和欧楠楠的精神力清晰地感应到。在他们两人的感应中，龙虾和螃蟹的进攻速度那可是相当慢的。

    ‘唿’‘唿’两下，陈岳和欧楠楠都轻松闪开了攻击。“叔叔，我想与这龙虾和螃蟹玩玩。你不要把它们一下子就打死好不好？”欧楠楠玩心大起，娇憨地对陈岳说道。

    欧楠楠一直视陈岳为她的再生父母，是她的救命长辈。她对陈岳颇有濡沫之情。然而以前的环境一直不允许她明显表现出来。

    现在难得有一个她与陈岳独处的机会，她就想好好地体验一下。

    “好吧。这两个货就交给你了。我给你压阵。你好好玩就是。反正我们现在不知归路，急也急不来，时间多的是。”陈岳有点好笑地说道。

    “谢谢叔叔。”欧楠楠兴奋地喊了一声。

    这个时候，龙虾和螃蟹的第二次攻击又上来了。

    这一次，陈岳的身体轻轻一闪，躲开龙虾的刀臂攻击，直接闪出了战圈。

    主攻陈岳的龙虾一击落空，调整身形就要继续追击陈岳。然而，欧楠楠不干了。

    欧楠楠闪开螃蟹攻击的同时，眼明手快地在错身而过的螃蟹铁钳上踢了一脚。接着这一脚的反震力道，欧楠楠身形斜窜出去来到了龙虾的背后。

    下一刻，欧楠楠的小拳头就‘轻轻’地打在了龙血的后背甲壳上。

    但是欧楠楠的拳头看上去又小又轻，打在龙虾背上给龙虾造成的感觉却不啻于遭到了一记大铁锤的重击。这一记重击让龙虾瞬间感到痛入骨髓。但它中拳的地方却没有任何痕迹出现。

    龙虾的两只后腿趴了一趴，差点没能继续站立。

    但欧楠楠的目的并不是秒杀龙虾，而是要与龙虾玩玩，所以及时收回了拳头上大部分力道，让龙虾能够迅速站定。

    身体极度吃痛的龙虾对欧楠楠的仇恨值立即升到满值，当即放弃追击陈岳，转身就向欧楠楠扑去。

    另一边，螃蟹抖了抖差点被欧楠楠一圈打碎的铁钳，同样向着欧楠楠狠狠扑击。

    “来得好。就是这样。”

    欧楠楠‘嘻嘻’一笑，兴高采烈地与两只筑基期海兽‘游戏’起来。

