    “艾希的上司是你，而你们俩有一腿，关键是，在七号死之前，你可是去找过艾希，就算是上级下达命令，也是你间接参与。”

    简柒冷笑着，其实在艾希死的时候，她就对于史蒂夫严重怀疑。

    只不过，她失踪觉得在史蒂夫的背后，肯定是有其他人的。

    而且，最为重要的一点是，她始终不明白的是，为何对方要杀了她？

    史蒂夫听着简柒的话，眉头也是越发深拧了几分。

    总感觉电话那头的人似乎是已经知道了很多的东西，而现在的自己，对于对方确实一无所知！

    “既然你说是上面的人，那告诉我，那个人是谁？还有，为何要杀了她？”简柒问。

    “上面的事情，我一个做属下的怎么会知道？我接收到命令，直接发布出去，所以，如果你要……”

    “接到命令？谁的命令？”简柒冷冷的问。

    史蒂夫显然没有想到这人竟然会如此的刨根问底，这真的是让人觉得极为不爽。

    “怎么？你难道还要去杀了他吗？”史蒂夫冷冷的开口。

    “我要怎么做是我的事情，你只需要告诉我的是，你知道的！”简柒冷笑，态度极为强硬，并且带着不容置疑的命令。

    史蒂夫沉了脸：“七号知道了一些不该知道的事情，并且动手去查了一些不该她去插手的事情，所以，她才会被人盯上，最后走上那条路，我劝你最好不要过问太多，否则的话，最后你也难以套脱掉被人直接杀掉的命运！”

    “是吗？”简柒讽刺的笑：“在这之前，你们是不是得先找到我的位置，并且知道我是谁？”

    对于女子的挑衅，此刻的史蒂夫恨不得上前去将人给掐死，却偏偏如同她说的那般，人自己都不知道在哪？

    而且对方消息自己一无所知！

    “长官，自己最近小心点，可能会有人要你的命！”简柒笑着开口，丝毫不觉得自己是在威胁对方。

    “你还没有告诉我，那东西谁拿走的？现在东西又在什么地方？”史蒂夫开口。

    “恩，是一个漂亮的女人拿走的，至于东西，现在应该已经被毁掉了吧！”简柒勾唇一笑，笑声透着一丝阴霾：“是不是很气愤，很想要知道那个女人是谁？”

    “谁？”史蒂夫沉沉开口。

    简柒莞尔，眸子一片阴沉冷漠，眼底更是泛着滔天的诡谲很阴沉之意：“不就是被你害死的七号吗？”

    “不可能！”史蒂夫沉沉开口：“她已经死了！你在忽悠我？”

    “我怎么会忽悠你！”简柒微笑着开口，接着直接转换了声音，冰冷的，没有什么欺负的声音，“长官，我的声音，你听不出来了吗？”

    站在窗户口的史蒂夫向后退了几分，无论如何也没有想到会是这样的结果。

    可是，当初的七号是他亲自看着活化的，并且尸体也是他亲自再三确定过的！

    怎么可能还活着？

    “你别以为你拿个变声器就可以糊弄我？”史蒂夫沉沉的开口：“你现在最好告诉我，你说的那个女人是谁？”

