    “假扮我的女朋友！”

    络晋轩语出惊人。

    “哈？”

    苏青橙愕然。

    “我都被你母亲甩了五百万让我不要出现在你面前，在她心里我就是个拜金女，我还假扮你女朋友？我找抽呢？”

    络晋轩脸上有点不自然，“不是，这里面是有原因的……”

    “我以前不是告诉过你，我喜欢一个人。”络晋轩一拍额头，“我忘了，你失忆了。”

    “我喜欢的这个人叫乔翎辰，就是认识你不久后认识的。他呀长得特别好看，我很喜欢他。”

    “可是我家不会同意的，特别是我妈，她那人势力得很，嫌贫爱富，看不起那些小门小户的人。”

    苏青橙瞪大眼睛，“那我去有什么用？我也是小门小户，我还二婚呢，我能得你妈欢心？”

    “况且她认定我是为了你的钱，早把我打成拜金女，我还敢扮你的女朋友？”

    络晋轩讪笑一声，“现在不一样了，我妈催着我找女朋友，是个女的就行。”

    “你妈得了绝症？还是你家长辈活不长了？”

    “怎么说话的？”络晋轩白了她一眼，低头抿嘴笑起来，竟有一丝娇羞，“因为……因为乔翎辰是个男生！”

    “啊？”

    苏青橙惊得目瞪口呆，这可太出乎意料了！

    她是不歧视同性恋，可也没想到自己身边真有这事，而且看络晋轩这么阳光帅气的样子，不像是GAY啊。

    “嘘、嘘！”络晋轩忙用手放在嘴前，让她小声点。

    脸色涨红，“我也知道这段恋情得不到你们的理解，可是没办法，我就是喜欢他。”

    “有一次我和他在一起被我妈看见，她要死要活的，差一点自杀。如果你扮我的女朋友，她肯定马上接受！”

    “这……”

    苏青橙很为难，跟这个络晋轩谈了这一会儿，发现他还是个挺好的人，地主家的傻儿子，好像没什么心机。

    而且自己还白拿了他五百万，是不是该为他做点什么？反正又不是什么违法违背道德的事。

    可是……

    “可我现在在律所实习，还在录这个节目，我没时间啊。”

    苏青橙觉得这个事有点不好办，也怕岳景城会误会。

    虽然自己和他现在只是“同居”关系，可说不定会日久生情呢，万一他误会自己有男朋友，那可能就一点机会也没有了。

    “那没事儿，你就偶尔在我妈面前出现一次，秀秀恩爱就行，不要求你天天来我家。”

    “另外乔翎辰今年也考上你们京大，我还想让你帮我牵线搭桥。”

    “啊？”苏青橙张大嘴，“他不是你的男……呃……女、朋友吗？”

    苏青橙有点混乱了。

    络晋轩有些羞赧，“其实是我一厢情愿的，他根本就没答应，毕竟我们都是男人。”

    “他是直男，你想掰弯他？”

    苏青橙都不知该怎么形容自己的心情了，四个字，风中凌乱。

    络晋轩连连摇头，“不是、不是，你别误会，我不是GAY……”

    他停顿了一下，似乎自己也有点迷茫，“至少以前不是，我甚至还谈过女朋友。”

    “不过自从遇到他之后我就喜欢上了他，不可自拔的那种，不是因为性别什么的，就算他是女的我也喜欢，我就是喜欢他这个人！”

    这么一说苏青橙倒来了兴趣，有点意思啊。

    这人其实还蛮纯粹的。

    不过……

    苏青橙突然想起一件事，“你说他今年才考上京大，两年前他不是才十六七岁？你、禽兽啊！”

    络晋轩脸上浮起红晕，“我禽兽不如……”

    苏青橙哭笑不得，这人认错倒是快。

    “就这两件事！”络晋轩看着苏青橙，双手合十，“拜托拜托！”

    苏青橙心情有些复杂，说实话不用还那五百万，确实有很大的吸引力。

    五百万啊，多难赚，自己就是一辈子也未必能赚到那么多钱。

    况且这人还挺实在的，看起来也没什么坏心眼。

    毕竟爱情不分性别不是？

    喜欢上一个男人也不是他的错。

    “快吃、快吃，我也不急，你可以回去考虑考虑。我知道你们节目就一个月，你还得回去上学，有的是时间。”络晋轩催促苏青橙。

    苏青橙笑笑，其实这个人还是挺不错的。

    “对了，你记一下我的手机号码，加一下微信。你原来那个怎么也打不通，这一年我到处找你也没找到，想不到你偷偷躲起来读书了。”

    络晋轩拿出手机，苏青橙也拿了手机，让他打自己的号码。

    又加了微信。

    “你还是现在这样好，漂漂亮亮的，又考上自己心仪的学校。以前的你啊，什么都听王诗蓝的——就是你同父异母的妹妹，这个你是不是也不记得了？”

    苏青橙点头，“我也是从以前写的日记里知道一点，我这一年也没联系过他们。”

    “你没联系他们，他们也没找你？”络晋轩一脸不可思议，撇撇嘴。

    “我以前就跟你说过，不要相信他们，那个王诗蓝根本不怀好意，你继母对你也不是真心的，你呀，那时候真傻，还不听我的。”

    苏青橙心里一暖，原来络晋轩还劝过原身呢，只怪她自己太傻了。

    看，都丢了性命一年多，那所谓的父母也没出现过。

    “谢谢你啊，晋轩。”

    苏青橙这话说得很由衷，也是替原身感谢这个恐怕是唯一的朋友。

    “嗐，客气啥，我们是好朋友嘛，以前是，以后也是。”络晋轩笑笑。

    苏青橙点头，她也希望有这么一个朋友。

    “那以后多联系，至于乔翎辰那里，我只能说尽力而为，我可没把握。”

    “当然当然，我也没让你就去说媒，那还不得把他吓死？就是有时候我去找他，我们可以一起玩，那他就不会那么不自在了。”

    苏青橙笑了一下，“你倒是体贴，不过这样会不会有点卑微啊？”

    “喜欢一个人有什么卑微不卑微的。”络晋轩倒是一点也不在意，“我喜欢他就愿意为他做一切，甚至是付出生命！”

    络晋轩说这话的时候神采奕奕，眼里都有光。

    苏青橙怔了一下，仿佛看到了自己。

    自己对岳景城似乎也是这样？喜欢他就愿意为他做任何事，可是这样就对吗？

    会不会有点没了自我，这样真的好吗？

    不，自己应该还不至于，现在还只是萌芽阶段，如果他不喜欢自己，或有了女朋友，自己应该会把这嫩芽掐死在襁褓里。

    毕竟舔狗不得HOUSE。

