    虽然桌上没有酒。

    但菜都是一些普通人一辈子都不见得能吃到一次的好菜。

    高军和李祥云一开始还有些矜持，保持着温文尔雅的姿态。

    每夹一口菜都会细嚼慢咽后再吞进肚子里。

    毕竟，两人都是第一次来五星酒店吃饭，生怕给外甥丢了人，闹了笑话。

    不过……

    两人看到对面请客的外甥一点儿都不注意形象，就跟在路边摊下苍蝇馆子似的，两人也慢慢地放开了。

    李祥云夹了一口脆皮安格斯牛肩, 感叹道：“这牛肉可真好吃，改天回去了我也得在网上学学，给你表哥和表嫂做做，叫他俩尝尝。”

    “我看你还是趁早算了吧。”高军在一旁拆台道，“人家这是安格斯牛肉，一斤一百多块钱呢, 普通牛肉做出来的味道肯定差远了。”

    “什么牛肉？哥斯拉？这牛肉一斤一百多呢？那还是算了。”李祥云瞬间价格劝退了。

    高军和李祥云夫妇的收入都不高，又是在市区生活，平时节俭惯了, 也就逢年过节或者有重要客人的时候才肯买点普通牛肉。

    罗竸宁放下筷子问道：“舅妈喜欢吃的话，一会儿叫服务员再打包一份回去，省的自己做了。”

    “不用，不用，我也就那么一说。”李祥云赶忙摆手道，“这么好的东西，偶尔吃一回还行，老吃那行啊。”

    “宁宁你别把你舅妈的话当真，她也就那么一说。”高军和罗竸宁说了一句话，扭身小声嘟囔了自家媳妇两句。

    李祥云翻了个眼，嘴里说着“知道了知道了”。

    罗竸宁见状笑着摇摇头，大舅是出了名的气管炎，大舅训妻这种事情他长这么大还真是头一回见。

    “没事儿了宁宁，吃饭，吃饭，大舅就以这果汁代酒敬你一个。”高军说着，举起了面前的饮料杯子。

    罗竸宁笑着摆摆手说：“大舅, 你这是干嘛，这不是折煞我了吗，叫我妈知道了该骂我了。”

    再怎么说大舅也是长辈，又是亲大舅，罗竸宁就算混的再牛逼，也不敢叫自己的大舅敬自己酒。

    “你这人就是不会说话，宁宁是咱的亲外甥，就相当于是半个儿，一家人净说两家话。”

    李祥云也举起杯子，笑呵呵道：“来宁宁，舅妈跟你喝一个，以后我跟你大舅还得靠你照应呢。”

    “好说，好说。”罗竸宁举杯和李祥云遥遥碰了碰，两人象征性地喝了一口。

    一顿饭吃得还算融洽，从晚上七点多，吃到九点。

    吃完饭，罗竸宁给大舅在门口打了辆出租车送他回家，又给舅妈打了辆车回省二院去跟老妈做伴儿。

    罗竸宁自己开车回到天苑小区的时候已经晚上十点多，洗完澡十一点了，直接上床睡觉。

    ……

    第二天早上，罗竸宁被8点的闹钟叫醒了。

    伸手按掉闹钟后，又躺了一会儿，再一睁眼，已经早上9点18分了。

    “我去……这么晚了！”

    看到闹钟上的时间后，罗竸宁噌地一下从床上起身，翻身下床去卫生间洗漱一番后，换上一身休闲的浅灰色西装出门。

    出门后几步走到电梯间，电梯门前面站着一位身材很是高挑的女人。

    上身穿一件浅灰色长款风衣，下身是一条浅蓝色阔腿牛仔裤，长发飘飘，鼻梁上戴一副大大的墨镜遮住整张小脸。

    靠近后，罗竸宁鼻子里闻到一股很好闻的香水味儿，像茉莉又像玫瑰又像紫罗兰，又好似将三者完美融合。

    女人身上香水的味道，跟她整体穿搭很协调，浑然一体。

    叮地一声，电梯门开了，女人抬腿进到电梯后，罗竸宁也跟着进去。

    “罗先生？你怎么在这儿？”

    罗竸宁一进门，女人把鼻梁上的黑墨镜往下一拽，看着罗竸宁怔怔发呆。

    “姜医生？你怎么在这儿？”

    罗竸宁看清女人的容貌后，同样很是惊讶，竟然是今天下午要为老太太主刀的姜仪姜医生。

    电梯里还有两位一同要下楼的一位大爷和一位大妈。

    大爷大妈看到两人明明是一起上电梯的，却装作一副偶遇的样子，还以为遇到了俩蛇精病呢。

    罗竸宁和姜仪说话的时候，电梯门关闭，继续下行。

    姜仪很是惊讶道：“你该不会也住这儿吧？住多久了？以前怎么没见过你。”

    罗竸宁颜值从小一直在线，丢到人堆里，绝对能一眼认出来，并且留下深刻的印象。

    姜仪十分确定这是她第一次在小区内遇到罗竸宁，之前肯定没有遇到过。

    罗竸宁笑着说：“我在这儿住了有一年多了吧，一直住1002。”

    “竟然在这儿住了一年多？”姜仪满脸惊讶道，“我来这个小区三年多了，我家是1003，这么久了竟然一次都没见过你。”

    罗竸宁笑道：“没想到咱俩竟然还是邻居，早知道直接找你了，不用跟素轻哪儿绕个弯子了。”

    城市里小区楼里住了两三年的邻居都有不认识，相互没见过面的。

    罗竸宁和姜仪因为各自的作息时间不同，做了一年多邻居一次没见过倒也不奇怪。

    几句话的功夫电梯到楼底了，两人有说有笑一起出门。

    “姜医生，今天下午的手术就拜托你了。”

    虽然罗竸宁现在对姜仪百分之百放心，但场面话还是要说的。

    姜仪点点头说：“不用客气，尽自己最大的努力做好每一台手术是我们医生的职责所在。”

    罗竸宁微笑道：“有你这句话我就放心了，等手术成功后，我请姜医生吃饭。”

    “这可是你说的哦，我记住了，好了不跟你聊了，有什么话一会儿去了医院再说吧，我先走了，快迟到了。”

    姜仪跟罗竸宁拜拜一句，转身朝着楼下的露天停车场走去，开一辆很拉风的兰博基尼小牛走了。

    “难怪姜医生跟素轻是好姐妹，连车都是姊妹款的……”

    罗竸宁目送小牛走出一段距离后，开着卡宴朝着省二院驶去。

    今天下午老太太就要动手术了，虽然罗竸宁对此次的手术百分百放心，但还是决定过去看看。

    罗竸宁开车抵达省二院的时候已经上午十点半。

    老妈，老徐，大舅，大舅妈，大表哥，甚至连未来的大表嫂郝晓晓都到了。

    “宁宁来了啊。”

    “表弟，路上不堵车吧。”

    谷腶

    “吃过早饭了没。”

    罗竸宁一进门，几人七嘴八舌跟他打招呼。

    高敏看着大哥一家犹如“众星捧月”般捧着自家儿子，心里顿时感觉很扬眉吐气。

    罗竸宁跟大舅一家一一打过招呼后，上前去和老太太说话。

    下午就要做手术了，老太太这会儿的神色明显开始紧张不安起来了。

    罗竸宁攥住老太太的手，笑着安慰道：“姥姥，你放心，姜医生虽然年轻，但技术绝对是这家医院最棒的。

    那会儿在楼下碰到姜医生了，她跟我说对这次的手术把握十足，百分百没问题。

    等做完手术再修养一段时间，您就又能活蹦乱跳的去跟老头儿老太太没跳广场舞了。”

    老太太轻轻拍拍外孙的脸，一脸宠溺道：“你这孩子，净捡老太太爱听的说。”

    “我说的都是真的，我保证。”罗竸宁举着手，笑着做出保证。

    老太太紧绷的脸上多了一丝笑容：“好好好，姥姥信，姥姥也想着多活几年，等着看你和你表哥结婚生孩子呢。”

    经过罗竸宁一番开导，老太太紧绷的心情放松了不少，这样也有利于手术。

    一上午的时间很快过去，下午2点13分，高军签了一系列的文件后老太太被推进了2位于2楼的4号手术室。

    手术室门上的指示灯显示着“正在手术”。

    罗竸宁和老妈，老徐，大舅一家四口坐在手术室门外的长凳上耐心等待。

    罗竸宁知道老太太这次百分之百安全，但众人不知道，心里都绷着一根弦。

    上午的时候还有说有笑，这会儿，众人都不再谈笑，时不时看一眼手术室的指示灯。

    时间一分一秒过去，下午4点32分，两位穿着绿色手术服的护士率先推门从手术室里出来。

    “护士！病人怎么样！”

    手术室门外望眼欲穿的众人见到开门后，哗啦一声围了上去询问情况。

    “你们是张凤兰女士的家属吗？”一名身材微胖的护士先向众人确认身份。

    高军点点头说：“是的护士！张凤兰是我妈！”

    确认完众人的身份，护士这才道：“张凤兰女士的手术进行的非常顺利，这会儿正在做最后的缝合，一会儿就出来了，病人目前还在麻醉状态，可能要过一两个小时才会苏醒。”

    “好的，好的，谢谢护士，谢谢护士，辛苦各位了！”听到老太太的手术进行的顺利，高军难掩兴奋地向护士表示感谢。

    众人听到护士的话后，提着的一颗心也都放回肚子里了。

    “谢天谢地，菩萨保佑，有空了我一定去给您还愿。”

    大舅妈李祥云还以为是自己求的护身符起作用了呢，对着窗口的位置双手合十拜了拜。

    “你们再耐心等会儿吧。”两位护士告辞一句后走了。

    继续等了差不多有十来分钟，期间，手术室内陆陆续续有人出来。

    下午4点55分，手术室的房门再次推开，老太太被推出了手术室。

    “谢谢姜医生，谢谢您，这次真的多亏了您。”

    等在手术室门外的众人再次上前，向此次主刀的姜仪表示感谢。

    姜仪一脸疲惫笑笑说：“大家不用客气，尽自己最大努力做好每一台手术即是我们消化科所有医护人员的座右铭，也是我们的责任。”

    打过招呼后，姜仪又交代众人几句病人清醒后的注意事项，然后才由医护人员把老太太推回病房。

    晚上7点58分，老太太醒了。

    一睁眼看到满屋的儿女，老太太的留下了享福的眼泪。

    “妈！”

    “姥姥您醒了！”

    “奶奶！”

    罗竸宁等人看到老太太苏醒了，哗啦一声上前把老太太围住。

    高敏眼眶红红地指着自己的脸问老太太：“妈您看我是谁？”

    “你是敏敏，妈妈的乖女儿。”老太太笑了笑，眼角的眼泪却唰地一下滑落。

    做一次大手术，就跟去鬼门关转了一圈似的，能再次回到人间，换了谁都难免激动。

    “妈，我呢，我呢？我是谁？”高军也有样学样，指着自己的脸询问。

    老太太从女儿脸上移开目光看向儿子：“你是军军，妈没糊涂，好好的呢。”

    “对！没糊涂，好好着呢！”高军见老太太认出了自己和妹妹，心里紧绷的最后一根弦也放松下来了。

    精神状态良好，神志清醒，这些都是手术成功的表现。

    “敏敏，军军，宁宁，波波，祥云，还有……晓晓。”

    老太太目光转动，把病房内的众人全都准确无误地认出来了。

    众人在病房里闲聊一会儿，肚子都有点儿饿了。

    从老太太被推进手术室，众人就在门外等候了，一直等到现在，连晚饭都没吃呢，肚子都有点儿饿了。

    高敏笑呵呵掏出手机说：“我来点外卖吧，大家想吃什么千万别跟我客气，妈的手术成功了，今个儿高兴，随便点。”

    808病房虽然没有厨房，但有客厅，有餐桌，有茶几，倒也是个吃饭的地方。

    “还是我来吧，我知道一家不错的饭店。”

    罗竸宁也掏出手机，从通讯录中找到了“齐经理”的电话。

    齐经理是世纪饭店的客户经理，昨晚罗竸宁走的时候特意要到了她的电话。

    世纪饭店距离省二院这边儿最近，老太太术后恢复也不是一两天能恢复的，肯定还要再继续住院一段时间。

    所以罗竸宁昨晚特意加了世纪饭店那边那位姓齐的客户经理的电话，准备在老太太住院期间从她们订餐。

    世纪饭店作为本地老牌儿的五星饭店，表面上是没有线上点餐的外卖服务的。

    餐饮外卖讲究“短平快”物美价廉是经营核心，和五星饭店的高逼格，格格不入。

    酒店餐饮的优势主要是环境和服务。

    招牌菜品一旦脱离了优雅的环境、精美的餐具摆盘以及周到贴心的服务，装在廉价快餐盒内，很难否达到消费者的期望值。

    所以，世纪饭店只对自己的会员客户开放送餐服务。

