    这一刻，无论是人群中的宁小象、崇玄署的道人，还是依楼临窗的太子伊墨，无不将目光投去。

    一队头戴白色麻帽，身披白麻衣，腰扎粗麻绳的百姓抬着一口黑色的柳木棺材，高哭悲歌而来。

    围着棺木，他们排开浩大的仪仗，高举各种纸扎的彩色屋舍、车马、金山银山、童男童女……队伍两侧则是送丧奏曲的乐班子，吹着悲痛刺耳的唢呐笙箫，打着震耳欲聋的锣鼓铁钹，唱着肝肠寸断的孝子葬歌：“一大门上烧纸钱，滔滔大路往西行。孝子伤心流泪拜，地狱门开放善人。二大门上道古人……”

    一名天罗卫讶然道：“大人，是赶着出殡的。”

    “好手段。”宁小象微微一笑，“这群游侠儿还挺有一套的，这下子我们也能交差了。”

    出殡队伍一路不停地行来，沿途插放路旗，漫空抛洒纸钱。

    “爹啊！我那苦命的爹啊！你三岁死了爹，我奶奶把你一把屎一把尿拉扯大，可怜你从小害病，瞎了一双眼睛，还要养活六个弟妹……我可怜的爹哦，你一口甜的都没吃上，就抛下你的子孙这么走了，你叫我奶奶可怎么活哦！”一个肤色黝黑，披麻戴孝的汉子一手拄着哭丧棒，一手牵着棺材的缆绳，扯着嗓子嚎啕大喊。

    后面一堆女人搀扶着一个老态龙钟的婆子，婆子的两只眼睛陷在皱纹堆里，都快睁不开了，细小伶仃的手脚一直哆嗦着，仿佛随时会倒下来。

    “让一让，都让一让！”“晦气，怎么有人挑这个时辰出殡！”“这是搞什么啊！你们闪开，让我们先走！”游街的人群指手画脚，七嘴八舌地叫嚷起来。双方在青溪桥上迎面相撞，场面顿时变得有些混乱。

    出殡的队伍并不理会对方，雪花般的纸钱毫无顾忌地洒出去，落在游街人群身上? 惹来一片谩骂。

    双方谁也不肯相让? 彼此推搡起来，抬棺的人也被挤得东倒西歪? 棺材来回晃悠。

    “秀卿? 快快平身。你过来瞧瞧，这难道是那帮无赖子搞出来的？”伊墨早已站起身? 招手让孙秀赶紧上前说话。

    “启禀殿下，正是如此。”孙秀起身恭谨地道：“这群游侠儿虽然没读过什么书? 但好歹有一些机变的市井手段? 对殿下与朝廷的忠心更是毋庸置疑。”

    “妙，妙啊！百善孝为先，就算是道门，也要乖乖遵守名教的孝道? 怎能与出殡送葬的百姓冲突呢？”伊墨抚掌大笑? 心怀舒畅之极。这些年，虽然道门势大，名教日渐没落，但名教崇尚的“忠”、“孝”早已深入人心，被奉为世间圭臬。

    双方人流交错在一起? 叱骂推挤，闹得难解难分。崇玄署的道士面面相觑? 一时不知如何是好。

    “嘭！”猛地一声巨响，抬棺的人被撞倒了? 黑木棺材轰然砸落在地，薄薄的棺材板随即四分五裂? 穿戴寿衣的孙瞎子尸体滚了出来。

    “爹啊！”一群孝子贤孙蜂涌扑上? 发出撕心裂肺的哭喊? 其他人纷纷鼓噪叫骂，场面变得愈发混乱。

    “你们连死人也不放过啊！”一位孝服娘子敏捷地揪住一名世家子，面红耳赤地尖叫，“你要给我爹披麻戴孝，磕头赔罪！啊，非礼啊！”

    “我的爹哟！苍天在上，可怜你老苦了一辈子，死后还要被人作践啊！”出殡的一干人哭倒在地上，纷纷打滚、撒泼、喊冤、叫官，场面闹得不可开交，游街的人流被彻底堵住了，再也无法往前移动。

    崇玄署的道士瞧出了不对劲，悄悄掐动术诀，暗中施展迷魂术法，试图驱散出殡队伍。但一群孝子贤孙个个暗藏明心定神的符箓，该哭的哭，该闹的闹，并未被迷魂术法左右。

    “哎呀，老太太不行啦！出人命啦！”有人尖叫起来。不知何时，那个老态龙钟的婆子已经栽倒在地，四肢轻轻抽搐，送葬的诸人发出鬼哭狼嚎般的大叫，沸腾的喧闹声响彻大街。

    望见下面乱成一团，伊墨禁不住心花怒放，拍了拍孙秀的肩：“秀卿，你真是有心了。那些个——游侠儿，还算机灵。”

    孙秀躬身道：“全凭殿下英明圣贤，宽宏大量，游侠儿们心存仰慕，愿为明主赴汤蹈火，在所不辞。”

    伊墨赞赏地看了孙秀一眼：“孤心里清楚，这些都是你的功劳。坐下吧，陪孤一起喝茶，尝一尝秦淮儿女相思之苦的滋味，哈哈哈！”

    “多谢殿下赐坐。”孙秀先是跪下谢恩，才施施然坐下，感激涕零地道：“秀出身卑微，也不晓得是哪辈子修来的福气，能有幸与殿下同座，得以光宗耀祖。秀哪怕今日身死，也不负此生了。”他情不自禁地眼眶发红，泪光盈盈欲滴。

    “秀卿，孤知道你的忠心。”伊墨心中愈发怜惜，对先前责打孙秀生出了一丝歉疚。他从袖里摸出一方龙凤呈祥香巾，递到孙秀手里，“莫要难过了，待到彻底解决此事，孤一定重重赏你！”

    孙秀连忙离座谢恩，又禀报道：“殿下，除了青溪桥路段，其余各大主道也都布置妥当。今日共有四户出殡办丧、两户娶妻迎亲，定会把建康城堵得严严实实，令那些游街的刁民和崇玄署的牛鼻子无计可施。”

    伊墨纵声长笑：“太好了，来，我们看看建康全城的热闹！”他摘下腰系的青紫麒麟玉佩，玉佩嵌金镶珠，雕刻繁密玄妙的纹络。

    他转动麒麟眼部的夜明珠，一束异光从麒麟口中吐出，投在雪白的墙上。光影浮动，色彩层层跃现，伊墨晃动青紫麒麟玉佩，建康城的各处景象逐渐显露出来，一一清晰映在墙上。

    东门桥上，一群吹吹打打的送亲队伍与游街人群闹得不可开交，新娘蒙着红盖头，坐在地上，与新郎官抱头痛哭……

    西明门前，出殡送葬的队伍与游街诸人大打出手，司隶校尉手下的士卒借机出动……

    此后数天，建康城里的红白事接连不断，

    而一些游街的人家，或是门口堆满臭烘烘的大粪，或是家中老人莫名地摔断了腿，娃子走失……如此闹哄哄过了几日，游街的热潮渐渐平息。

    再后来，有个富家翁为八十岁老母祝寿，请了京都最有名得戏班子“花满堂”，在城东的三桥篱门免费连演八日，引得百姓纷纷奔走观看。还有一户女子，趁着丈夫外出寻欢之际，与狐狸精半夜媾和，却被偷偷来寻婆婆的一个老鳏夫撞破，被迫来了个四人行，成为茶馆酒肆最热门的话题……

    除了嵇康、谢玄等人犹在声援，大多数人已不再关注诏狱里的原安。

