    无头的身体稳稳站在那做挥刀之势，脑袋却已经翻滚到数十米外。

    日月三宗刀所指之处，地面上出现了一道近千米长的深深刀痕，把小岛笔直划分成两半。

    这道刀痕也证明了风源刃全力而发，并没有任何疏忽大意。

    越是如此，越让众人心惊。

    几位四阶还只是震撼于高谦的强大，众多五阶却比四阶们更震撼。

    五阶强者身心圆满，哪怕每个强者的特点不同，却基本都是攻守兼备，内外平衡。

    五阶强者战斗模式都是先尽量消耗对方力量，寻找对方破绽，然后再找机会发动致命一击。

    一般来说，五阶强者的战斗都会持续几十分钟才能分出胜负。

    风源刃有强大的源甲强韧身体，有超快的反应速度，有强大的源力场护持。

    按理来说，怎么也不该被高谦一刀斩杀！

    在这群五阶强者之中，风源刃也是拔尖的。

    风源刃都接不住高谦一刀，其他人又如何？

    以高谦这个效率，一群五阶强者都撑不过一分钟！

    这个问题不能细想，越想越是恐怖。

    哪怕是徐重、夏春秋这几位联邦五阶强者，都被吓的毛骨悚然。

    更别说海狼的风间雪、千叶鹤等人，一群五阶强者都是脸色深沉如水，神情异常严肃。

    风源刃为了强位圣骑士做刀，海狼的几位五阶强者对他其实都不太满意。

    但是，没人希望风源刃输。

    武藏苍雄对风源刃最不满意，却也希望风源刃能赢。

    给人做刀是个很烂旳选择，但是，总归不是最坏的选择。

    武藏苍雄看出高谦精神境界高妙，故此动手之前先说了那番话。

    能不战屈人，自然是再好不过。高谦不屈服，也能动摇他的心志。

    动摇不了高谦，也能分化联邦几位五阶。

    只有多说几句话就有这样的效果，武藏苍雄当然不会愿意试试。

    只是他怎么都没想到，风源刃一招就被高谦杀了。

    最让他难受的是高谦用的分明是白叶刀，刀出若菊花明净灿然，刀去若菊花枯败死寂。

    但在灿烂盛开和枯败死寂之后，居然还生机萌发之妙。

    这一刀藏在死寂之中，其勃发的一点生机转化刀意，真是高妙绝伦。

    往大了说，符合天地自然的演变。往小了说，符合源力流转变化的规则。

    高谦在这一刀中也展现出绝顶境界，一刀斩杀风源刃，却不见用意不用力。

    就若书法大家挥毫泼墨，飘洒之间尽是写意之妙。

    武藏苍雄闭门悟道十多年，自觉在武道上踏入了前所未有的境界。

    他很有自信，只凭着一柄照天剑，就足以和圣骑士联盟抗衡。

    高谦展现出的刀法境界，却已经不逊于他。这让他也受到了不小打击。

    武藏苍雄到不是害怕高谦，只是他突然觉得自己有点小看天下英雄了！

    风间雪、千叶鹤等人都看向武藏苍雄，那意思是让他出面做主。

    风间雪、千叶鹤等五阶强者本来的很强硬，他们都有吞掉联邦的野心。

    经此一战，这几位野心都被打掉了。不说别的，他们几个联手都未必斗得过高谦。

    连高谦都斗不过，还说什么吞并联邦，那才是笑话。

    武藏苍雄明白几个人的意思，他深深看了眼一旁蔷薇圣骑士安薇，这女人挑唆着风源刃出头，现在她要怎么说？

    安薇轻轻叹口气对武藏苍雄说道：“我一定会为风源报仇。到时候，还希望武藏前辈能助我一臂之力。”

    说完，安薇源甲上金光闪耀猛然冲天而起，转眼间已经划破长空远去。

    安薇走的非常快，也非常果断。

    高谦很想把这女人留下，可当着这么多人的面，他却不好动手。

    风源刃和他是正式决斗，他杀风源刃合情合理。

    安薇虽然是这件事幕后主使者，却从没直接站出来说什么。

    关键是安薇的身份，就这么把安薇留下，等于和圣骑士联盟开战。

    他虽然不怕，应太玄他们却绝对不会同意。

    圣骑士联盟是在东扩，双方冲突难以避免。可是，这个冲突级别暂时不会太高。

    杀了安薇，等于把双方矛盾冲突升级到最高级别。

    这就相当于双方本来是小规模常规战斗，他突然扔了颗核武，立即就会让战争进入失控状态。

    另一方面，高谦也必须遵循自己的规则，不能因为安薇的蔷薇之心有用，就不顾一切强杀对方。

    有礼有节，这对他至关重要。

    同理，风源刃日月三宗刀虽好，他也不可能把刀夺过来。

    不过，高谦到是希望武藏苍雄能下场动手。

    只要斩杀了武藏苍雄，海狼剩下几位五阶不值一提。

    武藏苍雄真的很强，他手里照天剑，更是神器。

    从能量级别来看，比他在秘境里遇到雷龙战斗使更强。

    不过，雷龙战斗使结构复杂精妙，有着自主战斗能力，却不是一把剑能比的。

    但是，这把剑蕴藏的威能却远胜雷龙战斗使。

    以高谦的眼光来看，照天剑已经远远超出现有源甲水准。

    应该是远古某处秘境留下的剑器。

    就凭着这把照天剑，至少能让持有者力量增幅数倍。

    武藏苍雄在武道境界上隐隐达到大宗师层次，他凭着个人力量，其实就能轻易压制徐重之流。

    加上照天剑，武藏苍雄更是高谦见过的最强五阶。

    蔷薇圣骑士的蔷薇之心也异常强大，比起照天剑并不逊色。只是安薇境界上差了武藏苍雄不少。

    两人若是动手，安薇必败。

    高谦对武藏苍雄非常有兴趣，安薇走了就算了，能留下武藏苍雄也是巨大收获。

    他有些歉意对武藏苍雄说：“武藏前辈，很抱歉没能收住手。

    “总归是我修为太浅，能发不能收。这才斩了风源先生。武藏前辈不会因此见怪于我吧？”

    高谦说话姿态很是诚恳谦逊，还带着几分歉意。

    风间雪、千叶鹤等五阶强者却怎么听怎么别扭。海狼文化源于联邦，这群五阶强者各个都精通华夏文化。

    他们不但能说联邦语言，甚至能书写联邦多种古文字。

    所以，几个人都知道高谦说的什么，也听懂了高谦谦虚礼貌中藏着的阴阳怪气。

    这本就是他们最擅长的！

    风间雪等人脸色更阴沉，却没人敢吭声。

    武藏苍雄到是脸色如常，他淡然说道：“风源刃是武者，在光明正大的决斗中死在你的刀下，这是他的荣耀。也是武者最好的归宿！

    “高君也不必为此愧疚歉意。”

    武藏苍雄说着对高谦深深鞠躬，“高谦武道境界高绝，先前我的提议真的太冒犯了，对不起。”

    高谦没想到老头这么隐忍，不找他算账不说，还给他鞠躬道歉。

    他鞠躬还礼：“武藏前辈言重了，您都是一番好意。谁也没想到，会走到这一步。

    “想想刚才风源君还意气风发，此刻已经身首异处，命运无常，真是让人感叹。”

    “命运无常。”

    武藏苍雄也叹口气，“此事本就是风源冒昧，用贵国的话说，咎由自取。

    “我们还要帮他处理后事，就此别过。”

    武藏苍雄又对高谦和应太玄他们深深鞠躬，“诸君，后会有期。”

    说完，武藏苍雄让人收拾了风源刃尸首，一群人向东飞去。

    远离了火焰岛，风间雪才有些不甘心的问：“武藏前辈，就这样了？”

    武藏苍雄反问：“不然呢？”

    风间雪沉默了下说：“高谦这么年轻，就如此强大。要是他获得了神器，这世界上还有谁是他的对手？！”

    “我这有一门秘术，能让你爆发十倍之力。你学会之后可以去找高谦。”

    武藏苍雄问：“你敢么？”

    风间雪不敢说话了，他又不傻。这么霸道的秘术岂能没有负作用。

    只怕用过秘术，他人就要死了。再说，他也的确没胆子和高谦拼命。

    武藏苍雄不屑的一笑：“我的剑是用来守护海狼的，除此之外，都不值一提。”

    “风源想要给人当刀，就要有被杀身死的觉悟。”

    武藏苍雄没兴趣和几個五阶多说，几个人目光短浅能力平平，甚至还不如风源刃。

    至于高谦，当然非常危险非常碍事。但是有圣骑士联盟在，他没必要急着出头。

    相反，强势崛起的高谦并不是坏事。

    圣骑士联盟和高谦斗的越厉害，反而对他们越有利。

    几个蠢货，这一点都看不清楚！

    蔷薇圣骑士还差了一点，只怕杀不掉高谦。光辉圣骑士出手，高谦就必死无疑了！

    他要是蔷薇圣骑士，就会立即找人动手，绝不给联邦这面反应时间。

    就像风间雪说的，高谦手上要是多一把神器，只怕没人能解决高谦了！

    武藏苍雄相信安薇是个聪明人，一定能看到这一点！

    所以，接下来就等着看戏好了。

    用不了三五天的时间，圣骑士联盟必然会以雷霆万钧手段解决高谦！

    以应太玄这群人的眼光，肯定想不到这一点。

    武藏苍雄想到着又是冷笑一声，联邦虽然人多势众，也就万无忌有脑子。

    可惜，这家伙要看着天元炮，门都不敢出。等万无忌反应过来都晚了！

