    当龙王蝎和耿鬼好不容易将上面的大块岩石搬开之后，终于是看到了隐藏在下面的矿石。

    　　因为这里青木是第一个发现的，并没有什么强力的野生精灵，所以也就不用很赶时间。

    　　青木特别观察了一下这些矿石的品质。

    　　比想象中的还要好，和那天在护城龙和流氓鳄手中抢到的那些矿石质量差不多。

    　　不过这里矿藏的量要比那里小的多。

    　　在龙王蝎和耿鬼合力下，半个小时之后，就被彻底挖空了。

    　　值得一提的是，由基拉这个小家伙全程就在偷懒。

    　　龙王蝎和耿鬼搬出矿石是，他就乖乖的坐在一旁，手中抱着一块比他个头都要大的矿石，美滋滋的啃了起来。

    　　那嘎嘣脆的声音，还有享受的表情，不知道的人还以为他在吃一块美味的巧克力。

    　　青木也不阻止他，今天他要出一天力，就当做是奖励吧。

    　　等到矿石挖完的时候，由基拉也把那块矿石吃完了，满意的拍了拍小手。

    　　虽然没有吃饱，但是他感觉今天应该能够吃个够。

    　　这样的情况差不多就是青木他们一天的缩影。

    　　沿着砂岩地带，青木和龙王蝎，耿鬼还有由基拉，一路上都在寻找一些矿藏。

    　　收获比青木想象中的还要大的多，这里的矿藏数量堪称恐怖。

    　　仅仅是寻找了四分之一的砂岩地带，青木的空间背包中，就塞了大量的矿石。

    　　如果按照之前大吾给青木一千万联盟币的矿石做比较的话，这一天时间，青木挖的矿石可能价值有三四千万联盟币了。

    　　毕竟这些矿石的品质要比大吾卖给青木的那些，还要高的多。

    　　不过不知道为什么，青木并没有从这些矿藏中，再次找到钻石的踪迹。

    　　不知道是因为地方不对，还是因为之前的猜测完全是一个巧合。

    　　除此之外，因为挖矿的时候必然会进入到一些野生精灵的地盘之中，这些矿石不仅对青木，对于这些野生精灵们来说，也是非常宝贵的。

    　　所以青木带着精灵们，与这些精灵精灵也会发生战斗。

    　　作为主力输出的呆呆王，成功在回归之前，等级提升一级，来到了44级，算是步入到了中级精英层次。

    　　而乌鸦头头和耿鬼也将训练中所积累的能量爆发了出来，等级纷纷得到提升，来到了42级。

    　　但是今天收获最大的还是花叶蒂，虽然是妖精系精灵，但是在草系技能上，她同样有着不小的能力。

    　　再加上草系技能对于地面系和岩石系精灵的克制效果，甚至在面对一些等级不高，但是属性是地面系加岩石系的精灵是，花叶蒂的战斗能力丝毫不逊色与乌鸦头头和耿鬼。

    　　于是在今天结束之后，花叶蒂的等级来到来的33级。

    　　仅仅是被青木收服了三四天的时间，她的等级就一下子提升了三级，简直就像是坐火箭一般，连她自己都有些不太相信。

    　　所以在之后的战斗中，她倒是表现的更加卖力了。

    　　作为野外长大的野生精灵，她比龙王蝎他们更加明白实力提升的重要性。

    　　不过今天青木他们也遇到了一些无法战胜的敌人，一些实力达到的准天王层次的野生精灵。

    　　也就是呆呆王的瞬间移动面对这些速度比较慢的精灵，有着天生的优势。

    　　否则青木也不敢去摸他们的虎须。

    　　在夜晚奖励之前，再次回到了那片草地中。

    　　砂岩地带才探索了四分之一，还有更大的一片地方等待青木去探索。

    　　就算在最后没有发现所谓的钻石矿，仅仅是那些矿石的收获，也能给青木省下一大笔钱，而且还能让由基拉和可可多拉更好的成长。

    　　这段时间由基拉和可可多拉在矿石中吸收的能量，帮助他们的等级有了略微的提升。

    　　可可多拉升了一级，达到了19级，由基拉升了2级，达到了12级。

    　　不得不说，这些矿石中的能量真的是相当的丰富，没有战斗，仅仅是矿石中能量上的吸收，就让两只精灵的等级得到了不小的提升。

    　　而且这些还仅仅只是表面，很多矿石中的矿物质，都在潜移默化的改造着两只精灵的身体。

    　　等到他们以后完全进化了，那种积蓄起来的能量，才会一下子爆发出来。

    　　现在是他们打基础的时候。

    　　但是仅仅只是这些溢出的能量，就让他们等级得到了提升，可想而知高品质的矿石对于这两个小家伙来说，究竟有着多大的好处。

    　　每天有好吃的矿石，由基拉和可可多拉，就像小疯子一般，疯狂的进食，然后快乐的玩耍，努力的训练，只有这样，才能把每天多余的精灵给用尽。

    　　今天的七夕青鸟没有再次靠近青木，晚餐结束之后，就自己呆在一旁，仰望着星空，在思考着什么。

    　　青木也知道这段时间还是不要打扰七夕青鸟的好，免得被对方认为自己是有什么企图。

    　　倒是两只小青绵鸟，还是和五个小家伙们玩得特别开心。

    　　他们在母亲的照顾下，就像永远长不大一样。

    　　青木敢保证，如果七夕青鸟在这样一味的保护和宠溺下去，最终只会浪费了她两个孩子的优秀天赋。

    　　只是这些话，暂时不能由青木说出口，只会徒增反感。

    　　难得的，青木没有参与到精灵们的训练中，而是盘坐在了原地，锻炼超能力。

    　　自从他的超能力进入到初级超能力者层次之后，曾经的努力锻炼被他暂时性的放下了。

    　　但是青木决定继续修炼，虽然估计很难达到中级超能力者的层次了，但是就算都是初级超能力者，也是存在差距的。

    　　现在青木的手中可是还有着几枚耀石的，全部吸收的话，不知道会达到什么程度。

    　　第二次吸收耀石，显然没有第一次吸收时的那么多事情，水到渠成，耀石中的能量很快就被青木吸收完了。

    　　但是这次超能力增长的量，没有第一次增加的那么多。

    　　不过相对于青木这种，“稀少”的超能力量来说，这次的增长也算是一次暴增了。

    　　不过一次吸收之后，需要一段时间来稳固一下，得到差不多熟悉之后，才能再次使用耀石。

    　　现在青木手中还有几块，他的目标是希望能够早点吸收完毕，到时候他的超能力优势也能发挥到更大。

    　　————————

    　　十更的第三更！求月票！

