
　　正在陆晨打算最后一搏的时候，身后突然扫出不计其数的剑气，火弹，道符，划破长空，射向魔天死神！

　　魔天死神似乎也有些忌惮这些攻击，稍一迟疑。

　　也就是这迟疑的一瞬间，陆晨闪至小北身后，一把抱起她，随后三重门循走！

　　临场反应一直是陆晨的强项，魔天死神实力太强，硬拼的话，他没有丝毫胜算，现在事发突然，陆晨当机立断，救下小北就要逃向身后城市。

　　“想跑？虚空凝手！”

　　那家伙是可以抓住位移中的对手的！

　　陆晨目眦欲裂，千钧一发之际，他突然看到前面的几名暗影士兵。

　　“无限恩赐解脱！”

　　陆晨突然变向，转而攻击一侧的对手，一招结束，紧接着又杀向第二人。

　　此时的陆晨，已经是将自己的所有身体机能发挥到极致，他不确定自己能不能躲开虚空凝手，只有拼了命的在人群中无规则的施展恩赐解脱，一分一秒都不敢停留。

　　在迅速秒杀一人的同时，他就必须找准下一个目标，这需要精神集中到极致，不能有任何失误！

　　也许是死亡激发了陆晨的潜能，无限恩赐解脱已然如同连续技，没有分毫间隙！

　　“快，快！再快！”陆晨嘶吼着，仿佛他在与时间赛跑，与死神竞速！

　　秒杀几十人后，陆晨最后一次终于成功逃进了前面的防御阵内！

　　隔着阵法，陆晨将小北放下，长长舒了一口气，他终于从死神手下逃出来了！

　　站在阵法内，陆晨遥遥的看着魔天死神。

　　魔天死神此时已经没有再进攻，他微微眯着眼睛，死死盯着陆晨。

　　那家伙，从自己眼皮底下把人救走了！这还是绝无仅有的事。

　　陆晨同样死死的盯着魔天死神，那家伙，或许就是他离开漩涡的关键，他必须战胜死神！

　　虽说现在他仍然无法击败他，但至少这一次营救，他战胜了自己的胆怯！

　　身后赶过来一大群人。

　　“不是吧，你竟然从死神手里逃出来了，简直不可思议！”

　　“朋友，你太强了吧，从死神手里救人逃生，我从没有见过这种事。”

　　“太好了，咱们这里又多了一个强者。”

　　“朋友，这一路劳累肯定累了吧，这里暂时还是安全的，走，先离开这里。”

　　陆晨终于收回目光，“谢谢你们刚才出手。”随后带着小北，转身跟其他人离开。

　　……………………

　　这座城市里大概还有几十万人，目前由狂浪统一组织防御，所有人都需要时刻协助维护阵法运作。

　　短短半个月时间，城市里推倒了许多楼房，建设了大片农田，看样子他们是打算在这里长期奋战。

　　“朋友，我们会长想见你。”

　　陆晨微微皱眉，狂浪的会长……那不是他自己嘛。

　　不对，唯我独狂已经陨落在了漩涡中，那么会长应该是冷糯。

　　冷糯还在吗？风铃子，罗宇，秋凝，英俊潇洒，十步，花落，星尘他们还在吗？即便他们没有被暗影族杀害，17年后，他们还在吗？

　　想到这里，陆晨带着小北，跟随众人前往狂浪指挥部。

　　此时狂浪高层正在开会，陆晨等人只能在外面等候。

　　“朋友，你在这里等一下，会长他们正在开会。”

　　陆晨点点头。

　　带着小北在会客厅耐心等候。

　　“木头，你竟然从死神手底下逃走了，刚才我以为我死定了呢。”小北激动的说道。

　　陆晨微微一笑，摸了摸小北的头，这女孩让他想起了陆怡。

　　“当时我也是急中生智，如果以后与他一对一，恐怕很难躲开他的虚空凝手。”天籁小说网

　　“啊，你要跟死神一对一？”

　　陆晨目光看向远处，从这里能够看到窗外巨大的战舰。

　　无论是为了他自己的世界，还是为了从这里离开，他都必须击杀死神！

　　下一次，死神极有可能不会在身边部署其他人，让他有机会用无限恩赐寄托躲避，那么，下一次再见面，他们将是一对一的较量！

　　狂浪的会议持续了好几个小时，小北已经趴在桌子上睡着了，陆晨一个人静静的坐在那。

　　不多时，房门终于被推开。

　　“喂，你就是从死神手上逃走的那个人？”

　　陆晨看了看来人，是个他不认识的中年男人，“嗯，是我。”

　　“那你跟我来吧，刚好大家都想见见你。”

　　在外躲避培养了小北极高的警觉性，一听到有人说话，她马上惊醒，看到陆晨和狂浪的人，她马上清醒过来。

　　“木头，我跟你一起去。”

　　陆晨笑着点点头，带着小北一同前往会议室。

　　打开会议室大门，陆晨走入大厅，当他出现的那一刻，会议现场里，突然安静得有些可怕。

　　陆晨一眼就看到了几个熟人的面孔。

　　冷糯，秋凝，风铃，十步，星尘……他们的样子都没怎么变……

　　当然还有一些人陆晨不认识，可能是狂浪这些年出现的新人吧。

　　冷糯在愣了几秒后，一双大眼睛滚下两行热泪，她缓缓站起身，眼中诉说着复杂无比的情绪。

　　震惊，惊喜，又有些责怪，总之是一言难尽。

　　“无名哥！”十步也跟着站了起来，满眼不可思议。

　　“师父……”秋凝推开椅子，跑过来扑到陆晨怀里，痛苦不已。

　　“狂神……”风铃子茫然的喊着记忆深处的那个名字。

　　可惜，还是有很多人不在，英俊潇洒，小美，游戏黑洞，男神三兄弟，陆晨不需要多问，大概已经知道结果了。

　　那些新人则是一脸茫然的看着门口的人。

　　“什么？无名，狂神？等等，他，他是咱们狂浪的会长？”

　　“不是说17年前就已经陨落了吗？”

　　“真的是他吗？”

　　陆晨扶起已经变成泪人的秋凝，微微一笑，“别哭了，这么多人呢。”

　　秋凝委屈的擦了擦眼泪，“师父，我……好想你。”

　　陆晨点点头，都怪他，好久没有看他们了，早知道上次去二重天，无论什么原因应该去看看他们的。

　　冷糯也走了过来，“会长，你，你怎么才回来。”

　　陆晨摇摇头，他本不属于这里，这里的陆晨或许已经真的陨落了，或许还困在漩涡中。

　　但陆晨却确定了一件事，如果自己真的死在漩涡里，原来他的朋友们会这么伤心……

　　在这一刻，陆晨深吸一口气。无论如何，都要闯出漩涡！

　　一众老朋友们都留了下来，少不了询问此前的经历，陆晨也没有解释真相，一来很难解释，二来，他也不希望冷糯他们继续难过。

　　“对了，咱们的防御阵还能撑多久？”

　　“这个阵法是大黄留下来的，就算是魔天死神暂时也无法攻破，不过也只是暂时的，目前我们已经感觉到阵法的耐久正在降低，按照现在的速度，可能最多一年吧。”

　　“大黄？”

　　“嗯，17年前，你不是很大黄一起被卷入了漩涡吗？两年后大黄冲破了漩涡，而且好像变得有些不一样，还留下这里阵法。”

　　“啊！”陆晨太不敢相信了，没想到大黄竟然闯过了漩涡，那家伙不是只会找东西嘛……再想想自己，真是太惭愧了。

　　“大黄呢？”

　　“它走了。”风铃说道，“大黄知道你一直没出来就去找你了，然后我们就再也没有见过它。”

　　陆晨眉头紧锁，大黄去其他漩涡了吗？

　　不过好消息是，至少大黄没事，两年后它就会自己冲出漩涡。

　　而且，大黄成功冲破漩涡，就说明漩涡是可以出去的！

　　“阵法只能撑一年了，我必须在这一年之内变得更强！对了，这里有没有可以修炼的资源？”陆晨急切的问道。

　　【作者题外话】：漩涡世界，我写的很乱吗？

　　你们的问题五花八门，可我不能剧透，也没法回答你们。

　　这么说吧，其实你们可以当个大型副本看，那样就很容易懂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第567章 极致逃脱免费阅读。https://xs.23sk.com 