    不管是什么战争，当战争失败的时候，被留下断后的部队如果没有必死的觉悟，那一定会是溃败，会冲乱整个部队的撤退步伐，从而演变成大溃败。

    “轰、轰……”

    巨大的爆炸声在良口响起，良口撤退的鬼子带不走这里庞大的物资，他们只能选择炸毁。

    “他女马的，日本人销毁物资了，快跑啊！”

    开始炸毁珍贵的各种物资，日本人这是山穷水尽的节奏，伪军连投降都不敢，他们刚刚在战场上可是看见了，凡是在阵地上投降的人连交流的机会都没有，就被子弹达成了筛子。

    “鬼子跑了，冲过去，躲开爆炸位置！”

    不管是流溪河还是良口东部的游击队，都看到了爆炸的火光，一个个大喊着向前冲。

    “冲啊！”

    “突突突……”

    呐喊声在原野上响起，游击队的弟兄们都很气愤，这里的物资已经被他们内定了，结果现在小鬼子把自己的物资给炸了，俗话说断人财路等于谋人父母，这能忍？

    “冲、冲……”

    军官们同样在大喊，对于枪支弹药和粮食什么的，军官们不在乎，他们是奔这里的医疗用品来了，自己的弟兄在伤兵营承受痛苦，就是因为没有药品，这些药品已经不是药品，而是弟兄们和自己的性命了。

    “轰、轰、轰……”

    轰隆隆的爆炸声不断传来，鬼子埋设的炸药不停的爆炸着，从而引起了弹药库里面弹药的殉爆。

    “停止前进、停止前进！”

    刚刚渡过流溪河，冯锷就下达了停止前进的命令，前面的殉爆不知道还会向哪里扩散，他不知道鬼子在良口到底布置了多少炸药，从攻击到现在，已经过去一个小时了，如果鬼子从开始就埋设炸药，他们是有足够的时间来完成这个布置的。

    “停止前进。”

    同样的，王宁和张川也下达了命令，让弟兄们停留在危险区域之外。

    “闵飞！”

    “到！”

    冯锷呼喊的同时，闵飞就来到身边报道。

    “你带三个连，去南边，鬼子肯定从那边撤退，向丛化方向追击两公里，注意别被伏击了！”

    冯锷大喊着。

    “是！”

    “二连、三连、四连跟我走！”

    闵飞同时发布命令，他一个大队五个连，这一下子带走了一大半。

    “轰、轰……”

    良口的爆炸还在继续，不断爆出的火光牵动着游击队的心。

    “嗯？”

    可是让冯锷和所有军官们纳闷的事情发生了，爆炸就这么突兀的停止了，整个良口重新变得安静。

    “什么情况？”

    “张竹，派两组弟兄进去看看，小心点！”

    冯锷皱着眉头，他不知道良口除了什么情况。

    “上！”

    两组人六个弟兄没有犹豫，弯着腰，在周围零星的火光中进入良口。

    同时，张川和王宁也派出了侦查小队进入良口，其余的弟兄在外围等待。

    冯锷和所有游击队弟兄想不到的是，加藤章决定撤退的时候很仓促，并且旅团部周围留下的部队太少，已经没有足够的兵力去布置炸药，他们只能捡重要的部队进行爆破。

    在原本的计划中，鬼子应该在弹药库、粮食仓库和野战医院进行完全爆破，可是他们的时间太仓促，而留下断后的治安军部队奔溃的太快，所以，鬼子只完成了弹药库和炮兵阵地的爆破；他们是被游击队用缴获的步兵炮炸怕了，害怕游击队回头用自己的炮来轰自己，那样他们反攻良口的时候还会付出惨重代价。

    “报告，良口粮食仓库保存完好，野战医院保存完好，鬼子对弹药库和炮兵阵地进行了爆破。”

    很快就传来了消息，良口变得安全起来。

    “命令各部，立即搜索所有的医疗用品，必须全部带回去。”

    “电告闵飞，停止追击日伪军，返回良口南面阵地，做好防守准备。”

    ……

    一道道命令快速的下发，大量的部队进入良口，曾经繁华的小镇被这次的战火彻底毁了，到处都是坍塌的房屋和废墟，破败的门窗述说着这里曾经遭受过怎样的折磨。

    “砰、砰、砰……”

    “突突突……”

    枪声在冯锷进入良口的时候响起，步话机中随机传来报告，是野战医院的日伪军伤兵引起的，受过太多教育的游击队弟兄没管那么多，看见会动的，他们连用刺刀解决的心情都没有，直接用子弹解决。

    “轰！”

    偶尔响起的爆炸声是鬼子直接磕爆了手雷，因为他们害怕游击队连同归于尽的机会都不给他们。

    野战医院旁边是药品仓库，里面整整齐齐分类堆放着各类药品和医疗器具。

    “哈哈哈……”

    看见这些宝贝还在，弟兄们一个个开怀大笑，他们太意外了，这是鬼子给他们留下的惊喜。

    “鬼子的援兵随时回来，让弟兄们吃饱了，先搬运医疗用品，身下的人弄一点罐头回去。”

    整个良口游击队都没找到骡马，独立步兵旅团鬼子会配备一定数量的骡马，这些骡马在鬼子撤退的时候变成了他们带走部分物资的运力。

    “司令，要不要把剩下的粮食和物资炸了？”

    手里捧着两盒牛肉罐头，吃的满嘴流油的王宁笑呵呵的问冯锷。

    “毁了这些粮食会给鬼子带来一定的麻烦，可是最后的伤痛需要沦陷区的百姓承担，鬼子没粮的时候会怎么样大家都清楚，就当是为沦陷区的百姓做点贡献吧！”

    冯锷想了一下，他决定留下这些带不走的粮食。

    “撤！”

    粤北的冬季早晨，因为空气湿度比较大的原因，非常容易起雾，在雾气中，闵飞带着三个连的弟兄带上部分粮食和紧缺物资，从流溪河以西离开良口。

    “滴滴滴……”

    亚姨山上，游击队的电台在接受电报，翻译完成之后，通讯兵一脸兴奋，把电报递给许安志和留守的连长。

    “不间断的呼叫司令，这需要司令做决断。”

    两个人没办法做任何决定，因为这次的电报内容不一样，中美联合空军决定继续轰炸广州；跟昨天不同的是，今天出动了更多的空中编队，第一批是战斗机和轰炸机的混编，第二批是战斗机和运输机混编，他们为游击队再次带来大量的弹药。

