    东庭府洲正堂之内，项淳在看罢姚庄师兄弟二人画影之后，若有所思。旁边许英道：“师兄，怎么样，我说得没错吧？”

    项淳点头，他自是看得出来，这二人剿杀异类生灵是假，宣扬安越府洲才是真。

    在岳萝那个宣讲出来之后，其他府洲也不是蠢人，见到明观之印的影画好用，他们自也会拿来用的。

    只是姚庄这二位恐怕是事先也没想到半途会遇到一头神怪，所以整个过程有了一丝瑕疵。

    可项淳认为，有时候事情做不圆满并不一定是坏事，此二人的目的只是为了扩大安越府洲的名声，从而招揽更多人来，现在这等错漏可能反可能会起到比原先更好的效果。

    他心下感慨，所有人都在使劲，东庭这里显然也不能放松。

    他问道：“那盛剧排演的如何了？”

    许英回道：“正在进行之中，可要小弟去催一催？”

    项淳摆手道：“不必去催，此事急不得，让他们慢慢打磨。”

    他很清楚，若把这场争夺比作一次斗战，那么这正在排演的盛剧便一个正在祭炼的法器，虽不见的一定要留待才使用，可一旦拿出来，就要起到一锤定音的作用，让对面没得翻身。

    许英有些着急道：“可是小弟以为，纵然盛剧还不能放出，那影画也不能就此停下啊，不然不知多少人才要被其他府洲抢走。”

    虽然他前些时日对宣扬一事有些反对，可这些时日看着来东庭的人明显增多，感觉明观之印的确又十分好用，态度来了一个大转变，现在反倒是成了支持者。

    项淳道：“师弟说得也是，我东庭独有一处地陆，又与异神土著对抗百年，能入影画的东西着实不少，不过这事我们不懂，还是交给下面的年轻后辈去为吧，”

    许英忙道：“是，小弟这就去招揽人手，尽快把此事安排下去。”

    他正要离去，项淳却是喊住了他，便又转身问道：“师兄还有什么吩咐？”

    项淳叮嘱道：“切记谨慎而为，也需知晓‘过犹不及’。”

    他在提醒许英，就算是弄出影画，也不能是粗制滥造，那样反而会造成恶劣影响，如若如此，那样还不如不做。

    许英想了想，明白了这里的意思，也是谨慎回道：“是，小弟会盯着的，若有妨碍，必不让致其露丑于外。”

    项淳点点头，这里他倒是相信许英的。这位师弟或许偏执，但却也是异常较真的，就是有时候不知不觉会走偏，但若是提前给他一个正确方向，那做事还是很得力的。

    待许英走后，他再度看向训天道章，向崔岳问询道：“崔玄正？不知你那里如何了？”

    崔岳带着人去往安山深处搜剿复神会，这一走就是两月余，幸好有大道之章可以随时两边保持沟通，不然他早派人去寻了。

    话音落下，有一道光幕在他面前绽放开来，崔岳的身影出现在了那里。

    此前明观之印只有玄柱那里可以获得，而未置入训天道章之中，那是因为道章早有律限，有些影响较大的章印不能直接置入此中。

    现在玄廷的律限已然定下，于是明观之印呈现其上，崔岳等人闻知此印的用途后，也自是第一时间将之取为己用。

    项淳此时看过去，见崔岳与余下几名浑章修士立在一处林荫之中，旁边是一个泉眼，有水流自里冒出来，周围有氤氲水气弥漫。

    而可以见到，四下还躺着一些戴着面具的黑衣人，其中有一些是被打碎陶人，但还有一些则是有着血肉之躯的。

    崔岳道：“项主事，两月时间，我等寻到了两处复神会的据点，只死战果不多，好在我们由此寻了一些线索，并由此找到了这里。

    此间极可能是复神会的一处重要驻地，我们现在已是到了入口附近，若是一切顺利，那么我们可在月末赶回。”

    项淳神情严肃起来，道：“崔玄正，可要支应？”

    复神会虽然目前还没有表现出足够强大的武力，可能存在这么长时间，绝然不是那么简单的。

    崔岳显是也心中有数，道：“内里情形不明，我不会强攻，会以观想图先行试探，若是可以，那便顺势拿下，若不成，我便会先行退回。”

    项淳沉声道：“我稍候会向玄首禀明此事。”

    崔岳没再多说，对他打一个稽首，光幕便散了去。

    而与此同时，虚空之中，金郅行在离开了内层之后，就潜渡虚空，回到了那一条与浑空老祖交通的碎星带上。

    他到此便设法传递出了消息，可是在此等了大半月，才被上宸天遣来的修道人接引到了一处荒星之上，并让他继续在此等候。

    又是一个月过去，他在此一名赤袍器灵的接引之下，由一条星桥跨过天门，来到了一团庞大如星云的气光之下。

    这里仍是在虚空之中，乱星霞光并举，到处都是破碎陨星和飘荡尘埃，但能感觉到虚空外邪到此减弱了些许。

    金郅行抬头看着那团星云气光，知道去了那里，自己才算到真正进入了上宸天，他问道：“金某何时才能入内？”

    那赤袍器灵冷冷道：“有了消息，自会通传金玄尊。”

    金玄尊笑着点了下头，他面上表现的很洒脱随意，一点也不急躁。可心中却是不屑，你上宸天有什么好神气的？迟早有一天被天夏平灭。

    待器灵走后，他也是唤出大道浑章，一如之前，将自己所处之地展现给了张御观看，并将情形略微说了下。

    张御看过后，道：“金道友，上宸天既然带你到了这里，稍候定会放你入内，你到了里间，不用再时时传报了，只需拓下影画，寻机传来便可，毕竟上宸天也有几位大能坐镇，难说你之所为会否被他们察知。”

    金郅行不由一凛，忙是应下，待收了大道浑章之后，他便在立在此地耐心相候。

    再是两天过去，一道白光自那气光之中落下，浑空老祖出现在了他面前，打一个稽首，道：“金道友，灵都上尊要见你。”

    金郅行心中一震，这位他是知道的，其地位与显定在幽城相仿佛，只是上宸天这里，这般人物不止一位罢了。

    因为上宸天这里，至今还维持古旧宗派的格局。

    上宸天，实则就是归上宸派所统御，而在底下，还有依附于上宸派的各个小派，有少数玄尊就是出自这些小派。

    他倒是没想到这位要见自己，一时也是有些犹豫，是不是要对自己施加一个神通，可以将过去一段记忆暂时篡改，譬如他去往天夏的那一段……

    可是再一想，对方若是对他没有敌意，不用手段，也看不透心里，若是怀疑，那用神通却容易适得其反，故是终究没这么做，问道：“可是现下么？”

    浑空老祖对他一点头，道：“道友随我来吧。”说着，便就那云光之中升腾而去。

    金郅行心光一运，随他而来，片刻之后，他只觉自己穿过一层瑰丽而壮阔的星云，恍惚之间，似见一条跨越虚空的枝蔓，那如雾群星像是托于此枝一叶之上，只这景象一晃而过，便就不见。

    待他再是得见实景后，发现自己落在一处上下清浊分明的广阔天地之内，海陆山川，日月星辰，俱皆齐备。

    这里并没有浊潮，而上宸天似也没有以禁阵遮掩的意思，以他目力，自是可以一举望见极远之地。

    此刻可以见到，在这方地陆之上存在着一座座难以计数的人间州城，其大多沿着大江大河分布，宛如珠串相连，观城中之人的打扮，皆是结发髻，穿古服，而且一应诸俗，仍旧是古风古貌。

    这一瞬间，他好像看到了那个记载之中万载不变的世界，不觉脱口道：“神夏？”

    浑空老祖沉声道：“道友说得不错，正是神夏。我上宸天才是神夏之正朔，是得了古宗传继的，而那些自言天夏之人，不过是窃据中位，夺名妄称罢了。”

    金郅行恍然道：“原来如此。”可他心中却是暗自鄙夷：“当真金某没读过古卷？幽城的记载可是清清楚楚，非要弄个分明，你们上宸天才是逆贼啊。”

    这时他见江河之中忽有一条蛟龙窜起，水河漫过江岸，一座岸边城池霎时就被淹没，那蛟龙不顾城中之人哭喊哀告，上去吞食人牲，待吃饱之后，心满意足回到了水中，而天中不是没有修道人路过，但都是对此凄惨景象视若不见。

    金郅行诧异道：“异类修士？”

    浑空老祖冷淡言道：“算不得，只是一些看守洞府的孽畜下界偷腥而来的后裔，姑且先蓄养在那里，若要炼丹炼器，也是方便我辈取用。”

    这时他又看金郅行一眼，似若无意道：“金玄尊，若是看够了，那便随我去见上尊吧。”

    金郅行心神微紧，他收回目光，笑道：“好，这便道友前去，不要让上尊久等了。”

    浑空老祖拿拂尘一摆，前方重重浓云分开，露出一座飞虹相衬的拱形宫门，后方隐隐约约可见无数宫宇殿台，他脚下有气光云雾一托，就乘光往那里去。金郅行镇定心神，也是随后跟上。

    ……

    ……

