    陆尘连忙严肃的看向李秀宁，认真的说道。

    “为何？”

    李秀宁有些好奇的看着陆尘。

    “因为在我们老家，这个字是代表父亲的！”

    陆尘一脸认真的说道。

    “哦！！”

    李秀宁恍然大悟，也有些哭笑不得了起来：“那母亲这样喊，岂不是乱了辈分？”

    “谁说不是呢？你等下还是提醒一下母亲。”

    陆尘点了点头。

    “知道了！”

    一边说着，夫妻二人一边来到了正堂。

    正堂之中，窦氏激动的拉着一名身材矮小，相貌平平的少年，喜悦之情溢于言表。

    演义里说李元霸面如病鬼，骨瘦如柴，只怕也是凭空想象凭空捏造的。

    真实的李元霸，长的虽然不好看，但也不算丑，是张大众脸，丢到人堆里就认不出来的那种。

    没有一点特色，整个人显的平平无奇。

    但那一双眸子，却金芒闪烁，瞳孔竟然是金色的，昭示着此人的不凡！

    “元霸！”

    李秀宁见了他，也是一脸开心的唤了一声。

    “三姐！”

    李元霸正和母亲窦氏说着话，听到李秀宁的声音，连忙转过头去。

    当他看到李秀宁身旁的陆尘时，不由得脸色一滞：“三姐，这位是？”

    “这是你姐夫！”

    李秀宁笑呵呵的介绍道：“你在陇西治病三年多，姐姐早已嫁为人妻，还不快叫姐夫？”

    “姐夫！”

    李元霸对陆尘似乎不是很感冒，漫不经心的喊了一句。

    “嗯。”

    陆尘也淡淡的点了点头，没有过多的情绪。

    随后，窦氏便将一家人聚在一起，向李元霸告知了家里这些年的情况。

    李元霸明显脑子没那么好使，言行举止都很简单粗暴，和陆尘这个姐夫也搭不上几句话。

    很快到了饭点，一家人吃吃喝喝。

    忽然，李元霸看向了陆尘，目光闪烁：“姐夫，听说你现在负责武科？”

    “没错。”

    陆尘点了点头：“怎么，你有想法？”

    “我想参加。”

    李元霸从陇西回来，这一路上没少听说武科的事。

    天子举办武科的消息那是浩浩荡荡，令天下震动，李元霸十二岁就去陇西养病，那个时候的李元霸，就已经力能扛鼎，力大无穷，然而如今十五岁却还平平无奇，空有一身武艺无处施展，他自然心有不甘。

    “你没必要参加武科。”

    陆尘摇了摇头：“只要你愿意，我帐下的官职任你挑。”

    “我要凭自己的实力上位，而不是靠你的关系！”

    李元霸十分坚定，目光炯炯有神：“这个世界靠实力说话，若我靠你的关系进了军中，只怕也是难以服众！”

    窦氏在一旁听着二人的对话，也不由得暗叹。

    曾几何时，陆尘只能依靠唐国公府的门荫庇护，想不到如今竟然反过来，唐国公的儿子，需要依靠陆尘的庇护，才能得以高升。

    真是令人唏嘘啊！

    “你想参加武科证明自己我能理解，但参加武科需要考核兵法谋略，并非单指武艺，若兵法不通，你最多可以凭借武艺进入前十，而难夺魁首，甚至前三甲都进不了。”

    陆尘道出了缘由。

    听完陆尘的话，李元霸不由得沉默了起来。

    兵法谋略的确不是他的强项，如果靠武艺进入前十，那顶多也就封个六七品的军职，意义也不大。

    李元霸虽然不是很聪明，但他也是有野心的。

    而陆尘想让李元霸进入自己的军中，并非是为李家着想。

    陆尘当初没有选择和李渊闹掰，纯粹是想利用李渊壮大自己的实力罢了。

    李渊身为八柱国之后，手上的资源可不要太多。

    陆尘出身寒门，要人脉没人脉，要资源没资源，现在虽然获封行唐王，但仍然底蕴不足。

    许许多多的士族，都是世世代代积累的资源和声望，又岂是陆尘一时辉煌能比的？

    现在那些倒戈向陆尘的世家，明面上是臣服了，可实际上都是一些见风使舵的人罢了，一旦遇到任何风吹草动，他们分分钟就会出卖陆尘。

    李渊之所以能建立大唐帝国，很大一部分原因，就是他人脉很广，再加上李渊一家实力也很强大，所以在杨广死后，才会有大量世家的支持他。

    而陆尘要的就是李渊的这些人脉。

    现在的李渊在太原日益强大，而陆尘完全可以利用他的壮大来个偷梁换柱。

    就像上次和李渊要的一万兵马。

    陆尘若想造反，也必须得有这些大局观上的谋划，人脉、资源、金钱、粮草、兵力等等，缺一不可。

    李渊越强大，陆尘也就越高兴，因为李渊现在所做的一切，都是在为陆尘做嫁衣罢了。

    可以说，现在的李渊在陆尘眼里，就像一只待宰的羔羊，多让他养点膘，到时候吃的才香。

    所以李元霸，陆尘是想揽过来为他所用。

    这招叫釜底抽薪，李渊称王的必要条件，都被陆尘截获，便是他发展的再怎么壮大，也不得不依附陆尘的力量来稳固地位。

    到时候就算李渊在李世民的操控下，跟陆尘走到了对立面，陆尘也完全不怕。

    “那若是我参加了武科，得到了天子赏识呢？”

    李元霸忽然抛出一个疑问。

    “你最好不要在天子面前露出自己的实力。”

    陆尘摇了摇头：“你越强大，天子越忌惮，到时候别说在军中给你谋职，说不定还会想方设法的杀了你……”

    听完陆尘的话，李元霸不由得浑身一颤，有些惊慌失措：“那我该如何是好？”

    “隐藏自己，低调行事。”

    “姐夫，那你安排我吧，你让我怎么做，我就怎么做。”

    李元霸突然无比认真。

    “加入豹骑军，我先给你安排一个飞骑校尉当当，在军中，尽量少提自己是唐国公的儿子，也切莫惹是生非，沉住气，等待建功立业的机会！”

    陆尘早想好了李元霸的归处，给他一个不大不小的官当，将来时机成熟，再吞并了李渊的势力。

    唯一麻烦的就是李世民，这小子头脑灵光，而且野心十足，绝不甘心为人臣。

    听完了陆尘的话，李元霸脸色一喜：“多谢姐夫！”

    李建成和李世民想要在军中谋职，都得依靠战功才可以，如今陆尘一句话，就让他当上了飞骑尉，他心里如何不高兴？

    “都是一家人，何必说两家话？”

    陆尘笑呵呵的摆了摆手。

    “元霸不才，好听的话也不会说，都在酒里了！”

