    “是狼王山的小崽子。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”穆影桥低声说了一句。

    那被蜚钧叫着黑狐的矮小黑肤女子站了起来，她看着穆影桥冷冷说道，“穆影桥，说话客气点，别惹怒了老娘。”

    穆影桥懒洋洋的说道，“惹怒了你又如何？我穆影桥在这里数千年了，你有种来咬我啊。”

    尽管局势紧张，但是这星空峡谷中的人都清楚，绝对打不起来。这里面灵气匮乏，能活下去已经很是艰难了，谁吃饱了撑的，将力气浪费在这种毫无意义的打斗中去？

    “我是无法咬你，现在你真星将最外侧的那一片地方让出来。”黑狐并不生气，依然语气冰寒的说道。

    真星这边的几名修士都将目光看向了边双壁，边双壁心里暗叹了一声，并没有犹豫直接对坐在最外侧的那名修士说道，“川河，将那片地方让给他们。”

    这叫川河的修士是一名星空流浪者打扮的男子，看起来极为寻常普通，对自己的外表似乎也并不怎么在乎。

    他听见边双壁的话后，叹了口气，并没有多话，直接站起走向了里面。

    真星中的几名修士，都自觉的缩小了位置，空出一片地方来。

    没有人觉得边双壁做的不对，因为娄川河的位置本来是狼王山的，只是娄川河突然加入，让真星的实力变强，强行从狼王山抢走了那一片位置。现在狼王山的人来了，再让出来，不过是再还回去而已。

    如果不让的话，这里势必是一场大战。三方实力本来就有些平衡，现在狼王山多了一个人来，这平衡被打破。让出位置，这是目前最好的做法。

    落在这星空峡谷的是一名身材高大满头红的男子，他一落下来，就看见了峡谷深处的十数人。

    随即他就震惊的现，这里的每一个人实力都不会比他低，甚至有几人周身气势浑厚，实力甚至还在他之上。

    很快他就看见了黑狐，顿时惊声问道，“你是黑狐大人？”

    矮小黑肤女子淡淡的点了点头，“已经给你一块地方了，坐下来吧，那就是你今后的场所。”

    在这个狭小的地方坐下来？还是他以后的场所？苍血有些莫名其妙。他好歹也是狼王山的新一代狼王，这种小地方岂能是他以后的修炼场所？

    他皱了皱眉，神念横扫出去。

    很快他就惊骇住了，他的神念只能在他的体表周围环绕，根本就出不去。他立即抬脚想要跨出峡谷之外，不过他这一脚仅仅跨出半丈不到而已。

    无论是元力还是神念，在这里都是一种奢侈。

    苍血的黑脸白了起来，他似乎有些明白黑狐大人是什么意思了，那就是这个峡谷进来了就根本出不去。

    黑狐冷冷说道，“别在那里丢人现眼了，这里只能进不能出。只有大家坐的这一片地方，还有些许灵气，可以让你施展神念，护住寿元。”

    这也是众人能在这里和平相处的原因，存身的地方本来就这么点大，如果还在这里大战，恐怕将来这里会连存身的地方都没有。

    苍血彻底的明白了过来，他的脸色更是苍白了一些，他忽然有些明白为何没有人能够破碎虚空了，原来大家都被关押在这个地方。

    他同样步入了这些前辈的后尘？感受到了破碎虚空的飞升彩霞，没想到那彩霞中隐含着这个无法出头的星空峡谷。

    “真星是不是出了一个强者，斩杀了亿万星空兽和古诺星的修士?甚至登上了星空榜的第一？”一边的黑狐可不会管苍血心里想什么，她询问的是之前边双壁几人说的事情。她也想知道，这个斩杀了亿万星空兽的星空榜第一到底是谁。

    “有这样的人？”苍血听到询问顿时怔住了。他离开狼王山好几年了，最初是为了追寻莫无忌的下落。

    后来一直没有找到莫无忌的下落，他回到了星空战场，帮助古诺星和星空兽群占领了星空殿。

    就在他要进入真星，彻底的将真星覆灭的时候，狼王山的妖兽得到消息，星空中出现了一株星空参王，而且还是一株幻化为人的参王。

    面对可以幻化人形的参王，苍血岂能放弃这种机遇？他毫不犹豫的离开了真星，一路追这株参王。

    直到前不久，这株参王才被他束缚住。没想到他还没享用这株参王，就看见了飞升霞光。

    “没错，你难道不是狼王山来的？我看你身上有狼王的血脉，按理说你应该是狼王山的狼王才是，你如何不知道这种事情？”黑狐的脸色更黑了。她相信边双壁等人不是说谎。狼王山的狼王连这个都不知道，这个狼王也算是垃圾一个。

    苍血连忙说道，“这绝不可能，如果我没有猜错的话，真星早已被我狼王山和古诺星联手占了。”

    “你放屁。”娄川河大怒站起，他曾经是星帝山的星主，真星本来就是星帝山护持的。现在有人说真星被异族占据，这不是放屁是什么？

    边双壁摆了摆手，“川河不必在意这种话，如果真星被异族占据，那星空榜的第一就不会出现了。”

    娄川河点了点头，他相信真星绝对不可能被异族占据。边双壁说的不错，如果异族占据了真星，哪里还有星空榜的第一？

    星空码头那可是出名的易守难攻，他可不相信有人能够轰破星空码头。

    苍血忽然想起了什么，他脸色大变，更是疯狂的要冲出去。可惜的是，在这个地方，只要是进来了，就别想出去。

    就连黑狐都懒得去问他了，而是闭目养神。

    ……

    莫无忌停在了一块巨大的星6之外，这片星6悬浮在星空中，远远看去就好像一座巨峰。

    这让莫无忌惊叹不已，浩瀚宇宙果然是千奇百怪。在他的认知当中，星球一般都是向圆形靠拢。就算不是完美的圆，也是接近圆。

    而这个星球就是一座巨山，这座巨山远远看起，就好下一个浩瀚的星球一般，可见这巨山的庞大。

    根据他的星空方位球指示，这一座巨峰应该就是狼王山了。

    这还没有到近前，澎湃的灵气就能被他感应到。

    难怪狼王山的星空妖兽多不胜数，这个地方就是温床。他的神念横空扫进了狼王山，除了浩瀚的灵气之外，狼王山和一般的大6几乎没有任何区别。

    不过此刻狼王山中只有寥寥无几的星空妖兽，并不是想象中的到处都是星空兽。

    对这个莫无忌倒是并不奇怪，那个牛满跑了后，肯定会回来一趟。只要那牛满不是白痴到极点，就知道真星不会放过狼王山，他将狼王山的星空妖兽全部带走，也是情有可原。

    盯着狼王山看了足足有大半个时辰，莫无忌心里也只能一声叹息。他来的时候，就决定了要将狼王山铲平。

    可这狼王山实在是太大了，这就是一个星球。以他现在人仙四层的实力，想要毁掉这样一个地方，需要多久？至于他的那些镭射炮，莫无忌根本就不打算用。

    一个他的镭射炮就算是用最大的炮弹，也无法轰去狼王山。除非他舍得将自己最后的几十枚炮弹全部轰出去，而且是同时轰出去。

    这个想法立即就被莫无忌放弃，用自己所有的炮弹轰去狼王山，他可没有这么弱智。

    如果布置爆裂阵毁掉狼王山，同样需要漫长的岁月，就以他布置法阵的能力和度，没有个一年半载，恐怕是完不成的。

    莫无忌皱起眉头，想不出一个更好的办法毁掉狼王山。

    就在这个时候，一艘飞船迅疾的靠近。

    最初的时候，莫无忌还没有在意。很快莫无忌就知道这飞船是前往狼王山的，果然片刻之后，那艘飞船从他身边穿过。

    仅仅数个呼吸之后，那飞船再次飞了回来，落在了莫无忌不远处。

    飞船收起，一名容颜绝色的白少女从飞船上走了出来。

    莫无忌见惯美女，同时心里还有一个永远无法代替的岑书音。这白少女虽然容颜绝色，他根本就没有放在心上。

    “你是何人？在这里做什么？”白少女走到莫无忌面前，语气冰冷的问道。

    莫无忌一皱眉，“这里是星空，任何人都可以在这里停留。”

    白少女打量了莫无忌一番说道，“狼王山的妖兽杀我师姐，我要杀光这些畜生，毁掉这个地方，你让开一些。”

    莫无忌没有半点犹豫，直接退后。

    他隐约感觉的出来，这个白少女有些古怪。他开辟了一百零六条脉络，人仙四层，就算是地仙圆满在他面前，他也可以看清楚对方的修为。而这个白少女，他的感觉很是古怪。明明看起来对方只有人仙后期的层次，可给莫无忌的感觉，这少女比竺曲还要可怕很多。

    竺曲的真正实力事实相当于地仙后期了，这个少女比地仙后期还要恐怖，那岂不是地仙圆满，甚至越地仙的存在？

    “等等……你留在这里是不是也属于狼王山的？只要是狼王山的，我都不会放过。”白少女叫住了莫无忌，语气愈凶狠的说道。

    莫无忌有一种预感，这个女人似乎在对他故意找茬。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)