
　　不知道是不是明渊的话触动了孟小姐，她突然变回了原来的样子，纤纤玉指往上轻轻一抬，一束细小的光芒漂浮。

　　“跟着它走吧，会找到你想见的人，祝你好运。”

　　明渊看着这束光芒，忽然表情都柔和了一些，“孟小姐，祝愿你下辈子潇洒过活。”

　　孟小姐没有说话，她摆摆手，目送明渊和谭小培离开了。

　　缓缓关闭的府门里，“孟小姐”的头发和睫毛缓缓变白，在明渊看不见的地方，她变成了克里丝塔的模样。

　　遗失之境，活死人之国。

　　而正在面临选择的商以柔看着那两个选项，看了许久，笑了，“没必要和明渊刀兵相见，就这样吧，死了算了。”

　　她闭上眼睛，什么都不再听，任凭阿头和阿什么啊再说话，她也完全不去听，就这么一觉睡了过去。

　　再醒来时，是唢呐的声音，她要被活埋了。

　　商以柔脑子里很清醒，她慢慢放缓自己的呼吸，棺材摇摇晃晃，阿头和阿什么啊已经快急死了。

　　“老大，你快点动一动想办法跑啊，你马上就要被活埋了啊！”

　　阿什么啊快急哭了，“一会儿进了土里，你会一点点窒息而死，缺氧的感觉真的非常难受，你快想想办法，你快活过来啊。”

　　阿头也着急了，“老大，你这样不行啊，被活埋到下面，我怎么救你啊？我该怎么做啊？氧气一点点减少的感觉真的很痛苦，你会出现幻觉你会很难受的！”

　　她知道他们现在心里不好受，但是，她无能为力。

　　商以柔轻轻叹气，“如果可以，我希望我死了以后，你们能获得自由，无拘无束的生活。”

　　她闭上眼睛，不再听这些声音。天籁小说网

　　棺材被放进深坑，她一点点掩埋，很快，这里成了一个坟包，立上了墓碑。

　　商以柔也在这一刻清醒过来，她可以动了，可是，又有什么用呢。

　　黑暗，恐惧，狭小的空间。

　　活埋，窒息，等待的命运。

　　商以柔看着棺材盖愣了许久，“如果这个世界上真的有神明，可不可以在我要死的时候，让我想起来我忘掉的那个人，一分钟就好，我想见见他。”

　　God'sWildRose。

　　神明的野玫瑰。

　　这句话的意思，是爱而不得。

　　世上无神明，何来野玫瑰？

　　你都不存在，我如何爱你？

　　商以柔闭上眼睛，她觉得自己的意识开始消散，像是什么一点点碎掉般，艰难又苦涩。

　　她脑子里很乱，像是走马观花一样看完她两百多年的人生。

　　米迦勒都真的存在，那世界上真的有天堂和地狱吧？

　　她这一生从未作恶，应该可以去天堂吧？

　　爸爸妈妈还有姥姥姥爷也都是行善的人，他们应该都在天堂吧？

　　可不可以让她回到他们的身边，他们一家五口，继续好好生活。

　　商以柔现在真的好累，她想妈妈的怀抱，她想在她怀里哭一场，听着轻声细语的安慰，然后乖乖的睡过去。

　　那时，她就只是妈妈的女儿，没有任何其他身份，只需要享受宠爱，不必担负任何责任。

　　她，真的累了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百六十八章 深院(19)免费阅读。https://xs.23sk.com 