
    薛俊才也不拒绝，伸手搂住了小双淫笑了一声：“还能够是什么人，还不是你这个小妖精勾的火。”

    小双眼神都快滴出水来了，媚笑道：“那薛哥，我们去找个包间。”

    薛俊才伸手拍了拍她：“去，先去找个，我还有事情。”

    小双吃痛媚笑了几声就起身，扭着水蛇腰先离开这里了，薛俊才望着她那双被肉丝包裹的měituǐ，舔了舔干燥的舌头，有些忍不住了。

    “你也先走。”

    汤阳让自己身边的女人先走，看向薛俊才：“薛哥，到底什么事情？”

    “我要叶雅菲的照片，绯闻的、果照都可以，一定要让她身败名裂的照片！”

    薛俊才靠到沙发上，将自己这次的目的说了出来。

    汤阳心中了然，脸上露出难色：“薛哥，天娱公司可不好惹啊。”

    薛俊才没说话直接扔出一个信封。

    汤阳神色一动，拿过来打开看了几眼，脸上立刻充满了笑容，嘿嘿一笑道：“薛哥，这事情我保证给你办得漂亮。”

    “行了，滚蛋吧。”

    薛俊才不耐烦的说了一声，然后看向小双离开的方向，眼中闪过**之色，嘿嘿一笑就起身追了上去，还没到门口的时候，两个人已经吻在了一起，伸手开始撕扯对方的衣服了，zǒuguāng了都没有在意。

    “妈的，要不是看你给钱的份上，老子现在就拍你的艳照，嚣张个屁！”

    汤阳呸了一声，原本眼中的**之色完全消失不见，然后收起钱都没去找之前那个女人，直接从酒吧后门离开了。

    ……

    第二天。

    叶秋正在村子里面，就接到了安澜的电话。

    安澜的声音依旧成熟妩媚：“叶秋，今天我跟雅菲正好有空，你看是不是过来商量一下酒店宣传的事情？”

    “好的，澜姐你订个地方。”

    “那就你们酒店药膳房吧，我跟雅菲正好想去尝尝。”安澜笑吟吟道。

    “当然没问题。”

    叶秋苦笑了一声，然后挂断了电话，直接开车去了药膳房那边。

    现在药膳房还在试营业，门口显得相当冷清，不过如果有人去地下车库走一圈的话，就会发现停着不少的高级轿车，都是邀请来酒店吃饭的。

    叶秋在门口找了个地方停好车，然后给云芳华打了个电话：“芳华姐，在酒店吗？”

    云芳华那yòuhuò死人不偿命的声音传来，笑吟吟道：“不在呢，小神医我在天广商场上班呢。”

    叶秋无语：“芳华姐，你是我们酒店的经理吧？”

    云芳华声音妩媚：“是啊。”

    叶秋无奈道：“芳华姐，你这样子不太好吧。”

    云芳华笑道：“有什么不好的？”

    叶秋只好说道：“芳华姐，你脚踏两条船不太好。”

    对面的云芳huáwén言差点被自己的口水呛到，有些恼怒道：“小神医你倒是说说看，除了你之外，我还踩了那条船了？芳华可只跟你一个男人上过床呢。”

    叶秋立刻就尿了，他什么时候成了云芳华男人了，那可是会出人命的好不好，而且shàngchuáng可不是那个意思，只是纯洁的按摩啊。

    他汗道：“芳华姐，你别乱开玩笑啊，我可是有女朋友的。”

    云芳华笑道：“结婚了还能离婚呢，有女朋友了不起啊？”

    叶秋被说得哑口无言，只好道：“那上了床还有玩yīyèqíng的呢。”

    云芳华也被噎到了，心里面暗恼，这家伙还真以为她随随便便就跟人玩暧昧么，轻哼道：“行了，找我有什么事情？”

    “药膳房快开业了，我准备宣传下。”

    叶秋松了口气，终于扯到正事上了，跟这个妖女聊天还真的有点双腿发软，太妖娆也太yòuhuò了。

    云芳华也不调戏叶秋了：“的确，开业的时候是需要宣传，这方面我已经找市内的广告商谈过了，到时候万大广场、天意广场、市中心的银太百货大楼上都会出现我们酒店的广告。”

    叶秋都不知道云芳华原来都准备好了。

    他立刻夸道：“还是芳华姐想得周道。”

    云芳华嗔道：“还不是你当个甩手掌柜，这是我跟你的小情人商量后决定的。”

    “小情人？”

    “除了白经理还有谁？”云芳华玩味道。

    “咳咳。”

    叶秋立刻咳嗽了几声：“芳华姐，你还有没有其他的点子？这种户外广告刷刷脸，增加下我们品牌的印象分还可以，可是真的要吸引顾客效果还是很一般的。”

    云芳华想了想说道：“五星级酒店吸引的都是中产阶级以上的顾客，打折、促销这种活动估计吸引不了多少人，我的介意是可以拍个宣传片，将酒店的特点和药膳的特点拍出来。”

    叶秋道：“这个方法不错。”云芳华继续说道：“不过还有个方法不错，天广大酒店以前请过一个明星来进行宣传，你也知道明星不是一般人都能够接触的，对那些有钱人的吸引力也很大，当时吸引了不少的顾客，这个方法可以试一试

    ，不过我这边可没人脉。”

    叶秋笑道：“芳华姐，我正好认识一个大明星，对方已经答应帮我们宣传了。”

    云芳华一愣：“谁啊？”

    “叶雅菲。”

    “是她？”

    云芳华声音提高了许多，不禁惊讶起来，叶雅菲如今在国内算是一线人气明星，这种明星平常都是在一线城市或是省城活动的。

    叶秋是怎么认识的？

    她心里面疑惑。

    不过有了大明星宣传，酒店的声音肯定会非常火爆，那可是叶雅菲，如今当红女星！

    云芳华眼前一亮说道：“你打电话过来就是商量这个事情？”

    叶秋说道：“没错，我跟对方约在了酒店，现在准备具体谈一谈。”

    “我马上回来，等我打完这局高尔夫就过来。”

    云芳华说道。

    叶秋愕然：“芳华姐，你不是说你在天广商场那边吗？”

    云芳华娇笑了一声：“对啊，早上去看了看没什么事情，闲得没事做就来玩玩咯。”

    “云总，您的spa还有日光浴都准备好了。”

    里面隐约传出一个女人说话的声音。

    尼玛，不是做spa吗，怎么又打高尔夫了？叶秋放下手机嘴角抽搐，怪不得说越漂亮的女人越会骗人，这个妖女的话果然句句都不能够完全相信。
