    第144章举办4

    果然那一班的女同学就是故意出来找茬的，直接大声，阴阳怪气道：“呦，这不是我们十班的沈凌瑶吗，还抢我们班韩悦男朋友，也不看你配不配。”

    顿时，全场气氛瞬间凝滞过来。

    所有人都看向那里那边。

    就连正在光芒万丈激动的站在那高台上韩悦都手脚冰凉，僵硬在原地。

    穿着华贵礼服的她风头都被沈凌瑶压下来，找痛快也不能这时候找。

    该死的，什么时候找沈凌瑶麻烦不好，偏偏今天，这整个古堡女佣都是沈凌瑶的人。

    韩悦目光愤愤的。

    那女同学金微乐还直直看向韩悦，有几分邀功请赏的，韩悦真的想要开口阻止，可这人压根不给她说话机会。

    金微乐直直说，“小悦，不要怕，我只是给沈凌瑶一个教训，我们一班人可是团结一致的，我告诉你沈凌瑶你什么也不是，什么人啊，做小三还上瘾，前几天还搞抄试卷，结果被老师叫的办公室。”

    看着这金微乐自作聪明的样子，沈凌瑶轻轻的吐出一个字，“啧。”

    她不着急，韩悦才是最着急的。

    沈凌瑶心中含笑，唇色闪过清浅光芒。

    金微乐见沈凌瑶不说话只觉得沈凌瑶心虚，直直道：“活该在校庆表演时候被人针对，头上的铁桶里有硫酸为什么不烧死你，怎么就给躲开，受了个小伤，真是的今天还有脸参加小悦的生日宴。”

    沈凌瑶还没开口，身后的梦妍婉就直直忍不住，她的气势异常凌厉，梦妍婉就好像一把开刃的宝剑。

    什么？

    小姐受伤了？！

    什么硫酸，什么毁容，听起来就可怕。

    原本工作的女佣们都齐齐停下手上的工作。

    神色各异。

    各个交流了神色，面色各异。

    她们是最衷心沈凌瑶的女佣，对韩悦压根爱答不理，这女同学说什么都可以，居然说沈凌瑶受了伤。

    韩悦却急眼了，为了面子里子，她的生日宴会绝对不能出问题，这次还真不是给沈凌瑶的鸿门宴，这次宴会沈凌瑶一定在，为了让她出现不突兀，这才邀请十班同学。

    此时整个举办宴会的巨大宴会厅气氛凝滞起来，沈凌瑶突然笑如那春光灿烂一般绽放开来，食指拇指摩挲着手指，“你就这么想要扰乱韩悦的生日宴会？”

    她笑的意味深长。

    娇俏的小脸阳光明媚，有着轻轻的凌厉，她站在这巨大的宴会厅中间，直直看向韩悦，韩悦脸色青红交织起来，沈凌瑶这意有所指的意思直接让她气的不行。

    沈凌瑶说这话什么意思？

    金微乐这才注意到韩悦青红交错的神色，韩悦死死盯着那边一举一动，她这才意识到今天是韩悦的生日。

    “我……”金微乐双手合十道歉，那叫个诚恳，刚才的跋扈瞬间消失殆尽，“小悦对不起，我不是故意的，我只是想要沈凌瑶出丑。”

    沈凌瑶藕臂环胸，洁白如玉，修长的身姿穿着旗袍，站在原地就好像生活在聚光灯下的小公主。

    (本章完)

