    这研究室开到山里来。

    此时他们的车停在山边。

    老李带着他们走到一个树藤爬满的墙边。

    “你们找找看，门就在这里。我从来没进去过。慕博文也不带我。我不知道他怎么进去的。”

    慕翊岩眉头微微皱起来。

    这一刻，他甚至有点怀疑这人疯病又犯了。

    怎么会在这种地方？

    难道还有机关不成？又不是拍电视剧。

    这时，叶云希也从车上下来了。

    来都来了，她没有理由光看着。

    慕翊岩却担心她的身体，一把揽住她的肩膀。

    叶云希应该是看出慕翊岩的担忧，她低声的安慰：“我没事，在外面待会儿没关系。＇jiji

    高数已经开始去找门了。

    这种事对他来说不算难。

    果然，没多久，他就有所发现。

    “慕总，门就在这些藤蔓后面。”

    他从车上拿了工具，把藤蔓都间断。

    然后一扇跟山体颜色很相近的门赫然出现在眼前。

    不得不说，慕博文真的是厉害，竟然能想到这样的地方。

    门锁着，或许是时间太长

    那个门锁都生锈了。

    他们正一时犯难，不知道该怎么破门进去，高数甚至说到，可以叫人把电锯哪里来，直接把门锯开。

    而叶云希已经从她书包里拿出工具。

    慕翊岩眼里划过一抹惊喜。不过随后又觉得很正常。

    他家小丫头本事大着呢。

    开锁这样的小问题，肯定难不倒她。

    果然，叶云希重来不会让人失望。

    没多久，就把门锁打开了。

    老李有些不可思议。他没有想到叶云希的本事那么大。

    慕翊岩他们想进去，结果被叶云希拦住了。

    他疑惑的看着她：“怎么了？”

    “先散散味儿，待会儿戴口罩进去。”

    叶云希的声音十分冷静。

    她耐心的跟慕翊岩解释：“这里面是研究药的，肯定有许多有毒的东西。封闭了这么多年，冒然进去，可能会中毒。”

    慕翊岩瞬间恍然大悟。

    好吧，是他疏忽了。

    幸亏有神医老婆在身边。

    正如叶云希所料，里面确实有气味。

    他们站在门边待了一会儿，就能闻到刺鼻的气味。

    慕翊岩眉头微微蹙起来。

    他对这里也没有一点印象。

    现在也不敢去回想，不然又会出现头疼的症状。

    今天过来对他们来说还挺重要的。他绝对不能关键时刻掉链子。

    只见叶云希又从书包里拿出口罩，一人给他们发一个。

    这是叶云希特制的，防毒的口罩。比一般口罩要厚实。

    随后她又拿出药水，在他们身上都喷了一遍。做足了准备才进去。

    高数看着少夫人做的这些事，心里简直由衷的佩服。

    这样的场合只要有少夫人在，就会莫名叫人安心许多。

    等叶云希觉得可以了之后。他们总算走进去了。

    高数打头，带着老李。

    叶云希和慕翊岩跟在后面。里面没有开灯。不知道过了这么多年，这里还有没有电、

    反正，他们手里都拿着电筒。

    这样的氛围有些阴森恐怖。

    老李都有些害怕了。

    叶云希却依旧面不改色。

    进来之后，才发现里面可真是别有洞天。

