    崔姐不慌不忙，笑容得体。

    “大姐，我今天来主要是带着几位客户看看房子的。你们搬不搬自然有法院决定。”

    之前戚先生的助理也说过了，不用担心这家人不搬走。

    一个礼拜内，别墅里面保证一个人都没有。

    他们不搬走不是自己说了算，而是法院。

    到时候会有法院的人过来强制帮着他们搬离此处。

    如今是信息时代，一点点小事都能人尽皆知。

    占着别人的房子不走，尴尬的又不是她。

    按理说一个礼拜的时间的确很短，法院那边在法理之外还有情理。

    这次没有讲究情理，无外乎袁家并非这一套房产。

    袁家的两个儿子，每人名下都有至少两套房产。

    只是不如这套别墅来的高档而已。

    既然有房子，情理自然也就站不住脚。

    如若没有，法院那边或许会宽限一些日子，时间却也有限。

    **

    戚柠再次见到容九卿的时候，这小子的天赋倒是让她有些吃惊。

    “不错。”她难得夸人。

    容九卿怔了一下，随后咧开嘴笑的犹如孩童。

    这孩子被保护的很好，这样的年纪还能如此天真，倒也不见得就是件坏事。

    “我爷爷去参加古武术交流会了，我对那种靠嘴皮子交流的大会没兴趣，正好师父教给我的东西也练的差不多，这次就没有跟着去。”

    她对这些所谓的各种会都没兴趣。

    之后教导了他第三套动作后，就把人给赶走了。

    再次听到这孩子的消息，居然是在医院里。

    来到医院时，容家的人都在这里，容老爷子的状态比起上次看到，似乎一下子衰老了很多。

    “戚小姐。”容思意脸色蜡黄，精气神看似卸掉了大半。

    病床上的容九卿全身被绷带包裹着，只露出一只眼睛和嘴巴鼻孔。

    整个人如同端午节的粽子一般，身上插满了各种仪器。

    病房内很安静，一边坐着容九卿的父母。

    男人儒雅中透着满腹的书卷气，女人双眼红肿，不知道哭了多久，才能肿成这个样子。

    “怎么回事？”她面无表情的问道。

    容思意深深的叹口气，“是我老了啊。”

    她用脚尖勾着一张椅子坐下，“说说吧。”

    老爷子看着孙子，神色愤怒，却也莫可奈何。

    随后说起了那日发生的事情。

    起因是那一场古武术交流会。

    最初这个交流会，主要是让国内的古武世家坐在一起，聊聊之后的发展方针。

    毕竟古武术落寞是不争的事实。

    若连他们都不知道努力，早晚会淹没在历史的长河中。

    老祖宗留下的东西，国人都在尽力的传承，他们作为后辈，自然不能寄希望于旁人。

    原本这次的交流会也和往常一样，却不想出现了一个意外。

    还是一个天资绝艳的青年。

    对方是洛城陈家的后辈，一手拳脚功夫，可谓是让在场的老家伙赞不绝口。

    这一次的交流会主办方就是陈家，国内现存的古武世家有六家，轮换着做东。

    其他的家族子孙颇为旺盛，唯独容家只余下容九卿这么一根独苗苗。

    看到陈家小子的功夫，容老爷子当时就想着回家揍孙子一顿，那个不争气的。

    “诸位前辈，我们古武界发展至今，只余下我们六大家族了。”

    陈焕生抱拳向在场的诸位长辈见礼。

    “曾经的武术算得上是百家争鸣，到如今落魄至此，相信谁也不愿意看到。”

    这小子说的正是他们所关心的，哪怕是个孙子辈的，也不好说他不讲规矩。

    “如今是信息时代，想要传承，只靠我们自己人很难延续。就比如容爷爷家中只剩下一个继承人，胜在他天赋好，若万一天赋奇差，就只剩下断绝一途。”

    容老爷子当时的脸色不是很好看。

    倒不是觉得陈家这小子说错了，而是容家的确是这种情况。

    即便有他在前面顶着，哪怕容九卿在旁人的口中的确天赋不俗，终究是势单力薄了些。

    今时不同往日，想要延续下去，就得适应社会的发展。

    “所以，晚辈在这里有个提议。”陈焕生笑眯眯的看着在场的众人。

    而所有人因为这句话，都看向了这个后辈。

    陈家主对这个孙子是最满意的，青出于蓝，未来陈家自然是落在了他的头上。

    “陈家小子，说说你的意见。”

    陈焕生上前两步，“很简单，我们六家合为一家，只有将力量凝聚到一起，才能走的更远。”

    “……”

    他的话，瞬间让整个议事厅寂静无声。

    好一会儿，有人率先提出了反对。

    “小子，你这提议将我们几大家族都不放在眼里。”

    说话的是夏城薛家的家主，正值壮年，气息悠长，一看武功就不低。

    陈焕生丝毫不惧对方的威严，“薛伯伯此言差矣，纵观上千年来，佛道相争，发展至今，寺院在国内遍地开花，反倒是道观所剩无几。区别在哪里？在于宣传。只有宣传到位，才会有人来帮你传承下去。只是死守着我们自己手里的东西，早晚都有断绝的那天。”

    “我们六家合为一体，再经过后期的宣传，我相信作为我们自己的东西，会有无数的习武爱好者加入进来……”

    陈焕生在议事厅内侃侃而谈，而其他几位家主听得连连皱眉。

    他还是太年轻了。

    凡事都想的太过简单。

    想要培养出一位合格的继承人，绝非一朝一夕就能做到的。

    在场的哪一位，不是从稚童时期就开始被长辈敲打锤炼，历经几十年的磨炼，方才能坐稳屁股下面的位子。

    古代有句话流传很广——穷文富武。

    习武花费的费用绝非小数。

    六大古武世家，拼尽全力能培养出一位合格的继承人就该偷着乐了。

    现在他的提议一出，是要将自家子孙的待遇，分摊到别的人身上？

    就算是做慈善也得有个度。

    收学徒可以赚到钱？

    的确。

    只是该收多少钱呢？

    与他们能力相匹配的，谁家的家长愿意掏？

    便宜点的话，他们何必要在旁人身上耗费精力？

    自家的孩子都顾不过来呢。

