    “这......”

    一群人坐在自己的观赛仓里，面面相觑，一时间不知道该怎么说。

    作为曾经的守护世界英雄之一，老卢维斯的话自然是威信十足的，可偏偏说得又是一件不太可能的事，人心都是有偏向的，哪怕是那种公正如机械一样的老古板，很多时候也是会不经意间心有偏向。

    贫富立场，上下矛盾，是所有文明都无法解决的问题！

    关键是对方一点没有透露那突击队身份的意思，如果不由高校导师混合担任，难道用天神或者其它政界的高官？

    那就更扯了，牵扯的利益恐怕更大，甚至会出现黑幕，这是谁都不想看到的。

    “第三关呢？”台前一个记者好奇问道。

    “第三关将在第二关落下帷幕后公布！”老卢维斯笑眯眯道：“就不过多耽搁大家期待已久的比赛了，所有高校队员请带好你们的装备，进入传送等候厅，还有半小时时间，将会直接投射进入第一比赛关卡，投射过后，所有观众也会看到你所在大厅区域的队伍投射情况，五个大区分别每个有两个区域，普通大厅只能在最开始的时候选择观看哪个区域的现场情况，都有专业的导播为你们呈现精彩的比赛画面，VIP大厅则可以随时调动影响，就这样，祝大家观赛愉快！！”

    随着老卢维斯下台离开，掌声通过各自的舱门传出，虽然对第二关的规则保有疑惑，但对这位老大人，所有人都是保持尊重的，毕竟，没有这些人常年在外驻守的艰难，也没有他们联邦内部这般繁华的生活。

    ---------------------------------------

    半小时的时间在柔和的音乐下过得很快，很多人享受着精美的点心，满怀期待的等待着比赛，差不多是很多人十年一度难得的享受了。

    随着开赛的提示音响起，若道光芒闪出，所有普通大厅的立体影像上便提示出了选择区域的选项，一群人顿时犹豫为难起来。

    尤其是来观看却自由普通大厅名额的一些D球玩家，比如山达尔学院的一些泰坦玩家，毕竟不是所有人都是雷雪那样能得到郭小云的照顾，大部分人考试的路费都是紧巴巴的，兮夜那个穷鬼哪里可能为他们提供一千万一张的门票？更不要说VIP大厅了。

    而山达尔学院虽然有多的门票，可VIP大厅却是没有那么多名额的，要知道当初投靠山达尔学院的泰坦玩家加开发者玩家可不下千名。

    大部分玩家只能坐在普通票仓里打脑壳，因为投射情况是在你选择区域之后的。

    十个区域，运气一不好选的区域恐怕一个D球玩家也看不到。

    此时众多玩家里，刘世宇就是其中苦恼者之一，作为翡翠星域的核心泰坦，直到去年，他才被保送了山达尔学院。

    这也是兮夜和足下校长以及绿龙王伊瑟拉商量过后的结果，学院的教育对刘世宇还是很有必要的，翡翠星域虽然资源庞大，可教育上的确不如高校体系完整，但刘世宇身上监护翡翠星域的主宰唤醒的任务，所以需要必要时回归，也不能参加有危险的活动，算是一个极大的限制.....

    山达尔学院接收到刘世宇后，几个知晓内情的家伙差点疯狂起来，当然，刘世宇的身份如今只有阿狸和校长两人知道，但他展现的资质已经在学院内部被抢疯了！

    可作为唯一的皇族泰坦血脉，他因为是预备生的关系，根本不可能参加此次联谊，甚至为了不引起太大关注，混在了普通D球玩家里进了普通大厅。

    这让刘世宇颇为遗憾，他也想进VIP随意的看看那批小伙伴的比赛，他也听说了狗蛋们后面发生的事，老实说.....颇为羡慕，翡翠星域的日子过得多少有些孤寂。

    最想看的自然是山达尔学院的情况，毕竟与关系最好的还是蒲云川、肝帝一伙，然后就是星火学院的比赛状况，毕竟卢姥爷也算自己的死党了，再然后便是李狗蛋他们吧。

    没有情报下纠结意义也不大，最终刘世宇选择了第八区域，这个数字听起来比较吉利！

    “亲爱的观众您好，您选择的是第八区域，下面为您提供第八区域的基本情况！”

    第八区域：为上古之地星光之地，为上古星光龙族诞生之地，如今该族灭绝但在这里留下了保存完整的龙灵，是许多德鲁伊梦想的上古之地，在这里可以找到品质顶尖的上古之灵，资质好的说不定能带走古灵意志，拥有变身远古之灵的特能！

    该区域有一定危险，参赛人员即便不是德鲁伊也有几率获得这些龙灵的认可，成为秘宝主魂，但值得注意的是，这个区域有很多危险的兽灵，稍不注意容易让你迷失心智，成为它们的傀儡。

    此战场对德鲁伊职业者、兽王游侠有天然便利性，拥有这两种职业的队伍将获得不小的优势。

    下面是此区域队伍展示！

    刘世宇连忙看了过去，为首亮眼的名字就是星空学院！

    作为前十学院，入选名单都会直接排在首位！

    “星空学院？”刘世宇回忆了一下，顿时想起来，好像是白菜所在的高校，心中微微松了口气，起码不会是一个熟悉的人都看不到的糟糕状况了。

    白菜是曾经第一批玩家的团宠，虽然整天窝在棚子里睡大觉，但大家对这个家伙都是很喜爱的，刘世宇也不例外，平日里和白菜关系还算不错，也有些好奇这懒货在这种大规模比赛里会是什么表现。

    而后往下看，第二个前十学院则是风行学院了，李狗蛋所在的学院，两狗蛋是当初和自己一伙混得最近的女玩家了，相比现在有些暴力的王狗蛋，李狗蛋则是平日里给人很阳光的感觉，这家伙的表现刘世宇倒是很期待。

    一连有两个熟人出现在银幕里，让刘世宇相当的满意，不过往后面看则就没那么幸运了，一连往下翻，无论是姥爷所在的星火学院还是自己最想看到的山达尔学院都不在其中，让他微微有些失望，只能后面看录播了.....

    不过也好，好久也没看到这两个丫头了，死没良心的，从来都不会回来看看自己，等比赛结束了，自己得好好说说这两个没良心的丫头.....

