    犼的咆哮声如同雷鸣，震得我双耳嗡嗡直响。

    它的速度非常之快，四蹄迈动，如同一道赤色闪电一般向着我和梦璃爆射而来。

    “找死！”

    我眼中闪过一抹寒光，拔出干将剑，既然这场战斗已经无法避免，那我就准备好好和它打上一场，领教一下这头东海凶兽的力量。然而，还没等我出手，我的身后传来一道愤怒至极的龙吼声，一头金色神龙从海中飞跃而起，愤怒的向着犼扑了上去。

    “梦璃！”

    我惊的大叫一声，生怕她出事，连忙追了上去。然而梦璃感应到我的动作，却是转身对我吼道：“它是我们龙族的死敌，这是两个种族的战斗，你不要插手！”

    梦璃的话说的十分郑重，让我一下愣在了原地。没想到她居然会这样说，还让我不要掺和她们的战斗。

    龙和犼之间似乎有着特殊的关系，一旦相遇必将生死相向！这是一种铭刻在它们血管中的仇恨，没有任何和解的可能！

    我犹豫了下，最终还是没有莽撞的冲上去，尊重梦璃的决定。我握着干将剑飞在旁边观战，双眼死死的看着这两头巨兽，虽然说梦璃让我不要插手，但她若是遇到危险，那我肯定也不会袖手旁观的。

    “吼！”

    “哞吼！”

    两道震天吼声响彻，下一刻，金色的神龙就和赤色的犼兽撞击在了一起。

    它们没有施展什么精妙的法术，只是凭借巨兽生来强大的肉身进行最原始也是最残酷的搏杀。

    梦璃的龙爪抓在犼身上，将大片的赤色鳞甲撕落，如同岩浆般的血液飞洒而出。而犼口中的獠牙也是非常的锋利与强悍，咬在梦璃的龙躯上，狠狠一扯，便有一大块龙肉被强行撕扯了下来，金色龙血漫天飞舞，如同洒落的星光。

    两头巨兽搏杀的场面十分激烈与血腥，最开始因为两者体型相差不大的原因，还是势均力敌。但很快梦璃便开始落入下风之中，她的龙躯上伤痕累累，大片的龙鳞破碎，露出下面触目惊心的伤口，看的我心疼无比。而犼身上虽然也是出现了多处伤痕，但却是越战越勇。它凶性大发，竟然一口从龙躯上咬下一块带鳞的龙肉，嚼了嚼就吞入肚中，眼中的贪婪与残忍之色越发浓郁起来。

    “她的力量还没有恢复啊！现在的状况根本不可能对付的了犼，而且犼似乎可以克制龙气，让龙族在和它的战斗中，一开始就处于不利的地位。不行，再这样下去她就危险了！”

    我脸色充满担忧之色，传说中的犼能够独斗三蛟二龙，若是梦璃恢复到全盛时期或许还能有一丝机会，但现在的她修为本就没有恢复，只有元神期的力量，和这头犼比起来没有任何的胜算。

    “够了！”

    我怒吼一声，再也忍不住，握着干将剑就冲了上去。

    “丫头，你给我让开！”

    然而我的喊叫并没有什么用处，此刻的梦璃似乎已经被龙族血脉中对于的犼的恨意所控制。直接杀红了眼，丧失了所有的理智，不管我如何喊叫她都没有回应，反而是越发愤怒的向着犼发动了进攻。不过她的力量已经开始衰弱起来，不仅没有对犼造成多大的伤害，反倒是身上多出了不少狰狞的伤口，流淌的金色龙血甚至将下方的海面都染成了一片金黄。

    “混蛋！”

    看着梦璃身上的伤口，我心里疼的近乎滴血，早知道会变成这种样子，刚才在犼出现之前就应该带着她离开的。不过现在说这些也没有什么用处了。

    我眼中杀意闪烁，趁着两头巨兽大战的时候，飞到犼的背后，高高举着手中的神剑就向着对方斩了下去。

    不得不说，犼这种生物的灵觉非常强，哪怕它和梦璃已经打红了眼，但当我挥剑而下之时，它还是反应了过来，面对自后方而来的危险，这头犼猛然转头，对着我张口喷出一团红色光柱。

    轰隆！

    一声巨响，我手中的干将剑斩在光柱上顿时发生一场大爆炸，剧烈的能量波动向着四周爆散，竟然将我炸飞了出去。但干将剑的剑气也破开了光柱斩在了犼身上，不过因为破开光柱时消耗了太多的力量，这道剑气的威力就显得有些不足了，只是勉强破开了犼的鳞甲，并没有伤到里面的骨骼和内脏。

    “吼！”

    我的突然出手，让陷入疯狂战斗中的犼越发暴怒，它身上火光爆发，形成巨大的火焰风暴向我席卷。

    而另一边的梦璃趁此机会张口咬在犼的脖子上，同时一双龙爪撕扯它的身体，想把这头凶兽的脑袋活活扯下来。但双方的实力差距有些大，犼吃痛之下，飞起一蹄子就踹在梦璃的龙躯上，这一蹄子的威力十分可怕，不仅踹碎了表面的龙鳞，更是在龙躯上留下了一个巨大的伤口。

    本来这场战斗就已经接近了尾声，梦璃实力不济，早已到了强弩之末。犼这一蹄子刚好就成了压垮骆驼的最后一根稻草，梦璃忍不住惨叫一声，松开了龙嘴，身子不受控制的向着下方海面掉落。已经是丧失了攻击的能力。

    “吼吼吼……”

    犼发出兴奋的大叫，口中涎水横流，它四蹄迈动追了下去。

    带有龙族血脉的生物是犼最爱的食物。更何况是梦璃这种血统最为纯正的龙族，组成她身体的真龙鳞片和囚牛的龙元对于犼来说拥有着致命的吸引力，这家伙已经迫不及待的想要享用眼前的美食了。

    “你……找死！”

    我看到梦璃的龙躯凄惨的落入海中，砸出一片巨浪，心里的怒火已经是燃烧到了极致。

    刺目的金光将我的身体缭绕，瞬间从原地消失。下一刻，当我再次出现之时，已经是来到了犼的正前方。

    “白龙旗，水浪龙卷！”

    我声音冰寒的说道，一面绣着白色神龙的令旗和一枚白色神珠从我手中分别飞出。

    这头犼应该是火属性的生物，不仅善于操纵火焰能量，对火焰伤害也有着极强的抗性，我的太阳真火对它造成不了多大的伤害。所以我选择以白龙旗和玄阴冥珠这两个水属性和寒冰属性的法宝进行攻击，利用五行相生相克的原理，应该能产生不小的作用。其实之前梦璃若是引动下方的海水之力，或许还能对犼造成巨大的危险，只可惜她被仇恨所控制杀红了眼，陷入自己并不擅长的肉搏战斗中，反倒将龙族翻江倒海的神通忘记了！

    下一刻，白龙旗上光芒绽放，旗面上的白色神龙发出一声吼啸，腾空而起，引动下方的无尽海水。

    轰轰轰！

    刹那间，巨浪滔天，在白龙的牵引之下，无数水浪汇聚在一起，形成一道足有数百米高，接天连海的巨大水龙卷，向着犼卷动而去。

    不仅如此，我还催动玄阴冥珠将周围的空气温度下降，产生寒冰气息压制犼身上的火焰之力。

    面对这威势滔天的水龙卷，犼发出愤怒的叫声，它正准备享用下方可口的美食，却被我突然打断，心里顿时恼怒无比。

    在愤怒之下，它居然没有躲避，反倒是迎着水龙卷冲了过来，一心想要将我干掉。

    呲呲呲……

    犼的身体被水龙卷吞入进去，原本炽烈的火光一下就熄灭了。

    “好机会！玄阴冥珠，冰封千里！”

    我眼中精光一闪，身体中的龙气疯狂灌入玄阴冥珠之中，调用里面的寒冰之力，使得周围数千米的范围内温度陡然下降数十度，直接落到零度以下。

    咔！咔！咔！

    原本不停旋转吸扯海水的水龙卷发出清脆的声音，以肉眼可见的速度开始凝固。只是几秒钟的时间，这威势骇人的水龙卷就化成了一根数百米高的巨大冰柱，将犼直接给封印在了里面。

    阳光下，冰柱表面泛着一层白光……

