    亲眼目睹自己儿子惨死。

    阮人王双目迅速被血丝占满，身体怒得颤抖。

    杀意顺着真气迸发而出，两边的路灯，都被这股杀意压扁。

    “畜生，你给我死！”

    阮仁往的吼声，比洪水猛兽还要恐怖。

    他抬手抓起一辆轿车，猛地冲向萧阳，举臂狂砸。

    远处围观的人看到这一幕，都露出恐惧之色。

    “这就是大神榜强者的实力吗？”

    “一台轿车，竟然能轻轻松松的扛起，这根本不是人啊！”

    “这算什么，你肯定没留意暗网，到了这个级别的强者，动辄摧山毁石，这只是家常便饭罢了。”

    “就是不知道到，在暴怒状态下的阮人王，萧阳还是不是他的对手。”

    众人都露出担忧的神色。

    毕竟普通人在暴怒的状态都能激发超越常人的潜能。

    更何况到了大神榜这种级别的武者。

    萧阳没有说话，只是静静的看着迎面而来的轿车。

    抬手一劈。

    钢铁合金打造的轿车，如同脆弱的薄纸，直接被劈成两半。

    然后变掌为拳，穿过缝隙，直击阮人王的胸膛。

    嘭！

    阮人王的身体，好似一枚炮弹倒飞，砸进身后的大楼。

    十几层的楼房猛地倾斜，被撞得摇摇欲坠。

    “我还以为有多厉害。”

    萧阳不屑的收回拳头。

    “就你这种垃圾，也敢染指大夏边境，老杂毛，你脑子是不是被你爸从棺材里出来踢了？”

    “吼！”

    “你给我死！”

    阮人王仰天长啸，如虎啸龙吟，直冲云霄。

    街道四周的大楼窗户纷纷破碎，一辆接着一辆的轿车被音浪震得警报声四起。

    观战的一群普通人，更是受不了这等威压，脸色惨白的瘫倒一地。

    这一声狂吼，地动山摇，有鬼神之威！

    “太恐怖了，他真的是大神榜100名开外的武者吗，为什么比察猜闹出来的动静还要吓人？”

    “仅仅声浪就如此恐怖，萧阳恐怕有危险啊。”

    众人都替萧阳捏了把冷汗。

    阮人王面目狰狞，好似地狱罗刹。

    “萧阳，今日你必死无疑！”

    “拿刀来！”

    “是！”

    几名变异人，扛着一柄斩马刀出现。

    阮人王抬手一抓，通体灰白的斩马刀握在手中，平添几分杀气。

    萧阳多注意了两眼。

    刀柄三尺有余，也就是现在的一米多长。

    刀身更是不知用什么材料打造的，在阳光下不反光，而且还极为的重。

    嘭！

    刀柄落地，青石板砖被砸出孔洞。

    “小畜生，我这斩马刀重600斤，用纯钨打造，乃是无坚不摧的神兵！”

    “今日，我就要用它将你斩成碎块！”

    萧阳来了兴趣，钨是这个世界上第二坚硬的金属，仅次于铬。

    而且这种金属的熔点极高，非常难以打造。

    如果没有见识过轩辕剑这种神器，那这把斩马刀的确能算得上是神兵了。

    但也只是引起他稍微的好奇罢了。

    他不屑的冷笑：“你要是能在我手里走过三招，我就留你一具全尸！”

    “找死！”

    阮人王杀机必现，野兽般的身躯突然暴起。

    整个人凌空一跃，腰肢猛地旋转。

    握着斩马刀的双手，借势朝萧阳脖颈一刀斩下。

    轰！

    锋利的刀气，如同实质般席卷而来。

    萧阳抬头一眼，眼中精光陡然绽放。

    在刀刃来临之际，以臂为肘，以拳为矛。

    《大圣真武诀》第一式混天刺，发动。

    这一刻他的手臂真的如同一柄无坚不摧的长矛。

    呲啦一声。

    身前的刀气被撕成两半。

    身体微微一侧，一把抓住了刀柄。

    紧接着身体猛地下沉，仿若一颗陨石压在身上。

    脚下的街道，垮塌出两米方圆的深坑，碎石飞溅。

    被撕碎的刀气，在他身旁掀起两片巨大的劲风。

    左右两侧的街道都被斩出数米长的沟壑。

    停在两边的车辆，更是比豆腐还要脆弱，被锋利的切成两半。

    阮人王冷笑：“小畜生，这一刀你必死！”

    他脑海里甚至出现了萧阳被斩成两半，血肉模糊的场景。

    然而。

    刀柄处突然传来一股巨大的力量，让他无法再操控斩马刀分毫。

    只见萧阳一只手就握住了刀柄，没受到半点伤害，连衣服都没皱一下。

    600斤的刀身对他而言，如同儿戏。

    “这——不可能！”

    “你怎么没有死？！”

    不只是阮人王惊骇欲死，身后的一千五百名变异人，也吓出了一身冷汗。

    “家主的全力一击，可是能斩一栋楼啊，这只畜生为什么头发都没掉一根？”

    “难道他的实力，真的超越了家主？”

    观战的大夏人群，已经全部撤离到身后非常远的距离。

    甚至连萧阳的背影都看不清，只能看到模糊的轮廓。

    但那轮廓，却像是不动长城一样守护在他们的身前。

    任凭前面狂风暴雨，身后依旧晴朗太平。

    “哈哈哈，萧阳无敌，大夏无敌！”

    “太霸气了。”

    “阮家犯大夏边境，杀大夏战士，萧阳转眼就杀到了他们的家的老巢。”

    “哈哈哈，扬我国威啊！”

    萧阳嘴角扬起一抹嗜血的弧度：“老杂毛，你干脆别当约南第一强者，去洗澡堂给人搓澡得了。”

    “你这力道不轻不重，刚刚好。”

    说着手掌往前一顶。

    阮人王吐血倒飞。

    跃南第一强者，一招败北！

    “就你这两下子，很难让我留你一具全尸啊。”

    萧阳迈着步子，戏谑的朝阮人王逼近。

    每走一步，前方这些人的行头就像压了一座大山。

    当萧阳走到身前的时候。

    阮人王，连同身后的变异人，都被压得喘不过气。

    有种要被无形的气场，压得吐血的冲动。

    “太强了，强的让人无法反抗。”

    “这就是萧阳的实力吗，离开大夏的他，简直就是浴火重生！”

    “原来萧阳非但没有勾结约南，而是为了大夏战士，孤身面对约南第一家族。”

    “这是国之骄傲，值得所有国人学习！”

    燕京电视塔内，记者一片叫好，更是对皇甫青天的恶意抹黑，进行了详实的报道。

    裘千寸冷笑：“皇甫青天，你还有什么好说的吗？”

    “这……这……”

    皇甫青天冷汗直流，没想到好好的一场灭杀萧阳势力的新闻发布会，能变成这个样子。

    不但让萧阳在国人心中的印象呈直线上升，还把自己拉到了谷底。

    这场发布会，简直是赔了夫人又折兵。

    而屏幕中，再次出现了萧阳的背影。

    他没有犹豫，一拳朝阮人王的脑袋砸去。

