    二十余名养精蓄锐的亲卫加入战斗，为已然力竭的步兵营将士注入了新的勇气。

    他们再次号呼向前，猛打猛冲。

    魏杰举刀怒吼，脸上鲜血淋漓，极为吓人。

    若非亲眼所见，谁也不敢相信这个一脸杀气的老头平时会是个沉默寡言的老臣。

    王昌与两名虎贲侍郎举盾护在魏杰身边，其他人三人一组，轮流向前冲击，不断将阵线向前挤。

    这种阵型看似简单，效果却极佳。两人持刀盾在前，一人持长矛、大戟或者弓箭在后，各司其职。前面的盾挡，用刀劈，化解、封堵对方的攻击，保持身后的同伴，后面的人则全力攻击。

    魏杰对这种战术极为欣赏，但他也清楚，自己的人学不来这些。

    这些人本就是各营挑选出来的精锐，又经大剑士王越指点武艺，全员装备铁甲，别说步兵营的普通士卒，就算是他身边的亲卫也无法与之相提并论。

    勉强去学，也只能是东施效颦、邯郸学步。

    屡次冲阵不果，步兵营的气势反而更甚，接应李式的飞熊军骑士有些气沮，不少骑士拨转马头，脱离战场。

    没有统一指挥，增援接应本就是各人自主决定，此刻想走，也没人拦着他们。

    魏杰见势，再次下令猛攻，并要求王昌等人也加入突击的队伍。

    王昌也知道机会难得，留下一个虎贲侍郎，让他负责魏杰的安全，自己与另一个同伴策马冲到了前面，怒喝一声，手中长矛一闪，便将一名留着髡头的鲜卑骑士挑于马上，随即又策马前冲，刺倒了掌旗兵。

    他的武艺虽不如郭武、徐晃，对付普通的飞熊军骑士绰绰有余。

    战旗倒地，飞熊军骑士更慌了，更多的人撤离战场。

    步兵营受到的阻力迅速减少，魏杰下令挺进。在付出了巨大的牺牲后，他们终于截断了李式的退路。步兵营的将士顾不得休息，立刻以大盾、长矛布阵，准备迎接下一次冲击。

    在另一侧，射声营也完成了短暂的休整，开始新一轮集射，在沮俊的指挥下，将一阵阵箭雨抛射到李式等人的头上。

    手持强弩的射手在曾为射声士的都尉率领下，赶到步兵营的身后，倚靠步卒大盾的掩护，对飞熊军骑士进行近距离狙杀。

    看到步兵营的战旗在面前摇晃，盾到身边的骑士一个接一个的倒地，李式面如死灰。

    连战斗力最弱的南北军阵地都无法攻破，他还有什么脸色说自己有统领飞熊军的能力？

    就算能活着回去，他也无颜面对父亲李傕和母亲胡氏。

    与其如此，不如战死来得更有尊严。

    李式握紧了手中长刀，嘶声大吼。

    却没有声音，只有剧烈的刺痛。

    不知什么时候，他的嗓子已经哑了，发不出一点声音。

    他转头四顾，想找传令兵，用传令兵的小鼓来发令，却发现传令兵已经不见了。其他的骑士也浑身是血，眼神惊恐，惶惶不安，看不出半点精锐应有的气势。

    李式心跳加速，两腿发软，腰更是酸得厉害，像断了一般，坐不稳马背。

    他已经在马背上颠簸了半日，而且一直在厮杀，早就筋疲力尽，连汗都快流尽了。

    更别说肩头的伤还一直在流血。

    “我命休矣！”

    李式眼前一阵阵发黑。他看到身边的亲卫们张大了嘴巴，仿佛在呼喊什么，却听不到一点声音。

    在四面挤压下，李式身边的飞熊军骑士越来越少。

    数百步外，数百飞熊军骑士正在观望，几个百人将脸色各异，犹豫不决，不断地用鼓声请示，却得不到一点回应。

    南侧数百步外的战场上，鼓声正急，激战正酣。

    ——

    杨定匆匆登上将台，手搭凉棚，极目远眺。

    远处隐隐传来战鼓声和喊杀声，烟尘笼罩，却看不清状况。

    “杨君，我该怎么做？”杨定问道。

    杨修拍了拍栏杆，从容说道：“将军有两个选择。”

    “请杨君指教。”

    “一，固守大营。天子答应你的粮食已经送到，将军只要坚守大营，便不负天子。”

    杨定眼神微闪，没说话。

    这显然不是杨修的真心话。

    双方的实力对比如何，他一清二楚。

    天子为了给他送粮，派南北军迎战李式率领的飞熊军，风险之大，出乎想象。

    最初听到这个消息的时候，杨定根本不敢相信，直到斥候送回消息，说李式率领飞熊军正在冲击卫尉士孙瑞的阵地，双方杀得难解难分，他才相信自己听到的不是谣言。

    “二，将军可以率部出营，既可以进攻李式、胡封，也可以声援天子。将军想必也清楚，此刻尚未参战的只有郭汜和安集将军董承，而他们的兵力相差悬殊。一旦郭汜参战，天子必身陷重围。将军若能牵制住郭汜，让他不敢轻举妄动，便是大功一件。”

    杨定抚着胡须，沉吟着点点头。

    杨修说的是实话，现在最危险的就是郭汜，只要他能摆出进攻的姿势，牵制住郭汜，就是帮了天子的忙。

    但他没有说出口。

    “若是杨君，当选何策？”

    “我与将军不同。”杨修笑了笑。“我是弘农杨氏之后，天子身边的近臣。食君之禄，为君分忧，是我的本份。我将与郭侍郎一起，率宁辑将军所部千人出击，与天子共存亡。”

    杨修说完，拱手向杨定施了一礼。“就此别过。”

    杨定一言不发，看着杨修下了将台，出了中军大营。

    别营之中，段煨派来送粮的千人已经列阵完毕，侍郎郭武一手牵着战马，一手持长矛，站在队伍前面。

    杨修赶到，翻身上马，转身向杨定挥手告别。

    郭武也上了马，举起手中长矛，向杨定躬身致意。

    营门打开，郭武与杨修并肩，出了大营。

    一千步骑紧随其后，头也不回地直奔战场而去。

    各营发来旗鼓消息，询问对这一千步骑的擅自离营如何处理。

    在此之前，他们并没有接到中军的命令。

    杨定叹了一口气，命人传令，毋须阻拦，让他们离开。他在将台上坐了好一会儿，看着杨修、郭武等人的身影消失在战场上的烟尘中，看着一车车的粮食送入大营，久久未语。

