    能把饲育屋玩出花样来。

    且全国独一份。

    可见方老板并不简单。

    某种程度上，从国家相关部门的人手里拿到这只咩利羊，没有强大的背景压根不可能，也就是说后台非常硬。

    “一吸就会导致整个城市的电网瘫痪，有这么夸张吗？”田亮亮对此提出质疑，反正不太相信。

    “你大可以试试咯，只要你能解开咩利羊脖子上的限制器具，不过我得警告你，后果自负。”方老板眯了眯眼，嘴角微扬。

    “我还是算了吧！”

    田亮亮立即打退堂鼓。

    他又不是没见到方才那两个作死的人。

    手刚触碰到咩利羊的羊毛就被电得哭爹喊娘。

    到现在还没有彻底缓过来呢！

    方老板不信治不了这帮仗着年轻气盛就有点轻狂的训练家买家，说了不信，另外还不服气，谁有这个闲工夫胡编乱造，要骗钱早就骗了，还用等到现在？

    “今天到此为止吧！”

    环游饲育屋营业的时间结束了。

    一上午为好几只精灵找到新的训练家。

    由于何丰丰什么也没买着，所以心情不是很好，故而紧揪着这只咩利羊不放，耍赖地问：“你还没告诉我多少钱。”

    “什么多少钱？”方老板顿觉疑惑。

    “这只羊！”何丰丰指了指。

    “噢，很抱歉，如果你并非有缘人，那么它是无价的。环游饲育屋的宗旨是为每一只精灵而服务，帮助它们寻找心仪的训练家，不是你想说买，我们就卖。”方老板做生意相当有个性。

    “有钱也不赚？”何丰丰奇了怪了。

    “我只能说不赚亏心钱。”方老板言尽于此。

    白泽和江北在旁边看着，彼此相互对视一眼，心里暗暗为方老板点赞，这怼得真解气。

    就在大家准备离开的时候，咩利羊突然咩了一声，猝不及防地冲到方老板面前，似是有事要说，引起所有人的注意。

    “怎么了？”方老板耐心地问。

    咩利羊不会说人话。

    只能叼起一根树枝在地上画起来。

    画得非常抽象。

    不过方老板看明白了。

    这也能看得明白吗？怎么看都像是幼儿园小朋友的涂鸦，基本上没个完整的图形图案，就更别说是字。

    “它说它有人选。”方老板开口。

    “人选？”廖婷婷好奇地问。

    “谁？”田亮亮皱着眉。

    “真的假的，画成这样也能看得懂？如果真的有人选，那方才为何不早说，非要等我们快要走的时候，突然来这么一出。”何丰丰心里有怨气，大概是因为白白制作一堆精灵食物。

    方老板选择无视何丰丰，示意咩利羊按自己的想法行事，别管其他训练家买家怎么看，也别管他们说什么，只需要对自己的羊生负责即可。

    咩咩~

    咩利羊点点头。

    慢悠悠地朝着白泽走去。

    没等众人反应过来是怎么回事。

    它自己主动靠近白泽。

    羊毛在触碰到白泽大腿的那一瞬间，电流立马炸裂，炸出闪亮的黄色光芒，像极了蹭蹭脸颊这招。

    啊啊啊，所有人吓得退避三舍，只有当事者白泽跟没事人似的站在那儿被咩利羊乱电一通也不为所动，感觉电气攻击对他没有任何作用，根本不惧强烈的电流加身。

    “这世上居然有不怕被电的人？”

    方老板大吸一口气。

    本以为是错觉。

    但却看得真真切切。

    白泽的确不怕咩利羊的电气攻击。

    这得益于反重力场的强化。

    本身早已拥有极强的电能以及透视眼。

    “你是？”方老板走向白泽。

    “噢，我叫白泽。”白泽大大方方地自我介绍。

    “既然你不怕被电，那刚刚为何不争取咩利羊？”方老板对白泽没印象，因为从头到尾他都没参与在其中，要么只是在旁边看着，要么一门心思只顾着投影透视眼，注意力全落在伦琴猫身上。

    “实不相瞒，刚才我溜伦琴猫去了。”白泽看向老板娘，之后便得到老板娘的确认，否则方老板不信。

    ……

    沉默片刻。

    方老板打量着白泽。

    半晌才松口：“你解开咩利羊身上的限制器具试试看，不过要提前做好心理准备，以防被它误伤。”

    白泽对这只咩利羊产生浓厚的兴趣，突然想知道方老板为什么变得如此严肃，难道这只咩利羊真的不同寻常？

    “好的，我试试看。”

    话毕，方老板叫所有人离远点。

    最好是相隔二十米左右。

    如此大的阵仗，不禁令江北感到担忧，咩利羊怎么感觉是一枚定时炸弹，搞不好会炸死人的样子。

    这边，咩利羊早已做好被白泽解开限制器具的准备，微微抬起头来看着他，眼中充满期待地讲起精灵语：“你应该能听懂我说的话，适才和伦琴猫在干什么？”

    “你……看到了？”

    一向淡定的白泽也有震惊的时候。

    这实在出乎他的预料之外。

    “嗯，所以我想选你，说不定你可以压制住我体内的力量，我能从你身上感受一股极强的电能和磁场，深不可测！”咩利羊从未如此被一个人类男性深深地吸引住，这种吸引来自于全身心，不止是心灵上的。

    “你这么说，我更加好奇解开限制器具之后会发生什么事。”白泽蹲下来，瞧了一会终于找到限制器具的开关在哪里。

    咔嚓！

    限制器具关闭。

    白泽将其从咩利羊的脖子上摘下来。

    刹那间，咩利羊的身体发生异变，蓝色皮肤乃至淡黄色蓬松的羊毛失去原本的结构，通体变得黄橙橙，仿若是由电能构成一般，不断地吸收白泽身上的电子。

    “这是……电晶体？”

    白泽脱口而出。

    脸上浮现出一丝诧异。

    “你怎么知道这是电晶体？国家相关部门的人研究好久才发现是电晶体，吸电非常恐怖。”方老板提高分贝。

    “据我所知，只有雷吉艾勒奇的身体是电晶体，咩利羊这个样子看起来和雷吉艾勒奇无异，一看便知。”白泽想不通咩利羊为什么会变成这个样子，总之这是个大发现。

    “额，你连雷吉艾勒奇都知道？这只宝可梦才刚发现不久，还没公布出来，属于机密情报。”方老板越发觉得白泽不简单，光是不怕被电这一点就令人费解，隐隐猜到他是超能力者。

    “是吗？”

    白泽差点忘了。

    雷吉艾勒奇还没录入图鉴。

    还有雷吉铎拉戈也是。

    雷吉艾勒奇是电柱子，雷吉铎拉戈是龙柱子，与雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁同属于传说的巨人，据说它们是雷吉奇卡斯利用电能和龙之能量的结晶、岩石、冰山与熔岩制作出来的永恒宝可梦，简称五神柱。

    古代人因为害怕雷吉艾勒奇的力量，于是便在它身上安装了使电流无法通过的限制器具。

    咩咩~

    变成电晶体之后。

    咩利羊浑身难受极了。

    这种感觉就好像即将灰飞烟灭。

    “你得告诉我，你和雷吉艾勒奇到底有什么渊源，我弄明白才能帮助你。”白泽蹲在咩利羊面前，周围尽是电气场，站在二十米开外的江北等人根本没办法靠近，只有他若无其事。

    “我原本生活在电气峡谷，那里是电系精灵的天堂，也是雷吉艾勒奇掌管的地盘，就在前不久，突然有一天，时空发生扭曲，将电气峡谷以及方圆几十里吸进时空缝隙之中，后来形成了……秘境，这个世界的人好像叫做秘境。”咩利羊一边组织语言一边回忆。

    “然后呢，你怎么变成这个样子？”

    白泽旁若无人地询问道。

    反正隔着远。

    江北等人听不清楚。

    不过方老板的耳朵倒是挺尖的。

    当白泽脱口而出，说出这是电晶体五个字，他竟然听到了，可能是对电晶体这个词很敏感。

    看着白泽和咩利羊沟通的过程，方老板更加确信白泽是超能力者，能够和精灵进行毫无障碍地交流，并且得知一切真相，这是国家相关部门的人也无法做到的事情。

    尽管国家相关部门的人里面也有超能力者，也有心灵感应者，但并未像白泽这样与咩利羊近距离接触，不惧电气攻击。

    由于做不到这点。

    咩利羊拒绝告知所有事情。

    可现在它却把所有事情告诉白泽。

    方老板看在眼里，也就什么都明白了，咩利羊的心中已有人选，它要选择这个神秘莫测的男人当它的训练家。也只有这样，咩利羊才能走出困扰它长达一年半的艰难境遇。

    另一边。

    咩利羊垂下了头。

    可能是想起不好的事情。

    过会才回答白泽的问题，关于它为什么会变成这个样子：“电气峡谷被吸进时空缝隙形成秘境之际，有不少精灵遇难，身陷时空漩涡之中，雷吉艾勒奇为了救我们冲进时空漩涡……”

    咩利羊稍作一顿。

    白泽没有说话

    只听它用哽咽的声音说道。

    “我是它救的最后一只精灵，当时情况紧急，时空漩涡快要与时空缝隙断开，如果再不离开时空漩涡就要彻底被困在里面。于是，雷吉艾勒奇将它最后仅剩的那点力量赋予于我，让我化为一道电光逃离时空漩涡……你说，雷吉艾勒奇还活着吗？”

    “应该还活着，它只是被困在时空漩涡，亦或是沉睡在里面，别忘了雷吉艾勒奇可是传说的巨人，另称永恒的宝可梦，也就是说不会死的，除非因为某种特殊的原因不得已长眠。”白泽并没有在哄咩利羊，而是告以实情。

    雷吉艾勒奇作为五神柱之一。

    哪有那么容易挂掉。

    永恒宝可梦的头衔可不是空穴来风。

    “那就好，如果我跟你走，假如有机会回到电气峡谷的话，能不能帮我救出困在时空漩涡的雷吉艾勒奇？”

    这是咩利羊的条件。

    它可不是忘恩负义的小绵羊。

    救命之恩，当涌泉相报。

    “可以，不过你要知道，以你我现在的实力，想要进入国家管制的超大型秘境，必须得成为职业训练家才行。就算我们可以溜进电气峡谷且不被发现，也要想方设法打开时空漩涡，这件事情得从长计议，慢慢来。”白泽把话摊开来说。

    “嗯，我知道。”

    咩利羊确信自己没有找错人。

    白泽深思熟虑，各方面考虑得很周全。

    “那么，现在先解决一下你的问题，这副模样像极了变形为咩利羊的雷吉艾勒奇，也像是吃了响雷果实的精灵，身体由电能聚集而成，难怪会失控。”白泽的大脑飞速运转，在想法子。

    “响雷果实是什么？”咩利羊发问。

    “一种恶魔果实，回头再跟你慢慢解释。”白泽似乎已发现咩利羊处于电晶体状态下的问题所在，“你好像弄反了电晶体的使用方式，所以才会不受控制地吸电，导致身体超负荷，然后暴走。”

    “电系精灵可以吸电啊！”咩利羊辩解。

    “然而，雷吉艾勒奇吸的是电子，不是电流。总的来说，电子是一种带有负电的亚原子粒子。你仔细回想，如果是雷吉艾勒奇，它平时是吸收电能还是制造电能？”白泽试着引导咩利羊的思维方式。

    “它会制造电能！”咩利羊秒答。

    “这不就对了吗，雷吉艾勒奇整个身体都是制造电能的器官，哪用得着吸收那么多电能。”其实，白泽没有说完，雷吉艾勒奇强在它制造出来的电能可供伽勒尔地区全域使用。

    这绝非夸大其词。

    它能给整个伽勒尔地区供电。

    在平行世界，是没有伽勒尔地区的。

    所以白泽故意话说一半。

    “那我要怎么做？”咩利羊歪头。

    “当着这么多人的面不好弄，我另外找个地方再帮你纠正电晶体形态的打开方式，保证你今后再也不会胡乱吸电。”白泽基于对雷吉艾勒奇的了解，知道怎么帮助咩利羊克服困难。

    “嗯嗯！”咩利羊开心地蹭蹭白泽的大腿，情不自禁地电了他一番，电光四溢的同时还刺眼。

    最后，方老板放心地把咩利羊交给白泽，只收了他一百万，这只咩利羊原本可不止一百万，具体多少，那就不得而知了。

    光是身上寄宿着雷吉艾勒奇之力，这个卖点足以卖出天价，一旦变成电晶体形态就如同雷吉艾勒奇附身，战斗力大增，只是至今没有哪个训练家能够驾驭得了。

    白泽重新为咩利羊戴上限制器具。

    以免它误伤江北。

    何丰丰等人羡慕嫉妒恨啊。

    眼神几乎可以放冷箭。

    只要有眼睛的人都能看得出来，这只咩利羊绝非普通精灵，电晶体形态看着就令人毛骨悚然。

    “恭喜啊，又收了一只新精灵。”

    “你也不用这么低落。”

    “好家伙，你都八只精灵了。”

    江北感觉自己又落后白泽一大截，波加曼怎么跟一只拥有电晶体形态的咩利羊比，用头比吗？

    波加曼的头确实比较圆。

