
　　洛芯儿的话无异于是在平静的湖面上投下一块巨石，一石激起千层浪，那个一直往后退尽量缩小自己存在感的男人，在这一刻成了众人瞩目的焦点。

　　所有的警察都转了过去。

　　男人慌了，脸上带着明显的慌乱开口“你乱说，我根本就不知道你在说什么，是你潜入房间杀人放火的，是你。”

　　“什么？”

　　洛芯儿眉头紧皱“你这人是不是脑子有问题？我好端端的为什么要去杀人放火？”

　　“难道不是你因为夏奶奶没给够你过夜费而恼羞成怒，在房间里纵火打算谋财害命吗？”她皱巴着一张小脸，疑惑不解的问。

　　别说洛芯儿在没有暴走的时候，真的是太没有攻击性了。这得益于她甜美的长相，以及说话的时候软软的调子。

　　她的话跟那个男人的话，明显让人更倾向于相信她啊。

　　毕竟谁愿意一个甜美的妹子是杀人凶手呢是吧？所以警察们转过头去，问那个要溜走的男人“王先生，你是怎么知道1501房间里面有人纵火杀人的？”

　　姓王的男人愣住了，他眼神四处乱飘，明显没有多少底气的解释“我路过…路过看到的。”

　　他其实也不想报警的，但是在他跑到楼下后不久，发现他刚睡过的房间火势实在是太凶猛了，他害怕如果不报警的话警察查到他身上来。

　　那样到时候他也一样逃不掉。

　　所以自认为机智的男人，索性先下手报了警，将纵火的罪名安在了洛芯儿的头上……他敢这么做，也是因为觉得洛芯儿也许会一起烧死在里面，他这个就属于死无对证了。

　　但是不曾想，洛芯儿竟然出来了，还好好的一根头发都没少的模样，这让他怎么能不慌乱？

　　洛芯儿啧了一声。

　　“警察叔叔，我可以作证是他放的火。如果他不承认你们去查，他的手机你应该还有夏奶奶给他今晚服务的转账费。”

　　“我不知道他为什么会想到放火，不知道他是不是嫌弃夏奶奶给他的服务费太低了。”

　　众人：……

　　她这话侮辱性不强，伤害力却极大啊！

　　夏奶奶，服务费……任谁将这两个词联系在一起，都会产生很不好的遐想啊，所以这个看着人模人样的王先生，其实是干哪一行的？

　　姓王的男人脸一阵红一阵白，恨不得将洛芯儿给咬死。

　　战霆枭嘴角擒着一缕浅淡的笑意，他的小妻子永远都是那么让人惊喜。

　　洛芯儿并不觉得自己说了什么了不起的话，在她看来，这个男人的职业就是鸭子，专门伺候有钱的老太婆的。他跟夏红林本来就是存在交易关系，所以不存在什么不能揭露他职业的行为。

　　而且更重要的一点是，对方想要让她背上杀人放火的罪名，她怎么可能束手就擒？

　　最后警察将姓王的男人给带走了。

　　洛芯儿也得到警察局里去配合调查。

　　洛芯儿本人是觉得没什么的，牵着战霆枭的手就去了。去到警察局里，负责做笔录的警察来询问洛芯儿，她一五一十的说了。

　　“夏奶奶是我外婆的管家，也是我那个已经翘辫子的妈妈的干妈，她来到北城了我去找她聊一下天有问题吗？”

　　酒店房间内是没有监控的，所以洛芯儿就算张嘴说瞎话，只要说的跟实际情况差不多，警察这边就辨别不出真伪。

　　当然，洛芯儿的心底本来也认为，她是来找夏红林叙旧的。这不她都没杀她好吗？夏红林是死在她找的小白脸的手中，这个跟她有什么关系？

　　还有，也没人规定叙旧不能动手啊！她又没要她命，这怎么能算凶手？

　　洛芯儿越想越觉得自己无辜，不能什么事都算在她头上吧？像夏红林这样的，自己无能逃不出来的，难道还要怪她？

　　她是一点也没有觉得自己犯错了。

　　同样觉得她没有犯错的还有战霆枭。

　　而那个本来想要将罪名怪在洛芯儿身上的男人，却在警察的威严询问下，最终承认了是他跑出房间的时候撞翻了烛台引起的火灾……

　　虽然说他是无心之失，但是在起火之后他并没有立刻采取扑救而是选择逃离现场，那么责任是一定要担的。

　　至于洛芯儿这边，她一口咬定她就是去跟夏红林叙旧的，后来火势太大了她冒险跳到楼下才逃生……警察们没有证据，正不能说她杀了夏红林或者是阻止夏红林逃生。

　　话说洛芯儿本来也没有杀害夏红林，所以罪名自然也不能成立。

　　在警察局折腾了几个小时，洛芯儿终于平安无事的离开了警察局。她跟战霆枭一起上了车去医院看赵老太太去了。天籁小说网

　　在他们走后，藏在暗处的雷傲提着早餐袋子从角落走出来，看着离去的车他推了推架在鼻梁上的眼镜，拿出手机放到耳边低声吩咐了一句。

　　“好好调查一下战霆枭身边的这个叫洛芯儿的女人，我要她的全部资料。”

　　挂掉电话，雷傲一脸正常的提着早餐袋去朝他停在不远处的车走去。他唇角勾起一抹浅淡的笑意。

　　猫抓老鼠的游戏，开始了。

　　已经到医院的洛芯儿不知道她跟她男人被人想成了老鼠，而对方则是将他本人当成了猫。若是知道，她这个‘老鼠’肯定会毫不介意的伸出利爪，将对方的脑袋划开看看他是有什么神经病。

　　只不过她不知道，那么对方也就有了暂时的安宁。

　　来到医院之后就去到了vip病房区，赵老太太住的房间是顶级vip套间，这个区域从外面走廊到推开门进入房间，都感觉不到是在医院。

　　更像是在某个豪华度假酒店里的豪华套房里面。

　　房间里面的每一个装饰都是国际上数一数二的大牌子，装饰装修也极为讲究，真正的做到了让病人好像在家里看病一样。

　　赵老太太住的房间里面，除了有外面供人休息的房间，里面病人休息的房间外。还有一个大。大的阳台，阳台上种满了各种绿植，有含苞待放的鲜花，也有四季常青的藤萝。

　　只要病人睁开眼睛就能看到洒满阳光的阳台上那盎然的生机。

　　可惜的是，赵老太太一直没有睁开眼睛，不管环境多么的舒适她都没能将眼睛睁开。

　　洛芯儿在病床前守着赵老太太，战霆枭觉得她状态不好想要陪着她的，但是被洛芯儿‘赶去’上班去了。

　　等战霆枭走了以后，病房就恢复了死一般的寂静，洛芯儿趴在病床边上打盹！

　　外间门被一只大手轻轻的推开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第96章 不觉得自己错了免费阅读。https://xs.23sk.com 