    “老板，大榛子给我来三袋。”

    张尚晋大手一挥，指着那一堆干果，“老板，这个，这个，这个，还有这个，各三袋！”

    老板愣了一下，看着张尚晋这么大手笔，有点蒙，“兄弟，你这是到我这上货来了？”

    “没有，过年家里人比较多，只能多买一些。”

    张尚晋无奈的笑了笑，随后看了一眼在一旁偷笑的单予馨，“况且我要是上货，也不能来你这啊，那我不是赔死了。”

    “哈哈哈，兄弟你买这么多拿得下吗？”

    老板笑着问道。

    “我的车在外面，老板你有没有什么推车啥的，帮我推出去一下。”

    “没问题，你买这么多，我肯定帮忙！”

    老板笑呵呵的点头道。

    “对了兄弟，我这有一批刚上的新干果，你要不要来一批？”

    老板从后面拿出来一大袋，“这个是新鲜的玩意，叫什么来着，碧...碧什么果来着，南方运来的，可好吃了！”

    张尚晋眯着眼睛看了一眼，“碧根果嘛这不是。”

    “对对对对，还是兄弟见识多，知道这叫碧根果，怎么样，要不要买点？”

    老板有些惊讶，没想到张尚晋竟然认得这个新来的种类。

    “老公我要。”

    单予馨在他耳边轻声说道。

    “呵呵，这一袋都给我拿着吧，还有其他东西吗？”

    张尚晋左右看了看，“巴旦木有吗？杏仁呐？”

    “啊？”

    老板傻眼了，“兄弟你这是在哪吃过，我都没听过！”

    “行，那就这样吧，结账。”

    张尚晋咪咪一笑，随后看着单予馨问道，“张雪清那丫头哪去了？”

    “他说去买东西，让我在这等他一会。”

    张尚晋点点头，“那你在这等她一下，我去买点糖，过年这是必不可少的玩意儿。”

    “哇，糖，我要吃徐福记酥心糖！”

    单予馨眯着眼睛，舔了舔嘴唇，“还要那个软糖！”

    “馨馨，徐福记现在有这种糖嘛？”

    张尚晋反问道。

    “有吧，我记得看到过！”

    单予馨点点头，“可不要买错了哈！”

    张尚晋摆摆手，“哦了哦了，我又不傻，还要你这么提醒我。”

    “哼，你傻嘛！”

    单予馨不由得跺跺脚，“对了尚晋，我还想吃大虾酥！”

    “你可真会吃，我知道了。”

    张尚晋点点头，随后挤进人海...

    “哪里有卖糖的呢。”

    张尚晋看了看，“咦，这边有，清清也在？”

    张尚晋发现了不远处的张雪清，走过去问道，“你干嘛呢在这？”

    “哎，哥你怎么来了？”

    张雪清有些惊喜，“我要买旺旺大礼包，嘿嘿，已经买好了，你帮我拿过去呗。”

    张尚晋看着地上的七八包旺旺，有点头疼，“你怎么买这么多啊？”

    “你想呀，我一个，嫂子一个，你一个，爸妈每人各一个，这就五个啦，剩下俩舅给其他人呗。”

    张雪清掰着手指头说道，“你快点啦，给我拿过去！”

    “你等我一会吧，我去买糖。”

    张尚晋撇撇嘴，“要不你自己先拿过去也行，我不拒绝！”

    “想得美，我肯定让你拿！”

    张雪清看着张尚晋说走就走，暗“呸”了一口，随即掏出手机给沈川发了一条信息，吐槽自己的老哥。

    张尚晋当然不知道张雪清在背后的小动作。

    在卖糖的地方买好了单予馨说的糖果之后，原路返回。

    “呀，老公你回来啦！”

    单予馨嘿嘿一笑，“清清这丫头也不知道去哪了，还不回来。”

    “额.0..我把她给忘了，你等等，我去接她。”

    半晌后，张尚晋生无可恋的拎着七八包旺旺大礼包，张雪清手上也拎着好几包。

    单予馨不由得惊呼一声，“怎么买这么多？尚晋你不说就七包嘛？”

    “嫂子，我怕不够吃嘛，就多买了几包。”

    张雪清吐了吐小舌头，“走吧，回家！”

    张尚晋很享受这种氛围，虽然没有几年后那么便利，但是对于年味却更浓了。

    其实他本身就很喜欢过年前的，准备年货的这个过程。

    对联窗花。

    不论南方北方，过年时对联是每家每户都需要准备的，大年前一天，家家户户基本上都会贴上对联迎接新年的到来。北方贴窗花的比较多。

    只要家里贴上了这么些窗花和春联，那么过年的氛围一下子就起来了。

    加上一些“福”字，贴在门上，那这妥妥的就是马上要过年了。

    烟花爆竹。

    烟花爆竹能够增强过年喜气感。之前某些城市有严格禁令，所以不至于过多燃放烟花爆竹。对于小孩子来说，过年燃放鞭炮是一件非常开心的事情。

    但是现在是2004年。

    没人管这些，过年还是要沉进在这些硝烟味里面，那才算过年，不然，总感觉缺少了一些年味在其中。

    而且烟花的种类也非常多，这就是小孩子喜欢过年的原因。

    烟酒礼品。

    过年时经常会有亲戚串门，适当的给长辈敬酒点烟，很能衬托出一股浓浓的礼仪之风。

    怎么说，我们国家也是礼仪之邦，而且过年，也是很看重这些传统的。

    去哪拜年手上不拎着点东西都不好意思去串门，但是这些东西，基本也是你拿我家来，我挑几件好看的送给别人。

    张尚晋之前就听见过这个笑话，一个人拎着东西去送礼，没想到几天之后，那个礼物又回到他家里了。

    还有就是糖果零食了。

    比如坚果类，开心果，核桃，杏仁，巴旦木，夏威夷果，瓜子花生之类的。待亲戚到来之际，招待一盘水果或者一盘糖果，能为自己争取不少好感。

    但是现在不像以前，样式少了不少，但是依旧都很喜欢吃。

    红包压岁钱。尤其是亲戚小孩到自家串门时，红包钱必不可少的。同时，对于过年走亲戚，去长辈家，红包也是孝敬心意的不二之选。

    尤其是纸质红包更能烘托出的喜庆感，和过年的氛围。

    最后就剩下休闲娱乐了。

    过年前，准备一些休闲娱乐的东西，比如扑克、麻将之类的。毕竟亲戚朋友聊天之余，拿出准备好的纸牌跟亲戚们一起玩一玩，也能打发不少枯燥的时光。

    想着这些，张尚晋拎着东西开车回家。

    这些差点连后备箱都装不下去了，还是把后座塞的满满登登的。

    回到家，三个人上楼了两趟才把这些东西拿了上去。

    “我的吗，你们是抢劫去了嘛，买这么多？”

    张美玲一脸震惊，“吃的完吗？”

    “妈，你也不看看你买了多少东西，还说我呢。”

    张尚晋呵呵一笑，“吃不完你们留着吃呗，这些东西也不坏，够你们吃到明年的了。”

    “我的妈呀，我得谢谢你被，明年就不用买了？”

    张美玲被气笑了，“你们自己找地方放吧。”

    张雪清摇摇头，“就摆在门口。尤其这些旺旺大礼包，看着多喜庆啊！”

    “赞同！”

    单予馨点点头，“要不，咱们把对联什么的贴上？”

    “你这孩子，哪有这么早贴对联的。”

    张美玲笑着摇头，“春联是对于新一年的祝福，也是根据传统流传的，更是一种习俗上的讲究，各个方面也能够对我们存在非常多方面的影响和变化，贴对联的时间也存在着一定的美好祝愿和新的开始。”

    “贴春联没有统一的时间，一般贴春联的吉日也就是最佳时间是指除夕夜。”

    “一般都是腊月二十九下午（13点至15点）贴春联好。这个时间贴春联，撕下旧的春联，寓意来年会红红火火。

    或者除夕日早上6点到中午12点之间贴春联好。将旧的春联撕破扔掉，寓意好事全在今年发生。”

    单予馨似懂非懂的点点头，“阿姨，你懂这么多呀，以后你多教教我，这些我都不知道呢。”

    张美玲被拍了马屁很是开心，笑着答应道，“好，馨馨你知道对联的由来吗？”

    “哇，阿姨这个你都知道？那你告诉告诉我呗。”

    单予馨一脸求知欲。

    “每当大年三十日（或二十九），家家户户都纷纷上街购买春联，有雅兴者自己也铺纸泼墨挥春，将宅子里里外外的门户装点一新。春联也叫门对、春贴、对联、对子、桃符等。它以工整、对偶、简洁、精巧的文字描绘时代背景，抒发美好愿望，是中国特有的文学形式。

    贴对联应该上联在右，下联在左，左右则以面对大门来分。因为直行书写都是从右到左，念对联也是从右向左念，贴对联也要从右到左。贴春联要区分上下联最后一个字，上联最后一个字必须是仄声字结尾，下联必须平声字结尾。”

    “这么多讲究？”

    单予馨瞪大了眼睛，“姨你太棒了，知道这么多！”

    “呵呵，行了，别拍我马屁了，快点把这些东西拿进去吧。”

    “得勒！”

    几个人又开始忙活，把东西在门口摆放好。

    “妈，那些过年过年要弄的卤货你弄了没有啊？”

    “还没呢，怎么，你要帮我弄？”

    张美玲耷拉着眼皮问道。

    “行啊，我特意学了，今年我给你露一手！”

    张尚晋嘿嘿一笑，“猪蹄呢？”

    “水池里，你看化了没。”

    单予馨跑进厨房，伸出葱白的手指按了按，“尚晋，化啦。”

    “得勒，我来，闲杂人等请出去！”

    张尚晋得意洋洋的抬着脖子，偶组进厨房，“妈，猪蹄买的时候喊商户一劈两半了么有？”

    “当你妈傻啊，这还用你说？”

    张美玲不满的说道，“我都过半辈子了，这点事还整不明白吗。”

    张尚晋没说话，撇撇嘴，将猪蹄洗干净。

    然后拿出一块姜切成薄片，之后在柜子里找出桂皮，香叶，干红椒，八角，花椒放盘子里。

    “咦，要用这么多东西呢？”

    单予馨好奇的探着小脑袋，“我以为放一点酱油和盐就行了呢。”

    “你呀，要学着的多着呢。”

    张尚晋拍拍她的小脑袋，“馨馨，你帮我把柜子下面的锅拿出来。”

    “哪个？”

    单予馨打开柜子，“高压锅吗？”

    “对，还行，不算傻。”

    张尚晋点点头，然后将高压锅加满水倒入料酒，将猪蹄放入，盖好锅盖开大火煮，这一步骤是为了去腥。

    锅开煮五分钟之后，张尚晋将猪蹄捞出来稍微的冲洗了一下。

    “咦，妈，这上面还有猪毛呢，你也没让人家燎干净啊。”张尚晋撇嘴道。

    “你自己烤一下，要不把那块切掉就行了。”

    张美玲说道。

    张尚晋点点头，锅重新加入热水，将猪蹄放入，加姜，八角，香叶，桂皮，干红椒，花椒加入其中。

    然后等火烧开之后加入老抽，生抽调色调味。

    盖好锅盖开大火后，转小火焖1个小时。

    这个时候香味已经扑鼻了，单予馨舔着嘴唇，一脸的跃跃欲试。

    “去去去，就想着吃，现在还没熟呢！”

    张尚晋拍拍她的小脑袋，“走吧，去看电视去。”

    “噢。好吧。”

    单予馨不舍的离开厨房。

    一个小时后，打开锅盖加入盐，糖，五香粉，胡椒粉，继续盖好锅盖焖一个小时。

    “尚晋，这个主题要这么久嘛？”

    单予馨不解的问道。

    “嗯，时间长，软烂入味，好吃！”张尚晋点点头，“别只想着吃，你又死了两次了。”

    “哎呀，我笨嘛，这个超级马里奥一点也不好玩，换换其他游戏玩吧。”

    在单予馨撒娇下，张尚晋不得不换了其他游戏。

    又是一个小时后，张尚晋去厨房看了一眼，在里面加了点鸡精关火，不要打开锅盖，焖上至少3个小时。

    “能吃了吗尚晋？”

    单予馨小声问道。

    “现在没入味，明早给你吃一块，别馋了！”

    张尚晋不由得好笑，这也台是个吃货了吧？

    “好吧，只能这样了。”

    实单予馨一脸失望。

    “馨馨，这有想香肠，要不要来吃？”

    张美玲的声音从厨房响起。

    'chichichi“吃吃吃！阿姨我来了！”

    单予馨欣喜的跑进厨房，“哇，好香啊！阿姨你自己做的嘛？”

    “是啊，做好好几天了，尚晋喜欢吃这个。”张美玲笑着说道。

    “阿姨我也喜欢吃！”

    “那好，我在做点，过完年也能给你们拿着。”

    单予馨笑了笑，“谢谢阿姨！”

    “客气啥都一家人，虽然你还没进门，可是我已经把你当儿媳妇了哈！”

    “嘿嘿嘿嘿或或或或或或或或或或，那是当然啦！”

