    “其实说起来，你们天音集团为咱们深圳市的经济发展做出了不小的贡献，不光带动了深圳电子业的快速发展，而且每年都会支出大笔的资金用于支持深圳的市政建设，从这一点上来说，你们算得上是深圳市的工程，我需要代表深圳市政府和全体深圳市民表示感谢。”李灏语气诚恳的说道。

    “这是我应该做的，再说了，如果没有深圳市政府领导的关心和国家的好政策，我们天音集团也不可能发展的这么快，咱们都是互助互利的关系，我也应该向咱们深圳市政府和全体深圳市民表示感谢。”段云也连忙说道。

    其实在听到李灏这么说的时候，段云内心还是有些感动的，这说明深圳市委的领导还是有感激之心的，并没有把自己这么多年的付出当做理所当然。

    说起来段云之所以这些年大手笔捐助深圳市政建设，主要还是为了能够得到市政府的照顾，对他们承揽项目以及其他方面给予一些照顾，是存有私心的，这一点不能否认。

    而且如果没有深圳市政府的大力扶持和帮助，天音集团在国内也确实不可能有这么大的影响力，毕竟早期的深圳是国企的天下，私营企业的占比还不到3%，这些年来包括天音集团这样的事情蓬勃发展，如果没有深圳市政府的支持，这是完全不可能的事情。

    “不过我话得说清楚，3亿美元的贷款这已经远远超出了深圳市政府的能力范畴，3亿人民币倒是可以帮你们担保，你要知道外汇这种东西国家管制是非常严格的，银行是绝对不可能把外汇贷给民营企业的，只能是你们贷款到人民币后，自己再想办法兑换，直接获得外汇的可能性微乎其微……”李灏正色说道。

    “明白！”段云闻言点了点头。

    其实段云心里也清楚，国家的外汇是由外汇管理局负责管理，相关的申请和审批制度非常严格，而且只针对国营企业，哪怕是小型的国营企业，没有通天的本事，你也不可能拿到外汇，哪怕90年代中国的外汇管理相比于80年代已经变得宽松，但不向民营企业借贷外汇，依然是银行的一条红线。

    所以民营企业得到外汇，就只能通过高价从外汇调剂中心购买，目前上海和深圳两地都已经开办了外汇交易调剂中心，可以自由地兑换的外汇，只不过兑换比例会比外汇牌价高很多，在1991年的时候，人民币兑美元的外汇比率是5.5:1，但是在外汇交易调剂中心，这个比例大致在7.5~8左右，也就是说，段云想要兑换到3亿美元，至少需要20多亿人民币。

    “最多3亿人民币，我们深圳市政府这边可以帮你提供担保，再多的话是不可能了，我们的能力就这么大。”李灏直视着段云说道。

    “那太感谢李市长了。”段云连忙道谢。

    段云知道，李云哪怕愿意为天音集团参观3亿元人民币的贷款，也算是竭尽全力了，毕竟作为一个市政府，当地的财政只能用于政府的运作，而深圳现在每年的财政支出大概在20亿元人民币左右，能够出面帮忙贷款3亿人民币，确实是能力的极限。

    3亿人民币大概能兑换将近4，000万美元的外汇，这距离段云的3亿多美元的资金缺口还有很大差距，只能解决1/8左右的资金问题，剩下的钱多余还要自己想办法。

    “你还有其他什么事情吗？”李灏又问道。

    “没有了，真的非常感谢李市长。”段云说道。

    “关于外汇的问题，你要自己多想办法，我相信以你的智慧，肯定能够解决这个问题的。”李灏顿了顿，接着说道：“你们集团公司的电子产品和芯片一直都是外贸的热销货，马上就要到10月份的广交会了，如果你能把价格再压低一些，多一些新产品出来，我想应该会拿到非常多的外贸订单。”

    “李市长说的有道理，我回头就去好好准备一下今年的广交会。”段云点头说道。

    正如李灏所言，多年前的时候，天音集团获得外汇的主要来源还是广交会，现在随着成为了国际PC厂商的芯片供应商，成为了天音集团最重要的外汇来源。

    去年一年，段云通过广交会和芯片出售，获得了8000多万美元的外汇收入，这已经让天一集团成为了深圳最大的外贸出口企业，因为深圳特区允许企业留下100%的外汇，所以从这一点上来说，天音集团是外汇资金的大户。

    不过天音集团赚的外汇多，花的也同样多，这些外汇一部分用于进口一些国外的零部件和设备，另一部分则用于海外的研发中心维持和运作，这些钱每年大概需要三四千万美元左右，剩下的外汇费还要被程清妍投资香港房地产拿去一部分，所以几年来，天音集团总共也只有1.5亿美元的外汇留成，这笔钱都已经被段云拿去交给了沃尔沃集团。

    目前天音集团账上还有16亿多人民币，但这笔钱是不可能全部兑换成外币的，因为天音集团目前在国内投资也很大，建设新的厂房和研发中心，产品原材料购买，工人的工资，税务和水电费都需要大量的资金，而且以当前的汇率兑换美元非常的不划算，所以段云不可能用账上的流动资金全部兑换成外币，最多可以兑换1亿美元左右的外币。

    所以现在段云除了需要通过银行借贷之外，也就只能在广交会做做文章，尽可能低价吸引到更多的海外客户，从而拿到更多的国外订单。

    还有就是段云也可以参加国外的展会，比如CES等等，也同样可以拿到国外的订单。

    “那你就回去先准备吧，如果还有其他问题的话，可以随时来找我。”李灏说道。

    “好的。”段云应了一声后，起身离开了市场办公室。

    看到段云离开，办公桌前的李灏顿时陷入了沉思，片刻后，他拿起电话，拨通了市长秘书处办公室电话……

