
　　莺儿乍听他这么问，不禁犹豫起来。

　　这个男人还真敏感呢！

　　但绝对不能告诉他，主母肚子里的孩子跟他有关。

　　莺儿将脸色板起：“主母怀孕与否跟你没关系，就算怀孕了，该不会你认为孩子是你的吧。我可以肯定的告诉你，主母肚子里的孩子，只能是国主的。”

　　“好,无论是你主母还是你主母肚子里的孩子，正如你所说，跟我没半点关系。这一点也请你们记好。”凌纪说道。

　　对于绪妃这个人，他当然不在意。

　　绪妃在寂寞的时候可以随便找男人，这样的女人，谁收谁就有被绿的可能。

　　因此,他当然不会主动去亲近她。

　　如今听着莺儿如此决绝的话，他反而感到轻松，很贴合自己的心意。

　　说完这话,凌纪一个土遁，就从原地消失不见。

　　莺儿还特地追出去一段距离，发现他真的是走了之后，这才返回屋里，跟绪妃汇报情况。

　　并且把凌纪刚才的话，一五一十地说了出来。

　　“呵呵，他应该是某位皇族后裔，想通过本宫来抬高自己的地位。但想凭本宫的关系上位，又哪有那么容易？

　　本宫肚子里的这个孩子还不知道是男是女，无论怎样，孩子都是国主之子，与其他人绝对不可能有半点关系。”

　　“莺儿，让下面的人加强戒备，以后无论谁进入杏春院，只要是外人,都格杀勿论。”

　　“也包括刚才那……”

　　“当然包括！本宫上次,不过是为了增加自己怀孕的几率而已,你莫是真当本宫与他有什么感情？简直笑话。”

　　莺儿点点头,她是跟绪妃一起长大的，自然方方面面都向着她。天籁小说网

　　此时深表认同：“主母放心，下次此人若还出现，必让他有来无回。”

　　……

　　凌纪出宫了。

　　两块玉玦拿在手里。彼此相扣，刚好能够合上。

　　（所谓玉玦，就是如同弯月一样的玉佩）

　　两块玉玦扣合在一起，它们缺口的部位，就好像是钥匙齿轮。

　　“还差一块，集合三块，这齿轮才完整。”

　　最后一块，在凌风国的国都【神风城】。

　　从沧云国帝都离开后，凌纪就直接御剑飞行向西边而去。

　　以他的速度极限狂驰，赶到凌风国那边，也是用了好半天的时间。

　　过了国境线，距离神风城的距离，还差接近五六个小时的路程。

　　中途凌纪就在路上的一家客栈休息，

　　坐在客栈里，听着往来的人，正说着大军开拔的事情。

　　由于消息滞后，这些普通人当然不知道前方战场到底发生了什么。

　　只知道这次凌风国几乎也是倾巢而出，

　　但倾巢而出却不是攻打沧云国，

　　据说是跟沧云国联手。

　　凌纪听着他们的谈论，不自觉地露出了微笑。

　　心说，不论是在哪个时代，军事讨论迷总是有很多。有的明明没发生过的事，说在他们嘴里，就好像发生过一样。

　　“这次听说是三皇子和五皇子都去了。这也是国主的意思。

　　大概是看两个皇子这次谁表现好一些，谁表现好，那未来的国主之位也就是谁的。

　　说起来，你们觉得谁更有希望？”

　　他们压低了声音私下讨论。

　　讨论皇储，这是大忌，但是只要不当着官方人的面讲，也是无所谓的。

　　“五皇子我看好他，他母后得宠，这是优势，再者，他的武力也不弱于三皇子。”

　　“我看未必，五皇子个性冲动，根本就不是当国主的料。这样的人当个将军可以，若是让他当国主，还差点火候。从这一点来说，三皇子要更适合，他审时度势的能力，在整个年轻一辈里，无人可及。”

　　看他们谈得唾沫飞溅，凌纪只想发笑。

　　无论是三皇子还是五皇子，现在都成了一具不完整的尸体了。

　　你们无论猜谁，最后的结果当将是失望。

　　短暂的歇息后，他从客栈里一闪而逝。

　　刚才说话的那几人，刚好是在他旁边那一桌。

　　他们夸夸其谈聊着天，眼角的余光也意外间瞧见这一幕。

　　四个人猛然回头，都看着那张空桌子。

　　“怎么了？”

　　“我刚才好像看到有人晃过？”

　　“刚才喝酒的人呢？”

　　“怎么说不见就不见了？”

　　凌纪一路直奔帝都神风城。

　　这越往西去，地势就越高。

　　相对于沧云国和玄天国，这边的地理环境普遍较高，算是一片小高原。

　　沧云国是盆地地形，至于玄天国就是平原了。

　　此时的神风城，正处在一种非常紧绷的状态。

　　普通的民众并不知道前方的战争已经怎么样了，但是皇室以及那些掌握大权的人，早就已经收到消息了。

　　不少的人，已经收拾包袱在跑路。

　　他们都是权贵之后，

　　戈壁滩上的一战，沧云国主战死，他们凌风国的三皇子和五皇子也双双死去，这消息，他们在第一时间就受到了探子的密报。

　　掌握这消息后，他们当机立断，立刻收拾值钱的家当，赶紧跑路。

　　凌纪大获全胜，接下来，必定会加强三大王朝的统一管理。

　　他们这些老权贵，如果还留下来不走，到时候必定是首个清算目标。

　　与其等着被清算，还不如先收拾收拾，跑路。

　　反正，神风城是待不住了。

　　“拦住，给我拦住！”

　　在神风城外，大约20公里外的地方。

　　此时有一队兵马飞快地从后方追来，将前方的一个队伍给截住，不让走了。

　　“谁敢拦我的路？”

　　马车一停，里面就出来一女子，她穿着劲装，虽是女儿身，可也英姿飒爽，气势非凡。

　　“老九，没你的事，把你身边那女人交出来。”

　　“快，你若再护着她，可就别管我们几个翻脸不认人了。”

　　追来的人里，有四个男子身穿至高华服。

　　这些至高华服，都是只有皇子才有资格穿的。

　　他们都是凌风国的皇室，

　　六皇子、七皇子、十皇子、十五皇子。

　　他们几个本来是各自都有支持者，

　　但如今收到消息，他们也不用斗了，因为无论是三皇子还是五皇子都已经没了。

　　刚收到战场传来的消息时，他们都是被吓懵了。

　　不但他们两个哥哥死了，连沧云国主以及祭祀古庙的圣祭师都死了。

　　那凌纪当真是太可怕了一些！

　　他们病重的老爹得知情况后，更是吐了一口血，差点背过气去。

　　他告诉四人，玄天国的前车之鉴绝对不能学。

　　老祖宗早就下过命令，天外来客不能留。

　　怪只怪玄天国的玄自启和玄自甄，竟然主动收留天外来客。

　　这下好了，没能利用到天外来客，反而被天外来客杀光了所有。

　　当他们老爹提起这事的时候，他们兄弟里不知道是谁提了一句，说是九妹的身边也跟着一个天外来客，身份不明。

　　当初刚来的时候，穿着怪异，长得还怪难看的（苗条纤细不是他们的菜）

　　可以确定的是，那女子绝对不是他们这个世界的人，更绝对不是他们凌风国的本土人。

　　老国主听了这话，当机立断，让他们三人尽快将这女子给斩杀，清除后患。

　　绝不能留。

　　免得凌风国以后步了玄天国的后尘。

　　这不，他们四个领了命令，就立刻带兵来追。

　　九公主本是接到命令，要去镇守边关。

　　戈壁滩上的大战，他们三国联军惨败，接下来有极大的可能凌纪会攻打他们凌风国，所以现在边关的防御工作，必须要加强加固。

　　“九妹，把人交出来。别因为一个外人，而坏了我们兄妹感情。”

　　“那个叫什么【梨绘】的女人，今日必杀她。”

　　“老九，你是自己把人交出来，还是要我们动手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，111章 不能留免费阅读。https://www.23sk.net 