    好比阳光传媒，为什么对《看得见的战争》这么上心？

    原因就是这部电影阳光传媒是主投资人，投资了四百多万！

    而光明传媒只是帮《这个男人来自地球》发行而已，并没有投资。这一家人都有亲疏，更别说不是自己投资的电影了，哪里会事事上心？

    这就是社会的现实，自己的事都不上心，你指望谁呢？

    方既明也从没指望过光明传媒什么，人家帮忙发行电影就好了。其他事，还得亲力亲为啊！

    2月17日来了，曹广福很煎熬，他知道绯闻的效果已经被《这个男人来自地球》入围柏林电影节最后一批名单的新闻冲淡了。如果电影院精明的话，一定会临时增加《这个男人来自地球》排片的。

    曹广福打了电话：“喂，冯经理，那个电影院的排片……”

    “曹董，我也尽力了啊，领导说了，《这个男人来自地球》的排片必须得增加到40%，而你们的，可能最多也是差不多这样。”

    曹广福一脸推笑道：“我明白，谢了啊冯经理，到时候请你吃饭……”

    一连给院线、电影院打了好几个电话，曹广福的心就越来越沉。是的，排片最多持平，还有的电影院直接让《这个男人来自地球》的排片给超了《看不见的战争》。即便不多，但可以预见在上座率不及对方的情况下，《看不见的战争》接下来的票房走势会越发颓靡了。

    “砰！！！”

    曹广福把一沓文件狠狠摔在办公桌上，一脸阴沉。

    世事如棋局局新，真的是计划赶不上变化！曹广福有一种无力的感觉，他招数尽出，都还有点难躲得过《这个男人来自地球》的冲击。“不，还有一招！”

    曹广福打起精神来，把李锴诚叫了进来。

    “去，现在立马申请参加戛纳电影节，我们不能输了这一仗！！！”

    曹广福的话很急促，但又很亢奋。

    李锴诚立即会意了：“曹董，你是说，把这个消息放出去？！”

    “不，等明天。”

    曹广福嘴角扬起了一丝阴谋的笑意：“只要《这个男人来自地球》没获柏林电影节的奖项，那么我们就宣传出去。他们不是想打获奖牌吗，我们也能打！这一招叫做，寇能往，我亦能往！”

    李锴诚不得不说，为什么人家能做老板？这心机，杠杠的！

    在柏林的方既明，当然不知道曹广福的心思。

    就算知道了，他也无所谓。

    毕竟新人嘛，他的心理压力不大。挑战赢了，固然欣喜。挑战失败了，也没什么问题。

    嗯，这就是后来者的心理，第一名被紧追之后，会很紧张的。一如现在的金森，还有曹广福。

    现在的方既明，是带着林清漪游山玩水，领略着异国风情和美食。

    不得不说，柏林的美食也就那样。比如一道菜，叫做德意志熏肉。嗯，就跟中国的烟熏肉是一毛一样的。但是德意志巴伐利亚州所产的熏肉，好像就身价倍涨，说成是“品质”堪称第一。还有就是火腿，对，就跟金华火腿一毛一样的做法，人家欧罗巴佬说这就是顶级美味。

    呵呵，方既明都不屑于跟他们说这个，跟中国比美食，傻了吧？

    单单说金华火腿，就不是德意志火腿能比的，也就德意志佬没见过世面才会这样自吹自擂。更别说，中国各地的熏肉，各有各的特色。也就西方佬带着傲慢与偏见，不肯承认罢了。真论美食文化，中国是他们的祖宗！

    当然了，德意志也是有好吃的，比如一道酸牛肉，颇有中国酱牛肉的意味，还不错。再一个是德意志的牛排，嗯，这个是真没得说，中国很难养出这样的牛——毕竟在中国，牛的主要作用不是吃，还是耕地的。

    唉，这也是无法全国推行机械化大规模种植的殇，中国零碎的耕地很多，更别说还有梯田什么的了，无法适应大机械化种植。而德意志呢，大机械化种植已经是常态。

    在中国，农民是“穷”的代名词。因为农作物卖不起高价，这年头还得交农业税。七算八算下来，全中国的农民一年收入不到三千块钱。注意，这是一年，不是一个月！！！这里面，还包括了种地的成本什么的，简直了。

    但是在德意志，农民就是富有的代名词。因为拥有农场，拥有大型农业机械的，都是土豪。你以为德意志的平治很贵？呵呵哒，德意志的一辆大型农业机械能买三辆平治！可想而知，德意志的农民到底有多富有。

    为什么中国农民那么勤劳，还那么贫穷？

    方既明陷入了沉思——虽然即便这不是他现在能考虑的事情。

    德意志的美食一般般，吃了几天方既明就腻了，最后还是找到了一个中餐馆，据说是开了五十多年的中餐馆，老爸传给儿子的手艺。终于吃上了熟悉的饭菜，方既明和林清漪都有点感动流涕。

    “你们是中国人？”

    餐厅老板看到了黄皮肤的面孔，感觉特亲切，用带着粤语腔的煲冬瓜（普通话）问道。

    方既明眼前一亮，这不仅是华侨，还是上辈子的老乡啊！

    “对，我们是中国人。”方既明攀谈了起来，“来看看柏林电影节的。”

    王明辉的普通话很糟糕，很多时候词不达意的：“最近些年，我们中国人到柏林是越来越多了，再往前十几年，一年都没见过两回中国人。”

    方既明听得有点别扭，直接用粤语说道：“老细（老板的意思），你系粤省人？”

    这个老板眼前一亮：“哎呀，见到老乡添！我是香山人！”

    方既明哈哈笑道：“我不是粤省人，但会讲粤语，我们是浙省金华来的。”攀谈一番之后才知道，这老板叫王明辉，五十年代时从香江移民到柏林的。再之前，是三十年代从香山逃难到香江的。

    王明辉叹了口气：“想回去看看了，我都没回过老家。”

    方既明认真地说道：“老哥，你是真的该回去看看了，中国已经大不一样。未来二十年，世界发展看中国的！”

    王明辉笑道：“我感受很深啊，以前德意志佬都看我们不起，在1964年那天，他们看我们的眼神变了。那时候我才知道，中国人真的站起来了。”

