    水母阴姬感觉到苏林的内力之雄浑，居然比她更强！

    她那一波波的冲击力，居然无法推倒苏林！

    苏林仿佛一座万丈高山，挡在她的面前！

    她这点水浪，根本无法推倒这座大山……

    苏林甚至还有闲心思说话：“咱们这样耗下去，我能陪你耗一天，不过我想击败你，也是瞬间的事情。”

    他已经是给水母阴姬一个台阶下了。

    就看水母阴姬愿不愿意拉下脸——没想到水母阴姬气的面孔扭曲：“我还没有使出十成功力呢！臭小子！”

    轰！

    她身后的河流爆炸，卷起巨大的浪花，将二人覆盖。

    随后水母阴姬撤回自己的右手，像是抓住浪花似的，猛地一掀。

    那浪花便如同一根柱子，凝聚着浓厚的内力，向苏林撞来。

    苏林再次施展降龙十八掌，一掌拍碎了这根水柱。

    但他没想到的是，水母阴姬的剑，却从水柱的中间刺了过来！

    他眼中闪过一抹赞赏之色：“不错，用水柱做掩盖，亏你想得出来——”

    叮！

    这宝剑本应是削铁如泥。

    可碰到苏林的掌心，却像是碰到了金刚，完全刺不进去。

    水母阴姬心中惊骇，她这全部内力刺出的一剑，居然连对方的皮肤都刺不透！

    再一看，那苏林的掌心居然闪烁着点点金光！

    这难道是传说中的“金刚不坏神功”？！

    水母阴姬第一次碰到这样难缠的对手，但她骨子里就是叛逆！

    遇强则强！

    这一刻，水母阴姬再次突破极限，从水浪之中领悟到更深层次的攻击——无孔不入！

    她直接操控大量的水流，试图从苏林的鼻孔、耳朵里面钻进去，折磨苏林的体内！

    苏林感觉到水流的进入，他冷哼一声。

    全身炽烈的阳气爆发！

    那水分立刻被蒸发成水蒸气，还没有进入他体内，就直接没了！

    水母阴姬看见这一幕，心中震惊之余，开始产生一丝佩服了。

    “不愧是七侠镇的王者，我水母阴姬这辈子第一次佩服一个人！”

    她的内力已经由盛转衰。

    和苏林对拼，实在是太累了……

    哪怕她全力以赴，对面的男人看上去也像是轻描淡写一般，仿佛他的内力无穷无尽。

    苏林也知道水母阴姬不肯认输，还是死撑着，他干脆以其人之道，还治其人之身。

    双手豁然抓住水流！

    用力向前拍去。

    当然，他不会使用水母阴姬的招式，他只是单纯的用磅礴的内力，将水流给揉成一团。

    即使如此，那庞大的力量，也直接将水母阴姬给撞飞了出去。

    她的护体罡气直接土崩瓦解，崩溃得不成样子！

    水母阴姬喷出一口血，倒退到了岸上，她此刻五脏六腑都已经被震麻了，再也没有余力战斗。

    虽然已经落败，可她还是不服！

    “他到底修炼什么功法，如此年纪，内功修为居然达到这个境界？我以为自己是练武一道的巅峰，没想到他比我还强！”

    她不甘心的是自己居然没有得到这样的机缘。

    若是修炼了同样的功法，她自认不会比这个男人差！

    苏林看水母阴姬已经落败，却满眼的不服气，他冷笑道：“是败给我一个男人，所以不甘心是吗？”

    “没错，我从未败给过男人，如果我们修炼的是同样的功法，我绝对比你做得更好！我天生就应该比男人更优秀！”水母阴姬的眼中充满了自信！

    苏林像是听见了最好笑的笑话，哈哈大笑起来：“就凭你？哈哈哈，那你的意思是，这个世界所有的女人都不是你的对手咯？”

    “有什么好笑的？我是实事求是！”水母阴姬目光冷冽的盯着苏林。

    就算打不过他，但她嘴上可不会认输。

    苏林点点头：“好，说得好啊，你可是夸下海口了，待会儿可不许反悔。”

    “什么反悔？”水母阴姬露出疑惑的表情。

    “你不是说自己是世界上最厉害的女人吗？那我让你和另一个女人去打，如果你赢了，我就承认你比我强，还会把我的功法拱手相赠，如何？”

    “真有这种好事？”

    水母阴姬的眼睛一亮，心中乐开了花！

    这个世界上不存在比她还强的女人。

    就算是逍遥派的那几个女流之辈，她也有信心击败。

    苏林看水母阴姬一副跃跃欲试的模样，便说道：“给你半柱香时间恢复体力，待会儿我安排她和你打。”

    水母阴姬也不啰嗦，马上原地休息。

    而台下的众人们早已围在了河边。

    他们看刚才苏林那轻描淡写的模样，就知道水母阴姬输了。

    “这水母阴姬输得不怨。”

    “我们苏林掌门人那可是先天巅峰的高手了！”

    “他的真实实力，估计是天人合一吧？否则怎么能指点张三丰前辈突破？”

    “嗯，肯定隐藏了实力，这水母阴姬能和苏先生交手，是她的福分！”

    “哈哈，让这闭关锁国的大清江湖看看，山外有山，人外有人！”

    这场架人们觉得非常痛快。

    特别是那看不起男人的水母阴姬，结果被男人轻松击败——现在看她那不甘心的表情，人们都觉得很爽。

    诛仙派的二长老无患子，此刻也忍不住嘲讽道：“之前我在路上碰到她，一番交手，她连我都打不过，怎么可能打得过我们掌门人？”

    众人一听，顿时乐了。

    “二长老，您可是接近天人合一境界的高手了，一般人怎么打得过您？”

    “哈哈，看来那水母阴姬连天人合一的门槛都摸到呢！”

    “是的，戾气太重。”

    水母阴姬的手下们听见这么多嘲讽，一个个气的七窍生烟了。

    但她们也不敢轻举妄动，因为这七侠镇的高手太多。

    藏龙卧虎！

    她们这点实力，实在是不够看。

    而水母阴姬则自动屏蔽了这些声音，专心练功恢复体力。

    她想要打败苏林承认的那个女性高手，然后用行动证明自己的实力！

    半柱香时间后。

    水母阴姬重新站了起来，眼中熠熠生辉：“走吧，我要亲眼见见那个女性强者！”

    闻言，苏林笑道：“好，我这就带你去。”

    “什么？还要我亲自去？”水母阴姬十分不爽。

    “那当然，她在放羊呢，她可不会过来。”

    “放羊？！”水母阴姬差点一口老血喷出来！

    “好你个苏林，想用一个放羊女来羞辱我吗？即使我打败了她，于自己名声也不好听！”

