    在苏溪疯狂自夸的时候，江思来和方叙两人已经找好车回来了。

    两人在一个车库里找到一辆上面剐蹭很多的吉普车，后座的一扇车窗还破了一个洞。

    苏溪评价：“很不起眼的车，看见这辆车的人，肯定不会再费心思去拦路抢劫了。”

    这一看就是穷人嘛，毕竟这普天之下，最不缺的就是各处停着的已经没主的车了。

    没理会他的耍贫，江思来嘱咐他道：“等我们走后，你们不要忘记训练的事，记得将前后门都锁好，如果听见任何声音，直接往二楼跑，要是跑不掉的话……”

    她的视线在高矮不一的苏溪和魏橘柚脸上来回转移。

    “那就努力跑吧。”

    苏溪嘤嘤：“姐，你咋能就这么放弃我了呢？”

    魏橘柚看他哭的假兮兮的，也不担心自己会被丢下了。

    江思来又多嘱咐了几句注意安全的话，然后随着方叙上了车，两人开着车，离开了林地别墅区。

    “好了。”已经看不见车尾巴了，苏溪抬手拍了拍魏橘柚的小肩膀，“现在就只剩下我们两个人了，先喝些水再开始锻炼吧。”

    闻言，魏橘柚立马抬脚跑了。

    苏溪追在后面，捧着碎了的心：“橘柚，说好的不嫌弃我的异能呢……”

    魏橘柚跑得更快了。

    这边，吉普车开上了去往市区的道路。

    从每条道路上，都能看见到处徘徊着的丧尸。

    江思来仔细数了数一条街上的丧尸数目，“好像丧尸变多了。”

    方叙也一边开车一边四处打量，“这条街我们之前是不是来过？”

    “不太清楚。”之前他们被拦了后，后面都是靠着胡乱冲撞才去了那林地别墅区，当时她并没有过于注意经过的街道。

    不过，“总感觉这里的气氛好像不太一样了。”

    方叙思索，“好像……更乱了。”

    对，这条街上不仅多了不少丧尸，还多了到处撒在地上的从临街店铺里带出来的东西。

    他打转方向盘，在分岔路口开向了之前曾经经过的那条街。

    看着眼前的景象，江思来放低了声音，“这里的丧尸太多了。”

    如果她没记错的话，之前他们来到这条街的时候，可是干干净净一只丧尸都没有。

    若不是被人刻意引过来的话，那就是在这里刚变成丧尸的人。

    方叙开着车缓慢地在街道上行驶着。

    两人各看向一边，想要从中看出一些蛛丝马迹。

    车辆经过了两条巷道。

    “方叙。”江思来眯着眼睛盯着藏在巷道垃圾桶后面朝着她招手的人，“那里有人。”

    方叙闻言停住了车，不过两人都没有下车，将车门锁紧了。

    躲在那垃圾桶后面的人见他们不下车，又招了招手，示意让他们赶紧过来。

    江思来只看着他，用口型问他要做什么。

    但是那人看不见，看见了也看不懂，只顾着招手，似是见不到他们下来就不死心。

    方叙偏生是个不听话的，当即启动了车子就要走。

    那人见状，赶紧合着手做拜托状。

    方叙便把车停下了。

    江思来四处看了看，没有发现有其他人在。

    她准备下车。

    方叙拉着她的手没让她下车。

    “让他过来。”

    说完，他降下了车窗，把手伸出窗外，直接坐在车里将附近听见汽车启动声音而闲荡过来的丧尸都清理了干净。

    江思来看向他，“这是你升级后的异能？”

    方叙点头，很是高兴地又向她展示了自己只是坐在车里，就能通过控制异能将离自己有二十多米远的丧尸解决掉。

    然后讨称赞地看向她。

    江思来很是捧场的鼓掌。

    这时垃圾箱后面的人眼见他们开了车窗还解决了丧尸，立马小跑着上前，贼眉鼠眼地警惕着四周。

    “诶，兄弟你也是异能者啊，我刚才看你异能好像挺强的，有5级了没啊？”

    方叙斜着眼睛看他，对他的话直接当做听不见，反问：“你找我们什么事？最好是正事。”

    “唉哟，肯定是正事，决定不会是小事！”

    那人还是挺怕这些有异能的人的，也不插科打诨了，立马说了自己的来意。

    “我这有一些消息，不知道您二位感不感兴趣。”

    说着他搓了搓手。

    方叙丝毫不感兴趣的样子，“你找我们就是为了给我们说一个消息？”

    那人赶忙道：“哪能呢？这消息可不一般啊，您二位最近是不是没有来这边？”

    江思来点头，“前几天去城外找物资去了，这几天都不在，怎么了，这儿是出什么事了？”

    “诶小姐，你这话问的就不诚意了。”他伸出手，大拇指和食指放在一起搓了搓，“您懂的啊。”

    “我懂什么？”江思来装作没看懂，“还有，请别叫我小姐啊，我可喜欢不了这个称呼。”

    没再等那人再次表示要回扣，她直接问道：“先看看这个消息值不值吧，要是值的话不会少你的东西。这里的丧尸为什么会突然变多了？”

    听到还是有机会得到点什么，那人也不藏着掖着了，立马道：“这事说来就得长话短说了。”

    他看了看前面和后面到处游荡的丧尸，心里面有点发虚。

    “我说，您二位可以让我上车和你们说吗？万一一会儿有丧尸冲了上来，我可跑不快啊！”

    方叙瞥他一眼，“你尽管站那儿，要是有丧尸，我来解决就是了。”

    那人还想说什么征求一下自己的利益。

    方叙直接道：“你还想说废话的话，这个消息我们不听也行。”

    “行行行，我就在这儿站着说。”那人觉得这异能者也实在是太没耐心了。

    可是他哪想到方叙现在心情不好的是，这人就趴在思来那边的车窗上，离思来太近，让他手痒痒的狠。

    “您二位应该听说过燕山街吧？”

    江思来回头，和方叙对视一眼。

    然后又听到这人继续说道：“燕山街前几天啊，那领头的人和其他几个人发生了内讧，听说是领头人发现下面的小头头擅自偷偷养变异犬和变异猫，所以才会闹翻。

    但是他们这一个闹翻，遭罪的还不是下面那些依附他们没有异能的普通人了嘛，这不，这几只猫几只狗全放出来，被咬后变丧尸的人不少。殃及他们自家人就算了，这几只猫和狗全都跑出来了，一些跑不快的就成那样了。”

    他指了指这街上的丧尸，“听说啊，最近那燕山街的一些小头头，正在整个城市里到处拦人抢劫呢，您们可得小心点。”

