
　　周末，当地时间1月23日，第57届金球奖在比弗利山庄希尔顿酒店举行，李察应邀出席了颁奖典礼。

　　他参演的《天才雷普利》获得了五项提名，剧情类最佳影片、最佳导演、最佳男主角、最佳男配角，以及最佳配乐，明格拉导演、马特达蒙、裘德洛分别获得了提名。

　　还有《移魂女郎》获得了最佳女配角提名，提名人是安吉丽娜朱莉。

　　最终《美国丽人》成了最终赢家，获得了最佳影片、最佳导演、最佳编剧三项重要大奖。

　　丹泽尔华盛顿凭借着在拳击电影《飓风》中的精彩表现，获得了剧情类最佳男主角。

　　因为《飓风》的大火，导致拳击运动成为热门项目，寻找李察合作的人也越来越多。

　　安吉丽娜·朱莉获得了最佳女配角，汤姆克鲁斯在《木兰花》中表现出色，获得了最佳男配角。

　　“茱莉女士，恭喜！”

　　晚上希尔顿酒店，金球奖派对上，李察举着香槟杯，冲着迎面走过来的安吉丽娜朱莉打了声招呼。

　　“谢谢！”

　　茱莉晃了晃手中的金球奖杯。

　　李察勾了下嘴角，又看向了旁边的鲍勃·比利·松顿，

　　“松顿先生，晚上好！”

　　“布莱德先生你好，恭喜你又拿下了一条金腰带，你是个了不起的拳击手。”

　　鲍勃松顿笑道。

　　“谢谢！”

　　“李察，《古墓丽影》的角色谈得怎么样？”

　　茱莉问道。

　　“还在谈，下周应该会有结果。”

　　李察笑道，他的角色是个男配角，考虑到他的名气比去年更大，BAA报出了250万片酬，《古墓丽影》出品公司派拉蒙没有答应，双方正在杀价。

　　聊了几句，茱莉和松顿离开了，李察走向了曾经合作过的丹泽尔华盛顿，表示了祝贺。

　　“李察，恭喜你成为三大组织的拳王，在拍摄《飓风》前，我学过两个月的拳击，我发现学好拳击不容易，想成为拳王更加艰难，可是你却成功了，不得不说，你是个很厉害的人。”

　　丹泽尔华盛顿笑道。

　　“谢谢，想成为金球奖最佳男主角，也非常不容易，丹泽尔，有什么秘诀吗？”

　　李察笑道。

　　“哈哈，很简单，选个好剧本，选个好导演，认真表演，一切都会变得很简单。”

　　“em~，听起来很不错，谢谢指点。”

　　李察轻轻一笑，碰了一下酒杯。

　　“嘿，丹泽尔！”

　　汤姆克鲁斯拿着奖杯走了过来，跟丹泽尔抱了一下，又看向了李察，轻轻一笑，

　　“李察你好！”

　　“汤姆你好！”

　　李察笑道。

　　汤姆克鲁斯皱了下眉头，对他这种直接叫名字的做法有点不爽，按道理应该叫克鲁斯先生。

　　“李察，上次《碟中谍2》换角是制片组的决定，我事后才知道，所以抱歉了，下次有机会我一定给你留个好角色。”

　　汤姆克鲁斯提着嘴角笑道。

　　“哈哈，没关系的汤姆，谢谢你的好意，丹泽尔，我们下次再聊！”

　　李察举了下酒杯，转身走进了人群。

　　看着他的背影，汤姆克鲁斯皱了皱眉头，给了机会也不知道珍惜，这种人还想在电影圈出头？

　　汤姆克鲁斯摇了摇头，又看向了丹泽尔华盛顿，“丹泽尔，我手上有个不错的剧本，有兴趣聊聊吗？”

　　“好，我们这边坐。”

　　丹泽尔华盛顿笑道。

　　李察后头看了一眼，又看了看周围的人群，很多明星演员，西恩·潘、凯文·史派西、朱莉娅·罗伯茨、休·格兰特、罗素·克劳、马特·达蒙、金·凯瑞、梅丽尔·斯特里普、西格妮·韦弗、莎朗·斯通...

　　虽然自己也是个明星演员，可转了一圈，他感觉自己还游走在娱乐圈的边缘，无法完全融入其中。

　　“嘿，李察，你在这里干什么，找美女吗？”

　　裘德洛走过来搭着他的肩膀笑道。

　　“是的，找你这个美女，我准备离开了，跟你打声招呼。”

　　李察笑道。

　　“怎么这么早走？”

　　“早睡早起，锻炼身体。”

　　李察握着拳头笑道。

　　“参加派对的时候还想着训练，怪不得你会成为超级拳王，我应该向你学习。”

　　裘德洛感叹道。

　　“这是一种职业病，我被拳击套牢了，跑不掉了。”

　　李察无奈地道。

　　“为什么要跑？要是我能拿到三条金腰带，我这一辈子就该满足了。”

　　“别着急，你会拿到奥斯卡小金人的。”

　　“哈哈，谢谢，等我拿了小金人我请你喝酒。”

　　“OK！”

　　李察拍了拍他的肩膀，又走进人群找到了瑞茜。

　　“嘿，李察，我正找你。”

　　瑞茜拉着他说道。

　　“干什么？”

　　“跳舞，我没有舞伴，那就是你了。”

　　瑞茜笑道。

　　李察轻轻一笑，“好吧，跳一支舞！”

　　两人牵着手走进了舞池中间。

　　金球奖过后，他留在了洛杉矶，《速度与激情》正在筹备中，他加入了制片组，跟着尼尔莫瑞兹制片，充当制片人助理。

　　这是一部赛车电影，制作过程非常复杂，工作量大，首先要选一位合适的导演。

　　在环球影业公布了赛车项目之后，有很多导演上门自荐，一线二线导演都有，看到这些跑来找机会的导演，李察又感觉当制片人很不错。

　　经过几轮面试，尼尔莫瑞兹选择了曾经合作过的罗伯·科恩导演，他比较擅长动作类电影，曾执导过《十万火急》《头骨俱乐部》《李小龙传》等，口碑比较不错。

　　确定了导演之后，罗伯·科恩导演又推荐了另一位男主角保罗·沃克。

　　保罗沃克正是科恩导演新电影《头骨俱乐部》的男主角。

　　除了导演和男主角，剧组还有一个重点工作就是寻找款式最酷的赛车，以及赛车特技和动作。

　　为了拍好这部电影，从去年开始，制作组前后花了半年，才敲定出镜的赛车，根据数据统计，这次拍摄至少要起用1500辆车，包括普通跑车和真正的赛车。

　　李察没有开赛车的经验，开车技术一般，在筹备过程中，他请了一位赛车手当老师，学习赛车技术，虽然在拍摄的时候有赛车手做替身，但有些镜头仍然需要自己搞定。

　　时间到了二月初，财务官艾莉小姐打来电话，告诉他到了最后期限，什么时候抛掉手中的科技股。

　　李察想了下，一狠心表示再坚持四个周，2月末才是公司分析师们给出的最后期限。

　　艾莉直接说他疯了，赚钱赚红了眼，可考虑到去年的事情，因为他的坚持，股票翻了好几倍，艾莉表示再听他一次，但2月末必须是最后期限。

　　“OK！”

　　李察轻轻一笑，收起了手机，走进制片办公室。

　　办公室里，尼尔莫瑞兹制片、监制道格·克莱鲍恩、导演罗伯·科恩、选角导演罗娜·克莱斯等人正在讨论二号女演员的人选。

　　这个角色比较酷，有点大哥女人的味道。

　　一开始李察本想推荐熟人，可熟人中适合这个角色的都是大牌，塞隆、茱莉，而这个角色戏份少，剧组为了节省经费，不打算用大牌，所以他也没有提出来。

　　经过两轮试镜，有三个女演员入围最后一轮，有米歇尔·罗德里格兹、萨尔玛·海耶克、伊娃·门德斯，都是不怎么漂亮的三四线演员，片酬也比较便宜。

　　“嘿，李察，你有什么意见？”

　　尼尔莫瑞兹导演问道。

　　看了看房间几人，李察轻轻一笑，“我也有发言权吗？”

　　“你是制片组成员，当然有发言权。”

　　尼尔莫瑞兹笑道。

　　“李察，女二号是你的搭档，你也可以发表意见。”

　　选角导演罗娜·克莱斯女士说道。

　　李察点了点头，看了下照片，

　　“米歇尔更酷一些，像个玩赛车的女人。”

　　“哈哈，李察，你跟我们选的一样，那就这么定了。”

　　尼尔莫瑞兹笑道。

　　李察暗暗撇嘴，米歇尔的照片拍在了第一位，显然大家都认可了她，但凡情商不是负数的人都知道该怎么选择。

　　“接下来我们讨论女一号，这个角色是多米尼克的妹妹，现在有三个人选乔丹娜·布鲁斯特、杰西卡·贝尔、凯蒂·霍尔姆斯。”

　　工作人员又贴上了三位女演员的照片，尼尔莫瑞兹又让大家发表意见，其中大部分支持凯蒂霍尔姆斯，原因是她跟李察站在一起比较像兄妹俩。

　　李察皱了皱眉，不应该是乔丹娜·布鲁斯特吗？

　　“李察，你有意见吗？”

　　尼尔莫瑞兹问道。

　　“没有，克莱斯女士选人的眼光一向很精准。”

　　李察轻轻笑道。

　　“李察，谢谢，下次有合适角色我一定找你。”

　　选角导演罗娜·克莱斯玩笑道。

　　“那真是太好了。”

　　李察笑道。

　　“既然大家都没有疑问，那就先定下凯蒂霍尔姆斯。”

　　尼尔莫瑞兹拍板定下了女一号。

　　确定了主要演员，接下来就是具体的筹备工作，剧组开始找场子，布置片场，拍摄外景，以及设计赛车特技。

　　这部分工作很细致，也很专业，需要准备很长一段时间。

　　在公司开完会，下午李察开车回到了半山别墅，吃饭训练，傍晚的时候，格温妮丝过来拜访。

　　“电影拍完了吗？”

　　李察倒了杯果汁给她。

　　“是的，接下来可以休息一个月，你呢，《速度与激情》筹备好了吗？”

　　“前期准备完毕，后面还有更多的事情，挺麻烦的。”

　　李察耸了下肩膀。

　　“一部电影动辄几千万上亿元，事情自然不会少。”

　　格温妮丝放下了杯子，轻轻一笑，“现在你还要坚持投资电影公司吗？”

　　“当然了，难就是挑战，我喜欢做一些有挑战性的工作，公司筹建计划做好了吗？”

　　李察问道。

　　“是的，这是创办计划。”

　　格温妮丝拿出了一沓资料，“最上面是几个管理者的资料，你可以看看，我们两个都不够专业，需要专业的人来做具体的工作。”

　　李察翻起了资料，这些人的工作经历都不错，大都有在各大制片公司任职的经历。

　　“有你认识的吗？”

　　“有！”

　　格温妮丝指了两个人名，“马歇尔·弗兰克，五十四岁，先后在环球影业、安培林娱乐任职，担任过《金钱陷阱》《梦》《恐怖角》等电影的制片助理、制片。

　　五年前他查出了食道癌，辞职回家休养，现在病情慢慢稳定，他又想出来工作，只是没有找到合适的岗位。

　　我调查了一下他的资料，又问了我教父的看法，听说他不错，我先找到了他，哈哈，第一次我跟他说起我的计划时，他连连摆手，说我在胡闹。

　　我就不停地上门找他，给他做思想工作，我还把收集到的资料交给他看，又经过了他的考核，他才勉强答应加入，只是暂时加入，他说如果一年没有干出什么成绩，就会离开公司，李察，你说我们在一年之内能干出成绩吗？”

　　李察轻轻一笑，“未必没有可能！”

　　“哈哈，我也是这样认为的，所以我答应了他一年时间，我准备等公司的架子搭起来，先投资一部小制作电影练手，预算大致在四五百万左右，你认为怎么样？”

　　格温妮丝问道。

　　“这也是个不错的主意，只是第一步要走稳一点，要找到一个好项目。”

　　“这个是应该的。”

　　格温笑了笑，又介绍起了第二个人，简·威尔逊，今年四十二岁，以前做过编剧导演制片人，之前任职于狮门影业，担任发行部门主管。

　　格温以前跟她合作过，所以想把她挖过来当新公司的负责人，目前还在协商中，如果没有成功，再考虑别的人选。

　　“李察，你的意见呢？”

　　格温问道。

　　“可以，暂定下他们。”

　　“好，剩下的你怎么看，你有合适的人选推荐吗？”

　　“em~”

　　李察想了一下，“有一个，以前在《谋杀案》中合作过的科佩森制片，去年从华纳退休，新年的时候我跟他谈过，只是他还在考虑之中。”

　　“科佩森制片？如果能找到他合作那太棒了，他是老资格制片人，有他坐镇制片部，我更有信心。”

　　格温妮丝拍手道。

　　“是的。”

　　李察笑了笑，只是新公司还没干起来，没有吸引力，这个比较为难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，187、公司计划免费阅读。https://xs.23sk.com 