    月缨缨很久没动手了，她深吸一口气摆出手术刀具，迅速且细致的缝合，接着在头部绑好绷带。

    处理完这一切她脱下橡胶手套丢掉，拿出布洛芬和阿莫西林喂高烧病人吃下，再依次拨开他们的衣服做清创处理。

    在剪开一人的防护服后她愣了下。

    “医、医生……”那人是个年轻的小伙，皮肤因为长时间掩在防护服下有些发白，他问：“我的腿怎么没知觉了？”

    大腿处的肉已经腐烂，本身伤口只是尖锐物体划伤，约摸七八厘米的口子，能变成现在这副模样，也能推算出大楼内的药品到底有多稀缺。

    想着还能在此处搜刮些伤药的月缨缨彻底断了念头。

    “受伤太久，伤口有些难处理。”隔离服看不到脸，无法展示笑容，她就语调轻快地说，“你能等我一会儿吗，我专门腾出时间帮你。”

    听起来不是什么大伤，小伙高兴的应下。

    屋子里密不透风，为了不让虫子袭击，这里的窗户都不被允许打开，伤患又像畜牲一样被丢到一个屋子里，无论什么伤都要穿上隔离服，平时没人进出就把门锁住。

    这样只会不断恶化伤情。

    月缨缨出门，立即有两个拿枪的人拦住了她。

    “干什么？”

    “队长吩咐我们了，你去哪里都要先获得准许。”

    月缨缨看他们一眼，拿枪的姿势很外行，身上的隔离服质量很差，在她刚刚进来时见过质量更好的。

    这些是被当作消耗品的NPC无疑。

    “哼，队长？准许？”月缨缨提高声贝呵斥，“他是什么队长？隶属哪个部队？哪个组织？军衔是什么？等级有多高？得到过特伦比亚宫的亲自授衔吗？接受过机密训练吗？出过的最高任务是什么？手底下管几个人？是市长临时任命的还是你们自己捧出来的？”

    她的声音传遍整个廊道，面前两个人被问的哑口无言。

    “你们听好了，我是白十字协会的会长，是特伦比亚宫派来的探查者，编号洞两幺幺（0211），我不管你们是哪里冒出来的，正经的也好临时的也罢，你们有权配合我执行任务，明白了吗？”

    两人面面相觑，这些东西他们听着一知半解，不敢妄下定论。

    “别傻愣着了。”月缨缨放软语调，友好的拍拍一人的肩膀，“你们看起来很不会处理伤病这种事，从现在起，这些病人的调遣我来安排，召集几个人手去把空房间整理出来，轻症发热患者安排在一处，皮外伤安排在一处，重症患者单独一间。”

    她说罢对走廊上的所有人喊道：“使唤不动你们吗？还是你们愿意看着同胞在眼前一个个死去。”

    起先没有人动，后来陆续有人冲进会议室扶着患者出来，最后发展成大动员。

    不行啊，这可是死人啊！怎么会有普通人能够忍受亲眼看人去死呢。

    终于，在探查者洞两幺幺的软硬兼施下，病患被分散到各个三四五楼的会议室，还做了大清扫，保证了病房的整洁与安全。

    月缨缨看着他们忙前忙后，时不时上去帮一把。

    这栋政府楼里的NPC大约接纳了二百左右，伤者占五十，愿意搭把手的有一百二三，明显反抗或者不敢与其对视的有几十，看起来是领略过队长的残忍所以不敢轻举妄动。

    月缨缨也忌惮乔之武，但是她不能看着病人去死，而且她既然给了自己身份，就要按照人设走下去。

    这么厉害的头衔要是不配上果决拉风的作为，被拆穿是迟早的事。

    一旁，性感女郎和精壮青年在默默看着。

    “这位就是那个吧，为NPC痛哭的人。”刘雪把自己闷在隔离服里，妖娆地靠在墙上。

    齐子显点头：“她的所作所为倒是和她说的一样，待会儿去试探下吧，不排除死去的那人也是玩家的可能。”

    正说着，就见月缨缨径直朝他们走来。

    “你们，知道这里的负责人在哪里吗？”

    两人对视一眼。

    月缨缨继续说：“麻烦找到他，我有要事同他商量。”

    刘雪摊开手推辞：“抱歉探查者大人，我们只是小喽喽，不知道队长的行踪。”

    月缨缨笑了：“养的这么精致的人，怎么会不在市政府楼里占有一席之地呢？帮忙或者去找人，自己选一个。”

    说完便走了。

    刘雪想摆烂也没机会，只好暗暗夸一句：“敏锐的观察力，和你一样呢齐子显。”

    头顶传来不屑的冷哼：“像你这么招摇，看不出来就怪了。”

    嘿！这是在讽刺她？胆儿肥了！

    两人往楼下走去了，不一会儿就有人来通知月缨缨去五楼的会客厅。

    她注意到这里电梯还能运行，不过楼层数只有五层以上能使用，另外进入电梯时需要指纹才能开启。

    带路的是个小胖子，他的眼睛片刻不离手上的电子屏，看上去就像是个网瘾少年。

    电梯门开了，小胖子忽然举起手上的电子屏说：“你会用这个东西吗？控制按钮我找不到在哪里了？”

    月缨缨想了想，答非所问：“政府大楼现在的电子安保工作，是你在负责吗？”

    网瘾少年一愣。

    “干得不错少年。”月缨缨看向他，“你叫什么名字？”

    “高……熙？”

    “我记住你了，如果以后有机会的话，你愿意来我的部下效命吗？”

    “诶？”高熙不知所措。

    月缨缨转身离开，推门进入会议室，乔之武、齐子显和刘雪已经坐在一排等候了。

    她看身段瞧出这俩就是刚才使唤的人，不动声色地在对面坐下后，高熙也走了进来。

    他拉下隔离服，露出一张稚嫩的脸庞，看样子最多不过高一学生。

    随即他冲三人摇了摇头。

    乔之武面色凝重起来，他看着月缨缨说：“我的两位得力助手说你要找我？不知探查者要说些什么事？”

    那车物资很诱人，大批量的防护服和武器，食物，水，燃料，再加上政府大楼的这些，绝对足够他们撑过游戏副本了。

    这两个人又把自己照顾的这么好，实力一定不弱，无论是否是玩家还是NPC，现在他们都有能坐下来谈谈的资格。

    月缨缨双手放在桌上，拉近上半身，抵着下巴思考了一会儿，才说：“你们能负责吗？”

    负责？负什么责？

    “我一开始就说了，我要找市长。”她懒懒地靠回椅子，掀起眼皮，“我接下来要讲的都是机密，如果找不到市长的话，只能跟现阶段的最高指挥官说，你……”

    指向乔之武：“什么级别？”

    突然被问到这种问题，还想着揪出这女人谈话漏洞的乔之武不免一愣：“我、我、我级别……”

    他茫然地看向身旁的刘雪，刘雪赶紧摸着脖子转移了视线，还是齐子显补救说：“我们是市长特派委任的，市长他……他受了重伤，已经被接去治疗了，现在这里已经全权交给乔队长！”

    “那就是非正规。”月缨缨略带嫌弃地说，“没有特伦比亚宫的授权文件，地方官是无权任命军职的……不过算了，特殊时期特殊方法。”

    说着她十分气愤地压着声音道：“市长重伤治疗，副市长也不见了，那就是说他们都丢下都城逃跑了？真是辜负了组织上的信任！罢了，我就讲给你们听吧。”

    “全球直播是件大事，尤其这一决定还没有提前向特伦比亚宫报备，几次三番致电都遭到拒绝或敷衍后无果，秉承着不冤枉一个好人的条令，我所在的队伍被安排为记者，秘密协查这件事，途中甚至还牺牲了一名同事！”

    齐子显默然，这倒是和他所怀疑的对上了。

    “我将探查到的情况和线索上交了指挥中心，原本打算就此撤离，并对开发准许这一研究的系列人员追责，没想到事情愈演愈烈，才过了几天，都城就成了这副样子。”

    “通讯设施被毁，我原本在某个军事地堡躲着，等待救援，但上司又通过无线电给予了我最后一个任务，并告知我都城的处置后续。”

    还有这档子事？

    四人全被唬住了，聚精会神的听着。

    月缨缨缓缓摇头：“都城没救了，这种会异变孵化的虫卵在特伦比亚宫看来无懈可击！连根本都摸不清，更别说完好解决了。”

    沉寂片刻，刘雪忍不住发问：“那城市里的难民呢？你们那个，呃，特伦比亚宫？究竟是个什么意思？”

    “毁灭！毁灭这座城市！”月缨缨庄严地说，“为了更多人类，在我走之后，会由载核航母于水上发起攻击，全面的摧毁城市，一处不留。”

    “核、核爆都城？！”刘雪不可置信，“什么时候？我们这些没走的人怎么办？”

    “没走的走就行了，跟我一起走。”月缨缨无所谓地说，“我身上有被植入的定位芯片，只有等我离开，或者死亡，核爆才会引发，到那时就相当于彻底宣布都城彻底死去。”

    四人面面相觑，脸上的神情有犹豫，有恐惧，有焦急。

    “那你什么时候走？”这句话是齐子显问的。

    “看我心情，看我判断。”月缨缨仰起头惆怅地说，“大概……等难民们撤离的差不多吧，七天后？”

    四人松了口气。

