    莱因哈特很强大，这一点所有的地球民众都是知道的。

    哪怕就是那些三级文明使者都已经认定，楚易才是地球联邦当今一辈的第一人，可依然有不少的地球人认为，莱因哈特才是地球第一妖孽。

    比起楚易来，莱因哈特的支持者数量很多很多，在楚易出现之前，所有人都认定莱因哈特的第一，虽然伴随楚易的强势崛起，让不少的人都改变了自己的立场，可依然还是有部分人在坚持。

    但现在，他们却犹豫了。

    是的，之前楚易和莱因哈特联手之下，可是斩杀了三尊守护者。

    但事实证明，楚易哪怕独自一人也可以斩杀一尊守护者的。

    这就让很多人认为，之前可以斩杀三尊守护者，实际上都是楚易占据了其中九成九的作用，莱因哈特嘛——

    就是辅助！

    毕竟，大部分的普通人是看不懂战斗的。

    没有让这些民众继续猜测什么，因为画面之中的莱因哈特已经行动了。

    只是轻轻的一步，莱因哈特就出现了在虚空之中。

    一瞬间雷霆闪烁，整个天地瞬间进入到了雷霆的银白世界之中。

    之前的时候，莱因哈特从未动用过这样强大的力量，但这一次莱因哈特却已经不在保留什么了。

    当然，这依旧并非是莱因哈特的极致底蕴，可是在无数的民众看来，这已经是莱因哈特的极限实力了吧…

    无数的雷霆，就这样在虚空之中不断孕育，当那尊可怕的妖王虚幻投影来到面前的时候，莱因哈特已经遥遥的虚空一指点出。

    瞬间，无数的雷霆朝着那尊妖王爆裂而去，天空地面，都出现了无数恐怖的动荡，一种种毁灭的气息不断蔓延，瞬间已经开始抹杀周围一切和一切。

    画面之前，大家终于看到了那尊虚幻投影的真正模样了。

    那是一尊可怕的妖王，本身已经超过两千米的身高，更加恐怖的还是那尊妖王身体之上那些厚重的鳞甲。

    虽然还没有尝试过，但看着样子就足以想象对方的防御力量是何等的变态。

    可就在大家还没有来得及感叹那尊妖王可怕防御的时候，莱因哈特的强大雷霆之力已经降临，瞬间覆盖了一切。

    众人，看到了！

    那尊可怕的妖王，降临时刻的形象有多震撼，那么现在就有多狼狈。

    因为，当那无数的雷霆降临围绕的时候，众人清楚的看到那些虚幻投影出来的厚重鳞甲，竟然开始不断的炸裂！

    这是虚幻投影，自然没有任何的血肉，一切都是力量所化。

    可所有人都知道，如果对方要是正常生命的话，那么现在估计已经血肉横飞，凄惨无比了。

    就算是力量所化，但此刻的模样也十分凄惨。

    那些炸裂的鳞片在空中分解，成为了单纯的一些力量之后彻底的消失了。

    至于说那尊妖王本体…

    同样不好过。

    对方只是刚刚降临，甚至还没有来及的展现什么强大的力量，但在短短的时间之中就已经被莱因哈特的一击重创了。

    没错，重创。

    因为所有人都看到了那尊妖王投影一瞬间的凝滞，等待了片刻之后才终于恢复过来。

    对于这些虚幻投影，很多人都已经算是比较了解了。

    一旦他们出现这种凝滞的情况，就证明之前的伤害足以让他们伤筋动骨，要说直接抹杀还是夸张点，但起码如果他们是正常生命的话，那么已经足以让他们重创了。

    而这一瞬间的凝滞，就是他们大量汲取力量在恢复的过程。

    这，就是莱因哈特吗？

    他的一击，竟然可怕到了如此程度。

    大家在震撼的同时，更多的还是欢欣鼓舞。

    之前莱因哈特虽然也展现了不少的力量，但绝对没有现在时刻的强大。

    难道，是因为楚易之前的表现刺激了莱因哈特，让对方现在摊牌了，不打算继续隐藏下去了？

    恩，应该是这种情况。

    无数的民众有些沸腾了。

    单纯只是一个楚易，已经足以让他们兴奋的嘎嘎乱叫，在加上一个同样可怕的莱因哈特呢？

    在这即将成为二级文明，就要失去新手保护，需要直面那些二级文明挑战的关键时刻，地球联邦之中走出了两尊这样无敌的妖孽，不仅仅是对于民众自信上的一种提升，同样也是一种实质性的好处啊。

    很好，非常好！

    一旦要是楚易和莱因哈特真的可以在星河之中闯出名头来的话，那么对于他们地球联邦，绝对有着无法想象的巨大好处…

    民众在欢呼，而那些三级文明使者眼中则是出现了一抹骇然的色彩。

    之前他们已经想到莱因哈特的强大了，但此刻莱因哈特却又一次刷新了他们的认知。

    “这莱因哈特，很可怕！”

    这是一尊三级文明使者下定的判断。

    能够让半步荣耀，始祖妖王级别的文明使者说出这样的判断来，足以证明年轻的莱因哈特何等强横了。

    当然，他们知道可以造成这样的场面，和莱因哈特本身掌控的雷霆之力也是分不开的。

    如果要是换成其他的力量，那么绝对不会出现如何震撼的一幕。

    雷霆之力，单论杀伐程度的话，是可以称之为第一的属性之力，甚至还在可怕的黑暗之力以上。

    有这样的成果，也是应该的。

    不过，谁让莱因哈特，掌控的就是雷霆之力呢！

    “看他施展出来的威势，估计这莱因哈特已经感悟了雷霆之力的真谛了。”

    “对方对于雷霆之力的理解，已经到了一种极端可怕的层度。”

    “如今的他，也只是受到本身境界的限制罢了。”

    这话，大部分人都听不懂，可那些文明使者却可以理解。

    他们的眼神有些飘忽，虽然不想承认，但却无法否认这话的正确性。

    莱因哈特对于雷霆之力的理解，已经达到了一种无法想象的程度。

    对方…

    如果不是因为境界的话，那么现在已经是和他们一般的存在了！

    当然，并非是境界上的一般，而是属于掌控力量上的一般存在。

    也就是说——

    “等待这莱因哈特成为战神的那一刻，那么他不需要多少的时间，就可以直接掌控雷霆法则了…”

    很多不明白刚才那段话意思的强者，听闻之后无不是倒吸一口凉气。

    只是战神层次，却直接掌控了法则？！

    这，这…

    看着有些兀自不信的人，几尊文明使者不屑的一笑。

    一群低等世界之中的蝼蚁，如何知道宇宙之中那些天才妖孽的可怕呢！

    看起来简单复杂无比的事情，看起来永远不可撼动的定理，但是在那些可怕的妖孽面前，就是一个笑话。

    可惜，他们连地球都没有离开多远，怎么可能明白星河的浩大，宇宙的无垠…

    …

    莱因哈特看着远方已经恢复过来的巨大妖兽，微微皱了一下眉头。

    显然这惊艳了全球民众，甚至是那些三级文明使者的夸张一击，并没有让莱因哈特感到满意。

    那边的楚易不知道什么时候已经来到了莱因哈特的身边。

    外面的人，只能通过画面判断一些东西，但楚易却在现场，可以直接感受到那些力量。

    “索古文明，看来是真的不要脸了。”

    “虽然不知道他们如何做到的，但这妖王，明显比起正常状态之下更加强大了一些。”

    按照道理说，被虚幻投影出来的存在，肯定不可能会超越本体。

    当然，如果要是付出一些代价就另当别论了。

    虽然这些代价的付出，可以得到的收获了了，完全不成正比，但是放在这里却是很合适的。

    “我还以为我的力量退步了呢…”

    莱因哈特并没有什么其他的想法，他仅仅只是对于自己杀伐之力的不满意。

    那边楚易耸了耸肩，他开口不是为了宽慰莱因哈特，而是希望莱因哈特可以提高一下注意。

    这一次索古文明显然已经不要脸了，既然如此，他们还有什么做不出来的事情呢。

    “你意思我明白了…”

    “不愧我的好老二，知道关心大哥了。”

    楚易已经消失了。

    他不想给人造成一种他们内讧的场面。

    莱因哈特哈哈一笑，看向了那边的巨头妖王，眼中已经再也没有笑意。

    愤怒的色彩，已经开始充盈瞳孔的每个角落。

    显然对于楚易刚才的话，莱因哈特已经听到心中了。

    索古文明，已经不要脸了！

    “既然如此…”

    莱因哈特嘴角挂上了一丝冰冷的色彩。

    下一刻他已经从原地消失了。

    力量已经开始复苏，莱因哈特知道这一次的文明对抗赛，他必然将会绽放自己的极致底蕴，那么力量的复苏绽放，就从现在开始吧！

    之前莱因哈特距离那尊妖王，超过了三十公里。

    可仅仅只是瞬间，莱因哈特竟然已经出现在了那尊妖王的面前。

    这样的速度，打碎了之前莱因哈特速度的极限。

    可是，没有等到那无数的民众和文明使者惊讶，莱因哈特做出了更加疯狂的事情！

    他就停在了那尊妖王的面前，而那尊妖王本身就是虚幻投影，不存在任何的思维和意志，看到对手出现的瞬间，他已经抬起了自己巨大无比的手臂，瞬间朝着莱因哈特直接镇压而下。

    手臂之上萦绕的，是无数的天地之力。

    这虚幻投影模拟器，虽然无法模拟出规则之力来，但天地之力却不在话下。

    如果要是被这样一击击中的话，就算是莱因哈特有再多的底牌，估计也是一个重创的下场，他可不是虚幻投影，一旦重创就是真的重创了。

    然而，此刻的莱因哈特却没有任何的恐慌。

    面对这恐怖的一击，莱因哈特嘴角不屑的笑容进一步扩大。

    下一刻，双手平举，而后无数的雷霆之力从一切的角度出现，瞬间在莱因哈特的手中聚会。

    等待那尊妖王巨大的手臂从虚空之中落下的时刻，莱因哈特的手中已经出现了一柄长度超过了千米的雷霆长刀！

    而后，瞬间斩去！

    …

