    “萧叶，不要乱来！”

    围在萧叶四周，予以戒备的十几尊天道古神，都是神情骤变，在出声阻止。

    这座青铜殿，可是天道榜前十的超级强者，所祭出来的。

    萧叶就这样赤手空拳冲了上去，实在太凶险了。

    “萧叶，五十个叠纪过去，你的确成长了许多，竟然开辟出十一条上品道统了，连传说中的八绝神脉，都凝练了出来。”

    “只是你的修为，距离我等，还差了许多，如今还妄想空手夺本座的无始神殿？”

    这时，冷漠的声音响彻，让那座青铜殿也是隆隆而鸣了起来，在发生激烈的变化，通体变得无暇无垢，像是从天道中淬炼出来一般。

    其内蕴的无量精华在咆哮释放，垂落下来的匹练，每一条都壮大了好几倍，且蕴含了澎湃的天道威能，似无尽的刀芒、剑芒在呼啸，乱动了九天，朝着萧叶当头乱劈而下。

    这样的攻势，太过密集，像是将整个转生都笼罩了进去，且全部锁定了萧叶，根本没有方法进行闪避。

    如此景象，就好似一尊天道榜前十的超级强者，在亲自出手，镇压萧叶。

    萧叶两种修为刚柔并济，已经足够凶猛了，连天道榜第十一席的九劫，都在他的狂暴攻势下迅速受创。

    可此刻，萧叶两种修为齐出，也难以尽挡那些匹练了。

    放眼看去，一条接着一条的匹练，震开了萧叶防守，接连撞在他的胸膛、腹部、四肢。

    以萧叶当今的先天神体，竟然也扛不住了，迅速出现了裂痕，有大片血雾在升腾。

    只是短短数息时间。

    萧叶身上的裂痕在扩大，先天神骨都在咔嚓脆响，有两种截然不同的神源之血在飞溅，眼看就要被重创跌落下去了。

    “萧叶，终于不行了！”

    见到这一幕，观战的天道榜强者，有不少都是长松了一口气。

    当今的萧叶，太过恐怖了，勇猛无比，横扫各路天道榜强者。

    竟然要让天道榜前十的超级强者出手，才能将其镇压。

    “不对！”

    就在此刻，一道惊恐的声音，让在场的天道榜强者，皆是心头一跳。

    仔细望去。

    萧叶的先天神体，的确像是即将爆碎的瓷器，甚至还有好几个巨大的窟窿。

    但那触目惊心的伤口中，却散发出迷蒙之光，只是眨眼之间，就已经愈合了。

    萧叶神体深处，像是有着一座无量宝藏开启了。

    那是属于萧叶的先天本源在释放。

    和当世任何先天神灵的都不同。

    他的先天本源，积聚了神秘的伟力，来自于混沌原始时期，和先天神体相得益彰，使得他宛如拥有了不灭神体，再重的伤都能瞬间痊愈，时刻保持在巅峰状态。

    而更惊人的景象，还在后面。

    “给我开！”

    萧叶一声大吼，身上的六种道鸣声越发猛烈，身形在迅速拔高，赫然在展现古神之体，旋即被一种混沌秘术所笼罩。

    那是古神梵天体。

    五种达到一千一百多阶的原始大道，全部汇聚于他左半边身躯，使其彻底兽化，和茫茫时间之体并存。

    轰！

    萧叶抬起硕大的拳头，朝着高空猛烈击去，带动一片铿锵之音。

    这样的攻伐，竟然比萧叶两种修为刚柔并济还要可怕，使其战力再次升华。

    只见那壮大好几倍的匹练，竟然都在他双拳下一一被粉碎。

    只是眨眼之间，萧叶就已经从中贯穿了一条通道，逆天而上，迅速接近那座青铜殿。

    他那澎湃的天道神力扑出，将那青铜殿给笼罩了。

    同时，萧叶在施展各种时间神通，还有化物、腐蚀时间奥义，铺天盖地打去，让那座青铜殿不断哀鸣，反击之力被磨灭了，被其收入到神体中。

    唰！

    霎时间，场中再次安静了下来。

    观战的各方先天神灵，再次打了个寒颤，感受到深深的恐惧。

    那可是天道榜前十超级强者的混沌神器啊，竟然真的被萧叶赤手空拳夺走了？

    这岂不意味着，萧叶也有那个级别的实力了吗？

    “交出本座的无始神殿！”

    此刻，已有一道怒喝声音传来。

    只见一尊老者模样的翼神，迅速走了出来。

    他名为汉南。

    开辟出的道统，已经超越了千条，是当今混沌，最强的翼神之一，位列天道榜前十，也是那尊青铜殿主人。

    那青铜殿，他光是炼制，就花费了一百个叠纪，其后又花费巨大精力进行温养，如今被萧叶夺走了，他岂能保持镇定？

    面对汉南的怒喝，萧叶却是冷冷一笑。

    这群天道榜强者，自己不愿意罢手，结果被他反夺了混沌神器，岂有交出来的道理？

    嗖！

    丰神如玉，样貌俊美的吾羿，带人围了上来。

    萧叶再现。

    他一直保持着看戏的态度，可如今却是坐不住了，因为萧叶，真的有天道榜前十的实力了。

    “想动手吗？”

    “我们奉陪！”

    英韶等人，自然不会坐视不理，同样来到萧叶身边，战意滔天，铺天盖地的气机在交汇。

    天道榜前十的席位，太神和翼神两大群族，占了一半。

    而他们古神群族，也有三尊，尽皆来到了场中。

    再加上萧叶。

    若是动手，绝对是苦战，对方想要取胜，绝对不容易，还要付出惨痛的代价。

    在如今这种形势下。

    他就不信，这两大势力，愿意开战！

    果不其然。

    十五尊天道古神们的举动，让吾羿眉头一皱，有些迟疑了起来。

    “萧叶，是我们小觑你了，也许此次，你真的能全身而退。”

    “只是，你若不交出本座的无始神殿，恐怕日后，要永远陷入到痛苦之中啊……”

    此刻，那老者汉南，释放盖世气机，牵制萧叶，然后露出一抹狰狞的笑容，话语中充满了威胁。

    “嗯？”

    萧叶闻言神情动容，发现有一尊天道翼神，绕到了外围。

    他像是受到了汉南的趋势，朝小白的方向迅速扑去，意图明显。

    “我虽在转生中大肆出手，但一直保有底线，还未杀一尊先天神灵。”

    “结果，你们却要找死吗？”

    萧叶见此，眸子中闪过滔天寒芒，彻底怒了。

    （第二更到！）

