    元景帝看向魏渊，颔首道：“何事？”

    魏渊问道：“青州布政使司传回来的折子里，可有明确此诗是布政使杨恭所作？”

    ....他这话是什么意思？官场老油条们品出了端倪。

    元景帝没有回答，而是反问道：“有什么问题？”

    折子里没有明确说诗是杨恭写的，措辞如下：杨公责令青州百官立戒碑，刻碑文，警示世人。

    这是一种很聪明的措辞，既不明确，又不给予否认。在元景帝看来，这便是默认了。

    “此诗并非杨恭所作，另有他人。微臣觉得，此诗一经流传，必定天下闻名，于个人而言，乃可遇不可求的扬名之机。不该被杨恭独占。”魏渊道。

    “哦？青州何时出了此等大才？”元景帝笑了笑，来了兴趣，盯着魏渊：“不过，你是如何知晓的。”

    不是杨恭所作，另有他人....青州确实多出才子，是科考大州....诸公们心里想着，随着元景帝的发问，将目光投向魏渊。

    都在疑惑魏渊是如何知晓这首诗不是杨恭所作。

    “亦非青州之人。”魏渊摇摇头。

    元景帝疑问的语气“嗯”了一声。

    “而且，微臣还知道此诗并非在青州所作，早在一个多月前便问世。也不是青州人所作。”魏渊又说。

    这下，众大臣也跟着疑惑的“嗯”了一声，那位说“这才是大奉诗词”的给事中质疑道：

    “魏公可别在陛下面前卖关子。”

    老喷子了，开口就戴帽子。

    早在一个多月前便问世...也不是青州人所作...心思敏锐的官员心里一动，有了猜测。

    一时间，诸公们的脸色古怪了起来。

    魏渊看了眼脸色猛然一沉的元景帝，语气平静：“此诗是打更人衙门，铜锣许七安所作，原作还在衙门里摆着呢，呵，诸位大人若是观赏，本官可以借阅。”

    果然是他....低声的议论再次响起：

    “此子大才，不读书真是可惜了。”

    “哼，那许平志就是个粗俗的武夫，鼠目寸光。”

    “许七安此子，若是能进国子监，该多好！”

    到这时候，纵使是不喜欢许七安的朝堂诸公，也难免惋惜一叹，这等诗才如果是读书人，当然，前提是国子监的读书人，那该多好。

    没人质疑魏渊说谎，哪怕是他的政敌。魏渊不可能，也没必要在此事扯谎，凭白掉份儿。

    那位给事中一脸尴尬，垂头不语，保持低调。

    元景帝“呵”了一声：“你说起此事，是何意啊。”

    魏渊笑呵呵道：“自然是帮下属扬名。”

    元景帝冷哼一声，倒也没说什么。

    他虽不喜许七安，不过身为九五之尊，却不至于揪着一个小小铜锣不放。再说，元景帝不喜的人，朝堂上多的是。

    当然，小铜锣犯错了，或惹怒了他，又是另一回事。

    ....

    清云山，云鹿书院。

    天边飞来一只云雁，振翅直扑清云山，掠过一座座院子，一栋栋阁楼，在崖边的精致小阁内，二楼的瞭望厅里，被一只手轻松抓住。

    清光扭曲中，云雁化作了一只裁剪精致的纸雁，惟妙惟肖。

    “杨子谦寄书回来了。”李慕白笑着转头，告之室内手谈的两位大儒，两个臭棋篓子。

    张慎和陈泰正杀的酣畅，头也不抬，随口就问：“写的什么？”

    李慕白展开信纸，面带微笑的阅读，没多久，脸上笑容渐渐消失，然后脸色渐渐狰狞。

    “无耻，简直无耻！”李慕白蓦地将信纸拽在手中，咆哮道：

    “老贼杨恭，厚颜无耻，枉为读书人。我李慕白以他为耻，以他为耻。”

    突如其来的咆哮声，吓了张慎和陈泰两位大儒一跳。

    “这又怎么了？子谦的一封信也能惹你这般愤怒？”张慎无奈摇头，嘲笑道：

    “纯靖啊，你就是心性差了些，暴躁易怒，当年才会输给魏渊。你看魏渊，胸有静气，不动如山。”

    大儒陈泰摇摇头：“纯靖性格的确急躁了些，信给我瞧瞧。”

    李慕白已经出离了愤怒，心里填满了柠檬的颜色，怒哼一声，把信纸甩到棋盘上。

    张慎伸手拾起，凝神阅读，杨恭杨子谦在信上说，他在青州接见了巡抚队伍，见到了许七安。

    杨恭大肆夸赞了许七安，称他为大奉五百年第一诗才，夸着夸着，张慎就觉得不对劲了，看着有些炫耀和吃人嘴软的味道。

    再往下看，是一首诗：

    尔食尔碌，民脂民膏。下民易虐，上天难欺——许七安（师杨恭）

    信上还说，这是从碑文里拓下来的。

    轰隆隆....崖壁剧烈震动，碎石滚滚，阁楼出清气震荡，张慎和陈泰的咆哮声响彻整个云鹿书院。

    “杨恭老贼不配为人师表，老夫建议，将此贼踢出云鹿书院。”

    “一首送行诗就罢了，这首也归他？老夫不服！！”

    “气死我了，气死我了，他还写信炫耀...”

    ....

    在驿站吃过云州风味的午膳，许七安泡了个冷水澡，精神抖擞。

    穿着白色里衣返回房间，揭开壶盖，袅袅青烟浮起，幻化成倾国倾城的美人，鼓着腮帮：

    “臭男人！”

    许七安无奈道：“本想放你离开的，现在改变主意了。”

    苏苏当即改变态度，娇滴滴的撒娇：“爷~”

    许七安眯着眼，审视着她。

    “爷，您看什么呢。”苏苏眨巴着眸子，顺势做出任君采撷的勾人动作。

    “我在想宁采臣是怎么操作的。”许七安直言不讳。

    “宁采臣是谁？”

    “是一位书生，他也和一个魅相爱了。”

    “那个魅肯定是馋他的精气。”苏苏气鼓鼓的说。

    “为什么？”

    “因为我就是魅啊，我就很馋男人的精气。”

    “你是怎么馋的？”许七安眯着眼，沉声道：“老实交代，我要根据你罪孽的轻重，来考虑放不放你。”

    “用嘴吸。”苏苏做少女无辜状，“人家吸的都是十恶不赦的山匪，没有滥杀无辜。”

    “吸哪里？嗯，我只是好奇魅的手段。”

    “吸头。”

    “哪个头？”许七安眼里射出凌厉的精光。

    苏苏神色有些困惑，但还是一五一十的回答，纤细的手指戳着自己的眉心：“这里。”

    许七安眼里的精光旋即熄灭，沉声道：“我想过了，你作恶多端，我不能轻易放了你，回去吧。”

    砰！

    盖上酒壶。

    “浪费时间...”许七安嘀咕着起身，离开房间，敲开宋廷风的房门。

    “什么事？”宋廷风原本打算睡一觉，养一养精神，裤子都脱了，许七安却来敲门。

    “巡抚大人不在，但我们也不能松懈，我打算试着解一解周旻留下的暗号，你与广孝都是经验丰富的打更人，你们的意见，相信能对我的推理起到作用。”

    宋廷风一听名侦探许宁宴这么说，又荣幸又惭愧，毕竟有编制的打更人，做的最多的还是暴力输出，而不是推理。

    “宁宴，我在破案方面...其实并不在行。”

    “你听说过一句话吗？”许七安严肃道。

    宋廷风摇摇头。

    许七安道：“一些漫不经心的说话，将我疑惑解开，一种莫名其妙的冲动，让我继续追寻。你的一举一动，我却倍加留心。”

    宋廷风警惕道：“你留心我的一举一动干嘛？你想做什么。”

    “不是，顺嘴了....”

    许七安岔开话题：“对了，苏苏姑娘的事有什么感想。”

    说话的同时，他盯着宋廷风猛看，期待看见他掩面而逃的羞耻模样。

    宋廷风一听苏苏姑娘，心里就很痛，沉声道：“今生不能找到她，将是宋某一生的遗憾。”

    她就在我房间里....这货还没反应过来？这不合理啊，只要和朱广孝一对，苏苏的操作就暴露了...他们都瞒着彼此？为什么啊。

    是因为我更值得信赖吗？许七安顿时有些感动。

    “对了，苏苏的事，宁宴你别告诉别人，包括广孝。”宋廷风告诫道。

    “放心，我嘴巴很严的。”许七安露出灿烂笑容，道：“顺便问一句，是因为我比广孝更值得信赖吗？”

    “不是啊，你为何会产生这样的错觉？”宋廷风奇怪的审视着他：“因为你在男女之事上，更没有底线，所以不怕被你知道。反正也不会比你更烂了。”

    “...大家一起去的教坊司，凭什么我就更没底线，就因为我睡的是浮香，你睡的是姿色一般的？”许七安不服气，心说我既不炼铜也不恋母，怎么就没底线了。

    “每次与其他同僚说起你夜夜睡浮香，还不付银子，大家都一起骂：特娘的，烂人！”

    “....”

    两人一起敲开朱广孝的门，宋廷风皱眉道：“你怎么回事，蔫儿吧唧的，刚才就觉得不对劲。”

    朱广孝张了张嘴，欲说还休，最后看向许七安。

    你看我干什么，你特么是不是也觉得我是烂人？许七安生气的翻白眼。

    三人结伴来到储存周旻遗物的房间，仔细检查许久，宋廷风就泄气了：“这些东西，我们翻来覆去看了无数次。”

    朱广孝看向许七安：“宁宴是觉得，遗物里存在与暗号相关的线索？”

    “记得我破解字谜，找到暗号的思路吗？”许七安在遗物边踱步，细心的传授知识：

    “换位思考是推理中不可或缺的环节，周旻这个案子，与桑泊案不同，桑泊起码有迹可循，顺藤摸瓜就可以了。

    “但这案子完全没有其他线索，唯一的线索就是破解周旻留下的暗号。”

    宋廷风和朱广孝微微点头，若有所思。

    有过桑泊案的经历，他们对破案有了些许心得，但还处在照葫芦画瓢阶段，再出现类似桑泊案的案子，两人可以模仿许七安的做法，尝试破案。

    可一旦案子的切入点改变，他们就摸不着头脑了。

    搁在武侠小说里，宋廷风和朱广孝还处在练习剑谱阶段，而许七安是无招胜有招，手中无剑心中有剑。

    “别光顾着点头啊，说说你们的看法。”

    宋廷风不太确定道：“留下暗号，是为了让我们破解，那么线索其实在很显眼，很容易找到的地方，就看我们能不能发现？”

    “很好，盲僧你发现华点了。”许七安调侃。

    接着，他展开纸条，看着两组暗号，说道：“这是两组数字，数字为暗号的形式，必定对应着某个密码本，找到密码本，我们就能解开谜题。”

    因为单纯的一串或几串数字是没有意义的，所以意义不在数字本身，而是数字指代的信息。

    其中必然存在一个密码本。

    “除了一个“默”字，其他都是数字，线索肯定不会故技重施的放在堪舆图里，那么什么地方拥有大量数字？”朱广孝疑惑道。

    “存在数字的线索太多了，书里不就有数字吗。”宋廷风说。

    “好，非常好的猜想。”许七安眼睛一亮：“我们假设这两组暗号存在于某本书，按照咱们之前的思路走下去，什么书是我们最容易得到的？”

    宋廷风觉得自己的建议得到了采纳，斗志昂扬的分析着：“三字经、大奉会典、云州志？”

    这些都是云州可以随便找到的书籍，三字经属于启蒙读物，大奉会典各州各衙门都有一份，云州志则是云州的“史书”，同样在衙门里很常见，驿站都有。

    三人先让驿卒找来这些书，没有立刻翻找，因为还有一个问题摆在眼前。

    朱广孝问道：“那么字数代表什么意思呢，怎么找？”

    “男人损失大量蛋白质后，脑子都会短暂的不好用。”许七安看着他，认真的说：“这时候，需要休息，或者补一补。”

    “什么意思？”

    “我的意思是，这些字数要么代表页数，要么暗指第几个字。这是最简单的推理。”许七安回答。

    宋廷风翻开三字经，“肯定不是页数，因为三字经只有那么厚。”

    他边说，边翻阅三字经：“第一百六十二个字是“义”，第三百四十七个字是“情”。

    “其他暗号也解读出来了，周旻给的两组暗号，连起来是：默人情性人之...

    “好吧，这是错误的。”

    宋廷风解读失败的同时，许七安和朱广孝也在解读另外两本。

    朱广孝说：“默华深水东中....好吧，这也是错误的。”

    两人一起看向许七安，他郁闷道：“默要在白飘了。”

