
　　扩建胶囊住所？

　　李正疑惑了，胶囊住所到了外城就失去住宿功能，还扩建它干啥？

　　单纯存放道具物品？

　　若是这样的话，他当前的住所空间应该够用了吧？

　　哪怕经历了一场拍卖会，胶囊里还有超过一半的空间呢。

　　虽说因为高度的问题，留下的空间大多数都在高空。

　　“关于这事，能不能详细说说？”李正也压底了音量，两人交头接耳的样子，不知情的可能还以为他俩在交易《迪迦奥特曼》呢。

　　“这……”逍刚准备开口说些什么，忽然脸色一变，立刻改口，“不行，我已经说了太多外城信息，终端在警告我了，再说下去就要被处罚。”

　　又是这招！

　　李正心里一顿，几次跟外城来客了解信息，都是只言片语之后就被终端警告。

　　要说也有意思，终端并没有完全堵死不让他们泄露信息，但会给出一个隐形的限制，泄露到一定程度，才给出警告。

　　有时候李正简直怀疑矩阵终端是不是个说书的，总在关键时刻给你留个扣子，让你挠心挠肺，却又无可奈何。

　　“那好吧，咱们办正事。”李正摇摇头，知道自己问不出更多情报，索性看起逍拿出来的那张图纸。

　　【电磁线圈制作图】

　　“！！！”

　　卧槽？

　　怎么是这东西？

　　李正看清之后，当场呆了一瞬。

　　上一个房间还在想着，要有这东西，自己能大赚特赚呢，结果这就遇着了？

　　这也太好命了吧？

　　流浪商人逍一直在观察李正神色，那一瞬间的变化都被他看在眼里，他满意极了。

　　“怎么样？虽然只是一张素材图纸，但这稀有程度绝对值得你购买。”

　　一谈到生意，逍的态度就变了个样子，非常尽职。

　　李正努力保持镇定，问道：“价格呢？我要付出什么东西才能买到这张图纸？”

　　虽说李正现在库存的资源量已经非常惊人，区区白金图纸，随随便便都能买下上百张。

　　但他认为，如果能压价，还是尽量压一点。

　　比较屠夫和逍自己都说了，进外城之前要尽量多存些东西。

　　“不贵。”逍露出一个李正看着非常眼熟地笑容，心里顿时咯噔一下。

　　果然，接下来对方说出了一个非常离谱的答案：“原价一百二十点基因原力，给你个折扣价一百一十点。”23sK.com

　　逍看着李正的眼睛，非常真诚地说道：“这已经是我能给出的极限优惠了。”

　　不要资源，也不要顾客做任务以劳动换取，而是需要基因原力作为货币？

　　这是个什么鬼设定？

　　要不要这么离谱啊？

　　李正听完价格差点以为自己听岔了，又确认了一遍，得知没有搞错之后，他沉默了。

　　这里用基因原力交易，绝不是简简单单输出原力，之后还能慢慢恢复的那种。

　　而是收取原力上限！

　　拿走就没了！

　　“这东西居然也能交易？”李正还是觉得不能理解，基因原力拿走能干啥？

　　难不成还有人专门收购不成……

　　还真有可能！

　　李正脑中闪过一个念头，他现在开发了六个能力，两白金四钻石。

　　基因原力上限只有区区680点。①

　　按照价格换算，这张白金级稀有图纸原价竟然相当于开发一个钻石级能力才能获得的基因原力上限！

　　简直贵得离谱！

　　“当然可以。”逍的脸上挂着一副职业假笑，“矩阵中的一切都可以当做商品交易，只要对方感兴趣，哪怕是坨屎，也能卖出高价。”

　　从某方面来说确实是这样，毕竟有句话说得好：千金难买心头好。

　　指不定有些人就有些特殊嗜好呢？

　　“可这价格实在是太贵了。”李正纠结不定，“能不能再便宜点？”

　　白金级图纸而已，价格竟然超过了白金级能力可以带来的原力上限，简直啊！

　　李正觉得，开价六十点还差不多。

　　“抱歉客人。”逍遗憾地说道：“这真的是我能给出的最低价了。”

　　“真的不能再低了吗？”

　　“真的不能！”

　　“那……”李正把视线甩到小樱身上，语重心长地说道：“孩砸，俗话说养娃千日，用娃一时，爸爸需要你的帮助！”

　　小樱：“∑(O_O；)昂？”

　　它刚刚犯困走神了，没听到李正他们在聊什么，只是心中忽然闪过一丝不祥的预感。

　　“反正你战斗的时候都在边缘OB，留那么多基因原力也没啥大用，不如贡献出来，帮帮老父亲。”李正不由分说，按住了小樱问逍。

　　“可以让宠物代付吗？”

　　逍欣然应允：“当然可以！”

　　“成交！这张图纸我要了！”李正当场拍板，问道：“怎么交易？”

　　“等等。”逍在斗篷里翻找片刻，拿出一枚拳头大小的水晶球，递给李正，“把基因原力输入进去就可以了。”

　　【基因原力存蓄器

　　品阶：无

　　描述：可存放基因原力的道具。

　　注意：这东西十分脆弱，千万别手贱扔着完。】

　　李正接过来，瞬间就知道该怎么用了，转手递给小樱：“乖，划一百一十点基因原力进去。”

　　小樱：“ﾍ(;´Д｀ﾍ)昂……”

　　“乖，以后给你补回来。”李正哄它。

　　“昂。”小樱不情不愿地接过存蓄器，输入一百一十点原力递还。

　　逍从李正手里接过存蓄器，才把图纸交出：“交易愉快！”

　　“呵呵……”李正皮笑肉不笑。

　　“我这里还有更好的东西，你要不要看看？”做成第一笔生意，逍的心情似乎变好了，继续开始推销。

　　“看！”李正用力点头。

　　只是看看而已，如果看不上，大不了不买呗。

　　逍一翻手，又取出一个U盘，只不过这个U盘是蓝白相间的，与众不同。

　　“胶囊住所改造图，可以按照比例将胶囊住所分为上下三至十二层，并且每层空间在住所扩建的时候都会随着比例而变化。”逍搓着手指，笑眯眯地说道：“钻石级改造图，原价一百五十点基因原力，看在熟人的面子上，一百三卖你！”

　　好东西！

　　李正瞬间眼馋，有了这张改造图，他就能解决住所里大量高层空间浪费的问题了。

　　而且即使改造图不在他手里，他也能看到所需要的素材，除了振金还差一点，其他都有。

　　“小樱！”

　　“(;´༎ຶД༎ຶ`)昂～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三八一章 养娃千日，用娃一时！免费阅读。https://xs.23sk.com 