    书香顿了顿看了眼地上的吕秋花，又冷声的开口道：“谁知这吕氏，竟然就跑到了宋村长的家里，趁着宋村长不在想要上去抢东西，把宋月给打了，也把宋钱氏给推倒又吓蒙了。”

    书香是说宋钱氏被吓蒙了，可现在最懵的却是师爷了！不是，他脑袋就没有反应的过来，这不是乡君给宋村长家的肉饼子吗，跟吕秋花有啥关系？她干嘛跑到人的家里去？也不对啊，就算你要去蹭吃蹭喝，好好说话嘛，怎么还打了人家的闺女还推了孕妇？这话到底是咋说的？！

    “书香你个贱蹄子，你个骚婆娘，就是成日里的撺掇。也不看村里的人都穷成什么样子了，大家连粥都喝不上，偏你狗日的在家里天天下大肉饼，吃吃吃，吃死你个遭瘟的寡妇！你个遭天温的蠢货，也不知偷了多少个男人才偷来的肉饼子，竟然还他妈有脸送出去，老娘就是去讨要两块怎么了，你个贱人都能吃，老娘还不能吃了……”

    书香都难得看她的蠢样儿了，说什么村子里的人稀饭都吃不上，说白了，也就她这个又馋又懒的吃不上，还有谁真这么穷的？先不说书香已经想法子给大家找了活路，大家不领情。就算是书香不管又能咋的，难道所有人家里穷，是她去抢了东西还是她让老天爷不下雨了？这不是胡扯么！

    本来师爷还有些懵圈儿，听着书香的话之后，他也不是不相信书香，只是觉得这么扯的事情怎么可能发生？到底是谁的脑子里进了水，还是真的灌的猪脑子啊？可万万没想到的是，这事儿就是真的！这么个长了猪脑子的人就活生生的跪在他的旁边，竟然张着口骂着的还是人话！黑，这还真是稀奇了？！

    师爷现在已经完全没把吕秋花当作是个人了，而是一头人形的猪！或许人家猪都蠢不成这个样子！

    师爷垂着头想了半晌，还是觉得这样的事儿太不可思议了。抬头瞅了瞅天，又瞅了瞅下面站着的一群村民在那里嘀嘀咕咕，那嘴巴一张一合的，竟然连他们说的什么声音也进不到脑子里面去了。

    “嗡嗡嗡嗡……”师爷觉得自己的脑子里面就像是被人拿石头砸了的马蜂窝一般，嗡嗡乱叫个不停，身子有些颤栗，险些没有晕过去。

    好不容易缓过来，这才抖着手指着已经被捂着嘴的吕秋花：“刁民！刁民！”然后伸手又指了指下面的那一群人：“通通都是刁民！！”

    书香看是有一个老人家着实是被惊得不轻的，害怕出事儿，连忙上前安抚。

    书香来自二十一世纪，自然不在乎什么男女之别。何况她只是上前想拍一拍师爷的肩膀以示安抚。可师爷在在意啊，先别说眼前的是乡君，那可是王妃啊！自己怎么能玷污了她的名节，身体摇摇晃晃的往后退了几步，绊着一个石头就往后面栽倒而去。

    赵笙的眼睛本来就一错不错的盯着这边，看到了师爷要倒下去，迅速的飞身而下，用一只手托住了师爷，这才避免他摔一个四仰八叉。

    “老先生，小心一点。”赵笙将人扶着站稳，声音不咸不淡，不冷不热的说道。

    赵笙的脸色极为的平静，看不出喜怒。可就是这个样子让下面的村民们更加的害怕，恍惚间，有一种死神降临的错觉。

    “娘子，”赵笙低低的唤了一声，便伸手牵住了书香的小手儿，静静的站在她旁边不再说话。

    等到师爷稳定了之后，书香这才开口道：“哪个家族不希望子孙昌茂？若是今儿个的事情不受罚的话，以后谁都可以推你们家怀孕的媳妇儿一把，以后还想不想要儿孙了呢？”

    本来下面还有很多的人帮着吕秋花说话，说这些事情都是书香胡编乱造出来的。且不说这个事儿是真实发生的，他们心底明镜儿似得。即便就是书香胡编乱造，谁又敢说自家怀孕的妇人可以随便推搡呢？！

