    第555章女朋友哪配得上你的身份

    “不过好在病人的其她身体机能并未受到影响，除了脑震荡需要再住院观察一段时间外，身体只是轻微骨折，休息一段时间后若是没有什么异常情况出现，最多半个月就能出院了。”

    医生走后，徐瑾言看着躺在病床上的江沅道：“啧，江小沅，你还真是福大命大啊！”

    江沅虽然忘记了以前的事情，但从刚才医生的话里也是了解到了一些事情，比如，她之所以会失忆是因为出车祸伤到了大脑的缘故。

    而且她的失忆症不确定什么时候能好。

    忘记了自己是谁，这并不是一个很好的体验。甚至说很糟糕，偏偏旁边还有一个吵到人头疼的话痨。

    “我很好奇，你既然忘了我们所有人，那是不是以前学过的东西也忘了？来来来，你先回答我一加一等于几？”

    “白痴！”江沅没好气地丢给了对方一个大白眼。

    徐瑾言扬了扬眉道：“啧，连自己是谁都忘了，竟然没忘记怎么骂人。江小沅，你确定自己真的失忆了？”

    “我有必要骗你吗？”江沅反问道。

    徐瑾言觉得也是，如果只是开玩笑的话，刚才当着医生的面她就应该已经解释清楚了。

    更何况，她也不至于拿这种事情来开玩笑。

    “那你除了忘记自己的身份之外，别的东西还记不记得了？比如，你的手机号，还有……你的银行卡密码？”

    “你觉得呢？”江沅没好气地反问道。恐怕最后面那个才是他想问的重点吧？他该不会觉得若是自己没忘记的话，会把密码告诉他？

    她只是失忆了，又不是傻！

    徐瑾言：“我觉得你应该不记得了！”

    江沅：“恭喜你，答对了！”

    徐瑾言：……

    为什么这丫头都失忆了，还这么喜欢怼他？

    江沅虽然嘴上说着自己都不记得了，但提到银行卡密码的时候，脑海中分明奇异般的冒出一串数字。

    她也不知道是不是跟密码有关，改天试一下就知道了。

    徐瑾言不死心地又问道：“那别的呢？你学了这么多年的语文数学外语，不会通通都忘了吧？”

    江沅：“我也不知道，不如你问几个问题看看？”

    徐瑾言：“议论文三要素？”

    “论点、论据、论证。”江沅几乎不假思索便回答道。

    徐瑾言：“赏诗三步法？”

    “知人论世、译析字面、阐明主旨。”

    徐瑾言不信邪地又问道：“德摩根定律？”

    江沅：“非(P且Q)=(非P)或(非Q)/非(P或Q)=(非P)且(非Q)”

    徐瑾言：“such的用法？”

    江沅：“such作限定词和all，no，any，some，other，anther等词连用时，such放后面。如果such修饰单数可数名词，且与不定冠词连用时需置于其前；such前有no时不用冠词。”

    竟然一个也没错。

    徐瑾言神色复杂地看着她。

    也就是说这丫头除了不记得自己不记得他们这些人之外，之前学过的那些东西都还牢牢地记在她的脑子里。

    他忍不住又跑去把医生找过来道：“医生，你快来看看，她这到底是什么情况？既然失忆了，不应该是什么都忘记了？她怎么会就忘记了人？脑子里的知识却是一点都没有少。”

    医生解释道：“失忆症主要又分为心因性失忆症和解离性失忆症两种。

    其中解离性失忆症被认为是最常见的解离症，此病最常见的是对个人身份失忆，但对一般资讯的记忆则是完整的。而事实上在所有解离症中，失忆是最常见的症状。解离性失忆症患者中女性多于男性，年轻成年人多于年长的。这一类个案的失忆发作通常很突然，患者会无法回忆先前的生活、或人格，且主要是失去过去的记忆，特别是创伤性的生活事件。”

    徐瑾言突然想到了什么道：“解离症是不是又叫人格分裂？”

    “不！”后者摇头道：“解离症和多重人格并不是一回事，但是会有一些交集的部分。解离是常见的心理现象，正常个体在恍惚状态、催眠过程里和强烈情绪中也能有解离体验，指感知觉、情绪、思维等心理结构间分离或者自我感改变的状态。

    而多重人格学术上叫分离性身份障碍，表现为身份的瓦解，出现两个或更多的相互独立的人格状态，伴明显的自我感及主体感的中断。每种人格状态均有其独特的体验、知觉、构想的模式，以及与自我、身体、环境相关的模式。至少有两种独立的人格反复地取得个体的意识及与他人、环境的交流功能的执行控制权，包括日常生活具体方面的表现，或对特定情境的反应。人格状态的改变通常会出现严重的遗忘症，不能用简单的健忘来解释。

    所以解离只是一个症状，有解离症状并不意味人格问题，而多重人格必定有解离症状。”

    对方讲了很多，不过徐瑾言也就大概听懂了最后一句。

    这丫头只是得了解离症，但还未到人格分裂的地步，当然也不排除有出现的可能。

    相较于徐瑾言的焦躁，徐嘉衍则表现地要淡定很多。

    他虽然也忧心于江沅的失忆症，但对方能够安然无恙地活着对他而言已经是一种恩赐。

    只要这丫头好好活着比什么都重要。

    至于缺失的记忆，慢慢找总能找回的，便是找不回也没什么。

    时光那么长，他们总能创造属于他们新的记忆。

    徐瑾言见两人都不急，便也不急了，主要急也没什用，开始说起别的事情道：“肇事司机已经被刑拘了，听说是他老婆快生了，所以车子开得比较快，当时他正转头跟他老婆说话，加上你又穿了一身白衣服，等他反应过来已经来不及，就这么撞上了。”

    江沅听得漫不经心，好像在听别人的事。

    她总觉得自己好像忘了一件很重要的事情，但是却又怎么都想不起来到底是什么事。

    江沅忍不住敲了敲脑袋，差点没把徐瑾言的魂给吓掉了，忙不迭地抓住她的手道：“你干什么？”她忘了自己有脑震荡了？还敲？是嫌脑细胞伤得还不够重么？

    江沅停下动作，抬起头看向他道：“看你这么紧张我，我该不会是你女朋友吧？”

    ?  ?PS：谢谢【SUN】小可爱打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

