    第68章别让她们过来

    逛铺子？

    好哇好哇(*^▽^*)

    大花举双手双脚同意。

    “咳，阿圆，豹夙也去吗？”

    大花悄咪咪指指护花使豹。

    苏圆示意大花看豹夙背后的竹箱，无声动了动嘴唇。

    大花睁圆眼，所以...他们这是要去换陶器！

    好刺激，有木有！

    然鹅，就在这时，鲜草场内突然传来吵嚷声。

    苏圆三人脚步一顿，就听一道又气又急的尖锐声音，伴随着粗重的拍打声，和幼崽痛苦的啜泣声，越来越大。

    “你这个不省心的死崽子呦，偷吃啥不好，非偷吃地薯，这下要死了，可咋办咧！”

    “快点给我吐出来，使劲儿吐啊，要命叻！俺家可就黑崽一根独苗！”

    另一道声音也紧张道：

    “黑崽这是中毒了，俺从前就见过这样的，最后脖子肿得怎老粗，活活给憋死了。”

    “你家这崽子不能吃地薯，你咋不管着他咧！”

    “要不...要不给黑崽灌点粪水吧，兴许就能把生地薯吐出来。”

    嚎哭不止的雌性声音一顿，如同抓住最后一根救命稻草般疯狂点头。

    “对对，灌粪水，那谁谁家的谁谁以前就是粪水救回来的，快给俺也弄粪水来。”

    鲜草场里面乱了套，呼啦啦一阵脚步声渐行渐远...

    嚎骂声还在继续，小崽崽的抽噎声却越来越低。

    苏圆心中一沉。

    仅一门之隔，她听得清楚。

    这是有小崽崽山药过敏了。

    而且，症状似乎还不轻，很可能已经出现了面喉部的水肿反应。

    要是在现代，这种情况并不难处理，内服抗过敏药，外部充分清洗+冰敷，再涂止痒药膏即可。

    可现在...

    但不论如何，灌粪水绝对是不行的！

    苏圆真心祈祷不是她想的那个粪水，否则，且不说根本没用，光是想想都让人作呕，更别说给小崽崽灌下去。

    苏圆毫不怀疑，真要是那样，里面的小崽崽不被呛死也得被恶心死。

    各种杂乱的声音还在继续，苏圆顾不得其他，猛的拔步朝草场大门跑去，‘嘭’一脚将大门踹开。

    众人：？？？！！！

    里里外外的目光齐齐落到突然爆发的苏圆身上。

    豹夙眉心一凛，紧随其后，语气不赞同道：“圆圆，脚疼不疼？”

    苏圆顿觉无语凝噎。

    咳，现在这是重点嘛！

    就听豹夙又道：“下次不许这样了，让我来。”

    听听，这男友力爆棚的暖心发言，要不是时候不对，苏圆真想一头扎进豹夙的怀抱。

    “阿夙，我能救那个孩子，我想救他。”

    情急间，苏圆直接搞上了普通话，却不想豹夙紧接着就点头，坚定又宠溺道：“圆圆，想做什么就去做，别怕，有我。”

    苏圆：“阿夙，有你真好。”

    豹夙摸头杀，“快去吧。”

    苏圆乖的不要不要的，点头‘嗯嗯’两声，接着神色忽的一凝，大步朝傻眼了的雌性们走近。

    “你...你是谁？”

    一名雌性回过神，见苏圆是生面孔，立刻疑惑的叫嚣起来。

    “谁让你进来的，这里可是王贵专属鲜草场！”

    黑崽阿姆也一脸警惕的盯着苏圆，见苏圆‘气度不凡’，不卑不亢，心底就一阵发虚。

    在兽王城，死个小崽子不算事儿，可偷吃王贵们的鲜草，被捅出去，就是大罪，是要被发配到矿上去的！

    苏圆将几人的表情尽收眼底，一眼就看出黑崽阿姆的心虚。

    更巧的是，这不就是之前那位故意让他们‘吃灰’的坏雌性嘛。

    唉，这可真是...

    略一思量，苏圆就知道了黑崽阿姆在怕什么！

    自己要是好声好气的跟这几人讲道理，说不定反而耽误时间。

    于是，苏圆眉目一肃，摆出一副居高临下的上位者威严，冷冷道：“都让开！”

    雌性们面面相觑，一时间到是真的被苏圆的样子给唬住了。

    苏圆：“都让开，听不懂么！是不是想让这崽子死？”

    黑崽阿姆的手下意识一撒，拨浪鼓式摇头，“大人，大人，求您救救我的崽子，求求您了。”

    苏圆差点没憋住。

    这是把她当权贵了？

    不过，正好。

    话不多说，苏圆飞快从随身挎着的兽皮袋里抓出一把皂荚果，一指不远处的大木盆。

    嗯，应该是洗菜用的。

    救人要紧，苏圆也不讲究，厉声道：“把盆给我端过来，装满凉水。”

    “是是是。”

    黑崽阿姆立刻从地上爬起来，乖乖照做。

    苏圆走到黑崽身边蹲下，忍着呕吐秽物的酸臭，轻轻拍了拍黑崽的背，在心中默默催动回春术。

    “崽崽，别怕，只要你照我说的做，就不会有事。”

    “现在，尽量放松你的身体，慢慢的吸气、呼气，不要哭。”

    “我知道你很难受，很痛很痒，对不对，相信我，很快就会好的。”

    黑崽抬起脏污的小脸儿，余惊未散的黑豆眼满是水光。

    “你...你是神女吗？”

    苏圆一怔，浅笑着摇头。

    心底同时松了口气，看来回春术已经起作用了。

    黑崽明显不似之前那般，挣扎得厉害了。

    “地薯一定要煮熟了才能吃，而且，不要让它的粘液沾到你的皮肤上，记住了吗？”

    黑崽讷讷点头。

    黑崽阿姆端着满满一盆水跑回来，“大人，水来了，水来了。”

    苏圆面上的温柔笑意倏然一变，“把这个放进去，用力搓，然后给崽子擦洗全身，快。”

    “这...这不就是皂荚果吗？”

    黑崽阿姆诧异出声。

    苏圆眼一瞪，“让你干嘛你就干嘛！想不想救崽子了！”

    “想想，俺这就搓，这就搓...”

    肥皂水能消肿止痒，此时给黑崽用上，也算对症。

    没过多久，众人就都看出黑崽比之前好了许多。

    其实最主要的，当然还是回春术大显了神威。

    只是...苏圆会说出来吗？

    当然不会。

    黑崽阿姆喜极而泣。

    忽的，一道高昂的呼喊声突兀响起，“粪水来了，粪水来了。”

    不远处，两名雌性挑着一大桶粪水哼哧哼哧，脚下生风。

    不时有淅淅沥沥的黄白之物溢出来，在地上砸开花...

    苏圆胃水一翻，捂嘴扭头一气呵成。

    “阿夙，别让她们过来！”

    (本章完)

