    在大宋一朝，汴京城中元日节的庆祝活动，从元日当天一直会持续到元宵灯会结束。

    可以说这样的盛况，在当时别说是华夏仅此一家，就算是全世界也是绝无仅有的盛况。

    以至于周边的辽国、西夏、高丽、东瀛、安南、吐蕃、大理等数十个国家的使臣，商人都会赶来汴京朝贺。

    正月初七一大早上，秦烈刚长跑锻炼完身体，吴伦便给他送来了一封书函。

    “矾楼李师师顿首，旧闻秦公子才名，今晚矾楼夜宴，以诗词会友，还望秦公子光临大驾。”

    秦烈打开书函阅览之下，却发现这是来自名满汴京的名妓李师师，向他发来的一封赴宴邀请。

    “看来我这是真出名了啊？”秦烈放下手中的书函，自嘲的笑了起来。

    “大人，你是不知道，现在街面上的对联，基本上都是出自你的手笔，还有人说你一副对联，就价值千金来着。”

    一旁的雷横闻言，笑着接过话头道。

    “千金？我咋不知道呢？”秦烈大笑一声，道：“既然是李大家邀请，今晚咱们就去见识一下如何？”

    “大人，这李大家是何许人物？”

    雷横虽然来京城已经快半个月，但他的活动轨迹，一直都是跟随秦烈身旁，所以不知道李师师之名。

    “李师师，矾楼的花魁。那可是汴京第一名妓，据说连官家都是他的入幕之宾。”秦烈低声说了一句，把雷横惊得眼珠子都差点掉落。

    “大人，这李师师莫非是仙女下凡不成？”雷横是真不敢相信，一个名妓竟然连皇帝都动心了，可想这是要有多漂亮啊。

    “是不是仙女下凡咱也没见过不是？不过此女据说琴棋书画，歌舞诗词无不精通，故有李大家一说。”

    不过秦烈也就是闻名，他也没有见过，原主倒是想见。

    但到了李师师这样级别的名妓，不是达官贵人，风流才子，人家还真不会正眼瞧你。

    “那咱得见识一下去。”雷横如今也已经二十好几，但却因为拮据，始终未成家。

    按理来说他作为一县都头，身后本不该如此贫穷，然而他为人豪爽仗义，平时赚的的钱，除了给老母安家费外，其余的不是接济朋友，就是喝酒听戏花光了。

    加上他为人过于耿直，在县衙也从盘剥百姓，更不压榨商贩，光靠那点俸禄，也就过活而已。

    矾楼夜宴，已经举办了三年。

    是李师师三年前，庆祝自己当选为汴京花魁而创立的花魁宴会。

    这三年来随着李师师名声大噪，矾楼夜宴还真成了汴京城中，文人墨客、风流才子、豪绅巨富们扬名立万，一掷千金的名利场。

    李师师之所以有这样大的号召力，有两个原因。

    一是他曾拒绝了梁师成螟蛉子梁少辅赎身的要求，以表自己不慕权势的决心。

    二是李师师与当朝秘书监周邦彦结成密友，要知道周邦彦可是当世的文坛领袖。

    是距苏门苏轼之后，当世最富有才气的诗词大家。

    除周邦彦力挺李师师外，文坛巨匠，皇室外戚，当朝清流贺铸，对李师师也是欣赏有嘉。

    樊楼，又名矾楼，由东、西、南、北、中五座楼宇组成，每座楼高三层。

    其中西楼是樊楼的主要建筑，也是五楼中最大的一座，陈设富丽堂皇。

    中楼上有李师师琴房、书斋等，淡雅幽静。

    白天的樊楼灰瓦青砖，雕梁画栋。到了夜晚，灯光亮起，在黑色夜幕的衬托下，便又平添了许多金碧辉煌的气势。

    秦烈今日特意穿了一身锦衣纹绣白衣，束发而冠，腰系白玉带，脚上穿着金缕登云鞋。

    身高七尺有余的秦烈，拥有一张精致的五官，刀削般的俊庞，剑眉星目，面白无须，举手投足之间，宛若翩翩公子。

    而跟随在他身边的雷横，则穿着一件深色长衫，面相粗犷，身形魁梧的他，这一身打扮，自是标准的护卫行头。

    “公子，这就是矾楼？”站在矾楼门口的雷横，看着眼前这灯壁辉煌的三层高楼，不由暗自咂舌。

    出门前秦烈就嘱咐过雷横，席间喊自己公子即可，今晚他尽管吃，少说话便可。

    秦烈笑而不语，雷横则上前一步，把秦烈的名刺，递给了大门口的门子。

    “秦烈公子赴宴，请二楼上座。”

    随着着门子的唱喏，立马就有随从上前接应。

    而此时的一楼大堂之上，早已经人山人海，当听到门子的唱喏名讳时，无数好奇的目光，一下子都落到了秦烈身上。

    “原来他就是那个一副对子，价值千金的秦烈啊，果然是长得一表人才。”

    人群之中不时有人发出惊叹，但也有不屑的声音。

    “不过是一个纨绔子弟罢了，我看那些对子，多半是哪里抄袭来的。”

    “就是，秦烈昔日与我是太学同窗，各科学业都很一般，我就不信短短一年多不见，他还能令人刮目相看？”

    一个曾经与秦烈在太学读过书得士子，在人群中也是连连表示不信。

    对于众人的讥讽不屑，秦烈别说没用听到，即便听到他也只会置若罔闻，任凭那些人去诉说。

    今天他来说赴宴，是来欣赏美人的，当然他并不介意，打打那些质疑他的人脸，论四书五经他可能差一些。

    但要是论起诗词，他脑海中没用三百首，也有三十首名篇诗词。

    谁要敢上前挑衅，他绝对不会客气。

    “秦公子，请坐。”二楼大堂上，每一张桌子间隔都很宽敞，每桌六张椅子，共有二十张桌子，可见能够在二楼入座之人。

    那都是入了李师师法眼的名流士子，亦或者达官贵人。

    “哟，这不是秦烈，秦才子嘛？”秦烈刚坐下，邻桌一名身穿绿袍长衫，头戴子瞻帽的华服青年，一脸讥讽的笑着站了起来。

    “诸位，诸位这位就是近来名传汴京的秦烈，秦才子。”

    那绿袍长衫青年姓苗，单名一个荣。

    此人正是朱桂纳妾室苗夫人族兄之子，现在正在太学院读书。

    苗荣今日之所以前来找秦烈的茬，自是妒忌秦烈近来扬名立万的事迹，同时也认为秦烈如今与朱家分割，属于那种软弱可欺之人。

    一脸不屑的苗荣接着笑道：“诸位还不知道吧，咱们的秦才子，因为落魄寒酸，被被朱家小姐嫌弃，只得灰溜溜的主动解除了婚约。”

    “可不是嘛，据说朱家可怜他，表示愿意让他上门做个赘婿呢。”

    紧接着与苗荣同桌的胡文善，也是一脸大笑的嘲讽道。

    “哈哈……”

    对于秦烈这个声名鹊起的所谓才子，自然有很多自诩风流的才子眼红不爽。

    为此当有人出头之时，自有大把人的看热闹。

    “怎么，二位质疑我才子之名？”秦烈玩味的一笑，看着二人淡淡的道：“既然二位认为吾如此不堪，可敢与我比试一番？”

    “必有何妨？”今天能够到此之人，都是有准备之人，自是不怵比试诗词。

    “既然秦才子这么有才，那咱们就以眼前这汴京盛景，即兴诗词一首，输了的人，自觉离席而去如何？”

    一袭绿袍长衫，俊朗骄傲的苗荣显然有准备，一脸自信的他，直接命题让秦烈参与比试。

    “很好，那我就开始了，劳烦哪位兄台帮忙记录一下。”

    秦烈长身而起，走到窗前，望着街面上璀璨的灯火，嬉闹的人群，微微沉吟，便朗声而起，缓缓的一字一句诵读了一首千古名篇。

    青玉案、元夕，原作者正是南宋著名抗金英雄，诗词大家辛弃疾。

    ‘东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。’

    ‘蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。’

    当秦烈把这首青玉案元夕给拿了出来，满堂皆惊。

    苗荣虽然在太学也就是混子，混出身资历的。

    但一首诗词的好坏，他还是分得清楚的。

    虽然他也有准备诗词，目的就是希望能够在今天的夜宴上，能够一战成名。

    但现在秦烈这一首青玉案元夕一出来，他就知道脸色青一阵白一阵的，连忙推了推胡文善一下。

    胡文善是三甲进士出身，现任吏部司勋功从八品吏目。

    胡文善作为朝廷官吏，本不需要如此巴结苗荣。

    但苗荣的父亲苗鸿城上正是胡文善的顶头上司，现任吏部员外郎一职。

    更重要的是胡文善现今并未娶妻，而苗家之人也看中了胡文善。

    因为胡文善不但是进士出身，他表舅李邦彦现在位居中书舍人。

    中书舍人虽然不是什么高官，但却是天子近臣。

    所以苗家之人，也想通过胡文善于朱家庶女朱敏的联姻，巩固彼此的政、治地位。

    朱敏也就是与秦烈定下亲事哪位。

    “莫急、莫急，容我想想。”

    胡文善能够考中进士，自然是有些才华的，但任他想破脑袋，他也不可能做出一首比青玉案元夕还要应景的诗词来。

    就在秦烈推出青玉案元夕这首词时，正在三楼观看周邦彦、贺铸对弈的李师师，也接到了侍女呈上誊抄上来的这篇诗词。

    “东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”

    拿到词的李师师，见猎心喜之下，忍不住便诵读了出来。

    “好词，好词啊……”周邦彦咋听之下，激动的手舞足蹈的站了起来，以至于把棋盘都推翻了。

    “李大家，下半阙呢？怎么不念了？”

    贺铸也是一脸陶醉的看着停下来的李师师催促道。

    “二老都是文坛巨匠，这般不顾形象，小女子还是生平仅见啊。”

    李师师掩嘴轻笑之余，遂用她那犹如黄莺出谷般的声调，继续朗诵道。

    “蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    “妙，绝妙啊，这词之妙，吾已经有五十年未曾听闻了。”

    周邦彦激动的连连点头，道：“如此佳句，唯有东坡先生可与之媲美。”

    贺铸也抚掌道：“得此佳句，不虚此行矣。”

    “对了，师师这是何人新作？”周邦彦这时才连忙追问道。

    “秦烈，秦公子。”李师师虽然没有向周邦彦、贺铸那般神情夸张，但实际上她对于这首词，也是喜欢的不行。

    心头涌起一股强烈愿望，与秦烈来一个促膝长谈。

    “莫非是那个写下百篇名篇对子的秦烈？”周邦彦惊异的问道。

    “正是哪位秦公子。”李师师点点头，道：“二位先生，可否请秦公子上来一叙？”

    “如此才子，不见上面，岂不遗憾？”周邦彦欣然笑道。

    而这个时候二楼大堂之上，胡文善苦思冥想之下，也终于憋出了一首。

    《庆佳节余年》

    ‘今岁度佳节，随分拔点灯火。不比旧年繁盛，胜似红莲千朵。’

    ‘客来草草一杯盘，餖飣伴蔬果。休羡暗尘逐马，共有银花铁锁。’

    “好词，好词啊，诸位胡兄此词可差了分毫？”

    苗荣的厚颜无耻，正是应了那句只要你不尴尬，那别人一定尴尬的俗语。

    “不错，不错……”一些知道苗荣和胡文善身份的名流，虽然明知道这首词，与秦烈的青玉案元夕相差不是一丁半点。

    但还是强作欢颜的附和道。

    “哈哈，好个好词，既然尔等如此好坏不分，那今天本公子就让你们知道，什么才是诗词。”

    秦烈朗声大笑一声，冷眼扫过那些趋炎附势之徒，朗声诵道。

    《鹧鸪天·元宵独酌》

    ‘千点寒梅晓角中，一番春信画楼东。收灯庭院迟迟月，落索秋千翦翦风。’

    ‘鱼雁杳，水云重，异乡节序恨匆匆。当歌幸有金陵子，翠斝清尊莫放空。’

    这首明朝杨慎所作的鹧鸪天，同样是一首名篇。

    这不秦烈刚抄袭而出，有识之士无不连连惊叹。

    “怎么？还不服，那就再来一首怎么样？”

    秦烈狂傲的一笑，闲庭信步之间，拿起桌上的白玉陶瓷酒壶，仰头便灌下了半壶烧酒。

    《古蟾宫·元宵》

    听元宵，往岁喧哗，歌也千家，舞也千家。

    听元宵，今岁嗟呀，愁也千家，怨也千家。

    那里有闹红尘香车宝马？祗不过送黄昏古木寒鸦。

    诗也消乏，酒也消乏，冷落了春风，憔悴了梅花。

    这也是一首明朝才子王磐所作的名篇，这会被秦烈再次信手拈来，当真让满堂士人，震惊的无以复加。

    “怎么，还要不要再来？”

    狂傲奔放的秦烈大笑之余，再次喝下半壶烧酒，半醉半醒之间的，拿起桌案上的狼毫，奋笔疾书而起。

    《元夜踏灯》

    千枝火树千金屧，宝马香尘不绝。飞琼结伴试灯来，忍把檀郎轻别。

    一回佯怒，一回微笑，小婢扶行怯。

    石桥路滑缃钓蹑，向阿母低低说。妲娥此夜悔还无？怕入广寒宫阙。

    不如归去，难畴畴昔，总是团圆月。

    当一脸醉态的秦烈，用一手飘逸神俊的瘦金体行书，一气呵成的把这首清代诗人董舜民的诗词誊抄下来后。

    仰头再次灌了一口烧刀子的秦烈，放声狂笑拂袖而去。

    “我本楚狂人、凤歌笑孔丘……”

    【作者题外话】：第一更求银票，，，战斗力，战斗力啊。。。。

    老鹿需要火力支持，请求书友们的补充点弹药。

    不然就要饿死了。。。。

