    虽然收获了巨额的财富和海量的物资，但商戢并不敢有丝毫的表露。

    如今张温还在大肆寻找离奇丢失的战利品呢，除了天狼骑，其他普通鲜卑军身上收缴的战利品也远逊于预期。

    商戢估计和连为了突围，恐怕是将数百万鲜卑军劫掠来的钱财大部分都收入了乾坤造化戒中，这也导致其他鲜卑军身上并无太多的战利品。

    目前张温主要的搜寻目标是四散逃跑的鲜卑军，猜测可能是被他们给秘密带走了。

    与此同时，商戢也开始推波助澜的散布什么鲜卑财富被鲜卑溃兵盗走的消息，令沿途的郡兵士气大振，死死盯着路过的鲜卑军。

    一众玩家更是红着眼死盯着鲜卑人，恨不得将每一个抓到的鲜卑军脚趾缝里都搜一遍！

    在这种情况下，商戢也派出了部分军队大张旗鼓的前去追击奔逃的鲜卑军，企图寻找所谓的鲜卑宝藏。

    张温知道了之后也只是微微一笑，并不在意。但手上却加紧了对鲜卑溃兵的围剿工作。

    除了排除一些转移视线的军队外出追击，商戢并没有什么其它大动作。乾坤造化戒也被商戢严密的收藏起来，仿佛什么都没发生一般。

    商戢甚至还有空跑到蓟县城中，找到功勋处兑换战功。

    此战历时一个多月，先后斩杀诺木朵、界吁毒、和连等大批高级鲜卑贵族，累计剿灭一百多万鲜卑军队，其中还有数万精锐天狼骑，功勋值收获相当的可观。

    算上和连贡献的那整整一千万巨额功勋，商戢功勋值累计突破至一千九百多万！

    一个令普通玩家绝望的恐怖数字。

    同时，因为大型区域历史剧情缘故，商戢还额外获得了同等数量的战绩点。目前剧情任务还未完结，战绩点兑换系统还未开启，故而战绩点价值还不清楚。不过一千九百万的功勋值可是实打实的！

    如今人就在蓟县附近，蓟县身为幽州州治，大汉仅有的十三座王城之一，功勋处可兑换的东西自然远胜辽东郡，商戢当即就轻车简行，带着几名亲卫来到了蓟县。

    如今身份地位今非昔比，刚踏进蓟县功勋处大门，片刻之后就有主簿亲自来迎接。

    “商将军光临鄙处，在下未能远迎，还望恕罪！”一位圆滚滚，浑身散发着油腻气息的中年人满脸堆笑的跑了出来，隔老远就哈哈笑道。

    因为张辛的缘故，商戢对功勋处的官员印象向来很好，如今猛地一见这位肚皮差点撑破官服的官员，顿时心生别扭。

    不过别人都笑脸相迎了，商戢也不好冷面相对，拱拱手问道：“还不知阁下高姓大名？”

    “哈哈哈，在下免贵姓钱，单名一个贵字，商将军您称呼我钱贵就好！”钱贵呵呵一笑，拱手说道。

    “愿来是钱主簿，在下失礼了！”

    “哈哈哈，商将军您里面请，亲手斩杀鲜卑联盟大人的大豪杰能来我们蓟县功勋处，我们真是万分荣幸，有什么可以为您效劳的您尽管开口，我们必定全力以赴解决您的问题！”

    钱贵丝毫没有执掌一州功勋兑换大权的觉悟，语气谦卑，满脸的的谄笑，仿佛是商戢的直系下属一般。

    商戢摸不着他的意图，也就与他虚与委蛇，反正能将功勋兑换出去就行，商戢并不介意他是献媚小人还是正人君子。

    “听闻辽东功勋处张功曹所言，每州都有一套全套的建筑图纸可以兑换，在下想要兑换此物，不知是否可行？”

    商戢也不废话，直接开门见山，说明来意。

    钱贵一愣，然后立即转身高喊道：“来人，去将幽州那套建筑图纸带来。”

    说完对商戢笑道：“想必之前辽东张功曹兑换出去的建筑图纸也都在商将军手中？自然是这样了，除了商将军，哪还有异人有能力兑换如此昂贵的东西？”

    “钱主簿过誉了，异人之中卧虎藏龙，能人异士不再少数，在下只是侥幸先走一步罢了！”

    “主簿，东西已经全部带到！”

    就在两人说话的空档，就见一名小吏带着几名力士，扛着几口大箱子过来。

    “把东西放下，你们下先下去吧！”钱贵挥了挥手，将几人赶了出去。

    “商校尉，你要的东西全在这里，除了上次张功曹带走的部分，全部各类二百八十多份建筑图纸，尽数在此！”钱贵指了指地上的几口打箱子，向商戢说道。

    “劳烦钱主簿了，还请钱主簿计算一下，需要多少功勋，直接扣除就好！”如今腰包鼓了，自然豪气顿生，也不用再一个个精挑细选，商戢直接大手一挥，选择全部打包带走。

    “不用算了，全套需要五百万功勋，除了张功曹上次带走的价值八十二万功勋，剩下的一共需要四百一十八万功勋，商将军你是否确定兑换？”

    “叮，系统提示，玩家商戢，请问你是否确定使用四百一十八万功勋值兑换二百八十六套建筑图纸？”

    “确定！”

    选了确定，商戢属性面板上的功勋值立即暴降四百多万，同时这二百多套建筑图纸也成了商戢私有物。

    见商戢选择了兑换，钱贵笑意更胜，连连搓手道：“商校尉，我们这里还有一些其它好东西，你要不要看看？”

    “哦？是吗？钱主簿不妨拿出来让在下开开眼？”商戢一副老子土豪不差钱的语气，对钱贵说道。

    “商校尉稍候，我去取东西！”说完，钱贵一拱手，转身飞速离去，迅捷的速度与其圆润的体型相当的不匹配。

    片刻之后，钱贵拿出一个薄薄的册子，笑呵呵的递给商戢：“商校尉请过目，这上面记载的都是精品中的精品，只有商校尉这样功勋卓著声望崇高之辈才有资格兑换！”

    商戢被钱贵说的心痒难耐，接过册子，翻开第一页，只见第一行上写着：

    【九牛二虎丹】：服用后可提升超一流武将以下实力者武力值一点，每人限服一颗，超出无效，兑换价格每粒十万功勋点，剩余数量20！

