    平子真子，原护庭十三番队，五番队队长，也是蓝染的顶头上司！

    这家伙也是脑子精明到不像话的家伙，在一开始，就察觉出蓝染心怀不轨。

    然而，蓝染隐藏的很好，就算平子真子贵为队长，也不能毫无根据的就说蓝染有什么问题。

    也因此，平子真子在一开始就把蓝染要到了自己的队伍里，好方便自己监视他，但是无奈，最后他还是被智谋更胜一筹的蓝染算计。

    他以及一票队长和副队长，不但被蓝染用崩玉的力量在体内侵入了虚的力量，面对着必死的局面，还被静灵庭判定为了叛徒。

    他们多亏了浦原喜助的帮助才活了过来，并且成功的进行了死神的破面化。

    不过，也因为发现蓝染已经越来越不掩饰，浦原喜助和夜一也一同到了现世躲避，同时静待机会对付蓝染。

    眼下，虽然因为静灵庭判罚自己为叛徒的事情，让平子真子十分不爽，但是，看着蓝染的手下，平子真子显然是更加的愤怒。

    虽然希望死神和蓝染一起狗咬狗，自己在一旁坐山观虎斗更爽，但平子真子心里还是有些怀念护庭十三番队的。

    而且十刃对于蓝染来说，也是十分重要的战斗力，眼下两个十刃，加上两个实力不输于十刃实力的家伙就摆在这里。

    看着田越还在如此的“磨洋工”，平子真子当时就忍不住了，找个借口就冲了出来，对着牙密，斩魄刀上下翻飞，砍的是刀刀致命！

    平子真子本就是很厉害的队长，再加上破面，顿时就把排名末位的牙密打的满地找牙，而眼见自己的对手再次被人接盘，田越顿时把自己的目光，投在了最后一个破面的身上！

    “伙计，你叫什么？”

    眼见这家伙还蹲在地上，对于周遭的一切战斗不管不问，田越同样蹲在了他的身边，并且还从怀里拿出了一盘子的曲奇向他递了过去：

    “告诉我你的名字，我就把他送给你吃！”

    “汪达……汪达怀斯……”

    汪达怀斯被田越手中的曲奇香味所吸引，接过了田越的曲奇，连同盘子一起吃了下去，随后，舔舔嘴巴，再次对田越伸出了手：

    “汪达怀斯！”

    “汪达怀斯吗？真是好名字……”

    看着汪达怀斯伸过来的手，田越笑了笑，再次拿出了一箱子的曲奇：

    “放心好了，我这里的曲奇很多，你可以一直吃下去！”

    “大哥，不是吧！”

    看着田越在进行的投喂游戏，已经被葛力姆乔打的鼻青脸肿的一护都惊了：

    “我们在这里疯狂厮杀，你反倒在那里进行友好的美食品鉴游戏吗？”

    “你这家伙还有脸说？”

    田越一脸不耐的看着一护：

    “我好不容易给你找了个陪练，你看看小猫都凄惨成什么德行了，就算是这样，人家不归刃都把你打得找不到北。

    就你这样的，还有脸说我呢？谁给你的勇气，你那十一秒的破面化吗？你跟谁俩呢，一护，你再跟我呜呜渣渣的……”

    田越恶狠狠的瞪了一护一眼：

    “你信不信我和小猫联手，一起揍你！”

    一护：“……”

    又来了，熟悉的感觉又来了，一护眼角抽搐的把自己的目光从田越的身上收了回来，熟悉田越的一护知道，田越这话说出来，是真的能够说到做到的！

    不过，一护这番话说出来，也并不是没有意义，听到了田越和一护的对话，感觉到自己一行受到了愚弄的牙密，顿时愤怒的咆哮了起来：

    “汪达怀斯，杀戮模式！你们这帮家伙，我一个也不会放过……”

    牙密狠狠的锤击了一下自己的胸口，随后拔出了自己的斩魄刀：

    “大发雷霆吧——愤兽！”

    随着牙密的归刃，他自己的身体猛然变大，身体猛的撑破了衣服，涨到了十米上下，身后也长出了五对大腿。

    此刻的他，灵力猛然暴涨，虽然身下的十二条腿有些成为了他的累赘，但他恐怖的破坏力却是完美的补足了这一点！

    而听到了牙密的“杀戮模式”口令，正在吃着田越另一箱子薯片的汪达怀斯原本空洞的双眼，顿时变得一片猩红。

    两条纤细，但却拥有着恐怖力量的手臂对着身前的田越就抡了过来！

    “嘭！”

    一声巨响传来，田越被狠狠的击飞到了高空，其力量之强，就连田越周围的云朵都被震散了一片！

    “啊，这个攻击力，还是有点不俗的吗……”

    重新回到了汪达怀斯身前，田越再次和汪达怀斯交手了两轮。

    借着被再次击飞的势头，田越飞到了一护的不远处：

    “一护，想知道我刚刚为什么会进行你所谓的‘投喂游戏’吗？我的东西，可不是白吃的！”

    田越轻轻打了个响指，一股奇异的灵力波动开始震荡，下一秒，汪达怀斯的腹部，猛然臌胀，随后，直接发生了一阵剧烈的爆炸！

    看着浑身冒烟，坠落向地面的汪达怀斯，田越对着一护耸了耸肩膀：

    “虽然有些不太地道，但是你现在明白大哥刚刚为什么那么做了吧！”

    “大哥……”

    一护呆呆的看着田越：

    “你好阴险啊！”

    “怎么说话呢！”

    田越一个暴栗子砸在了一护的头上：

    “既然都是敌人了，那当然是怎么方便怎么来，真是个面袋子，打了这么半天，你也就耐力还能值得称道一番吗，人家小猫可还没使用全力呢！”

    “大猫，你终于肯过来了吗！”

    葛力姆挥刀对准了田越：

    “来吧，我们的战斗，还未结束！”

    “拉倒吧，你都这个惨样了，还怎么和我打，我喜欢的是干掉可恶的家伙，可并不喜欢干掉送死的家伙！”

    田越看着脸色难看的葛力姆乔：

    “小猫，还记得我上次送你的东西吗，那颗虎爪？”

    “你是说这东西？”

    葛力姆乔从兜里掏出了田越上次送给他的虎爪：

    “说句实话，我真没看出来这东西有什么用……”

    “啪！”

    田越打了个响指，而随着田越的响指落下，葛力姆乔手里的虎爪骤然碎裂，一股磅礴的灵力，猛然灌输进了葛力姆乔的身体。

    待到葛力姆乔周身的灵力震荡消失，葛力姆乔那缺失的手臂，居然硬生生的恢复了，就连其腰间的伤疤也被恢复，重新露出了数字！

    “小猫，我看你还蛮对我的胃口的，既然要死战……”

    田越同样拔刀对准了葛力姆乔：

    “我送你一个光荣战死的机会！”

