    就在莫若华和其他四名女军士走入舱道的时候，大约二十多人站在通透的琉璃壁后看着她们的一举一动。

    这里面有军府的上层，也有北方前线的高层军将，亦有天机院的大匠。

    在人众正中站着的是一个面庞端正，外罩军袍大氅的英伟男子，他此时开口道：“这是第几批人了？”

    一名军校凑到他耳边说了一句。

    英伟男子点了下头，道：“我听说这次的人选成功可能更大，袁大匠，你的看法呢？”

    袁大匠身躯矮小，满脸皱纹，看去至少也有百数十岁了，他悠悠言道：“现在说成功还为时太早，我们之前所做的，也不过只是剔除那些必然会失败的人，结果没有出来之前，谁都无法下定论。”

    就在这时，他看到琉璃壁中有一名女子正往那宝石上伸出手去试着接触，他眯着眼道：“看来第一个结果就要出来了。”

    众人都是凝神看着，可是他们随即便见到那个女子跪倒在了地上，面上流露出了痛苦之色，过了一会儿，她开始不停的抽搐，而后开始嘴角溢血，没用多久，她就躺在那里一动不动了。

    袁大匠语声毫无波动的说道：“第一个失败了。”他目光往旁边移动，看到另一边发生了同样的结果，道：“嗯，又一个开始了……”

    莫若华恍惚的伸手出去，然而就在她要接触到那琉璃的时候，动作却是陡然停了下来，过了一会儿，她往后倒退了几步，晃了晃头，再抬起时，眼神又恢复了之前的清明。

    在方才那感应之中，她已经知道这是什么了，这是一件有自我意识的玄甲，军府放她进来这里，或许就是为了让她披上此物。

    她可以披上这东西，但绝不会让这个东西为主导，而当这个念头升起来后，原本悸动的心绪逐渐平复了下来。

    而后她一握拳，猛然砸在了那琉璃晶壁上，顿时之间轰得粉碎。

    哗啦一声，里面的水液涌了出来，顿时流泻了一地，而那枚宝石也是被水流带动着冲了出去，最后在骨碌碌滚了出去二十多步远后才停了下来。

    她走到前方，看了看这东西，就弯腰伸手，将之拿了起来，然而这东西似在抗拒，而这种抗拒不是不满她的接触，而是不满她凌驾于自身之上。

    她将这东西攥在了手中，而后看向了周围，这里似乎已经是舱道的尽头了，前面没有出路。

    她便试着往回走，可是见到进来时的舱门已经完全封闭，她试图出声呼唤，但是外面没有任何反应，她又用拳头试着打了几下，即便此刻已经披上了新的神袍，可那厚实的防御也不是她能打穿的。

    这样看来，唯有尝试披甲才有可能出去了。

    不过联想到之前军府的筛选，她能想象出来这事情没有那么简单，披上去说不定会发生什么不好的事情。

    可是此刻，她似乎没有选择。

    在深思过后，她又回到了原来的地方，并将这枚宝石往眉心之中放去，这东西像是没有实体一般融入了她光洁的额头之中。

    过去片刻，她的双眸之中泛出了一层黑色的光芒，而后从四肢百骸之上浮现出了一层乌黑色泽的甲胄，她也于瞬息之间变成了一个丈许高的下的金属巨人。

    只是那黑色甲胄像火焰一样将她包裹住，地下的倒影看着扭曲跃动不已，同时她感觉到一股意识往自己脑海之中侵入进来，且似乎根本无法阻挡。

    她不知道这个时候应该做什么，唯有转动起一个自己熟悉的呼吸法。

    这是张御交给她的呼吸法门，本来是用来对抗魇魔寄虫的，有着很明显的镇定心绪的作用，但能不能用来对抗这个玄甲上的意识她就不知道了。

    随着呼吸，她的意识开始缓缓往心神深处沉浸了进去，并且慢慢忘掉了其余的一切。

    待她从这等沉浸状态中脱离出来的时候，她发现自己正半跪在地上，且已经感受不到那股侵略性的意识了，她也不知道对方是完全消失了还是暂时蛰伏了起来。

    她站了起来，此刻才有空打量自身。

    披在身上的这一层外甲四肢驱干比例合度，几乎就是她自己身形的放大，在某些地方还有了更为合理的调整，整体看来，显得纤细修长，极富美感，

    本来那漆黑的颜色已是完全消失不见了，取而代之的是如同她之前所着神袍一样的暗蓝色泽，沉静而神秘，细细看去，如琥珀一般的甲胄之内，里面似乎还有薄雾缓缓涌动着，

    她试着原地跳动了一下，若不是自身的视角提高了，她几乎感觉不到自己披了一身甲胄。

    她心意一动，暗蓝色的灵性光芒从身躯表面浮腾出来，如雾如云，却又凝而不散。

    这个时候，前方的舱门缓缓往上升起，露出了另一个舱道，她看了一眼，就朝着那里迈步走去。

    大约二十来步后，前面出现一个拐角，她转了过来，发现方才那名对她们训话的女军士就站在那里，似乎此刻正在等着她。

    女军士很对她一点头，“你是这次唯一一个坚持下来的人，”她转过身，“跟我来吧。”

    莫若华跟着走了上去。

    女军士对待她态度显然比方才大有改观，边走边是言道：“现在你已通过了考验，我被批准告知你应该知道的东西，那么，你有什么要问的么？”

    莫若华道：“所谓的考验，是那件玄甲么？”

    女军士道：“是的，这是天机部所打造的目前最为强大的玄甲，在被打造出来后，它就有着自己的意识，唯有合适的人披上它才能够将之驾驭。”

    女军士回过头看了看她，认真道：“你显然就是那个合适的人。”她转头过去，脚下继续往前，口中道：“从某种方面来说，你现在已经可以算是一个神明了，一个不需要信仰，不需要祭祀的神明。”

    莫若华沉默了一会儿，显然在消化这个消息，过了一会儿，她问道：“你说我是这次唯一通过考验的人？”

    女军士点头道：“是的，对抗玄甲的意识是非常困难的，你能成功压下它，真是非常的幸运。”

    这时两个人又转了一个拐角，莫若华看到舱道两旁是一排排的琉璃罩，而每一个琉璃罩中都漂浮有一名年轻的女子。

    她们沉浸在一种泛着微小水泡的液体之中，头发在里轻轻飘散着，只是双目紧闭，嘴部有一个呼吸罩。

    女军士道：“看见了么？她们原先都是和你一样的优秀军士，但是都在尝试披甲之中遭遇到了失败，她们比起你，就是一些失败者。”

    莫若华注意到了那些呼吸罩，道：“她们还活着？”

    女军士道：“算是吧，但因为意识受到了冲击，她们和死了也没什么区别，她们现在只是一个空荡荡的躯壳而已，可是她们毕竟是军中的精英，所以我们还觉得还需要留下她们，现在我们技艺每天都在进步，或许在将来某一天我们还能将她们救活也说不定。”

    莫若华不禁想到了与自己一同进来的那四名女军士，既然只有她一个通过，那么想必她们用不了多久也会出现在这里。

    不过她没有去质疑，也没有义愤填膺的发出指责。

    因为她知道自己改变不了什么。

    她冷静问道：“既然有这么多人接受了考验，你们想来也是希望我们成功的，那么总该有一些值得注意的要点吧？为什么事先没有人提示过？”

    女军士道：“我们尝试过，但是没有用，因为无论是成功还是不成功，所有人都会遗忘之前的一切，这点你应该比我们更清楚，所以我们至今不知道对抗它的真正办法，只是从现存的例子上看出它是可以对抗的。”

    莫若华道：“那我能知道，之前到底有多少人成功了么？”

    女军士没有出声，继续在往前走了好一会儿，到了舱道的尽头处，她拿出一枚玉符，往一个凹槽上一放，前方的如齿咬合的金属大门朝着不同的方向分开，外面明亮的光线一下照了进来。

    她这才回转身，道：“包括你在内，一共是两个。”

    莫若华没有因为这个答案而露出什么异样的表情，像是很平静的接受了这一切。

    女军士仔细看了她几眼，满意道：“很好，你的考验已经通过了，稍候军府会派人过来任命你为巡军校尉，并授予你正式的披甲资格，或许秦都尉还会亲自召见你，现在你就在这里准备一下。”

    此刻琉璃壁外，那名身披军袍大氅的英伟男子收回目光，道：“这样看来，我们已经有两把利剑了。”

    站在他身后的军校都是恭敬言道：“是的，都尉。”

    英伟男子道：“可即便是两把利剑，也暂时只能指向一个方向，所以我们还需要更多。”

    众人都是不由自主看向袁大匠，只是后者霜白的眉毛下的眼皮耷拉着，像是睡着了一般，没对这句话作出任何回应。

    英伟男子没有再多说什么，大氅摆动之间，已是转身向外走去，身后的军校都是跟了上去。

    有一名年轻从副走近几步，低声问道：“都尉，需要见一见她么？”

    英伟男子目视前方，边走边言道：“不必了，北方战事即将开始，等她授功加号那一天再说吧，告诉她，我期待她的表现。”

    ……

    ……