    朱允熥吩咐道：“王忠，你立刻出宫前去我舅舅府上，请三舅常森前来，我找他有事相商。

    然后不必回宫，在京城各处散布大明太子的仁德，如何为民做主，如何善待百姓，如何因百姓与奸佞之臣詹徽相斗，夸大一点无所谓，可务必也要有三分真！”

    “谨遵殿下吩咐！”王忠领命说道。

    朱允熥看了看李福，说道：“你入宫多年，官场之事你比我清楚，詹徽身为吏部尚书，如此高管厚位，提拔谁不提拔谁，得人称赞的同时也必然会失去一部分人心……

    觊觎他权位都有谁，与他不和的有谁，务必捋清关系，但是到时候这些都是我们的盟友！”

    “是，奴婢领命！”李福也应声答道。

    朱允熥目光狠辣的盯着远处，眼睛渐渐深邃。

    在历史上，詹徽是死于洪武二十六年，也就是明年蓝玉谋反案爆发的时候。

    据说是朱允炆指示蓝玉攀咬詹徽，估计蓝玉也想为外甥太子报仇，就毫不犹豫的答应了。

    可是朱允熥等不到明年！

    杀父不共戴天！

    这可是孔圣人的教诲！

    父仇，得自己这个嫡子报！

    也算是对前世父母的怀念吧。

    孩儿回不去，不能再你们面前尽孝，可谁敢欺辱父母，孩儿就让他死！

    为朱标报仇，就是朱允熥复仇方式！

    这也是他这具身体的执念。

    文华殿乃是东宫的主殿，是太子处理政务，接受教导的地方，简单的说就是工作的地方。

    文华殿并非是单独的一座宫殿，乃是由几个大殿组成。

    文华殿东边是本仁殿，西边是集义殿，取仁义之意。有工字廊与后殿相通，到后面的主敬殿。

    文华殿作为太子工作学习的地方，春和殿是太子的寝宫，二者加起来就是太子东宫。

    可是东宫并非印象中的红墙金瓦，乃是绿色瓦当，房顶屋脊都呈现深绿色。

    朱允熥要见常森，自然也能在春和殿，可是毕竟不方便，于是就来到了文华殿东边的配殿，本仁殿。

    “臣拜见……”

    “舅舅，你终于来了……”

    朱允熥不等常森行礼，就赶紧将他扶住，眼圈一红，险些流下泪来。

    天大地大，娘舅最大！

    一看到常森，就勾起了对母亲的回忆。

    尽管自己出生第二天母亲就死了，可是从画像上，朱允熥幻想了无数次母亲的音容笑貌。

    常森中等身材，面容发黑，配上一身锦服，多少有点别扭，若是配上一身戎装倒是妥帖。

    这一声舅舅可把常森给感动坏了，这是姐姐唯一留下的苦命儿子啊。

    “允熥，你这是怎么了？是谁欺负你了？是不是你那个母妃吕氏？还是那个庶子哥哥？你只管跟我说，舅舅替你出气！”

    朱允熥泪水就顺着脸庞流了下来，这就是割不断的亲情啊。

    “舅舅，我从小就没了母亲，甚至连母亲长什么样子都时常记不起来，连母亲的声音都不知道是什么样，外甥不孝啊……”

    朱允熥这么一哭，也勾起来常森的伤心处，不由眼睛红润，满含泪水。

    “傻瓜，那时候你才刚生下来，怎么会记得姐姐的声音……，姐姐……，唉，苦命的孩子啊……”

    朱允熥一抹眼泪，继续哭道：“舅舅，是不是我是不祥之人，克死生母，克死亲兄长……”

    “不许这样说！当年姐姐为了生你而死，可见姐姐有多疼爱你，她死的时候也最舍不得你……”

    “母亲死了，现在父亲也生命垂危，时日不多，外甥还没有来得及对父母尽一天孝，外甥心中有愧呀……”

    在路上的时候，王忠已经把太子病危的消息告诉了常森，经过震惊之后，他也已经缓过劲来。

    劝解说道：“你别太过伤心，太子吉人天相，一定会没事的，你别再哭了，太医一定会有办法的。”

    “舅舅，外甥不能对母亲尽孝，若是还不能对父亲尽孝的话，那与猪狗畜生何异！舅舅，生不能尽孝，母亲也不会安心啊……我一定要詹徽死！”

    常森吓了一跳，泪水也止住了，赶紧询问：“这是怎么回事，怎么又扯到詹徽身上了？”

    朱允熥便把事情的来龙去脉，抽泣着讲述清楚了，最后坚定的说道：“舅舅！詹徽必须得死！否则外甥无颜面见母亲了，父仇不得报也会令母亲蒙羞啊……”

    常森为难的说道：“可詹徽是吏部尚书，深得皇上器重，自古文官就比武将尊贵，舅舅我也是有心无力啊……”

    朱允熥要的就是他这句话！

    有心就好！

    于是赶紧说道：“舅舅有心为父亲报仇为母亲出气就好！”

    朱允熥详细解释道：“我已经命人在京城散布大明太子的仁德，让百姓知道大明有一位圣太子！”

    “若是父亲安然无恙那还到罢了，只要父亲……百姓就会知道是詹徽害死了爱民如子的大明继承人……”

    “到时候形成民怨，御史自然不会无动于衷……詹徽身为吏部尚书，自然要整顿吏治，到时候只有一条消息就可以让他骑虎难下，墙倒众人推！百官一起弹劾！”

    常森说道：“可是这些事情都是捕风捉影，纵然能够赢取人心，但是想扳倒一位六部尚书，没有实质性的证据是不行的，詹徽老奸巨猾，是不会留下把柄的……”

    “证据就在舅舅身上！”

    “我？”

    常森疑惑的问道：“我有什么证据？”

    朱允熥凑近常森耳语几句，常森眼中一亮，不由说道：“还能这么搞？那扳倒詹徽还真有可能！”

    又担心的说道：“可是詹徽毕竟是皇上所器重的，若是皇上要保他……”

    “皇爷爷也保不住他！”

    朱允熥面露果敢刚毅的说道：“到时候民怨沸腾，百官弹劾，证据确凿，詹徽身败名裂，谁都保不住他！”

    常森看着这个已经和自己一般高的外甥，一时有些恍惚。

    老常家的外甥，果然有种！

    出了皇城，常森越走越兴奋，顺脚踢飞一块石子。

    想想外甥今日的杀气腾腾，霸气外露，常森就不由觉得畅快！

    这才是姐姐的儿子！

    凭借着这份心机和腹黑狠辣，就不会容人欺辱！

    姐姐，你可以安心了。

    说书，作为一种非常古老的传统曲艺，大约形成于宋代，如宋朝的讲史，元朝的评话。

    而作为一般的说书艺人，除了说一些评书之外，还会为了迎合观众，说一些喜闻乐见的趣事。

    出了宫的王忠充分的发挥了他的精明，找到一个瞎眼说书的，又通过他找到了一群说书艺人。

    为了不引人注意，就包下一座简陋的酒肆款待他们，对酒肆掌柜就说是他们这群说书人在一起喝酒聚聚。

    毕竟各行各业都有同行，同行相聚乐呵乐呵，也不是什么稀奇的事情。

    酒足饭饱之后，王忠捋着粘在嘴边的两撇胡子，摸摸贴在太阳穴上的狗皮膏药，活脱脱一副狗腿子的形象。

    一个说书人问道：“这位老爷，您把我们招来又什么吩咐？”

    王忠捻着胡子，流里流气的说道：“实话告诉你们，老爷我可是官府的人，今天找上你们那是你们的造化！”

    一听他是官府的人，说书人立刻恭敬起来，赶紧笑脸相迎。

    说道：“原来是官老爷，失敬失敬……官老爷您有什么吩咐尽管说，只要我们能办得到的，绝不推辞！”

    王忠说道：“实话告诉你们，我们家老爷想往上头升一升，那找的可是当今太子爷的门路……”

    “可是太子爷真是大明圣太子，做了那么多为国为民的好事，愣是不显山不露水，不为自己扬名……”

    “这怎么能行！我们老百姓也是知道感恩的，所以我家老爷就想为太子爷扬扬名，祈福祈福，好让老天保佑太子康健，保佑大明安康……”

    “哦……”

    这些说书的现在终于明白了，原来是一位官爷想巴结太子，因此想要为太子扬名，借此攀高枝啊。

    其实这种事情见怪不怪。

    遇到有权势的或者家中资财颇丰的，有时候也会请他们编上一段，让自己获得好名声。

    还有的家中祭祖或者娶亲，也会请他们充当宾相，也就是主持人。

    说的当然就是赞美奉承的话。

    所以对于王忠要他们去宣扬当今太子的仁德，根本就毫无压力，毕竟这帮人卖的就是嘴皮子功夫。

    王忠又嘱咐说道：“这些年朝廷的告示，发生了什么大事你们都明白，就照着这些颂扬，可不许出现一句诋毁的话，否则老爷我活刮了你们不可！”

    说书人赶紧说道：“老爷，瞧您说的，小人就是有一百个胆子也不敢诋毁太子啊……”

    王忠饮了一口茶，接着说道：“我们老爷仁义大方，每天五钱银子，每人先付十天，每人五两，咱可说好了，老爷我眼巴巴的跑来跑去，没个茶水钱不合适吧？”

    “咱话说在明处，老爷我抽两成，十天四两银子，愿意的来领银子！”

    十天就能够赚到四两银子，这对于说书人来讲简直油水太丰厚了！

    中人抽佣也是行业常态。

    所以一个个欢天喜地的领了银子，抱在怀中暖了又暖。

    王忠最后说道，“你们也别想着拿了银子不干活，老爷我随时就会在城里转悠，谁要是没来，谁要是说的不好，下次你就不用来了……”

    这些说书人本来还有些人抱着白赚银子的想法，说不说还不由他们自己？

    可是一听还有下次赚银子的机会，立刻就来了精神！

    所以人人暗下决心，一定要说的勤！说的好！

