
　　“这是怎么回事？”

　　方岳一惊，吓得小心肝噗通，噗通跳个不停。

　　吱呀一声，方岳推开了房门，只见一道白衣俊朗，腰佩长剑，在月色下向方岳叫阵。

　　“抓贼啊！”方岳第一反应就是这个人不认识，肯定是不知道从哪里冒出来的毛贼。

　　白衣男子，剑眉星目，眉梢上调，唇角讥笑，露出了不屑的神情：“想叫人？门都没有！我来的时候，已经在你的院落周围插下了九杆阵旗，结界封印。你就算是喊破了嗓子都不会有人来救你的！”

　　没想到，对方居然是有备而来，吃定了方岳。

　　“妈蛋，这不是刚穿越吗？怎么就要被人刺杀了，莫非我要成为穿越史上最短命的穿越者吗？”

　　方岳的脑子里，都是些乱七八糟的东西。越是紧张，他越是难以平定自己的心情。

　　“你我往日无怨，今日无仇，我他吖的都不认识你，你来找我干嘛？是不是认错人了！”

　　方岳努力拖延时间，脑海中不断的涌出各种各样的念头，琢磨着要怎么逃出升天。

　　方岳的安保系统做的真是差劲。堂堂王侯世家居然被人当成了后花园，轻而易举的就闯了进来。这是个什么造性！

　　唔，根据身体里面原有的记忆，这世俗界的武者，境界划分，分为学徒，武者，武将，三个层次。每个层次又细分初级，中级，高级三层！我是，差不多中级学徒吧！那么这哥们什么等级？麻痹，看不清出来呀！

　　蛋疼！

　　方岳掰了半天的手指头，都没有看出一个所以然。

　　“哼？无冤无仇？你夺我所爱，抢我妻子，这是不共戴天的大恨！今日，我就算是冒着被方家和楚家联手通缉追杀的风险，也要将斩掉你的头颅。以解我心头之恨！”

　　白衣男子意气风发，大义凛然的对着方岳说道。

　　“嘎？夺妻之恨？特码的，老子还是处男，夺你个毛球啊！这事肯定不是做的，老王在隔壁，冤有头，债有主，赶紧找他去！”

　　方岳指了指旁边的墙，满嘴的胡说八道。

　　白衣男子蹙眉：“老王是谁？他对梦莹怎样了？”

　　一股凛冽的杀气从白衣男子的体内透出。

　　恍如刀山火海降临而下，那股森然的杀意，压得方岳喘不过起来。

　　方岳恍然：“原来楚梦莹是你的妻子。她个小婊砸，原来是二婚，怪不得这身体的原主人宁死不愿，一双破鞋谁愿意穿啊！”

　　“住嘴，不准你侮辱我的女神！我与楚小姐素未谋面，只是在一张画卷中一睹过她的芳容，自此之后，日思夜想。寝寐难忘，从那以后我就将她定位了我刘正义的妻子，谁跟我强，我就杀了谁！”

　　白衣男子的杀意更浓。

　　方岳目瞪口呆，卧槽，传说中的脑残粉，这都能碰到，这穿越后的运气，真是杠杠的！

　　人都没见过，就定下了你未来妻子的身份，这都是谁给你的勇气能活到现在！天籁小说网

　　还有，刘正义这个名字。你妈文盲吧！这直男的名字，怪不得长得这俊俏都找不到对象。

　　“我也不欺负你，现在就给你一次出手的机会，你若是能够胜我一招半式，我转身就走！否则的话，我就取你项上人头，作为你玷污我女神的代价！”

　　刘正义人如其名，义气堂堂。

　　“那我现在宣布解除婚约，不玷污你梦中的女神了，咱俩都回家睡觉好不拉！”

　　方岳弱弱的说道，他实在是没有底气跟人动手。

　　虽然这具肉身有不弱的武力傍身，但方岳是穿越户呀！记忆什么的，就跟电影一样。仅供参考和了解。

　　身为社会主义的好青年，方岳连只鸡都没杀过，别说跟人打架了！

　　身体原主人的记忆里，的确有跟人动手的经验，而且还次数不少。

　　但方岳依旧不会出招，这就跟你在电影院看过生化危机从一到六，一样不会打丧尸一样！

　　“不行！”刘正义义正言辞的拒绝了方岳的建议。

　　“你宣布和我女神解除婚约，同样是对我女神的一种侮辱！在我心中，我的女神完美无瑕，你就是她人生中唯一的污点，必须除掉！”

　　气氛骤然紧张，乌云掩月，大地漆黑！

　　不大的院子里，两人对峙，一股杀气荡漾不休！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五章 抢媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 