    1分30秒，双方兵线抵达上路。

    Mouse操控杰斯，利用炮形态远远A兵。

    唰！

    下一秒，只见卢锡安从草丛中走出，抬手一发Q技能。

    透体圣光穿过小兵，十分极限的蹭在杰斯身上。

    其实卢锡安打杰斯，不如打纳尔那么轻松。

    因为这个版本的杰斯还没有遭到削弱, 前期爆发伤害非常高。

    尤其是5级有锯齿短匕的那一波，三级Q两级W，一套技能全中的话可以满血斩杀脆皮。

    不过只要能卡好攻击距离，注意下细节，还是挺counter杰斯的。

    其中最重要的一个点，就是卢锡安可以非常轻松的躲开杰斯锤形态的Q。

    少了这个Q，杰斯想一套斩杀, 伤害是不够的。

    相比之下，杰斯却没有什么手段能规避卢锡安的伤害。

    秦歌对于攻击距离的把控十分精准, 这让Mouse十分难受，A不到，炮形态Q也打不中。

    拿到版本强势上单，反而比上一把的小鱼人玩得更憋屈。

    好在Mouse心态不错，并且抗压经验丰富。

    与此同时，中路拿到男枪的卓定，也同样打的非常强势。

    一级学E，直接怼脸艾克。

    纯爷们被动加上魔抗符文以及韧性天赋，换血稳赚不亏。

    直到这个时候，Scout终于体会到了男枪的恐怖之处。

    并且，卓定这一场没有带风暴骑手的狂涌，而是选择了战争领主的嗜血。

    这个天赋在重做后, 十分契合男枪, 续航能力惊人。

    对拼结束后，转头就平A小兵，配合多兰剑很快就把损失的血量回满。

    无解！

    关键艾克推线也推不过男枪，升到2级后，一发Q技能, 外加几下平A，一波兵就没了。

    相反，艾克想要保证血量健康的情况下推线，至少要两个Q，期间可能还得漏一两个兵。

    西八！

    怎么会有这么恶心的英雄存在？

    拳头设计师都在干什么，这么OP的英雄不削弱，反而天天盯着刀妹。

    人家刀妹是刨了设计师祖坟了吗？

    下路，寒冰布隆这对弗雷尔卓德双冰组合，前期完全可以把大嘴和璐璐按在地上摩擦。

    正如管泽园所说的那样，DAN战队四线优势。

    这种情况下，蜘蛛是很难做到事情的。

    别看DAN三路压线，以为都很好抓，可实际上并非如此。

    职业比赛和rank不同，队员之间的交流互通有无，而且对方打野也不是傻子，不可能不知道反蹲。

    一旦被狮子狗反蹲到，那就彻底炸裂。

    游戏时间5分48秒, 升到6级之后, 卓定开始动了。

    迅速推完一波线后, 便和熊宇龙一起入侵对面野区。

    或许是放不开, 也可能是对男枪这个英雄的理解不够，卓定没好意思吃自家的野怪。

    换句话说，不如秦歌玩得那么贪。

    可即便如此，他的等级和经济依旧领先对面艾克很多。

    游戏时间6分03秒。

    找到机会的秦歌，一套技能带走了满血的杰斯，拿下一血。

    6分46秒，狮子狗配合男枪强抓艾克，逼出对方大招与闪现。

    随后，狮子狗收下第一条水龙。

    7分32秒，盲僧卡视野抓下，收下布隆人头，并且打出寒冰双召。

    8分15秒，DAN战队上中野三包一越塔，轻松抓死杰斯。

    人头也被秦歌特意让给了男枪。

    至此，男枪发育的势头再也阻挡不住。

    ……

    EDG选手后台。

    Nofe叹了口气，缓缓摘下眼镜，将头埋在双掌之中。

    比赛进行到现在，明眼人都看得出来，EDG已经没有任何机会了。

    男枪这个点，比他想象中要更加强势，成功限制住了Scout的艾克。

    他们这套阵容其实是很拼的，一旦艾克前期的节奏没有起来，无法撕开中路的口子，那么就会很难打。

    虽然有一手大嘴后期兜底，但对面不可能让你撑到后期的。

    卢锡安、狮子狗再加一个男枪，这三个人冲阵，光靠一个璐璐根本就保不住大嘴。

    毕竟，上一场男枪一枪一个小朋友的画面，还依旧历历在目。

    ……

    DAN战队选手后台，教练团此刻正紧紧盯着屏幕，时不时爆发出一阵阵欢呼与呐喊。

    “奈斯！”

    此时此刻，DAN战队三线开花。

    现在只要队员不犯病，或者突然脑抽，连续给艾克送几个大人头，基本上已经稳稳拿下了。

    郭皓转过头，喜滋滋地夸赞道：“老杨，你这手男枪中单太顶了！”

    “还行吧！”

    杨树伟微微一笑，谦虚道。

    实际上，他心里虚的一比。

    因为在这场BO5之前，他压根就不知道秦歌和卓定还偷偷练了一手男枪。

    如果上一场输了，他还得替秦歌背锅。

    好在这GDX还算靠谱，打出了爆炸效果，让他不由暗自松了口气。

    “不过……这么早暴露，是不是不太好？”

    郭皓顿了顿，语气略显遗憾道：“如果能留到决赛就好了！”

    闻言，杨树伟安慰道：“放心，决赛我们还有套路！”

    剑魔时光套路，练了快两个月了，也是时候该拿出来秀一秀了。

    “那我就放心了！”

    听他这么说，郭皓顿时心中大定，回过头重新欣赏起了比赛。

    ……

    ……

    “小龙小龙，刘青松做好视野，对面敢露头就直接开。”

    队伍语音中，秦歌淡定的指挥着。

    游戏时间16分钟，双方经济差已经来到了8000块。

    这其中一大半，都集中在男枪身上。

    此刻，卓定黑切死舞，外加一双水银鞋，又肉输出又高。

    “OK！”

    刘青松语气轻松的应了一声。

    即将刷新的第三条小龙，是一条火龙。

    EDG的选择很明智，果断放弃了小龙，甚至连看都不看一眼。

    他们这套阵容，一旦没有优势，正面团战一碰就碎，只能想办法拖到后期。

    等大嘴三件套之后，配合璐璐勉强还有一战之力。

    然而DAN怎么可能给他们拖住的机会，拿下小龙后，立刻抱团转下。

    在EDG没有反应过来之前，迅速拔掉下路二塔，直逼高地。

    外塔放了就放了，但是高地不行。

    一时间，EDG五人迅速集结。

    下一秒，秦歌操控卢锡安滑步上前，开启大招。

    圣枪洗礼！

    “啊啊啊！！！”

    在一阵阵嘶吼般的咆哮声中，圣光凝聚的子弹从双枪中喷涌而出。

    与此同时，卓定E上前，抬手一发终极爆弹！

    轰！

    两发大招过后，EDG五人的状态基本都残了。

    “放了放了！”

    明凯一边操控蜘蛛后退，一边在语音中指挥道。

    这还守个屁啊！

    EDG一退，秦歌五人立刻压上，迅速拆掉高地塔，紧接着水晶也被拆掉。

    “哎，他们想一波！”

    正当明凯回到泉水中补状态时，耳边忽然响起Meiko的惊呼。

    只见DAN战队在拆完水晶后，丝毫没有后撤的意思，反而领着一大波兵线，径直逼向门牙塔。

    淦！

    欺人太甚！

    明凯心头火气，指挥道：“他们中上没大招，找机会反打一波！”

    门牙塔前，见EDG一副蠢蠢欲动的模样，秦歌立刻明白对方的心思，不由摇头失笑。

    让你们两个大招又何妨！

    “开！”

    下一秒，林伟翔抬手一发大招。

    贴脸的这发魔法水晶箭，让Zet始料未及，被晕在塔下。

    不用多言，卓定与秦歌立刻滑步上前。

    EAAQAA！

    EAWQ！

    一套技能，瞬间将大嘴融化。

    哪怕一旁的璐璐套盾又给大，但依旧保不住自家AD的命。

    与此同时，艾克配合明凯的蜘蛛，集火寒冰。

    收下大嘴，秦歌枪口一转，对准一旁的璐璐。

    解说席上，管泽园语速飞快的高声解说道：“蜘蛛结茧出手，林伟翔反应很快，闪现躲过。不过艾克的相位俯冲成功跟了过去，顺手丢出时间卷曲器，打出三环。蜘蛛闪现跟上，寒冰此刻在劫难逃。”

    一旁的长毛见缝插针，解说道：“虽然切死了寒冰，但是EDG的正面战场已经溃败了。卢锡安和男枪的伤害太高了，璐璐也倒下了，阿光的杰斯被狮子狗缠住，无奈之下只得交出闪现回到泉水。”

    “男枪此刻宛如战神，配合卢锡安再次收下蜘蛛……艾克被贴脸一枪秒了，大招都没有开出来。男枪的伤害实在太高了！”

    “这波DAN战队打了一波一换四！”

    “阿光站在泉水里，只能眼睁睁看着对方拆掉门牙塔。”

    “让我们恭喜DAN战队，用一个干净利落的3：0拿下EDG，挺进决赛！”

    “恭喜DAN战队！”

    “OHHHH！！！”

    随着EDG主水晶爆裂，比赛现场爆发出震耳欲聋的欢呼。

    此时此刻，DAN战队的粉丝们尽情发泄着心中的激动与喜悦。

    “奈斯！”

    “芜湖，拿下！”

    熊宇龙一把摘下耳机，抑制不住心中的激动与兴奋，而林伟翔更是一把抱住身边的林伟翔。

    “臭傻逼！”

    刘青松口吐芬芳，满脸嫌弃的一把将其推开。

    只是，他留海后的眼神中，却闪动着欣喜之色。

    几个月之前，他们中有人还在网吧战队厮混。

    有人被LSPL的队伍拒之门外，对未来充满了迷茫。还有人为了能在LPL打替补而欣喜若狂。

    而现在，这群曾经默默无闻，东拼西凑在一起的少年们，却轻松战胜了顶级联赛的老牌豪门，挺进决赛。

    怎能不兴奋激动！

    “呼！”

    长舒一口气，秦歌压下心头翻涌的情绪，招呼道：“兄弟们，先去握手，等会还有集体采访！”

    说罢，他率先走向EDG选手席。

    EDG众人的情绪有些低落，最后一场基本属于碾压局，这让他们心情无比郁闷。

    秦歌一马当先，挨个握了握手。

    轮到明凯的时候，他忽然开口问道：“秦歌，如果当时我们让你来试训，你会选择EDG吗？”

    闻言，秦歌微微一愣。

    回过神后，他正色道：“不会！”

    听到他的回答，明凯如释重负。

    原本心中的那一缕遗憾，顿时烟消云散。

    下一秒，只见明凯眼中重新燃起斗志，微笑道：“那我们夏季赛见！”

    夏季赛，他们培养已久的天才Iboy就可以登场了。

    到了那个时候，才是真正完全体的EDG。

    而他明凯，也一定会比现在更强。

    “夏季赛见！”

    秦歌也露出一抹笑容。

    ……

    握完手，回到舞台上朝着观众鞠躬后，众人收拾好外设，朝着后台走去。

    走在通道里，秦歌与卓定不出意外被拦下。

    他们两作为这场BO5的MVP，自然要留下接受官方的采访。

    而在后台，也有一场采访等待着林伟翔三人。

    季后赛就是如此，不管是关注度还是重要程度，都远超常规赛。

    今天负责采访的是官方主持人一哥，任栋。

    “欢迎Singer与Knight接受采访。”

    任栋说着，微微伸出右手。

    见到这一幕，秦歌心中一凛，略微迟疑了一两秒后，他这才伸出手。

    就在他伸出手的瞬间，对方却忽然收回手掌。

    秦歌瞳孔猛然张大，好在他的反应足够快，伸出的右手顺势向上一抬，捋了捋额前的刘海。

    好险，差点就被秀了。

    不愧是秀晕李瓜皮的不灭之握！

    这波握手的心理博弈，堪比千层饼。

    小伙子，你猜我在第几层？

    LPL官方直播间，观众们见到这一幕，顿时开始口嗨整活。

    “哈哈哈，歌子哥差点就被秀了。”

    “不灭之握还是狠！”

    “给爷整笑了。”

    “龟龟，世一上的反应就是快。”

    “好活，赏！”

    “歌子哥：想秀我？不存在的。”

    ……

    任栋微笑道：“两位和大家打个招呼吧！”

    “大家好，我是DAN战队的上单Singer。”

    “大家好，我是Knight。”

    简单打了个招呼，任栋手举话筒，问出第一个问题：“在战胜了强敌EDG后，两位现在心情如何？”

    瞥了眼卓定，见他低着头，一副自闭儿童的模样，秦歌只得举起话筒，正色道：“很开心，也很激动吧。毕竟EDG是LPL的老牌豪门，实力有目共睹。对我们这支新组建的队伍来说，能在季后赛的舞台上战胜他们，是一件值得骄傲的事情。”

    啧！

    瞧瞧，什么是情商。

    这话一出，别说是猪崽了，爱德朱见了都得递根烟。

    赞赏的看了秦歌一眼后，任栋继续采访道：“这场BO5你们拿出了男枪这个英雄，这是你们特意为EDG准备的战术吗？”

    “没错！”

    秦歌点头道：“这手男枪是我们教练特意拿出来的秘密武器！”

    GDX，我就知道！

    选手后台，杨树伟撇撇嘴，心中暗自吐槽一句。

    又连续问了几个问题后，任栋瞥了眼采访卡，问出最后一个问题：“即便开始的BO5将决出晋级决赛的第二支队伍，对于接下来的对手，有什么想对他们说的吗？”

    “Emmm……就希望他们加油吧。”

    卓定握着话筒，啃啃哧哧好一会儿，才憋出这么一句。

    在他的衬托下，秦歌的台风立刻提升了好几个档次。

    手握话筒，只见他微笑道：“希望在后天的决赛，他们能拿出最好的状态，给我们一场酣畅淋漓的战斗，也给观众呈现一场高质量的精彩对决。”

    “好的，谢谢两位接受采访。”

    ……

    回到后台，林伟翔三人还在接受采访。

    采访他们的媒体很多，包括一些影响力大、流量高的自媒体。

    两人屁股还没坐热，就被拉过去一起接受采访、拍照。

    比赛四点就结束了，结果一直折腾到将近6点钟，他们才离开比赛场馆。

    坐上战队大巴后，一行人急吼吼地去干饭。

    上次他们吃的那家海鲜馆，叫做伙房水产。

    乍一看，店名有点糙，但海鲜品质却非常不错，招牌蟹黄饭，深受大家的一致喜爱。

    除了价格有点贵之外，暂时没有任何缺点。

    嗯，人均1200。

    不过这次上头批了经费，所以郭皓底气十足，完全没了上次的小心翼翼。

    进入包厢后，直接大手一挥，十分装逼的来了一句：“随便点！”

    闻言，就连秦歌都不由双眼一亮。

    他垂涎门口水族箱里的那只帝王蟹很久了，上次没好意思点。

    “卧槽，这不整一条大石斑？”

    “要不来条澳龙吧。”

    见状，郭皓神色微微一变，心里隐隐有些慌了。

    好在队员们比较有分寸，只是开个玩笑而已。

    俱乐部经费有限，他们也都知道。

    由于来的还算早，所以上菜速度比较快，众人边吃边聊，气氛格外融洽。

    吃到一半的时候，正在刷手机的林伟翔，忽然发出一声惊呼：“卧槽，WE好猛啊！”

    “WE赢了？”

    闻言，秦歌挑眉道。

    林伟翔点头道：“嗯，直接3:0带走RNG，三把碾压局。”

    听到这个消息，众人表现的都很诧异。

    之前他们还在讨论WE和RNG应该会打满五场，因为这两只队伍的实力很接近，谁输谁赢完全看状态和临场发挥。

    结果没想到WE干浄利落的3:0，轻松带走RNG。

    林伟翔口中啧啧称奇道：“957今天有点猛啊，三场比赛拿了两场的2场MVP，最后一场还玩了克烈加蜘蛛的组合，无限越塔让帝。”

    “能不能顶得住？”

    郭皓转过头，忍不住问道。

    秦歌一边啃着青蟹，一边笑道：“能把他打自闭一次，就能打自闭两次！”

    杨树伟提醒道：“你别大意，红米这个人还是很有一套的，明天指不定会整出什么套路。”

    这时，一旁的卓定自信道：“他们有套路，我们不是也有么！”

    “我一直听老杨说你们在练一个套路，强度到底怎么样？”

    见卓定都这么有自信，郭皓顿时来了兴致，满脸好奇。

    这段时间，秦歌和卓定一直开小号在练习，目前还没有拿到训练赛用过，所以这套组合具体强度如何，他还真不清楚。

    秦歌微微一笑，语气神秘地说道：“后天你就知道了！”

    GDX，连经理都瞒着是吧！

    郭皓撇撇嘴，也没多说什么。

    一顿晚饭吃到临近8点钟，众人这才心满意足的结账走人。

    回到基地，照常是每日复盘。

    刚吃完海鲜，这会儿再吃点水果简直美滋滋。

    半个小时的复盘结束，接下来就是自由rank环节。

    秦歌刚登上韩服，辅助妹妹立刻发来消息。

    好家伙，这是设置了上线提醒吗？

    Soondangmu：go？

    从原来的Let's play games together，到如今的go，两人交流方式越来越简短。

    这意味着，他们的关系也越来越熟络。

    回了句OK之后，对方立刻发来双排邀请。

    点击确认，进入小队语音，耳机里顿时传来Soondangmu软糯可爱的声音：“欧巴，你最近上的好少。”

    因为最近临近比赛了，所以秦歌基本很少打rank，即便打rank很多时候也是开小号，偷偷练英雄和套路。

    秦歌解释道：“嗯，因为最近要打季后赛，所以没有太多时间。”

    “比赛？”

    Soondangmu微微一愣，而后惊喜道：“Singer哥是职业选手吗？”

    哟！

    一段时间没见，辅助妹妹的中文越来越好，掌握的词汇量也变多了，连职业选手都会说了。

    “是的！”

    “唔！”

    惊喜过后，Soondangmu理所当然道：“以Singer哥的实力，确实可以打职业了。”

    说话间，两人进入队列。

    这一场的排位，双方阵容很豪华，秦歌这边排到了SKT中野辅，对面则是KT上中野加飞机队的下路。

    这可把那些OB高端局的主播们乐坏了，噱头十足。

    由于和辅助妹妹是双排，所以秦歌主动补位去下路，让韩国战狼wolf去补位上单。

    ……

    KT基地。

    瞥了眼直播间的弹幕，PawN转头笑道：“景浩，对面上单好像是Singer！”

    “是吗？”

    闻言，Smeb挑了挑眉，语气轻松道：“听说他现在已经是LPL的第一上单，那就让我看看，LPL目前上单的水准如何吧！千万别让哥失望啊，小子！”

    说着，他顺势锁下男枪。

    见状，PawN不由撇撇嘴。

    这家伙，说是要掂掂人家的分量，结果反手就选下对方在今天比赛里用过的男枪。

    在EDG的时候，PawN觉得Smeb应该是个性格很正经的人。

    结果在成为队友后，他越发觉得自家上单像个智障。

    一边调试符文，Smeb一边傻笑着和直播间的观众互动：“说实话，我还没玩过男枪，不过这个英雄看起来不怎么需要操作，我应该可以很快上手……阿西，这小子怎么跑去下路了，是因为想要避开我吗？”

    加载界面，当看到Singer的ID出现在卡莉丝塔下方后，Smeb不由有些失望。

    这时，一旁的PawN恍然道：“哦，辅助是Soondangmu啊，Singer这家伙应该是在双排。”

    “Soondangmu是谁？”

    “一个女主播，长得还蛮漂亮的，说话声音软软糯糯地，是景浩你喜欢的那一款哦。”

    “……”

    下一秒，Smeb嘴角的傻笑凝固了。

    游戏还没开始，但他似乎已经输了。

    ……

    ……

    “欧巴，你的卡莉丝塔好强！”

    “哇！！！好厉害！”

    “Singer哥，和你一起走下路好有安全感！”

    有一说一，打排位的时候，耳边有个声音甜美软糯的妹子，确实不一样。

    就好像操作都变得更加神勇了。

    啧！

    这该死的虚荣心。

    难怪有那么多职业选手喜欢带妹，这谁顶得住？

    不行，不能让女人影响我光速四破的速度。

    于是，在玩了三把排位之后，秦歌开口道：“我要下了。”

    “啊？”

    Soondangmu撒娇道：“Singer哥，再多打两把嘛！”

    呵。

    女人！

    秦歌冷笑一声，果断拒绝道：“不行，明天可能会很忙，所以要早点睡。”

    “好吧！”

    闻言，Soondangmu应了一声后，问道：“Singer哥下一场比赛在哪一天？我想看哥的比赛。”

    秦歌答道：“就在后天，具体时间是下午四点。”

    “嗯，好的，欧巴晚安！”

    “晚安！”

    在辅助妹妹念念不舍的晚安声中，秦歌退游关机。

    不止是他，就连林伟翔几人也陆续关闭电脑，回房睡觉。

    吃海鲜的时候，郭皓就通知他们了。

    明天要去拍决赛的宣传片，以及录制垃圾话环节。

    老实说，官方把赛程安排的太紧凑，太密集了，对选手和教练组是个不小的挑战。

    选手只有一天休整的时间，而教练组也只有一天的时间研究对手，布置战术。

    但是没办法，不紧凑的话就赶不上MSI了。

    今年的MSI举办地点在巴西的圣保罗与里约热内卢，入围赛4月29号就开始了。

    小组赛虽然要到5月11号开打，但打完春决之后，要上报给拳头总部，然后还要办理签证等等，琐事一大堆。

    时间很赶，所以季后赛的赛程才会安排的如此紧凑。

    ……

    次日。

    一大早，官方就派来专车接走了秦歌五人，赶往拍摄地点。

    这次的拍摄地点放在了外滩，拍摄内容并不复杂，双方选手摆几个耍酷的动作就行了，剩下的交给摄影师和后期。

    双方战队的主角，分别是大舅子和秦歌。

    两人面对面，隔着LPL银龙奖杯，针锋相对的帅气模样，想必一经播出，应该会吸引大批的女粉。

    然而，就是如此简单的宣传片，却整整耗费了一上午的时间。

    “OK！收工！”

    伴随着导演的一句收工，双方队员不由长出一口气。

    简单吃过午饭后，紧接着又回到摄影棚里，开始录制垃圾话环节。

    WE的五人似乎有些放不开，完全没厂长内味。

    反观DAN战队五人，一个比一个嚣张，节目效果拉满。

    相比起春决宣传片，垃圾话的录制进度就快多了，不到一个小时就彻底搞定。

    录制完毕后，官方马不停蹄的开始制作后期。

    ……

    “拍摄的怎么样？”

    回到战队基地，郭皓迎上五人，忍不住问道。

    秦歌摆摆手，一屁股坐在沙发上：“别提了，让我歇一会儿。”

    林伟翔几人，也跟着横七竖八的躺下。

    见他们这副惫懒的模样，郭皓用脚踢了踢熊宇龙，挑眉道：“别装死狗了，隔壁开了家会所，我带你们放松一下。”

    会所？

    闻言，林伟翔几人顿时双眼一亮。

    一看这些家伙的表情，郭皓就知道他们想歪了，撇嘴道：“想啥呢？正经的水疗会所，带你们按摩放松一下。”

    “正经的？那没意思！”

    一时间，林伟翔顿感索然无味。

    “爱去不去！”

    说是这么说，但最后他还是屁颠屁颠地跟了过去。

    两个小时的水疗做完，秦歌只感觉神清气爽，就连脚步都感觉轻了不少。

    今天没有安排训练赛，rank也全凭队员心情。

    毕竟明天就要打决赛了，过犹不及，适当放松放松，反而能调整心态。

    晚上12点，郭皓把他们挨个赶回房间。

    老郭这两天算是操碎了心，为了防止队员因为太过紧张导致失眠，他半夜还特意检查了一遍队员的卧室。

    如果发现有队员失眠，他还可以做做心理辅导。

    结果一圈查完，发现这帮小子睡得比猪还香。

    其实对于明天的决赛，卓定和熊宇龙几人，心里多多少少确实有点紧张。

    但今天拍摄是真累了，加上又做了个水疗，躺在床上不知不觉就睡着了……

