    正当工作人员听令寻找属于叶轩的神源之力输送通道的开关之时，突然惊变一起，章元武眼中瞬间一凝，连忙大声喊道。

    “等会！！！不要关闭叶轩的神源之力！！！”

    全场人员吃惊的望向校长，随后又跟着看向了大屏幕。

    “那是……”苏雪一脸震惊的看着大屏幕，心中满是不解，那不会真的是生灵吧？可是刚刚校长说过混沌不可能诞生生灵啊，自己也是亲自查探过，混沌当中规则不显，法则不存，确实不可能诞生灵。

    在她的身旁，许许多多，观察室的所有人，全都不可思议的盯着大屏幕。

    “不可能的，混沌之中规则不生，法则不显，怎么可能会诞生生灵？！！”先前那名介意关掉神源之力的老师，目瞪口呆的望着那一尊庞大无比的身影。

    “那是规则造物的更高一级，规则化生！！！”

    章元武一口道破了这一切，他心中满是震惊，居然真的有人能够将规则转化成生灵！

    这可是在教科书上都没有记载的事情！

    在大夏国立国亿亿万万年的时间中，连听都没有听说过的事情！

    最多也不过是不知多少年会出现一位奇才，弄出了规则造物！这种奇才听说只要不陨落，至少都成为了史诗级别的创世神！！！

    “怎么可能……怎么可能啊……”

    所有的老师全都被眼前这幕震惊，口中喃喃自语，满目惊骇的盯着大屏幕中的身影。

    混沌世界。

    “终于诞生了，混沌世界中的第一尊神魔，创造神魔！！！”

    叶轩满心欢喜的再也克制不住的低语道，随后整个人消失在混沌之中，来到世界上空隐匿不见。

    “创造神魔，以你的方式宣告降临吧！！！”

    嗡！！！

    随着叶轩话语落下，一道极为强大的气息从创造神魔的身上浮现而出。

    唰！

    创造神魔双目猛的一睁，一道极其璀璨的光亮从他双目之中射出，转眼间射向无尽混沌之中，将四周拦路的混沌气流纷纷炸开。

    一道极为强盛的气息从他身上出现，明明混沌还是那个混沌，没有任何的不同，但此刻因为这尊神魔的出现，彷佛有了些许生机一般，不同于往常的那般死寂。

    寂静，沉寂，死寂。

    “吾名创造！！！”

    随着祂的一声开口，面前的混沌炸开，道道气息翻滚。

    那是一尊何其伟岸的存在，就连混沌这般强大混乱无序的世界都无法加诸其身。

    叶轩在世界之外，居高临下的望着这尊神魔。

    那尊身影高达万丈，虎头人面，牛身蛇尾，身披层层鳞甲，身上散发出种种玄妙而又强大的气息，令人望而生畏。

    观察室中。

    此刻的观察室早已鸦雀无声了，众人都望着叶轩的混沌世界当中的那道身影痴傻愣在原地。

    “身上散发出如此浓郁的生机，居然连传说中吞噬一切的混沌都无法吞噬他的生机，这就是规则化生生灵的厉害之处吗……”

    章元武低声自语道，他现在只觉到口干舌燥，从来没有见过这般天资之人，这哪里是天才啊，简直就是绝世奇才！！！

    虽然他的声音极低，但是在场的老师们都是一阶的创世神，又怎会听不到他的话语。

    “奇怪，明明祂是虎头人面，牛身蛇尾，身披鳞甲，为何我一闭眼却自动忘记了祂的长相呢？！”一名老师因为许久未曾闭眼，下意识的眨眼之间，却将那尊生物给忘记长相了，明明他盯了这么长时间，不可能会忘记的。

    别说盯着看这么久了，就是匆匆一眼，身为创世神的他们也不会忘记对方的长相。

    “对啊！好奇怪，我也是这样！！”

    “我也是！！”

    “我也是……”

    一众老师们惊奇的发现，自己连一个学生所创造世界中的一尊生灵都记不住，感到无比惊奇。

    “这不奇怪，因为祂是规则的化身，是法则的承载者，若是你们没有领悟那门法则的话，是记不住祂的长相的，若是我没感受错的话，那是创造法则的显化……”

    章元武的声音再次传来，为一众老师解了心头疑惑。

    至于后面那句，老师们纷纷翻了白眼，他们也不聋，都听到了那尊生灵的宣告声……

    “若是这是规则化生的话，是不是说那其余的十几道虚影都是规则化生的生灵……”苏雪在一旁小心翼翼的问道。

    令一众老师们将眼神又再一次的望向她，弄得她心中有些慌乱，生怕自己说错了。

    “不错！小苏的猜测应该是正确的！”

    章元武的话语为苏雪的猜测定下了结论，众人再次望向屏幕中的叶轩，这一次大家眼中的神色不再是可惜和怜悯，而是纷纷变成了敬佩与羡慕。

    他们知道，这样的天资代表着什么，代表着眼前这个孩子若是不陨落的话，日后将会远远的把他们甩在身后！

    不是日后！是现在，从现在的这刻开始，眼前的这人就能将他们甩在身后了！

    虽然现在的修为还未达到一阶创世神的境界，但是只要叶轩回去之后随意的从那尊极其强大的神魔之中提取一丝神力，那也能将自身的神火点燃，达到一阶创世神的境界！

    也就是他们的境界，他们实际上大多数都是一些潜力不高的人，在冲击二阶创世神无望之后，选择来到学校当中成为一名老师，培育后人的同时积攒神源，慢慢提升自己的世界。

    这也是大多数大学毕业之后还未踏入二阶创世神们的学生最常见的一条路，苏雪便是其中之一。

    混沌之中。

    “快吸啊！尼玛的，这么好的机会，不吸可惜了！！！”

    在成功的孕育出来了第一尊神魔之后，叶轩将那些神源之力再度分散，注入了那剩余的十几道神魔虚影之中。

    而创造神魔诞生之后，并未离开此地，祂在创世青莲之上感悟到了自身大道的存在，当即便盘坐在混沌之中，靠着那创世青莲开始感悟大道起来。

    在创造神魔成功诞生之后，毁灭神魔的凝聚进程也猛的一提，速度再次加快不少。

