    只有调查范围覆盖到蓝星所有海洋。

    人类才能够对深海有更加清晰的了解。

    有了首座老人的应诺。

    臣风便退出了办公室。

    的确如统领所说。

    如果要对海洋展开深入的探查掌控，那么西约和米坚的力量最好是能够一起合作的。

    因为这样。

    华夏就不用大费周章的波折几万公里，去将调查局力量覆盖到太西洋范围。

    而有米坚和西约的参与，或者任何一个，都能省不少事。

    更何况，对海洋了解的越多，无论对于东方还是西方，都是有益的。

    待臣风离开后。

    翌日。

    蓝星国际上一场高层会谈正悄然召开。

    米坚国，以及西约各国、南米洲联盟，都收到了来自华夏的邀请。

    各国统领纷纷登陆上线。

    大屏幕上。

    出现了接近五十多人的投影。

    尽皆都是各国统领级别高层！

    针对‘海洋调查局’的建立，首座老人在这场远程国际会议上，直接提了出来。

    “关于海洋调查局，我们华夏联盟希望，米坚国和西约能够配合。”

    首座老人正声开口。

    他刚刚说完。

    苏熊统领普帝就开口了：“华夏提出的海洋调查提议，我们苏熊作为西大陆国家，表示十分认同，这也是为了人类的未来。”

    当普帝说完这话，米坚统领boss登差点起身，骂这两人无耻至极。

    这世上谁不知道你们俩个大国现在穿一条裤子。

    西约总长约翰，也不由翻起了白眼，表示十分鄙视普帝。

    这时候想起自己还是个西大陆国家了，以前怎么没见你这么说过呢...

    不过，他们这些话也只敢憋在心里。

    见西约和米坚迟迟不发表意见。

    首座老人便说道：“诸位放心，华夏理解你们都要为自己的国家利益考虑，所以关于海洋调查局的建立...

    “我只是提议出来，与各位进行友好和平的洽谈，无论同意加入与否，华夏都不会动用武力。”

    “......”

    作为西方最强的两股力量的代表人物，Boss登和约翰总长此时脸都黑了。

    华夏这位老人的话，怎么听都有些太过刻意，好像在提醒别人什么。

    一些西方小国统领，则在心里腹诽起来。

    您这个和平洽谈的‘和’，到底是哪个‘核’？

    普帝也适时的开口道：“我们苏熊相信华夏的友好和平方针，华夏的军队一定不会出现在西大陆领域上，我敢向上帝保证！”

    当普帝一说完这话。

    立马一些西方小国统领表示，愿意参与海洋调查局的建立，提供一些必要的帮助和调查。

    不为别的。

    苏熊国这位的意思再明显不过了。

    首先，这位普帝还信不信上帝那是另说。

    华夏的军队一定不会出现在西大陆。

    但你们东方联盟的其他成员呢？

    苏熊国、日曼国和巴铁国的军队，是不是就会出现了。

    他们可惹不起这支来自红色联盟的钢铁洪流。

    约翰作为西约联盟的总长，面对成员们向东方妥协，他也陷入了沉思。

    投入力量参与海洋调查局，对于西约来说，百利而无一害。

    不过这件事，他需要请示一下自己的上面。

    ...

    诺亚巨城深处。

    这里有着一处宽阔，风景优美的贵族庄园。

    一张圆桌前。

    坐着十位气质非凡的白人。

    “会长，约翰发来消息，说华夏在国际会议上提议建立海洋调查局，对大海进行全面的探测，我们要参与吗？”

    其中一个金发白人，向圆桌正上方的老者询问道。

    “对于海洋，我们了解的比华夏更多，东方对那里一无所知，我们拂晓会似乎不用同意吧！”

    一名衣着雍容华贵的老贵族开口，脸上带着一种高傲。

    “不过东方的力量远远超乎我们的想象，更何况现在...如果答应为华夏的海洋调查局提供帮助，也能够缓和一下我们两大势力之间的紧张局势。”

    “我也赞成这个看法，我们需要东方的力量。”

    另外几人，都互相展开了激烈的讨论。

    大部分人都表示赞成西约加入海洋调查局。

    而一直在主座上的那位老者，却迟迟没有开口，一直紧闭眼睛像是在思索什么。

    半晌后。

    他才缓缓睁开双眼，沉声道：“告诉约翰，让他同意加入吧！”

    “可是会长......”

    最开始反对的那位老贵族，皱了皱眉。

    老人抬手打断了他：

    “现在米坚那群家伙选择背弃了我们，他们想要做什么我们无从得知，这场灾难已经超乎了我们的想象，向华夏妥协吧！”

    ...

    国际会议上。

    讨论良久之后。

    西约总长约翰的投影画像动了。

    只见他开口沉声道：“我代表鹰国以及西约联盟，同意参与海洋调查局计划，并且愿意提供一切帮助！”

    他的话，令全场许多国家震惊。

    这位西方两大巨头之一，此刻竟然答应了华夏？

    这......

    boss登更是惊讶无比，他听到约翰总长的话，脸上闪过一抹阴霾。

    “这个混蛋...”

    现在。

    约翰总长代表西约加入之后。

    整个会议上所有的目光，都看向了那个一直没有说话的米坚国统领。

    boss登感受到众人的目光，稍稍皱眉。

    不过很快，他脸上露出笑容，淡淡开口道：

    “我们米坚，拒绝参与这个计划！海洋调查局违背了米坚国宣扬的海洋自由主义！”

    随后。

    这位米坚统领，直接选择了退出会议。

    他的投影画像‘唰’一下消失。

    对此，首座老人并没有说什么。

    反而是约翰总长的神情变得凝重起来。

    在他看来，米坚国应该是没有拒绝这项提议的理由...

    但boss登态度这般强硬，他们的底气是什么？

    而国际会议结束之后。

    一条条更为劲爆的消息，震动了整个世界！

    【0261年十二月，十六号。】

    “伯宫正式宣布退出西约联盟！”

    “米坚国退出环大平洋防御组织！”

    “米坚国正式辞任蓝星联盟理事身份，并退出一切蓝星国际组织！”

    这一刻。

    全球震惊！

    包括东方在内。

    所有人都在疑惑，伯宫那位是发了什么疯？

