    客房中的玄净屏气凝神，收敛气息，当那道阴气透过窗户进来时，他赶紧闭上了双眸，佯装出一副熟睡的样子。

    阴气在玄净头上盘旋，约莫盏茶功夫后才离去。

    一直隐藏在暗中的三足金蟾，见阴气离去后，赶紧悄无声息地跟了上去。

    时行化作的阴气似有所觉，往身后草丛一瞥，只见一只蛤蟆‘呱呱’两声一蹦一跳。

    时行嗤笑一声，自言道：“看来是我太过小心，怎么可能有人可以发现这水井下的秘密？”

    说完，它这缕阴气往德云道观不远处的一家庭院而去。

    这家庭院的一家人外出游行，此刻暂时无人居住。

    寻金蟾一直跟在身后，待确定无误后，它一蹦一跳继续往前蹦跶，没有马上折返道观。

    当小金金离开不久后，那缕阴气分身出现，化作一道鬼影，长相丑陋狰狞，身高看着只有一米五左右。

    时行看着方才的蛤蟆离去的方向，若有所思，真的只是自己过于小心产生的错觉吗？

    ......

    小金金绕了足足一个大圈，才从另外一个方向进入德云道观，回到玄净歇息的客房中。

    玄净还是熟睡的样子，直到过了一柱香的时间，确定没有那丝阴气没有跟来，他才‘醒’过来。

    小金金将方才跟去的经过以及阴气驻地，详细地说了一遍。

    “你能看出那厮阴鬼的实力吗？”

    玄净方才不敢用神识打探，深怕打草惊蛇，万一这厮阴鬼高于自己，那不仅是自己有危险，师兄跟李道长也难逃活命。

    “大佛，那丝阴气很古怪，让人感觉那阴鬼明明很强，但是阴气却很薄弱，好像......只是一缕分身。”小金金将它的发现道出，它乃三足金蟾，血脉要比寻常的妖族高品，再加上其神通的特殊性，眼力这方面在中三境内位列前茅。

    玄净细细琢磨起来，看来鬼王安排普林县的阴鬼，不仅实力，智谋也是第一。

    这也变相说明，普林县或许才是那个阴谋计划的关键点！

    普安县以及普昌县，只不过是制造混乱的诱饵罢了，将镇魂殿以及斩妖司的目光吸引而去。

    距离七月十四还有十天不到，普安县的阴鬼谢毫被自己所超度，若自己没有横插这一手，谢毫暴乱起来，加上普昌县的鬼妖联合，恐怕会让这两大机构忙的不可开交。

    到那时，想要分出手来对付普林县潜伏的阴鬼，恐难办到。

    玄净收起思绪，当务之急是看能不能提醒这两个机构来普林县做好准备，不然一旦作乱，受害的只会是无辜百姓。

    夜深人静。

    翌日，德云道观本欲再关上山门一天，李星剑想着跟玄渡好好嘴炮一番，继续大战个几百回合。

    玄净提出有些不适，想要回寺庙静养。

    “小师弟的身体要紧，定然是这道观不干净，我们赶紧回寺庙。”玄渡如是说道。

    后面的话自然是为了嘴炮德云道观的小牛鼻子。

    “放你秃驴的狗屁！”李星剑骂了一句，随后对玄净关心起来，询问是否需要请郎中之类的话。

    玄净婉拒了一番，他能看出师兄跟这位李道长的感情，是嬉笑打闹的好友。

    随后，德云道观还是关了山门。

    李星剑跟着玄渡玄净去普安县。

    按照这位李道长所言，就是想要在寺庙中，与玄渡秃驴嘴炮大战，以免说在道观中占据地理优势而欺负人。

    所以，这一路上可谓热闹不已。

    玄净本着看戏的心情，倒是格外轻松。

    正午过后，三人以及跟在身后不远处的寻金蟾，回到了白崖寺。

    玄渡让玄净赶紧休息，玄净却说要替师兄争面子，便下厨煮了几道斋菜。

    这确实令李星剑大开眼界，席间不断地夸赞好吃。

    玄净还谦虚地说了一句，是师兄教导得好。

    这惹得李星剑不断侧目，表示怀疑。

    玄渡没想到小师弟竟如此给力，将这功劳给自己，看着小师弟那使的神色，他当即心领神会，装了一手好逼，默默摆手说不足挂齿，直管吃好睡好。

    言语中，还提了一句道观伙食差，

    听得李星剑想要怒摔碗筷，刚想要我李星剑，就算是饿死，也不会吃你们白崖寺一点东西......

    可惜，最后也逃不过真相定律。

    拿起碗筷，狼吞虎咽。

    玄渡看得差点大笑出声。

    午饭过后，玄净去寝室休息，实则躲过师兄跟李道长的注意，已经离开白崖寺。

    不多时，就出现在了县中的一处宅院里，门前写着‘娄府’二字。

    娄子安正在衙门处理正事，但看见那只只有三条腿的蛤蟆时，便加快速度处理完，然后马不停蹄赶回了家中的书房。

    “阿弥陀佛，让玄净师父久等了。”娄子安恭敬地说道，他现在对玄净的态度若是被邢捕头李振等人看见，恐怕会惊呆下巴。

    “阿弥陀佛。”

    玄净简洁快速地将自己跟师兄去普林县，他对普林县过于平静的事重新分析了一遍，至于德云道观的那口水井，他只字未提。

    一来，是因为对于娄子安没有百分百的信任。

    二来，此事暂时不宜告知他人，谁知道鬼王派遣的五品境阴鬼什么时候到来，会不会有什么特殊手段再次控制娄子安。

    娄子安越想越的对，他深知若真如玄净师父所言，恐怕普林县是在憋一招大的。

    “玄净师父，我这就去普昌县与斩妖司以及镇魂殿的负责人提及此事。”

    “好。”玄净点了点头，让娄子安去诉说是最好不过的。

    娄子安的动作很快，回衙门交代了一番后，就快马加鞭向普昌县赶去。

    玄净回到寺庙中，看师兄跟李道长又在推杯问盏，两人嘴炮对喷已经渐渐词穷，到了重复使用的地步。

    他没有继续看戏，而是在寝室中双盘打坐诵念经文，打算让自己每时每刻处于最好的状态，以防不备。

    三天的时间很快就过去了。

    李星剑呆了一天后，吃了玄净煮的各种斋菜，被玄渡打击得体无完肤，终于是忍不住，最后落荒而逃。

    娄子安也在昨夜赶回来，还带回来了一些消息，正等玄净前去府邸汇报。

    入夜后，玄净见师兄熟睡，便赶去了县中娄府。

