
　　花了半个多小时，东方霸让张清试完了所有的武器，张清放下枪问道：“东方大哥，不知道这些武器都是什么价钱？”

　　东方霸伸手一张，刘彪将一张报价单递过去，东方霸接过又递给了张清：“这是报价单，你看看！”

　　张清拿来报价单看了看，抬头道：“东方大哥，你这里的武器都有些贵啊！盒子炮一支要七十块大洋，还不带子弹，毛瑟98K要一百一十块大洋…….”

　　东方霸笑了笑说：“张兄弟，我的军火可以说是最便宜的了，你可能还不清楚，现在各国都对我们实行武器禁运，价格自然高一些，如果是国内仿制的肯定没有这个价钱，但我这里都是原装货，性能和制造工艺都要强很多，我这还是按市面上的价钱降低了两成给你的，为的就是交你这个朋友，当然你可以先去其他人那里打听一下行情，然后再做决定！这几天就让麻三跟着你，如果你决定要在我这里买就跟他说一声！”

　　“好吧，那我再考虑考虑！”张清点头说了一句。

　　当天晚上，东方霸先安排张清等人吃了一顿饭，又带着他们去百乐门潇洒了一番。送走他们之后回到家已经是晚上十一点多了。

　　刘书林竟然在大厅里等着，他看见东方霸回来之后马上站起来从皮包里掏出一张纸递过去：“大哥，黎刚那里传来情报，军统已经制定了准备袭击日军押运军事物资的火车计划，都在这里！”

　　东方霸接过情报看了看，然后坐下说：“我准备出去一趟，时间大概定在军统人员准备出发的时间！你明天把总堂和各堂主找来，我们一起开个会，商量一下我不在的这段时间里的安排！”

　　大东亚株式会社，晴气庆胤听完田中的汇报心中非常愤怒，大骂道：“西村班这个无能之辈，竟然把特务部门的精英损失殆尽！我来之土肥原将军让我好好经营特务部，没想到现在是这么个情况，这让我如何开展工作？饭桶、废物！”

　　田中苦着脸，问道：“大佐阁下，那现在怎么办？我们没有人手，根本不能对g党和军统实行有力的打击！”

　　晴气庆胤也唉声叹气，巧妇难为无米之炊啊！西村班把特务部的行动人员败了个精光，没有人手就是知道军统和g党的人在哪里都没有办法！

　　过了一会儿，晴气庆胤突然想到了一个办法，他脸色一喜，吩咐道：“田中，你把上海滩上所有帮派的首脑名单给我一份！我要看看！”天籁小说网

　　田中不知道晴气庆胤要干什么，走到文件柜钱拿出一个文件袋返身走回来递给晴气庆胤，“这就您要的资料，上海滩所有帮会头目的名单都在这里！不过有关龙帮的资料我们收集的很少！”

　　“哦，为什么？”晴气庆胤问道。

　　田中低头道：“大佐阁下，都是我们无能，这个龙帮的帮主叫东方霸，崛起的时间才还不到两个月，但是它自从组建开始就非常神秘，到现在为止我们只知道东方霸这个人，对龙帮的其他成员却是一无所知！而且龙帮的组织结构非常严密，我们就是想打入其内部都很困难！龙帮将明面上的生意全部转让给了普通人，现在龙帮的人全部转入了地下！我们想找到他们都很困难！”

　　晴气庆胤嘴角微微一笑，马上又恢复了原样，他抬手道：“这个龙帮我自有办法对付！”

　　看完资料后，晴气庆胤揉了揉眉心，从一叠文件中抽出一张递给田中说：“这个人现在住在什么地方，你知道吗？搞清楚他的住址，我明天晚上要去拜访他！这个人的地盘在我们皇军管辖范围之内，他的住址应该也不远吧？”

　　田中立正点头道：“是，大佐阁下！不过属下有一个疑问，您拜访他是为什么？直接让我们的士兵把他抓过来不就行了吗？”

　　“不不不，田中君，这么做不行，我们现在没有实力，就必须要借助外部的力量，这个人的帮派正好可以为我所用！我们只要给他一点甜头尝尝，然后对他的人稍加培训，他们就是很好的打手！”

　　田中眼睛一亮，赞道：“大佐阁下，您真是一个天才！这种办法您也能够想到，这就是您和西村君的不同了，您越是在艰难的处境下越能够发挥自己的才能！用中国人对付中国人，哈哈，这一招太妙了！”

　　晴气庆胤笑着点头道：“没错，我们毕竟是外来户，只有地头蛇才知道地头蛇的情况，我们有钱，但是现在人手不足，那我们就发挥出自己的优势来弥补自己的不足，用钱和权力收买这些帮派人士为我们所用！你去办吧！”

　　“哈依！”

　　晴气庆胤和田中的对话很快就被黎刚手下的人监听到，并且上报给了黎刚，黎刚接到情报之后不敢怠慢，连夜请自面见东方霸。

　　东方霸接过黎刚递过来的监听报告，将报告从头至尾看了一遍，心里震惊莫名，心想难道这就是76号的雏形？当然76号可不是这样的，自从李世勋叛变国府逃到了香港之后被日本人招至麾下，在返回上海后为日本人从事情报特务工作，76号的前身才逐渐厉害起来，因为李世勋对g党、军统、中统的组织结构、联络方式都非常熟悉，有了他的帮助，日本特务在与g党、军统、中统的交锋中占尽上风，在1939年丁墨纯加入之后更是实力大涨，屡屡策反军统和中统的人加入了76号。

　　现在李世勋应该是潜伏在南京为国府工作，在半年后才会潜逃至香港，暂时还没他什么事情，东方霸看了情报之后虽然晴气庆胤马上就会对其中一个帮会首脑下手，但他却不知道晴气庆胤要对付的是谁，只有晴气庆胤和田中知道这个人是谁，不好办呐！

　　晴气庆胤这一招不可谓不毒，被收买的帮派人士对上海滩的形势非常了解，只要不触犯其他帮派的利益，这些帮派是不会对他们怎么样的，但是他们却可以轻易的对付军统、中统和g党，因为他们是地头蛇，消息非常灵通，只要有风吹草动他们都会得到消息，东方霸想了想决定暂时静观其变，等有了详细的消息和结果之后再决定怎么做！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一四五章 毒计免费阅读。https://xs.23sk.com 