
　　裘慧颖冷笑道：“我们没家教？那也比某些人跑到别人家订婚宴上，光明正大翘墙角好啊！你们何家人就那么喜欢当小三啊？”

　　何薇安捋了捋头发，扬起下巴道：“男未婚女未嫁旳，哪里算得上小三？更何况，论起当小三，还有人比你奶奶更专业的吗？”

　　一边说，一边扬手指着在场的所有人,豁出去一般大喊：“在场有谁不知道，司含秀当初当小三的丰功伟绩？你个小三的孙女，还好意思骂我是小三？”

　　“还有你！”

　　何薇安又指向裘语冰，眼里迸射的愤恨，简直比对裘慧颖的更甚。

　　她的脸上露出一个鄙夷又刻薄的笑，大声道：“你不就是靠着裘诗雅养女的身份，才成为亚瑟殿下未婚妻的吗？可谁不知道养女的身份就是个笑话。你就是裘兆行在外面养小三生的私生女，假装养女带回来养。”

　　“论教养，你这种见不得光的私生女，能比我更有教养？真是笑死人了！”

　　全场一片静寂。

　　众人看向裘语冰的目光都带着几分古怪。

　　其实今天来参加宴会这群人，都是裘兆行的一丘之貉。

　　对裘家那点子事，都知道的一清二楚。

　　而裘语冰私生女的身份，也很多人怀疑过。

　　但哪怕是这圈子再乱再堕落，私生女到底是上不得台面的。

　　所以看在裘兆行和伽蓝国的面子上，大家就算猜到了也不会说什么。

　　而如今这事竟然被何薇安摆在了台面上。

　　也就等于把裘语冰的脸面完完全全踩进地里。

　　裘语冰的脸色一阵青一阵白，原本为了显示楚楚可怜而含在眼里的泪水。

　　此时是真的滚落了下来。

　　被气的。

　　裘慧颖一愣之后，立刻调转了矛头，嗤笑一声：“哭什么哭？难道她说错了吗？何薇安这贱货不是好东西，裘语冰你又是什么冰清玉洁的圣女？少在那装可怜博同情！私生女就是私生女，你以为你哭一哭，就能变成裘诗雅的女儿了？”

　　裘语冰恨的几乎咬碎了一口银牙。

　　周围人嘲讽鄙夷的目光，让她几乎站立不住。

　　她只能把求助的目光看向亚瑟。

　　今日的亚瑟温柔而多情，给了她能够依靠的错觉。

　　然而一抬头，对上的却是亚瑟墨绿色的眼眸中饶有兴致的目光。

　　那双眼里没有往日的凌厉与高高在上。

　　却也没有多少专注柔情。

　　反倒像是在兴致勃勃地瞪着听八卦，看她笑话一样。

　　裘语冰胸口一痛，几乎想一口血喷出来。

　　何薇安看她这样子,只觉得无比畅快,挣开父亲的手上前一把推开裘语冰，委屈道：“亚瑟殿下，对不起，莪不知道我连跟你跳舞的资格都没有。”

　　亚瑟依旧笑眯眯的，神情温柔而多情：“怎么会呢？能跟何小姐这么漂亮的姑娘跳舞，是我的荣幸。”

　　何薇安双眼一亮，连声音都激动三分，脸上却强自装出羞涩的表情道：“殿下，真的吗？我真希望以后能每天都跟殿下跳舞。如果从今以后都看不到殿下，我一定会得相思病的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　亚瑟的眼里掠过一抹似有若无的光。

　　嘴角的笑容也更深了。

　　看着何薇安的目光，就像是在看一只掉进网里的愚蠢猎物。

　　他下意识地抬手想去推鼻梁。

　　察觉到那里没有眼镜后，又讪讪地收回来。

　　亚瑟对何薇安伸出手，柔声道：“能得何小姐相伴，是我的荣幸。不知道何小姐愿意跟我走吗？”

　　何薇安激动的身体都颤抖起来。

　　一旁的何成栋和何元凯也露出激动的神情，双眼闪烁着灼热的光芒。

　　如果何家能搭上珈蓝国，何愁不能取代裘家，站在港城商圈最顶端的位置？

　　何薇安毫不犹豫地伸出手，娇羞道：“当然，我当然愿意跟殿下走。哪怕天涯海角，我也不愿意跟殿下分开。”

　　亚瑟低低地笑了一声：“天涯海角嘛……薇安可要记住你今天说过的话哦！”

　　最后一句话,他说的很轻。

　　何薇安没有听清，正要询问。

　　裘语冰和裘慧颖却是再也坐不住了。

　　“殿下，您这是什么意思？”裘慧颖气急败坏道，“您要带何薇安这贱货走？！您是不打算跟我们裘家联姻了吗？”

　　面对质问，亚瑟的神情依旧从容而镇定。

　　嘴角的笑容温柔缱绻，视线望向裘慧颖的时候，同样也带着柔情：“本殿下这也是舍不得让任何一个美人伤心啊！你们如果舍不得，一样可以跟我去……天涯海角。”

　　裘慧颖和裘语冰先是一愣，随即立刻意识到了什么。

　　脸色一下子变得无比难看。

　　就连刚刚还得意洋洋的何薇安，听到这话，也忍不住皱了皱眉。

　　三个女人终于意识到，今天的亚瑟殿下褪去了平日里的锋锐、凌厉，让人不再畏惧。

　　却也如海王一样，温柔多情……是对每一个女人都多情。

　　亚瑟的意思是把她们三个都带走，收入后宫。

　　可作为新时代的女性，让她们跟其他女人共享老公，她们怎么能愿意？

　　裘慧颖脾气火爆，当场就要发作，却被之后下楼的司含秀一把拉住。

　　“你疯了吗？”司含秀压低声音，咬牙切齿道，“你忘了我们如今是什么处境？要是没了亚瑟殿下这个靠山，你让我们全家都去喝西北风吗？而且别忘了，你哥哥，你父母都还在牢里，难道你不想把他们救出来吗？”

　　裘慧颖脸上怒气翻涌，忍不住脱口道：“我可是堂堂裘家大小姐，难道让我跟别的女人共享一个老公？你当了一辈子的小三还不够，现在让我也去当小三？”

　　司含秀气的抬手就是一个巴掌甩过去。

　　被裘慧颖闪身避开。

　　裘慧颖梗着脖子不愿意去接亚瑟的“橄榄枝”。

　　何薇安和裘语冰却在短暂的思虑过后，忍着恶心重新腻歪到了亚瑟身边。

　　尊严、嫉妒、羞耻，在生存面前又算得了什么？

　　更何况，亚瑟可是一国皇储，是未来的王。

　　放在古代，王有几个女人不是很正常的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第508章 海王亚瑟免费阅读。https://xs.23sk.com 