    咸阳宫，章台宫之中，急促的喘息声与娇媚的呻吟声交织着，那笼罩在红色纱帐之下的高床也是在微微的晃动。

    片刻之后，那让人欲火焚身的声音平息，随后一个老者抬手掀开纱帐，直起身子从床上下来。

    此人头上虽已经生出不少白发，但眼神依旧深邃，眉宇之间隐有威势，一看便知是久居高位之人。

    只见其不紧不慢的穿上了衣物，将仪容整理得体，踏上鞋履佩戴高冠。

    这时一道充满春意与魅惑的声音，自身后响起：“老鬼，今晚不留下来了吗？”

    老者面色如常，正了一下衣领，随后朝着床上那道赤裸着的诱人身影微微拱手：“夜已经深了，还请太后娘娘保重凤体，臣还有要事，不便多留。”

    “走吧走吧，别让本宫在见到你！”

    床上的女子有些不爽的微嗔道。

    “老臣告退。”

    说着话，老者便抬脚走出了寝宫。

    高床之上，那道曼妙身姿肆意舒展着，随后将一袭轻纱披在娇躯之上，有些不满的道：“哼，吕不韦这个老家伙，真是越来越没用了……”

    章台宫外，早有马车等候，见吕不韦走了出来，车夫连忙打开车门，将凳踏放在一侧。

    吕不韦踩着凳子进入到奢华的车厢之中，轻声道：“回府吧。”

    车夫应了一声，随后便要驾车离去。

    这时却见一名身着劲装的男子连忙走了过来，在车厢前单膝下跪，说道：“禀相爷，有大王的消息。！

    吕不韦掀起帷裳，开口道：“说。”

    “收到消息，大王离开王宫了。”

    男子回道。

    吕不韦闻言，神色一动，问道：“何时出的宫？”

    男子道：“具体时间不清楚，但应该是今日午时之后。”

    “与何人同行？”

    吕不韦追问道。

    “大王此次是微服出行，并未带上太多护卫，随行者应当只有盖聂一人。”

    前者答道。

    吕不韦道：“可知大王去往何处？”

    “目前尚且不知。”

    吕不韦微微蹙眉，随后道：“让罗网抓紧时间探查，若有情况，立刻向我禀报。”

    “诺！”

    男子应了一声，随后便起身离去。

    “走吧。”

    吕不韦放下帷裳，一边思量着嬴政的去处，一边随口吩咐道。

    马车缓缓行驶起来，一众护卫随行其后，保护着前者。

    一炷香的时间过后，随着车夫勒住缰绳，马车停留在了相府门前。随行护卫打开车门，将吕不韦扶了下来。

    进入相国府邸宽敞奢华的庭院之中，一名青年迎了上来，拱手道：“拜见相国。”

    吕不韦见到来者，开口道：“今日本相有些事，在宫中耽搁了些时间，想必等急了吧？”

    青年恭敬的道：“相爷日理万机，下官稍等一会儿也没什么。”

    吕不韦也没多说什么，随后问道：“让你办的事情怎么样了？”

    青年闻言，从怀中取出一卷竹简，递给对方：“相爷请过目。”

    吕不韦接过竹简，将其打开看了一下，点了点头：“不错，本相果然没有看错。李斯你确实是个难得的人才。”

    李斯闻言，脸上露出一抹荣幸之色，笑道：“学生之才微不足道，全靠相爷提拔。”

    对于他的这番表现，吕不韦也颇为满意，开口道：“近日，大秦欲派遣一名使者前往韩国，我觉得你比较合适。”

    李斯闻言心中一喜，连忙躬身行礼。

    然而还不待其高兴，吕不韦却道：“本相是想举荐你的，可惜啊，太后先一步将人给安排了下来。”

    听到这话，李斯刚升起的欣喜顿时间便被压了回去，不由的一阵失落。

    不过他并没有将这种情绪表现出来，而是更加恭敬的拱手道：“多谢相爷赏识。”

    吕不韦微微挑眉道：“本相没有替你讨到差事，你为何还要道谢？”

    “学生资历浅薄，自认还不足以担当大任。相爷能有爱才之心，抬举之意，下官便已经很是满足了。”

    李斯回道。

    吕不韦笑着点头，将其扶起：“好，有能力有见识，不急躁，日后定有一番成就。从明天开始，你便去御史台吧。”

    “谢相爷。”

    李斯回了一句，嘴角浮现一丝笑意。

    他来到咸阳已经有一年了，自从当初被吕不韦收入麾下之后，便一直在府中担任文吏，处理着一些无关紧要的事务。

    此次出使韩国的事情实际上是一份美差，并没有什么特别的任务，只是借着联系邦交的由头去敲打一下韩国罢了，没什么难度。

    但这却是一份履历，可以作为日后晋升朝堂的阶梯，在后世被称之为镀金。若是李斯能拿到这个机会，便可以真正的踏入仕途，走到众人眼前。

    按理说这种差事只要吕不韦说一声，没有人会反对，之所以没成完全就是因为丞相大人不想给。

    方才的话其实是有着试探之意，毕竟他来此的时间还短，难以获得信任。

    不过有了刚刚的表现之后，对方明显放下了一些芥蒂，开始真正的任用自己了。这便是仕途的开始……

    宽大的驰道之上，一名气质不俗的青年男子驾着马车，朝着东方前进。

    开口问道：“大王，我们此行要去往何处？”

    一道声音从车厢内传来：“韩国都城新郑。”

    盖聂闻言，面色一动，他记得自己的那个师弟，如今似乎也正在韩国国都之中，这次刚好可以见一面。

    随后道：“如今大王的处境并不是很好，此时离开咸阳前往韩国，有不小的风险。”

    “寡人明白，不过若是能够见到那个人，冒些险却也值得。”

    车厢内的嬴政说道。

    “不知是何人让王上不惜犯险，也要去见一面？”

    盖聂问道。

    嬴政闻言未曾直接回答，而是轻笑道：“等到韩国之后，先生便知道了。”

    盖聂闻言也没有追问，不过对于这个人他的心中也颇为好奇。

    随后，嬴政接着道：“此行最好不要惊动太多人，出门在外，先生便称寡人为尚公子吧……”

