    第1135章让爷好等

    唐黎在梁王府待了两天，该配的药配好了，医嘱也详细交代好了，当她准备回太傅府时，青秋急急忙忙跑来。

    “唐爷，不好了，不好了，我家主子吐血了！”

    唐黎一听扔下小包袱，火急火燎地赶过去。

    明明她都已经把他身上的余毒清理干净了，怎么还会吐血呢？

    当她来到宁毓初床前，他正奄奄一息地半阖着眼。

    “丑、丑八怪，爷好像没几日可活了，剩下这些日子，你多陪陪爷吧……”

    唐黎连忙伸手搭在他的腕间，当听到那强有力的脉搏，刚到眼睛的泪水气得逼了回去。

    “我看你是戏演上瘾了是不是？”

    “爷、没有……啊！别打了，疼疼疼！”

    她抄过旁边的鸡毛掸子，打了下去。

    宁毓初左闪右躲，做尽了求饶姿势，唐黎才收手。

    “疼什么疼，我都没用力，你这皮厚的，跟挠痒痒似的。”她扔掉掸子，气鼓鼓地道。

    宁毓初揉着手，委屈巴巴道：“爷这不是无聊吗，你要是走了，爷天天躺在床上，跟躺尸有什么区别？”

    唐黎瞪了他一眼：“不是还有管家，青秋他们吗？让他们陪你说说话不就好了？非要我留下？我又不会给你唱戏，真是的。”

    宁毓初吐槽：“跟他们有什么好聊的？不如你给爷讲故事来得有意思。”

    唐黎想拒绝，却败在了他可怜兮兮又亮晶晶的眼神下。

    “那我也不能无时无刻在这里待着，我也得回家。”

    感觉到她的妥协，宁毓初也不敢要求太过分：“那你三天回一次？”

    唐黎凉凉盯着他。

    他又改口：“两天一次？”

    唐黎轻哼：“你说呢？”

    宁毓初瘪瘪嘴：“好吧好吧，一天一次总行了吧？”

    唐黎：……这语气，好像他吃多大亏似的。

    达成协议后，宁毓初美滋滋地躺在床上：“爷还想听听三国演义的故事。”

    青秋很有眼力劲地搬了把凳子放在唐黎身后：“唐爷，您请。”

    唐黎看着左手一盘花生，右手一盘卤鸡爪，眼巴巴地等着她开讲的小魔王，好气又好笑地坐下。

    “行吧，今天就讲董卓之乱。话说……”

    宁毓初摸了颗花生抛到空中，张嘴接住，然后喜滋滋地摇头晃脑听着。

    就这样过了几天。

    “昨儿丑八怪回去了，今天怎么还没回来？”宁毓初翘首以盼。

    青秋打着呵欠：“爷，眼下才五更天，唐爷就算来也没这么早。”

    宁毓初苦气。

    这她在的时候，时间溜得那么快，她不在的时候，时间总是那么慢。

    他撑着眼皮熬到太阳升起，外面传来一阵喊声。

    “来了来了——”

    宁毓初眼皮唰的一声睁开，昂起头看向门口。

    “你这丑八怪，让爷好……”等。

    房门一开，外头走进来一人，让他话噎在喉咙。

    “听闻世子养伤在家很无聊，巧了，我刚好很有空，来陪世子排解下寂寞。”

    唐清逸大步流星跨进门，身后的小厮绿木抱着文房四宝跟了进来。

    宁毓初：？？？

    绿木将笔墨纸砚铺在桌上，唐清逸点了点桌面：“世子爷，我们来画画吧。”

    宁毓初：！！！

    ?  ?圣诞节快乐！么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

