    但其他人脸色苍白下来了，只能进来，不能离开，那意味着什么，所有人都明白了。

    “怪不得这里把弱肉强食说的那么绝对，原来如此，离不开这里，这里的强者，自然成为绝对的王了。”

    夜北辰说完，目光看向所有人说道：“诸位，我叶辰最不喜欢以多欺少，也不喜欢别人以多欺少，所以，我是不是打败了眼前这个老人，就可以成为这里的王了？”

    “那是自然。”

    众人纷纷说道，强者为尊。

    “那好，前辈，我叶辰向你挑战。”

    “哈哈哈，有意思，真的很有意思，千万年来，你是第一个如此嚣张跋扈的人，那好，我成全你，出手吧！”

    “还是你出手吧，我怕我出手了，你就没有机会了。”

    “找死。”

    老人说罢，身影一瞬间踏足来到了夜北辰面前，然后一拳轰杀而来，要灭杀夜北辰。

    “肉身强者吗？但不好意思了，我也是肉身强者。”

    夜北辰大喝一声，肉身气息达到了三十万条混沌神龙之力，然后一拳轰杀出去。

    砰砰砰……

    两拳碰撞在一起，然后老人就被轰飞出去了，不堪一击。

    所有人看呆了，一拳秒杀，逆天了。

    夜北辰到底是何方神圣，实力那么强大吗？

    “牛逼了，强。”

    “叶辰牛逼。”

    众人欢呼了，夜北辰成为老大，说不定能够改变一切命运。

    “拜见叶辰老大。”

    众人纷纷恭敬说道。

    “既然你们这么看得起我，那好，接下来第一件事情，所有人平安度过，不要有人来打扰我，不对，所有人把资源先给我。”

    “是大人。”

    然后一众人纷纷主动交出资源了。

    不过对于资源，新生最多，其他人基本上没有资源了。

    “那好，各自散了，忙自己的事情去。”

    “是。”

    众人纷纷说完，各自离开了。

    “叶辰，告诉你一个秘密，就算成为老大了，在这里，你依旧是一件傀儡，受人驱使。”老人哈哈大笑说道。

    “命运在自己手里，既然命运不公，那改变命运就好了。”

    “痴心妄想。”

    苍老老人说完，转身离开了。

    夜北辰懒得说什么了。

    这个地方盘坐下来修炼了。

    第一步。

    先炼化琼浆仙果全部完了再说。

    时间也飞速流逝了三个月之后，夜北辰神念达到了二百倍的半仙巅峰实力，神念强的离谱。

    只要一个神念涌出，估计整个傀儡一族强者全部要昏迷过去。

    奈何所有人凝聚在一起实力恐怖又怎么样，在神念强者面前，数量就不是数量了。

    达到了这个实力之后。

    夜北辰不想修炼了，继续修炼，估计也是浪费时间了。

    当务之急是掌控傀儡。

    所以，夜北辰来到了傀儡分殿的藏书阁这里，先掌控傀儡之术了，才能操控，炼制傀儡。

    “叮，是否在傀儡一族分殿藏书阁签到？”

    “签到。”

    夜北辰有点惊喜了，原来要来到藏书阁才能签到啊！

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得傀儡天书一本。】

    然后夜北辰的脑海突然多了很多记忆。

    系统：傀儡天书，顾名思义，控制傀儡，掌控傀儡的天书。

    “我靠，这世间有九大天书，之前的天妖书意外获得，现在竟然签到得到傀儡天书，难道我真的有希望集齐九大天书吗？”夜北辰暗暗说道，有些惊喜，毕竟集齐九大天书，能够获得一次逆天传承，这种好处，没有人想错过。

    所以夜北辰十分惊喜了。

    接下来，夜北辰翱翔于知识的海洋里面，无数的傀儡知识数之不尽的进去他脑海，很轻易的就掌控了。

    甚至一个意念涌出，一位强者就必须按照自己的意念行事了。

    “不愧是傀儡之术，修炼巅峰，天地都可以操控。”

    夜北辰想到这里，离开了藏书阁，接下来继续闭关修炼了，不管一切，提升神念再说。

    另外就是探索傀儡一族的秘密。

    时间一直来到了第二天一大早之后。

    夜北辰向这个世界的深处走去，这里神念被疲敝，要靠自己去发现其中的秘密了。

    然后夜北辰就来到了一个新的世界。

    这里傀儡无数。

    还有人傀，妖傀，甚至异傀等等，数之不尽。

    “有点残忍。”

    夜北辰只能这样说，毕竟生命还在的时候，炼制这种傀儡极强残忍。

    “不愧是天才，这么快就找到了这里，可惜天才，才是控制的杰作。”

    一道甜美的声音说完，一股强烈的神念气息涌出，化成一道掌印，杀向夜北辰而去。

    而且四周围的傀儡动了，似乎被唤醒一般，杀向夜北辰。

    “强者。”

    夜北辰脸色难看，速度后退。

    但接下来力量对碰瞬间，夜北辰直接被震退出去，嘴角涌出鲜血，这个人的实力，甚至可能达到了八百倍半仙巅峰的实力。

    而且最恐怖的是，无声无息的气息，意味着这个空间，是他掌控的，在这个空间里面，她就是王。

    “神念，囚牢。”

    甜美声音说完，一股力量化成囚牢，彻底笼罩夜北辰，让夜北辰动弹不得了。

    夜北辰现在不想反抗，毕竟在这个人的空间里面，一切也是小心为妙。

    “傀儡神术，控傀。”

    甜美声音说着，继续凝聚神念之力要控制夜北辰。

    就这样，夜北辰接下来被控制了。

    但不是真正的控制，夜北辰的傀儡天书阻挡了最后的力量，但让人看不出来。

    简单来说，就是让这个人误认为自己已经被控制了。

    “属下拜见主人。”夜北辰恭敬说道。

    “接下来我命你为傀七。”

    “多谢主人赐名。”

    “那好，接下来好好发展我们傀儡一族，半年之后，我会再来检查成果。”

    “是。”

    夜北辰再次恭敬说道。

    这股气息也终于消失不见了。

    似乎从未来过。

    “既然这个强者已经控制我了，就不可能无聊到一直窥探自己，半年，足够了。”

    夜北辰说着，一股强烈的神念涌出，来到了几十万人这里，神念一念而出，所有人纷纷倒下了。

    在强大的神念面前，所有人不堪一击。

