    第32章要当他不存在了

    胡三转身往门口溜。

    穆思安撇过头，佯装淡定。

    嘿嘿，生气的世子爷，可招惹不起！

    同一时间。

    定北侯府。

    往日守卫严密的侯爷书房。

    谢家父子在谈话，气氛严肃又沉闷。

    定北侯谢渊沉声说：“璋儿，铁矿的事泄露了，得马上扫尾。”

    “怎么可能？”谢璋震惊。

    “皇城司有人去调查那座荒山了。”

    “父亲，消息可靠吗？”

    “可靠。”消息来源不会有错。

    荒山的秘密连杜家和长公主都不知道，是谁泄露的，连那人都不知道。

    只是知道，这个消息是通过裴灏递上去的。

    谢璋往日温润的面容，染上了阴霾，“我们当中是不是有叛徒？”

    “应该不是吧。如果是有人背叛了，就不会只是皇城司派人暗中调查荒山，应该是禁卫军来侯府抄家了。”

    “父亲说得是。孩儿现在就去处理。”

    谢璋起身就要告退。

    谢渊忽然问道：“璋儿，那个暂住在庄子的姑娘怎么样？”

    “听说过得挺好的，还打算做起小生意。最近这几天有人盯着我，暂时不适宜频繁去见她，那样容易引起旁人怀疑，也会有后患。我决定明日搬去国子监的宿舍，认真读书。”

    “你心有诚算就好。”谢渊挥了挥手，让他退下去。

    谢璋回到住所，当即写下书信，让心腹传达下去。

    处理完这些事。

    谢璋去见了谢母，也就是谢二夫人。

    谢二夫人见到儿子过来，很是惊讶，“璋儿，你没去国子监吗？怎么突然来娘这里，是不是有要紧的事？”

    “娘，儿子过来给您请安。”

    “知道你孝顺了，快过来坐。”

    谢二夫人笑容满面，非常高兴。

    儿子平时都没啥时间陪她，难得才见到一次。

    谢璋等丫鬟端上了热茶，就屏退了左右。

    谢二夫人笑着说，“今天你如果早点回来，还能见到你舅舅了。”

    “舅舅回京了？”谢璋略感意外。

    “是呀，还特意给你带了礼物，我让人送去你院子了。不过这次没碰着也没关系，这次你舅舅回来就不走了。”

    “舅舅是回京述职？”谢璋想到舅舅关恒在外任职十余年，“这次舅舅调回京城，难道是走了谁的路子？”

    果然，谢二夫人给他解惑了。

    谢二夫人说：“是的，还和我换了一处庄子去疏通关系。”

    “什么庄子？”谢璋意外。

    谢二夫人道：“郊外的一个旧庄子，不值啥钱。人家就看中了那片桃花林。”

    谢璋听了这些，倒没怎么放在心上，“娘，还有一件事想跟你说说。”

    “何事？”

    “你平时约束一下四妹，以后对骄阳郡主客气些。”谢璋将谢莹暗中让人散布杜婉谣言的事说了，“现在不一样了，人家已经贵为郡主，不是随便就能诋毁的。”

    “你听谁说的，阿莹还做过这事儿？”

    “娘若不信，大可找四妹来问问。”

    “不，娘没有不信你。”

    “藐视皇权的罪名有多重，娘该清楚吧。以前她总给郡主脸色看，郡主没找她麻烦，是因为看在我当初救过人家的面子上。”

    现在他这个面子已经不好用了。

    当有人登门要他兑现一万斤粮食时，他便确认小姑娘不一样了。

    虽然后来他打听出来，是她忘记了前事。可他隐隐感觉到不对劲。可是，他又想不清楚那股不对劲的地方在哪里。

    ……

    夜幕降临。

    玉灵苑，静室里点起了数盏灯。

    杜婉奋笔疾书——练字。

    白天被裴灏的嘲笑刺激到了，不就是当时将汉字记录的八卦，翻译成这个世界的文字么？可她不会写，但会画呀。

    照葫芦画瓢，笔画奇怪了些而已。

    “啪！”

    窗口有小石头砸中。

    “是谁呀？扔东西扔到静室儿来了。”画意走到窗口朝外面望了望。

    没发现什么，就又走了回来。

    卧槽！

    这个世界的男人，都有拿小石头砸窗的毛病？

    杜婉垂下了眼影颤了颤，“凝琴，画意，我想一个人安静地练字，你们两个出去把门关上，没事不要来打扰我。”

    “是。”

    两个小丫鬟退出了静室。

    杜婉走到窗口，往外面探了探。

    没有见到人？

    只好往回走，刚坐回书案前。

    窗口就有动静了，裴灏从窗口翻了进来，一张冷脸依旧。

    杜婉瞅了他一眼，“天黑了还来，有急事？”

    裴灏沉着脸问：“你没告诉我，王富贵背后有人？”

    “你查出来了，是谁？”

    “真有人？”裴灏盯着她。

    “你——”居然被套话了。

    杜婉翻了个大白眼，强行挽尊：“世上又不止你一个聪明人。你能猜到，我也能猜到呀。”

    裴灏迈步走近，“杜婉婉，这次合作你没有诚意。”

    “你不会现在才觉得自己亏本了，亏本你也只能受着。交易已经完成，拒绝退货。”杜婉斜斜瞅了他一眼，很是淡定。这本是双赢的合作，他突然这么说，明显又是想诈她。

    哼，她才不上当呢。

    裴灏桃花眸子微闪，“哦，原来你早猜出来，怎么不提醒我一声？若不是你没早点提醒，也不会……”

    “不会什么？”

    “凭啥告诉你？”

    “凭啥？凭你站在我这里。”他越不说，杜婉心越痒痒的想知道呀。

    裴灏默然不语，偏不告诉她。

    杜婉耐心等了半晌，还是不见他开口，“不说，你来这里干啥？”

    “你知道王富贵幕后的主子是谁？”

    “不知道呀。”

    杜婉忽然没兴趣了。

    听他这么一问，就应该知道还没查出谢璋。

    那也是，谢璋可是男主，行事滴水不漏，又岂会这么简简单单就被人捉到把柄。

    裴灏微微眯起了眼。

    死丫头八成知道是谁了……可为什么不说呢？

    只见，小姑娘拿起笔练字。

    一副不感兴趣了，要当他不存在了！

    裴灏这会儿真拿她没办法，她都不按套路来的，“以前你若读书有这么勤奋，又岂会被人坑得那么惨。”

    “……”小姑娘冷淡地抬头施舍了他一眼，低头继续写写画画。

    桌下的小脚丫子，却调皮的一晃一晃的。

    (本章完)

