    石矶娘娘手中拿着弑神枪，直接杀过去陈塘关。

    很快，石矶娘娘就来到了哪吒的李府之中。

    石矶娘娘：“李靖，把你的宝贝儿子给我叫出来！”

    李靖看到有大仙气势汹汹而来，而且指名道姓让哪吒出来，他知道，肯定是哪吒又犯了什么事情。

    “哪吒给我出来！”

    李靖喊着，又是对石矶娘娘说道：“见过大仙，不知道大仙叫我儿子哪吒何事？”

    石矶娘娘：“这震天箭，是你家的吧！”

    说话之间，石矶娘娘将震天箭给丢在地上。

    李靖微微动容，嘴角颤抖着，他似乎是想到了什么。

    李靖：“回禀大仙，是我李府的。”

    石矶娘娘：“你的宝贝儿子，用这乾坤弓，震天箭，将我的童子给杀了！我要让他杀人偿命！”

    李靖差点眼昏过去！

    哪吒这时候出来了，

    “父亲，叫我何事啊。”

    哪吒晃晃悠悠的出来了。

    李靖：“哪吒！给我跪下，向大仙饶命！”

    李靖恨铁不成钢！

    哪吒这时候看到地上的震天箭，他微微愣神，这震天箭不是被自己射出来了吗？

    哪吒放诞不羁的眼神抬头望上看，便是看到了石矶娘娘。

    “你是谁！居然让我哪吒下跪！”

    石矶娘娘：“很好！李靖这就是你的宝贝儿子？哪吒，你用乾坤弓，震天箭射杀了我的童子碧云！我要拿你偿命！”

    石矶娘娘本来还想着这哪吒若是悔改，或许还可以考虑轻饶，看到这哪吒如此嚣张，她定要让他付出沉重的代价。

    而且这哪吒乃是阐教弟子太乙真人的弟子，也就相当于说这个哪吒是阐教的三代弟子，绝不能轻饶。

    哪吒冷哼：“我的师尊乃是太乙真人，你想要杀我，就要看看他老人家同意不同意了！”

    说话之间，哪吒直接飞走了！

    石矶娘娘赶紧追了上去，只剩下李靖在一边不知道怎么办才好。

    “这个哪吒啊。”

    ........

    不一会的功夫，哪吒就来到了乾元山，然后直接躲了进去。

    哪吒：“师尊，救我！”

    太乙真人正在悟道，看到自己的徒弟慌慌张张的过来了，他便是询问：

    “徒儿，你这是怎么了，慌慌张张的。”

    哪吒：“外面有人要拿我的性命！”

    太乙真人冷哼一声：“那真是不知死活！”

    太乙真人皱眉。

    太乙真人：“随为师去看看，看看是谁胆子这么大。”

    太乙真人便是带着哪吒，来到了洞府前。

    只见石矶娘娘在乾元山之中老实的等待着。

    坐等太乙真人出来，她好像是猜到了太乙真人会出来一般了。

    石矶娘娘她此时，身上有着青元大师兄给她的法宝，混沌灵宝级别的弑神枪，她自然是无所畏惧了！

    混沌灵宝，那可是比三大先天至宝还要高一个级别的法宝！

    那当真是非常的强大，圣人见了，都要绕道！

    太乙真人此时出来了，身边还有哪吒。

    太乙真人：“我当是谁呢，原来是截教的边缘弟子石矶娘娘啊。”

    石矶娘娘皱眉，

    她淡淡的说道：“太乙真人，你的弟子哪吒，以乾坤弓，震天箭，射杀了我的童子碧云！我要让他偿命！”

    太乙真人：“哪吒现在就在我这，但是我不会让他死的，你到玉虚宫找我掌教老师，他要是交给你，我没话说。我可不是徇私，因为哪吒有使命在身。”

    太乙真人自然是知道，自己的徒弟哪吒，那可是自己的圣人师尊元始天尊的重要棋子。

    石矶娘娘被气的不行：

    “你不要用圣人教主压我，你纵容你徒弟杀我童子，还用大道理压我，难道我就不如你吗？”

    然后石矶娘娘就念了一首诗：

    “道德森林出混元，修成乾建得长存。三花聚顶非闲说，五气朝元岂浪言。闲坐苍龙归紫极，喜乘白鹤下昆仑。休将教主欺吾党，劫运回环已万源。”

    太乙真人又是淡淡的说道：“哪吒杀你的童子，乃是天数！”

    这下子，石矶娘娘是明白了，这太乙真人三番两次侮辱自己，是时候大战了！

    石矶娘娘：“很好，那太乙真人，我且将你送入封神榜！在杀你的弟子哪吒为我童子偿命！”

    太乙真人那叫一个高兴啊！

    自己的师尊元始天尊布了这么久的棋子，自己也将哪吒摆平了这么多事情，这目的，自然就是要将石矶娘娘给送入封神榜。

    太乙真人那叫一个高兴！

    阐教在那个隐士圣人出现后多次输给了截教，这回这区区石矶娘娘，一个太乙金仙的截教弟子，他太乙真人，乃是大罗金仙，要将她送入封神榜之中！

    太乙真人：“那就要看看有没有这个本事了！”

    太乙真人随后将自己的法宝九龙神火罩直接拿了出来，随着大罗金仙的法力注入，刹那之间，神火便是如同烈龙一般。

    石矶娘娘深深的知道，若是论修为，自己太乙金仙的修为，根本就不可能是大罗金仙的太乙真人的对手！

    所以石矶娘娘将青元大师兄给她的弑神枪，直接给拿了出来！

    轰隆隆！

    这被青元升级后的弑神枪，乃是混沌灵宝，那可是比三大先天至宝还要强大的法宝！

    圣人见了，怕是都要绕道了，混沌灵宝，那当真是太强大太强大了。

    升级版的弑神枪拿出来，顿时之间，天地失色！

    弑神枪本身自带的魔焰，也是在不停的燃烧着。

    这弑神枪拿出来的一瞬间，整个洪荒都震惊了，甚至是玉虚宫之中的元始天尊都惊呆了。

    “这弑神枪怎么在石矶娘娘的手中？”

    “这弑神枪怎么是混沌灵宝的级别？”

    “这难道又是那隐士圣人青元出手？”

    元始天尊布局了这么久，眼看着这石矶娘娘就要被送入封神榜之中了，没想到居然混沌灵宝都出来，元始天尊顿时心中凉到了谷底。

    同时，元始天尊惊讶到了极致，看着混沌灵宝级别的弑神枪，身为圣人的他，竟都在全身颤抖着了！

    “变数，变数啊....”

    他布局这么久，帮哪吒扫除了一切障碍，就是以哪吒作为导火线，想要将石矶娘娘给送入封神榜之中的！

    .......

    而在石矶娘娘这边！

    她将混沌灵宝弑神枪给拿出来，太乙真人，整个人顿时都傻眼了！

    这九龙神火罩，本身是中品先天灵宝，自然是不错的法宝，可是和这混沌灵宝一比较，就如同垃圾一般了！

    哪吒看到是如此法宝，他整个人也是傻眼了。

    杀了你的童子，竟然用混沌灵宝来杀我？

    哪吒若是知道这是混沌灵宝，他定然会如此说道！

    不过就算他并不知道这是什么法宝，也知道这法宝乃是非常强大的法宝！

    太乙真人感受到这弑神枪的威能，下意识的往后退了百丈远！

    太乙真人：“这石矶怎么可能会有如此法宝？这不可能啊。”

    "而且这不是弑神枪吗，这弑神枪就算在这么强大，也不可能是混沌灵宝啊？"

    “而且魔祖罗睺的弑神枪，不是残缺了吗？可这哪里是残缺啊？”

    石矶娘娘：“废话少说！看我将你太乙真人给送入封神榜之中！”

    说话之间，石矶娘娘直接以弑神枪，往前方击杀过去！

    轰隆隆!

    混沌灵宝，当真是太强大了。

    威能直接传遍整个洪荒！

    异常浩荡！

    没有任何的意外！

    一瞬间，弑神枪便是将太乙真人给送入了封神榜之中！

    哪吒看到师尊直接莫得了。

    他也是惊呆了。

    在他心中，一直是无敌存在的师尊，就这么死了？

    石矶娘娘：“哪吒！现在就轮到你偿命！”

    石矶娘娘轻轻一挥舞，顿时哪吒也是肉身直接消失！

    石矶娘娘看到太乙真人去了封神榜，而哪吒，已经直接死去，她这才点点头。

    她看着大师兄给她的弑神枪。

    “青元大师兄给的法宝，当真是太厉害了啊！”

    石矶娘娘明白，这次若是没有青元大师兄给的法宝，这去封神榜的，就该是她了。

    毕竟她的修为，仅仅只是太乙金仙，和太乙真人的大罗金仙，还是差距非常大的。

    “这大师兄他的修为，又是多少呢？随便将弑神枪给升级到了混沌灵宝级别呢....”

    ........

    石矶娘娘以混沌灵宝级别的弑神枪，将太乙真人送入封神榜，直接轰动了整个洪荒了！

    所有人纷纷猜测，是不是那隐士圣人出手！

    紫霄宫之中，鸿钧道祖感受到了这升级版的弑神枪！

    顿时，鸿钧道祖便是被吓到了！

    他刚开始还以为是看错了。

    是的，就算弑神枪是完整版，也不过是极品先天灵宝法宝了，更别提残缺后的弑神枪没有达到巅峰，只有中品先天灵宝级别！

    但是洪荒之中，那爆发出来的威能竟然是如此强大，乃是混沌灵宝才会有的浩荡神威，

    而且居然只是在只有太乙金仙后期巅峰修为的石矶娘娘传出来的。

    鸿钧道祖着实是被惊讶到了。

    “这弑神枪为何在石矶娘娘的手中？”

    “难道是和那隐士圣人有关？”

    鸿钧道祖大手一挥舞，紫霄宫之中，便是出现了一个巨大的虚影，正是石矶娘娘去寻找隐士圣人的身影。

    “果然是如此啊。”

    “看来这隐士圣人，将只有中品先天灵宝升级到了混沌灵宝的级别了！”

    鸿钧道祖身子都在不停地颤抖着。

    升级法宝，他鸿钧都做不到啊！

    法宝哪有这么容易升级？

    更别提是升级到混沌灵宝这个级别了！

    弑神枪的威力，紧接着，居然传到了紫霄宫之中！

    尖锐的威能，居然将布满道纹的紫霄宫都给穿透了！

    紫霄宫之中，出现了一个巨大的洞口！

    而且这威能，还恰好往鸿钧道祖袭击而来。

    鸿钧惊吓到了！

    赶紧躲开，这才没有轰击到他。

    随后，随着鸿钧的意念，破损的紫霄宫，才慢慢恢复原样。

    “这隐士圣人升级后的弑神枪，当真是威力太大了呀！”

    鸿钧道祖他将目光放到了玉虚宫之中。

    这元始天尊的整盘棋，皆输！

