
　　虽说我不想听黄鹂的“胡编乱造”什么的，但是她那执着的样子，让我也不好拒绝什么的，既然都聊到这个份上了，那就听听好了，也不会少一块肉什么的。

　　但我的要求却是边走边聊，什么还坐下聊，时间哪有那么多啊？难道等白天行动啊？反正现在我们先去找那个屋子，所以这一路听她聊那些也是没多大影响的。

　　也就是这一路的“畅聊”，我算是听完了黄鹂所说的一切，听完那些之后，我则是有些沉默了。

　　“事情反正就是这样的，我不管你信不信，反正这就是我的初衷，你不信我没办法了，要是信的话，你要谢我，那我也是不介意的。”

　　黄鹂的这一番演讲所谓是精彩至极，这结尾的时候，还给我打什么信不信的套路牌，而我回应她也就只有一句话：“你想多了，我没什么可谢你的。”

　　而她讲的故事简单的概括起来，也就是她一开始就发现我们的矛盾，当时的那个矛盾并不是太明显的，我这边甚至没法察觉，但她察觉到了，她怕这样的情况会被别有用心的人给利用，所以她就站了出来，做了那个“别有用心”的人。

　　表面她是在破坏我和南宫慕的关系，可这暗地里却也是在帮助我修复我和南宫慕的损伤。而这也是为什么后来南宫慕对我大改态度，听着她这番“胡诌”，我也有些无力吐槽。

　　或者是找不到吐槽的口子，因为这看着就是一个弥天大谎，可往往就是一个看似是弥天大谎的东西，有时候却也是最真实的实话，这让我不得不去质疑这其中的真实性。

　　“哦，随便你喽，我也没想过你会信我的，算了，谁叫我大度呢，就算是免费帮你了，你可千万别给我提谢字，不然我瞧不起你。”

　　黄鹂也是一脸的高昂，看着她这副模样，我不禁哭笑不得，这妮子也是挺逗的，这都什么跟什么呢？谢她还要瞧不起我？

　　“诶，那……看到没有，那有屋子啊。”也是这个时候，黄鹂就像是发现了新大陆一般，直接惊呼了起来。

　　我也顺着黄鹂的方向看去，对的，就是那个棚子，我记得之前那次看到过。事不宜迟，我们速度赶去。但就是我跑起来的时候，差点就出了个大意外，这身子突然顿了一下，我整个人险些跌了一个狗吃屎的，要不是我这边下盘不错，强行的稳住了，这就得糗大的。

　　当时我便转头过去怒瞪着黄鹂：“你……你什么意思？故意绊我？”

　　“喂，我还请你好好的说话，什么叫我绊你？你好好的看看，我也是有在跟你跑的，是你的速度太快了好吧？我这速度跟不上，所以就出了点意外，别就跟你很委屈的样子，我差点也因为你摔倒了诶！”

　　黄鹂眼直瞪着我，不禁是反打了一耙，这点是我完全没想到的。我这边吃了个哑巴亏，反而还被黄鹂给弄得来是我错了。

　　我也不好去说什么，急着去房子那边，我便随意的开口说了一句：“那什么，我错了，行吧？这样总可以了吧？”

　　“什么？你在说什么来着？你说你错了？别啊，你怎么就错了？我之前可是说过的，你千万别给我道歉，我可是会瞧不起你的。你现在成功了，成功的让我瞧不起你。”

　　面对黄鹂这番刁钻的说辞，我整个人都傻住了。妈的，被套路了一波，但事已至此，我也没必要跟她在这个上面挣个输赢了。

　　“先去那边好吗？我的姑奶奶，别拖我时间。”我忍住自己的情绪，亲和的说道。

　　而黄鹂则是一脸的享受，似乎对这个称呼很受听：“啧啧，这感觉不错啊，既然你都这么恳求我了，那就走吧。”

　　我开始有点后悔了，自己当时是什么思路，会想着弄一个这种绳索，这到头来倒是坑了自己了。看着黄鹂脸上的得意之色，我的牙关就不禁紧咬，这妮子，那简直是成了精了。

　　不过这之后她倒是没给我闹，一路跟着我到了那屋子门口。

　　“为，觉不觉得？安静的可怕？我告诉你，这越是安静的可怕的地方，这就越容易出问题。”就在我打算敲门的时候，黄鹂突然冒了这么一句话出来。

　　我当时便恨得咬牙切齿了，这妮子，她这是什么意思？这种时候，又说这种不吉利的话。但实话说，刚到这感觉到这个气息的时候，我就觉得这地方应该是出什么事了。

　　本来这就是感觉而已的，但被黄鹂这么一说，我这心里也越发的没谱了。我赶忙敲响门，可也是在敲响的时候，门直击开了，里面漆黑一片，我也闻到了一丝淡淡的异味。

　　“不好，出事了！”我直接惊呼而出，拿着手电直奔里面而去。M.23sk.com

　　“喂，你慢点，慢点，我要跟不上了。”后面的黄鹂也是有些乱了，被我的节奏给弄乱的。

　　可等我将手电照到一个中间位置的时候，我整个都傻眼了，这……这怎么会是这个样子？

　　“啊，这怎么会？上吊了？”黄鹂也是惊呼了一声，对于她这样的弱女子来说，在看到这样的一幕，自然是吓得不轻。

　　我的心情极为复杂，对，正是那个挑水人上吊了，又死了一个，这眼下就死了两个了，这凶手就跟是我肚子里的蛔虫一般，居然连我去做什么都能预料得到。

　　这总是在之前就下手了，既然是灭口了，我都不用去探那吊在上面的人的生死，一定是死了，说不定是被杀死再吊上去的也不一定。

　　尽管如此，我也顺势摸了那个尸体一下，还有一点余温，看样子死了没太久。这证明就是那凶手怕我们给发现了什么，所以给杀的。

　　“快，速度的找找，说不定还能发现什么东西。”我赶忙叫黄鹂行动起来，这屋子里说不定还有什么的，百密一疏，何况还是杀人这种事情，只要是杀人，那心中就会有惊慌，只要有惊慌，那就一定会有疏漏，而要是有疏漏的话，那就是机会。

　　“但是……你觉得要不要先将这腰上的东西给松开啊？这样找起来也会方便不少的啊。”黄鹂看着我，先问了我一句。

　　我连连摇头，不行，我们现在离那个凶手很近了，这要是松开的话，反而容易出意外的，就这样的找。

　　“就这样找，我们一起。”我一边说着，一边行动了起来。

　　与其说是一起找，还不如说是黄鹂在找，我在一旁保护安全，对，细想之下，找线索可是需要高度集中的，一丝的蛛丝马迹都不能够放过。

　　但细想一下，万一对手就是想这个时候下手呢？要真是这样的话，那我们都将注意力集中在另一方面上了，那这处境不就再明显不过了吗？一定会被对手攻击。

　　所以就黄鹂找，我来警戒四周，本来我也想要亲力亲为的去找的，但我最终是打消了自己这个危险的想法，因为就黄鹂一人的话，她绝对守不住这个凶手的，所以还是得靠我。

　　“找到了，是一张纸，上面好像还写了不少字呢！”没多久，便传来了黄鹂那兴奋的声音。

　　我听到这个时候，心中也是一蹙，难道是留下的线索什么的。我当时便激动起来了，本打算拿来看看的，但就是在自己伸手过去的时候，自己突然停下了手中的动作。

　　黄鹂也转头将我看着，不明白我这是怎么了，但还是把她手中的那张纸向我递了过来：“来吧，你看看吧。”

　　我当即便摇了摇头，淡笑着说道：“不了，还是就你来看吧，你直接念出来，我听着就行。”

　　黄鹂当时便迷惑的将我看着：“你这是干嘛呢？害怕我玩花样啊？就是一张纸，还有一些字。”

　　我摇了摇头，并不是我怕她欺骗我，黄鹂现在可没有欺骗我的这个必要，毕竟我们是拴在一根绳上的蚂蚱，我这要是出了点什么事的话，而且是因为她的话，那我也一定不会让她好过的。

　　而黄鹂也不是傻子，自然不会做那种傻事的，所以黄鹂的嫌疑直接就排斥了，我其实是担心我拿着这个东西看的时候，那个凶手会出手也不一定。

　　毕竟那样我会分心的，所以不能由我来看：“念啊，难道你不识字吗？”

　　我当时就有些急了，这妮子还在墨迹什么。不过我这话也起了一定的作用，当时黄鹂便瞪了我一眼，不爽的应了一声：“你说什么玩意？谁不知字呢？你说谁呢？我这就给你念。”

　　就这样，黄鹂直接大口念了出来：“我，黄酒，这是我的遗言信……”

　　“什么？遗言信？难道他这是自杀的？所以才留的遗言信？”黄鹂当时便顿住了，一脸疑惑的看向我这个方向试问道。

　　我没有回应她，则是开口道：“给我继续，念完了再说好不好？”

　　黄鹂听完我这话，不禁吐了吐舌头，随即又继续念了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第四百九十五章 又一个死人免费阅读。https://xs.23sk.com 