    万古狐王和李元化二人在这里打的你死我活，最终目的为的就是夺取冥炎鼎。

    结果不仅没有捞到冥炎鼎，还一人搭了一本功法神通出去，这特么的往哪说理去？

    说好的三方共赢，结果王远和春光灿烂两个混账东西赢了三次……

    这俩人一个是上古妖王，一个是当世大修，都是活了几千几万年的老家伙了，什么场面没见过，什么事没经历过，如今却被两个小辈刷的团团转，大风大浪都过来了，竟在阴沟里翻了船二人此时的心情自是可以想象。

    此刻就算一刀剁了王远和春光灿烂恐怕都不会解气。

    王远从少林寺扫地僧那里学来的最终佛学奥义就是“世间仇怨尽归与我”，如此无耻的行径，直接让李元化和万古狐王两个死对头同仇敌忾，完全忘记了俩人之间的恩怨，目标统一变成了王远。

    佛法，是多么伟大啊，能够让人族妖族忘却彼此间的仇恨，王远为了世界和平真是煞费苦心。

    “追！”

    李元化脚踏飞剑，化作一道遁光追出洞去。

    万古狐王也驾起妖风紧随其后。

    ……

    另一边，逃出栖云洞的王远也已经追上了先一步跑路的春光灿烂。

    “咦？”

    见王远这么快就追了上来，春光灿烂诧异道：“万古狐王这么快就被你杀了吗？”

    “杀个屁！”王远道：“那俩二货还在洞里拼命呢，我们趁机快跑吧！”

    “拼命？”春光灿烂一脸茫然，有些失望道：“没有杀万古狐王，那万妖附生法岂不是……”

    说到这里，春光灿烂摇摇头道：“算了，能搞到这冥炎鼎就不错了，做人不能太贪。”

    “哈哈哈！”

    王远哈哈一笑，掏出《万妖附生法》的玉简扔给了春光灿烂道：“LOOK！”

    “这……这怎么回事？”看到手里的玉简，春光灿烂一脸懵逼，万古狐王也没死，这玉简怎么来的。

    “杀了万古狐王还真不见的能搞到！”王远嘿嘿一笑：“把刚才的事大致说了一遍。”

    BOSS是有爆率的，以王远的福缘，杀死万古狐王未必可以爆的出东西，还是敲诈最为稳妥。

    “牛逼啊……”春光灿烂佩服的五体投地。

    果真是长江后浪推前浪，如自己这般老银币竟被一后辈折服。

    “嘿嘿！”王远十分得意。

    春光灿烂感慨道：“老夫玩游戏这么多年，像你这无耻的我只见过两个！不过你终归还是嫩点，换做我那个朋友，敲来了玉简，肯定还会和李元化一起宰了万古狐王，这么大的BOSS给的经验肯定不少，不敲骨吸髓榨干他最后一点价值就对不起他。”

    “你不懂！”王远道：“做人讲信用这是底线！我拿了万古狐王的东西，怎么还能跟他动手呢。”

    “切！”春翔撇嘴道：“你还拿了七杀剑诀呢，咋就不讲信用了。”

    “哈哈。”王远笑道：“主要是就算我杀了万古狐王也没用，到时候李元化还得跟我们要冥炎鼎，现在他们两个正在拼命，咱们拿了鼎就跑岂不是美得很。”

    “唔……”春光灿烂闻言却皱着眉头道：“你还是太年轻啊，难道你就不怕他们两个联手来追杀你？”

    “？？？！！！”

    听到春光灿烂这话，王远心里突然咯噔一声，连忙道：“完蛋，咱们快跑！”

    说着，王远便将脚下飞剑切换成斗战，开启最高速飞行模式。

    “哈哈哈哈！想跑？”

    就在这时，随着一声怪笑，一道遁光从王远头顶掠过，落在了王远二人正前方，正是髯仙李元化。

    李元化知道王远奸诈，也不和他墨迹，话音未落已然单手持剑飞身带着一道剑光就直刺王远眉心。

    李元化虽然只有真身三分之一修为，可也是分神期修士，王远纵使金刚不坏之躯，修为相差如此之大，也不敢贸然硬接。

    面对李元化的攻势，王远后退一步拉开距离，左手成爪往前一伸，使出【胡搅蛮缠】抓在了剑身上。

    【胡搅蛮缠】是抓取招式，判定极高。

    王远固然修为不及李元化，抢不到他手里的剑，却也可以凭借着系统的抓取设定，将这一剑挡下。

    “咔！”

    李元化长剑被王远一把抓在手心，动弹不得。

    “？？！！”

    春光灿烂脑袋上跳出一串问号和惊叹号。

    方才王远压制万古狐王，那是因为万古狐王本身是法力强悍，由于修为没有恢复才被迫近战，其攻击判定不高，被王远纠缠住倒也可以解释的通。

    李元化可是分神期修士，又是战斗力最强的剑修，近战无双，其攻击判定之高，万古狐王也只能用技巧化解，不敢硬抗。

    王远不过是金丹期修为，却一把抓住了分神期李元化的剑……这……这不合理啊。

    当然，春光灿烂不知道的是，王远的抓取也只是一瞬间的事，招式用完就没有了作用。

    “好小子！是老夫小看你了！”

    李元化被王远一把抓住剑身，也是被唬的一愣，连忙往后一拉，长剑被抽了回来。

    而王远此时则往前一步，随着剑贴到了李元化怀里，右肘猛地往上一抬，一招八极拳里的【肘击】结结实实磕在了李元化前胸。

    这一击若是普通攻击，对于李元化自是起不到什么作用，而王远这一击却蕴含了野球拳里的招式【横冲直撞】。

    依旧是控制招式，判定强悍。

    李元化被打的身形一晃，脑袋上出现了一个眩晕标识。

    这时候，不用法术技能的优势就体现出来了。

    近身肉搏没有读条，攻击僵直短，出招密不透风，一招接一招节奏紧凑，一旦近身对手就没有还手的空档。

    击晕李元化后，王远毫无停顿，再往前一步紧紧贴住李元化，双手一并，猛地往上一托使出了一招【天下无双】。

    王远劲力倾泻而出，毫无保留的推在了李元化下巴上。

    李元化直接就被一击打飞了出去，重重摔落在地。

    三招，仅仅只用了三招。

    一个金丹期修士便将分神期剑修打飞出去，春光灿烂看着王远那魁梧壮硕的背影，似乎穿越了一般，有些恍然道：“像，太像了……”

    “走！！”

    虽然击退了李元化，但王远也知道这家伙修为高出自己太多自己可能不是对手，即便可以凭借技术硬生生磨死，也得是几个小时以后的事了。

    万古狐王随时赶到，王远现在可没时间和他墨迹，冲春光灿烂吼了一声二人撒腿就跑。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    然而俩人飞了没多远，迎面密密麻麻飞来几百道青色的风刃，挡住了二人去路。

    “不好！”

    春光灿烂慌忙祭出五行魔神，挡在自己面前。

    “噗噗噗噗！”

    风刃落在五行魔神身上。

    风刃攻击力一般，密度却很高，五行魔神被砍的血肉模糊，春光灿烂勉强苟活，自是无暇顾及王远。

    这么密集的风刃，王远也是闪避不及，双臂护在身前，运起了【九转玄功】，罡气护住全身。

    “铛铛铛铛！！”

    漫天风刃落在王远身上，尽数被护体罡气弹开，王远也被风刃砍的连连后退……

    一番劈砍后，王远身上的衣服被砍的破破烂烂，裸露的躯体上，密密麻麻，遍布血痕。

    与此同时万古狐王飞至，挡在了王远面前冷笑道：“臭和尚，竟敢敲诈老夫，就算你把冥炎鼎交给我，我也不会饶过你了。”

    “……”

    看着面前愤怒无比的万古狐王，王远和春光灿烂后退了几步，便要再次脚底抹油

    “哪里跑！”

    然而背后又是一声怒喝，李元化踏剑而至，封住了二人退路。

    “卧槽！完了！”

    前面是万古狐王，后面是李元化。

    王远二人已然进退两难。

    “要不，把鼎交出去吧……”春光灿烂想要妥协。

    已经搞到了七杀剑诀和万妖附生法，要不要冥炎鼎其实也无所谓了。

    “晚了……”王远无奈道：“这俩人都特么正邪联手了，咱们把鼎交出去也没啥意义。”

    说到这里，王远有些后悔没有和李元化一起杀了万古狐王，谁知道这俩货还真的穿上了一条裤子，这就很让人蛋疼。

    呸，还正派高手呢，没有底线！

    鄙视，道不尽的鄙视！

    李元化要是知道王远的想法，非得上来给王远一脚不可，要不是你小子不当人，老子至于和妖邪同流合污？

    “老李，不要想不开！你打不过老万的。”

    眼见是跑不掉了，王远开始嘴遁忽悠：“既然你杀了我你也拿不到鼎，不如我们联手吧。”

    “滚！”李元化怒道：“花言巧语，你以为老夫还会信你？能不能抢到冥炎鼎那是老夫自己的问题，但你这狗和尚，定是不能留！”

    “没错！”

    万古狐王也道：“杀了你们再夺鼎也不迟！不杀你们，恐怕我们什么都捞不到了！”

    “卧槽，这么绝嘛？”王远很委屈。

    “你特么到底是做了多大的孽？”春光灿烂也很奇怪，王远这家伙到底是有什么特殊魅力，可以让李元化和万古狐王沆瀣一气。

    殊不知，对于李元化和万古狐王而言，这已经不是王远赢三次的问题了，而是涉及到了尊严。

    大家都是有头有脸的狠人，结果被一个臭和尚给忽悠了，这要是让他走了，脸还要不要了？

    晓月禅师为啥背离峨眉派？还不是因为长眉真人不给他脸面……

    “受死吧！！”

    说话间，万古狐王身后九条尾巴卷向了春光灿烂。

    李元化御剑飞至，直奔春光灿烂而去。

    这俩人目的很明确，先抢鼎，后杀人，省的节外生枝。

    春光灿烂实力虽强，那也是相对而言，面对两个分神期高手，他那点本事自是也不够看。

    “过来！！”

    眼见春光灿烂要被李元化二人击杀，王远右手一伸，一道龙形真气卷在了春光灿烂身上，接着往后一拉，春光灿烂便被拽到了王远跟前。

    【擒龙功】！

    游戏设定中，玩家融合功法后，是可以使用往日所学主动攻击招式的，只有BUFF类的辅助武学招式不能使用。

    “我挡住他们，你快跑！往出口方向跑，别管我，我能脱身！”

    抓过春光灿烂后，王远交代了一句，提着春光灿烂用力一甩，接着又用出一招【释迦掷象功】，奋力把春光灿烂扔向了远处。

    王远力道何其强劲，这一扔，春光灿烂瞬间就被丢出百米之外。

    “想跑？”

    李元化剑诀一指，剑影追至。

    万古狐王也发出几十道风刃，意欲将春光灿烂击杀。

    可在【释迦掷象功】状态下，春光灿烂是无敌的，二人攻击落在春光灿烂身上，毫无效果，只能眼睁睁看着春光灿烂变成了一个黑点消失在了天际。

    “混账！”

    李元化御剑就要追上去，王远身影一闪，【缩地成寸】挡在了李元化面前。

    万古狐王也要飞身去追，王远掏出斗战对着万古狐王就丢了过去。

    万古狐王尾巴一甩，挡住了王远的“暗器”。

    “砰！”

    斗战被甩开，万古狐王被砸的后退了半步，停下了身形。

    王远一伸手，铁棒又飞回手中，指着二人道：“想追？先过我这关！”

    “呵呵！”

    李元化和万古狐王顿时就笑了：“就凭你？拦我们一个就够呛，你还想阻拦我们两个？既然你想死，那老夫便成全了你！”

    “是吗？”

    王远微微一笑，突然往后飞出了数十米，从怀里掏出一根黑色的弯弯曲曲的毫毛。

    “！！！！？？？”

    李元化和万古狐王还以为王远掏出了什么压箱底的宝贝，先是一惊做好了防备，可当他们定睛一看，看清楚王远手里的东西后，差点被背过气去。

    特么的，这狗和尚又在虚张声势了。

    “去死吧你！”

    李元化手一指，背后飞剑一分为十，直奔王远。

    万古狐王双手凝聚青光，一条风龙从天而降。

    而王远却是不慌不忙，“嗤啦”一声撕掉身上的破烂的衣服，接着双手一合将毫毛拍在了手心。

    系统提示：是否使用【救命毫毛】（化）？

    “是！”

    系统提示：你使用【救命毫毛】（化）开启三头六臂神通。

    随着系统提示声，王远双肩两侧各长出一个头颅，背后肋下又各长出两条手臂，化作了三头六臂模样。

    法相开启后，王远顿觉视野异常开阔。

    寻常人视野不过是120度，开启三头六臂法相后，三个脑袋便是360度无死角视野，无论是身后还是身侧都看的清清楚楚，那感觉就好像上帝视角一般。

    六条手臂，持三把斗战，心意相通，浑然一体丝毫不觉得违和感。

    三头六臂法相【九转玄功】：120秒内，所有属性提升三倍，三身法相所有属性装备共享。

