    连琼去了道观。

    观主似乎料到他会来，正烹茶等着他。

    连琼坐下，端着茶急急的喝一口。

    “殿下，茶喝太急就没味道了。”观主给他续一杯：“慢慢品。”

    “我觉得我入魔了。”连琼看着清幽的茶水，低声道：“你说我还有救吗？”

    “魔由心生，殿下，您的心魔一直在。”观主说话慢吞吞的，连琼很想让他说快点。

    “不是这个。”

    观主抬眸：“殿下遇见什么事了？”

    “卫国质子。”连琼只说了四个字。

    “那位姑娘……”

    连琼拍桌子：“你也知道她是女的？”

    连琼深感受骗。

    好像全世界的人都知道，卫国质子是个女的，就他不知道。

    观主道：“殿下，我们修道之人，看人不看表面。卫国质子没有男子该有的阳刚之气，相反有一股女子的阴柔之气。”

    “那你为什么不告诉我？！”就看着他受骗。

    “殿下，你失态了。”

    连琼胸口一口气下不去，瞪着观主半天，最后还是泄下去，端着那杯茶，又一口喝了，什么味都没尝出来。

    观主摇头。

    可惜了他的茶。

    “我知道殿下想问什么，但是我只能送殿下一句话，问天不如问己。”

    “这明明是她说的。”连琼嘀咕。

    观主笑了下，再次给他倒茶。

    这次连琼倒是细细的品了。

    入口苦。

    回味甜。

    -

    连琼气势汹汹的上山，焉了吧唧的下山。

    尘飞候在山下，见连琼这模样，还以为观主把他怎么了。

    谁知道连琼扶着马车，转头就道：“镇南将军的账该清算了。”

    尘飞：“……”

    得。

    还是他家那个殿下。

    “殿下，镇南将军这些年安逸惯了，如今晋卫交战，镇南将军那边都没有任何动静，咱们怎么动手？”

    “那就激他上战场。”连琼唇角轻勾：“还能不能回来，怎么回来，那就看他的造化了。”

    “皇后那边……”皇后正是镇南将军的女儿。

    连琼语气凉飕飕的：“皇后……送她一份大礼吧。”

    连琼掀开帘子上去。

    帘子落下，归于平静。

    尘飞微微叹口气。

    殿下还是要……

    这么多年的隐忍谋划，他已经不需要亲自动手做什么，只需要吩咐下去，有的是人为他将所有事办好。

    可是尘飞还是在恍惚间看见，还是少年殿下，拿着沾满鲜血的剑，站在满地尸骨中，无声无息的笑。

    那笑容悲凉又阴沉。

    那是殿下……第一次上战场。

    就是那个时候，尘飞觉得他家殿下心底藏着东西，一不小心就会将他吞噬。

    -

    连琼回到宅院，有下人正摆弄花草，连琼突然驻足：“这是什么？”

    下人吓一跳：“回主子，是美人笑。”

    “美人笑？”连琼皱眉：“扔出去。”

    下人们面面相觑。

    这花怎么招惹主子了？

    连琼负手离开，美人笑……这里除了她，谁还能被称美人？

    就算是花也不行。

    不行！！

    连琼走到初筝房门前，推门的瞬间顿住。

    沉默片刻，转身离开。

    走了两步，又倒回去。

    然后继续离开。

    反反复复好几次。

    最后连琼还是怂怂的溜了，只让尘飞看着初筝一点。

    尘飞忙着办事，哪里有时间关注初筝。

    初筝正忙着收购——粮食。

    王八蛋让干的！

    跟她没一毛钱关系！

    刺客气得吐血：“大爷，我是一个杀手好吗？你还记不记得我职业！”前面让他干的事，虽然有辱杀手的身份，可到底还是沾边的。为了钱，他忍了。

    现在可好。

    让他一个杀手去收购粮食。

    他的手是拿刀收割人头，不是用来收购粮食的！！

    初筝：“想赚钱吗？”

    “想啊！”刺客道：“不然我当什么杀手。”

    初筝突然转移了关注点：“你当杀手难道不是你从小就被杀手组织收养吗？”

    刺客甩给初筝一个白眼：“我是一个自由的杀手，和那些人不一样。”

    初筝：“……”

    还能这样啊。

    “哦。”初筝也只是随口问问：“现在我让你赚钱，那你当不当杀手有什么关系？”

    刺客：“你虽然说得很有道理，但是我不能违背我的职业！”

    路是自己选的。

    跪着也要走完。

    他是一个合格的杀手！

    初筝思索下建议：“那你兼职。”

    再去找别人，好麻烦，

    大家都是熟人，所以初筝顺手就用了。

    刺客就这样走马上任，从刺客摇身一变，成为商人。

    初筝让刺客收购粮食，主要是富商和百姓的余粮。

    这样大规模的囤积粮食，自然引起一些商人的注意。加上最近战事吃紧，一时间粮食价格不断攀升。

    可是这些商人发现，他们怎么都干不过。

    对方开出的价格太高了，即便是他们都有些心动，想把粮食卖掉变现。

    初筝要的不仅仅是皇城里的粮食。

    还要全国各地的粮食，将所有粮食都囤积起来。

    短短时间，初筝就成为粮食大户。

    刺客也是腰缠万贯，有了富绅的底气。

    不过作为杀手，他身上的气质过于特别，也不是一般人敢招惹，粮食收购案进行得非常顺利，初筝很满意。

    【小姐姐，建议你去看看好人卡。】

    他又怎么了？

    连琼见到她就跑，好像自己要吃了他似的。

    她有那么可怕吗？！

    明明长得很帅的？

    【你去看看吧。】

    王者号没多说。

    初筝指尖挠挠桌子，叫小山子去问问连琼在哪里。

    小山子却说：“三殿下刚回来，奴才远远的瞧着……不太好。”那眼神，那神情，吓死个人，他隔那么远都感觉到了杀气。

    “在哪里？”

    “好像往书房去了。”

    初筝从房间走到书房，尘飞站在书房外来回走动，脸上满是担忧。

    “十三皇子。”尘飞见初筝过来，拱手行礼。

    “他怎么了？”初筝抄着手问。

    一会儿不看着就出事。

    她怎么这么命苦！

    “十三皇子……”尘飞无奈的道：“您还是别问了，您找殿下有事的话，晚些时候再来。”

    “我进去看看。”

    尘飞想拦，但想到殿下似乎很在乎这位卫国质子，识趣的没有拦着。

    *

    明天6号限免更新在23点之后，只更两张。

    7号爆更。

    有钱的捧个钱场！！有票的捧个票场！！

