    5月28日，原本应该只是一个平平无奇的周四，然而从股市引发的一场雪崩，迅速蔓延到了全国各地。

    在诸多利空消息的影响之下，当天股市收盘4620点，暴跌6.5个点，整个股市数百支股票跌停，总市值蒸发将近2万亿元！

    这个敏感的时间点，也不由让一些老股民回想起曾经A股历史上赫赫有名的“530”暴跌，不过那已经是八年前的事情了。

    如今又仿佛就发生在眼前，毕竟日k图上那条长长的大阴线，仿佛似曾相识，在中车身上看过，在妖风科技身上也看过，如今倒好，轮到大盘了。

    这一波始料未及的雪崩行情，让不少散户神志不清，意志模糊，尤其是那些听信了5000点指日可待的新鲜韭菜们。

    刚一下场，股票都还没焐热呢，当头就是一刀，直接就吃了一个跌停，别说是5000点了，4900、4800、4700三个整百点关口也相继失守。

    直接一朝回到解放前！

    大部分新韭菜哪受得了这个委屈，当即各大讨论区和论坛都充斥着新韭菜们的言论。

    把钱还给我, 我不玩了我要回家！什么5000点指日可待，都是骗人的！

    对此见多识广的老股民们可就要淡定的多了, “不要慌, 只是技术性调整, 5000点指日可待！”

    “只要不卖，就不会亏, 很快就会涨回来了，这就是我的投资之道！”

    相比起讨论区和论坛，周东升的四人小群可就要和谐多了。

    黄皓泽：东升牛逼！

    陈昱航：东升牛逼！

    王校长：东升牛逼！

    周东升：……这一次真的是运气, 信我！我承认我有赌的成分……

    王校长：灾难始终慢你一步是吧？周·流浪投资者·东升·瑞兹？

    对此，周东升真的想喊冤，这一次真的是运气成分，什么“528惨案”上辈子周东升听都没有听过。

    唯一知道的就是5000点这道门槛, 而之所以这一次鬼使神差的选择清仓，或许是因为前两次决策导致的思维惯性。

    无论是卷毛狒狒的买断合同，还是妖风科技的果断变现，都潜移默化的让周东升形成了一种“不赚最后一块钱”的思维。

    而在这股惯性之下, 眼看5000点在即的周东升, 再次果断选择见好就收，以退为进, 没想到鬼使神差的逃过了一劫。

    要不然, 以周东升之前的股票账户来看, 说不定直接就是一套大平层的收益凭空蒸发！

    虽然以周东升的庞大收益来看，哪怕是这样的损失也扛得住, 但是吃到嘴边的肉, 硬生生吐出去一大块的感觉，想必是十分难受的。

    劫后余生庆幸之余, 周东升也不忘在群里发了一句。

    周东升：你们该不会没有清仓吧？

    黄皓泽：……

    陈昱航：……

    王校长：……

    果然，人类从历史中获得的唯一教训，就是从不吸取任何教训！

    周东升不由感慨了一句, 但是也没有选择继续在伤口上撒盐, 反而是安慰了一句。

    周东升：没事，经过这波技术性调整, 股市突破5000点指日可待, 你们再等等, 小弟就先走一步。

    毕竟在周东升的记忆之中, 这波史诗级行情应该还有最后一波回光返照的机会，并且强势突破5000点，届时才是真正的急转直下的转折点。

    甚至这波回光返照，是一个做短线收益的绝佳机会，不过周东升已经不准备再在刀口上舔血了。

    毕竟一个操作不好，后面可就是万劫不复的深渊了，对于现在的周东升而言，已经不再需要去冒这样的风险。

    等到一地鸡毛的时候，再去考虑捡满地低价筹码，也是一个不错的选择。

    然而这一番话在众人耳中，却是有点嘲讽意味十足的味道，但是恨得牙痒痒也没办法，毕竟是他们自己做出的选择。

    王校长：炒股就是图个乐子，有赚有亏都是正常的，我的直播平台差不多要进入内测阶段了，给你们几个激活码，到时候捧个人场。

    周东升：没问题，到时候我肯定去激情消费！

    王校长：内测而已，还没开通充值，你想消费也没有机会，等平台正式上线的时候，再跟你谈一谈刘某合同的事情吧。

    闲聊了几句之后，大家又各自忙各自的事情去了，尤其是王校长，最近基本上都在鼓捣直播平台的事情，足以看出他对潘达平台的看重。

    而从股市里全身而退之后，直播行业这滩浑水，周东升也可以慢条斯理的慢慢来趟。

    还有，接下来可不仅只有直播行业，像短视频也好，长视频也罢，都一样是行业风口。

    当然这些行业风口不像是这波股市上的行情那样简单粗暴, 只需要躺着就能赚钱, 还需要徐徐图之。

    好在，如今的周东升无论是资金还是资本, 都已经打下了雄厚基础，进可攻退可守，可图天下。

    周东升靠在舒适的老板椅上，畅想着美好的未来，可谓是信心十足，而如今手握庞大的现金流，也已经有信心和底气去完成另外一个投资项目：米哈哟！

    这只未来游戏行业中的独角兽，如今靠着《崩坏》系列在手游圈子里已经是小有名气，并且依旧在潜心研发着《崩坏》系列三部曲的最终章。

    尽管这只独角兽多次寻求上市机会都没能如愿，但丝毫不妨碍它成为资本市场之中的香饽饽，尤其是等到集大成之作《元神》的出现，更是让其立于不败之地。

    就连腾达这样的巨擘，都将其视为眼中钉，尽管上市未能如愿，巅峰时候估值依旧是突破千亿。

    这样性感无比的投资项目，在眼下依旧是一块蒙尘璞玉，周东升自然是不可能错过的。

    不过嘛，就跟攻克黄铮一样，想要说服米哈哟的团队，同样是需要做足功课的，而这方面自然是交给专业人士来最合适不过了。

    想到这里，周东升也是不由伸了个懒腰，东升投资那边自己还没有去过呢，今天自己这位大老板，就过去巡视一下吧。

    “佳娜，跟我出去一趟。”周东升起身开门，招呼了一下自己的美女助理。

    李佳娜穿着职场制服，一丝不苟的点头应道，“好的老板。”

    随后亦步亦趋跟在周东升身后，两人往停车场的方向走去，如今的小人物传媒在这个园区里，已经算是数一数二的大企业。

    因此停车位方面也是多租了几个，周东升一个人就占了俩，等到时候房子装修好了再转移过去。

    望着大G和小牛，最终还是刚到手的新鲜感让周东升做出了选择，随着一声低沉的轰鸣声，小牛缓缓驶出大门，朝着羊城市中心的CBD而去。

