    在慕恩灿关门折返时，战司决脸色发沉，嗓音低哑得可怕，“针都没拔，你就开门？”

    她有没有顾及他的尊严的？

    一切都尽毁在前妻手里！

    什么形象都没有了！

    慕恩灿说道，“在医院怕什么，就算是医生来巡房都没事情。”

    对于医护人员来说，什么怪事没见过？

    战司决脸色变得铁青。

    “过来。”战司决沉闷地说道。

    慕恩灿挪着小步子走过去，不敢直视他，“时间还没到，到了我会拔掉银针的。”

    战司决看着距离自己两米远的慕恩灿，心里很不爽。

    “再怎么说夫妻一场，你不负责任点？看看有没有被扎坏？”战司决很是担心自己的子孙后代。

    哪怕液体对女性而言是有着致命性的毒性，但是他也是一个正常男人。

    慕恩灿很是无语地看着他，“我只是你的中医理疗师，往事不要重提，我们没有感情。”

    战司决，“……”

    慕恩灿这个时候手机响了，她看了下来电显示，是她儿子打来的。

    她看了看战司决的情况，再拿起手机走到一旁接听，“喂，宝贝，怎么了？我一时半会回不来，你想我难受也没办法啊，我尽量早点回去……嗯，拜拜宝贝。”

    躺在床上的战司决，看到她鬼鬼祟祟地去接电话，而且还时不时地喊宝贝，难受……

    一听到这，战司决脸色越发阴沉！

    心里十分不是滋味，阴郁得很！

    一激动，某处就充血得厉害！

    他沉着脸叫一声，“出事了！快拔针！”

    慕恩灿放下手机，就听到战司决在叫。

    她连忙走过去，“怎么了？”

    “充血了！”战司决脸色发黑。

    “怎么回事？只有怒火攻心才会导致这样的，我刚刚不是让你心平气和吗？”慕恩灿调整着战司决的呼吸和情绪，给他按着周边的穴位。

    很快的，充血就消失了。

    时间一到，她就开始给他拔针。

    “你怎么回事？”慕恩灿拔针的时候看了他一眼问道。

    战司决，“……”

    他会告诉她他是因为她当着他的跟前喊野男人宝贝，他能不气？

    而且，他也不知道自己气什么。

    他们之间明明就没有任何关系的了。

    “确定不是你眨错穴位了？”战司决将问题推在她身上。

    这要是被封严和战南隽听到，肯定会说他推卸责任。

    “才没有！我针灸医术很好的！这是祖传的！”慕恩灿瞪了一眼战司决。

    “那刚刚……那样会不会废了？”战司决这次真的是担心子孙后代有影响。

    “你找你老婆试试不就知道了？”慕恩灿没好气地说道。

    这种事情还要问她？

    而且他自己身体，他自己没感觉？

    慕恩灿想着儿子说想她想得难受，她必须要回去了。

    她便对着战司决说道，“火气我已经帮你放了，我先回家了，你有什么事情就找医生就行。”

    战司决见她要回去见野男人，他没给她好脸色。

    慕恩灿见他沉默，便以为他是同意她离开了。

    便拿着自己的东西就离开，“那我先走了，你自己保重。”

    战司决看着她离开的身影，一脸不悦。

    还真走？

    慕恩灿刚出门口，迎面而来平白无故地就挨了一巴掌！

    她被打得一脸懵，缓过神后，她看清了打她的人。

    是林清伊给她看照片的女人。

    战司决为了这个女人和她离的婚。

    她的继妹！

    她虽然不记得几年前的事情，但是这些天她想起来了一些事情，她的继母继妹是什么样的人。

    一个靠身体上位的小三，抢走了她父亲，并且把她母亲气死！

    没想到这个继妹也继承了她母亲的基因，一样喜欢别人老公。

    慕恩灿也不是好惹的，她一点不怕得罪战司决，拿出银针就往慕雪妃的身上扎了一针。

    “啊！你这贱人！你居然敢拿针扎我！”慕雪妃吃痛怒道！

    慕恩灿冷哼一声，“我这是正当还击！怎么，只准你打我，还不准我拿针扎你？”

    “你这贱人，你敢勾引我男人！我和你没完！”慕雪妃一听到战司决住院了她就赶紧过来献殷勤。

    可是谁想到居然也看到了慕恩灿在这里！

    还是从战司决的病房出来！

    居然被慕恩灿捷足先登！

    她来往一步了！

    所以当看到慕恩灿时，她更是害怕慕恩灿和战司决破镜重圆！

    抢走属于她的男人！

    而且她也危机四伏。

    战墨冷那个小贱种和她不亲，还天天囔着要换新妈咪！

    而这个慕恩灿也勾搭上她男人了。

    她更害怕小贱种见到慕恩灿。

    一想到要发生的事情，慕雪妃在面对慕恩灿时才开始发慌。

    毕竟她现在所拥有的一切，都是她从慕恩灿手里偷来抢来的。

    哪怕战司决离婚，最后还是和救了他的女孩结婚，因为那女孩兜兜转转还是慕恩灿！

    她就祈祷着以前的真相不要浮出水面！

    兴许是这里动静太大，惊扰到了战司决，他打开房门就看到慕雪妃为难慕恩灿。

    “发生什么事？”战司决冷着脸。

    慕雪妃一见到战司决，她便恶人先告状，跺着脚上前，“这个贱人刚刚拿针扎我！你要帮我报仇！”

    战司决看向慕恩灿，“怎么回事？”

    虽然不了解情况，但是以这些天的相处，他觉得慕恩灿并不是那种故意伤人的人。

    肯定是有误会。

    慕恩灿听得战司决这样质问她，她便什么都没解释，别开头说道，“没什么事我先走了，你慢慢安慰你老婆。”

    话音一落，她扭头就走。

    可是看着他袒护慕雪妃，不知道为何，她的心闷闷的。

    这种奇怪的感觉让她觉得很陌生。

    慕恩灿也很纳闷，她明明就对战司决没有任何想法，为什么看到他护着别的女人时，她会不舒服？

    瞬间眼睛就红了，鼻子发酸。

    慕恩灿气头上，以至于有人喊她都不知道。

    战南隽和慕恩灿打招呼，她都没听到，她眼睛红红的，眼眶里还晃荡着泪花。

    大哥欺负小嫂子了？

    战南隽让封严去送小嫂子，自己去给小嫂子讨一个说法。

    当战南隽赶到病房要对大哥兴师问罪时，却看到了不速之客，他的脸色顿时就垮下来了。

    “哥，你怎么还和这玩意纠缠不清？”战南隽一点面子都不给慕雪妃，直接就呵斥道，“一定是你这个贱人欺负小嫂子！”

