    在结束了坦克的基础知识培训后，紧接着又是防空知识的基础培训，包括让那些新华军士兵直接操作防空机枪，这将是他们以后在战场上的最主要防空手段。

    因为在杨元首和李同志的交易清单中，就包括了这类武器。

    而他给李同志准备的，是打遍世界数十个国家，所有反zheng府武装，游击队员，非洲小军阀们的最爱，w85式十二点七毫米高射机枪。

    志愿军最缺的，其实就是步兵防空武器，因为那些要地防空有史达林同志帮助解决，苏联人手中什么样的高炮没有，哪还需要他给画蛇添足，但那东西因为机动性问题，也就是保护一下机场，车站之类重要设施，前线士兵的阵地上，基本上是落不着这些好东西的，他们也就能拿点轻重机枪象征性保护一下自己的头顶，然后等着硬扛米国人的炸弹。

    所以必须得给他们充实一下野战防空武器。

    高炮不行，十四点五毫米机枪也不适合，除非杨丰把零二式给他们，否则无论五六式，五八式还是七四式，对于需要两脚步行山地机动的志愿军来说都是太重了，五六式四联高机重达两吨，很难想象志愿军能拖着这东西翻山越岭，而且这东西弹药消耗量实在太大，打起来就跟往外泼一样，就志愿军的后勤供应还是别扯了。

    但四十公斤重的w85式十二点七毫米高射机枪就不一样了，哪怕不拆解，三个人抬着也能满处跑。子弹消耗量也没四联高机那么变tai。基本上能供应了重机枪子弹。就能供应了它的子弹。无论对空还是对地，都是非常好用的，甚至配上钨芯弹，对于一些装甲车也有不小杀伤力，虽然不可能真正做到有效防空，但对付低空飞行的飞机，尤其是老式的，作为高丽战场上米军对地攻击主力的螺旋桨飞机。效果还是很不错的。

    以米军的空中优势，想要真正给志愿军提供有效保护那是根本不可能的，别说高射机枪，就是把双三七高炮堆上去也没用，双方数量不是一个等级，铺天盖地的轰炸机面前，地面防空仅仅也就是个意思而已。

    杨丰给他们这种这种机枪的作用，就是尽可能逼迫米军作战飞机不敢在几百米精确投弹，只要把他们的投弹高度逼迫到一千米以上，空袭中志愿军伤亡率就会直线下降。

    这时候的米国飞机。可没有精确制导炸弹，一千米以上高度投弹。一股小风就能刮出几十米去。

    “飞机轰炸这种活儿，说白了就是蒙，什么投弹瞄准具都没用，米国人吹他们的诺顿，可以在几千米高把炸弹扔菜坛子里，但实际上我们的轰炸机就用，高空轰炸想扔到三十米内都得靠运气，真正能精确的，只有超低空俯冲轰炸，几百米高度压着头顶扔炸弹，反应慢点扔完了以后飞机有时候都不一定能拉起来。

    所以对于地面的步兵阵地来说，只要别让飞机超低空投弹，那么活命机会就立刻超过一半了，反之那基本就是死定了，这个问题你们到指挥部，问问我们的顾问鲁德尔将军就知道，他一个人炸掉了你们老大哥差不多一个集团军的坦克。”

    空军基地旁的防空阵地上，一名明军军官一边教那些新华士兵使用高射机枪一边说道。

    “吹牛吧？”

    一名新华士兵鄙视地说。

    很显然老大哥的形象在他们心目中是不容亵渎的。

    “吹牛不吹牛不知道，反正你们的史达林同志，悬赏十万卢布要他脑袋是真的，他就是玩超低空俯冲投弹，但要让他到了高空，他也一样扔不中目标，所以说对于阵地战壕内的步兵兄弟们来说，防空的目的很简单，不是击落敌机，那个很困难的，只求别让它俯冲到投弹高度就行。”

    这名军官说道。

    很显然在对待老大哥的感情上，双方存在严重分歧，毕竟婆罗洲的水泥厂里，还有好几千苏联俘虏在当苦力呢。

    “元首，咱们这样手把手教他们，合适吗？”

    距离他们不远处一辆军车里面，韩旭小心翼翼地问杨丰，他的空降旅负责这项工作。

    “有什么不合适的？反正就算把他们教会了，也不是需要我们头疼的，还有，去找几架轰炸机，让他们见识一下凝固qi油弹，再告诉一下他们，遇上这种东西该如何应对。”

    杨丰看着那些跟非洲游击队一样，趴在高大的三脚架上，操作高射机枪对空中拖靶射击的新华士兵，很是无所谓地说道。

    韩旭耸耸肩，以他的头脑理解很难理解元首大人的深谋远虑，既然这样就不必浪费脑细胞了，他立刻下车直接走到机场的指挥部，要了四架林肯式，然后装了二十多吨凝固qi油弹起飞。地面上得到命令后，连一起参加学习的刘道升，迅速涌到附近的一处空军靶场，紧接着二十多吨凝固qi油弹倾泻在他们面前的一处山坡上。

    在远处看着那些新华士兵面对火海时震惊的表情，杨元首很满意地走了。

    凝固qi油弹防御的培训，可是非常重要的，尤其是隐蔽坑道，反斜面这些必不可少的东西，都是必须得提前介绍给李同志的，要不然等他们用血的教训领悟时候，已经不知道都死多少人了。过几天找些军官，没事儿休息的时候，带着熟悉的新华士兵到军事学院旁听一下，增加一下他们对现代战争的理解，尤其是一些在高丽战场上出现的经典战术什么的。

    但他还有一个问题必须想办法解决，也就是志愿军的御寒问题，这一点甚至比给他们武器教他们战术更重要，原本历史上志愿军的战斗减员可是和非战斗减员一样多，而非战斗减员里面几乎百分之九十都是冻死冻伤，如果不是志愿军冻死冻伤几乎过半，长津湖之战，陆战一师恐怕也要成大红一师了。

    只不过是被自己的血染红了。

    想象一下如果能让米国人损失一个哪怕半个师，这也得是多么令人激动的事情。

    但问题是，这个真不好操作呀！

    志愿军的问题并不是他们没有御寒衣服，而是时间太紧，没来得及为此前一直在南方的第九兵团调配御寒衣服，而总司令部对盖马高原的冬季气候，也缺少直观的感受，总以为冬天就是国内这样子，偶尔有几场雪，冬天没事儿可以靠着墙根晒太阳，结果一去才知道，那是尿泡尿不等尿完都有可能冻住的地方，但那时候再调棉衣已经来不及了。

    但杨元首也不可能为了这种事儿特意去提醒他们，那就很诡异了。

    你怎么知道我要出兵的？

    李同志那头脑一下子就能反应过来，你是在我身边安插了间谍，双方的良好关系瞬间荡然无存，虽然说实话，杨元首还真的确就那么干了。

    不能提前提醒他，唯一的办法是让自己的内线，到时候提醒一下，但估计习惯了精神原子弹的新华将领们，也很难特别重视这件事，他们中间有的是抗联出来的老兵，不可能没有人提过这个问题，最后第九兵团还是那么上了战场，恐怕总部将领们在这个问题上反应迟钝不是没有责任的。

    如果是…

    杨丰忽然想起一个说不定能有效的办法。

    “老潘啊，咱们也算熟人了，现在你们双方谈判也已经破裂，虽然挺令人遗憾的，但事已至此我也不好多说什么，生活总是还要继续的，不管你们是叫民华还是新华，总归还是咱们汉人的江山，也不管你们承认不承认我这个帝国元首，咱们总归也还是一家人，都是炎黄子孙，都是龙的传人。”

    半个月后，他对送第二批战俘过来的老潘，很是絮叨地说道。

    这时候南北和谈破裂，新华军陈兵长江，已经随时准备打到总统府了。

    “元首阁下，您是想说什么？”

    老潘笑着说。

    “我是说，你们得了江山后，不会玩建奴闭关锁国那一套吧？咱们双方民间的经贸往来，应该不会受影响吧？比如说我这里的商人要从你们那里采购原料，或者向你们那里出口产品，这个你们都不会一刀咔嚓了吧？”

    杨丰说道。

    这个问题也是他手下那帮资本家们非常关心的，北方是南洋华人资本家最主要贸易方向，虽然这些年逐步转向对欧美的出口，但民华依然占有很重要的一块儿份额。就像他跟胡文虎几个合伙的那个华药集团，主要原料都是从北方采购，毕竟有很多药材东南亚都不产，如果新华断绝这份贸易，华药集团那就恐怕面临关门危险了。

    而其他化纤服装，混纺毛线，羽绒服等等这些年在东南亚华人资本圈，越来越重要的生意，民华也是主要出口地，李同志真要不跟这边做朋友，那会让大明帝国的经济增速，出现严重下滑的，甚至说是一场经济危机都不过分。(未完待续。)