    这让萨利看到自己已经因被突发情况吓到畏，缩的肢体，皱起了眉头，他感到内心一阵愤怒，但当他看到来人是琼恩，又勉强将内心的负面情绪压抑了下去。

    “该死的，给我一个理由，这两周，我已经颠倒至少四次生活作息了，你知道吗，因为你的事情，正常来说，我现在在睡觉，到晚上才会醒来......”

    “傻x，你马的，给我闭嘴。”

    琼恩又将他推了过去，这让他跌坐在了床上，这使得床上那位女士见状赶紧退出了房间。

    琼恩早就看这个黑帮的傀儡头目不爽了，他觉得这个萨利有些认不清自己是谁，一个普通人感对自己一个序列八哔哔赖赖的。

    这大概率是自己平时表现的太和善的缘故，毕竟身为一个现代人，他从来没有因为自己是一名非凡者而产生高人一等的感觉，这可能导致这个小头目有些小瞧自己。

    这时，琼恩注意到一个人影从一个暗门走了出来。

    这人穿着单薄的衬衣，一头暗金色的卷发，脸型方正，碧色瞳孔，身材十分削瘦，身上却带着一股不怒自威的难以说明的威严。

    很显然，这人就是让琼恩总是感受到的隐蔽的目光的主人。

    琼恩恰到好处的表现出来了惊讶，但没有理会这个非凡者，同时对着萨利说道，“听着，伙计，赛琳娜在你的地盘失踪了。”

    “该死的，别告诉我你们也经营人口贩卖的生意。”

    琼恩想到了卡平那个人贩子，想到了他们与辉利党的联系，甚至想要掏出自己的左轮来吓唬一下他，但一旁的非凡者察觉了琼恩想要拔枪的动作。

    这个脸型方正的削瘦男子开口说道：“冷静！”

    他的声音包含权威，但琼恩并没有受到任何影响。

    但琼恩还是打消了开一枪吓唬一下萨利的想法，将手枪塞回了腰间的皮革里。

    萨利见到琼恩拔出来了手枪的动作，顿时畏缩了不少，他说道，“不，我们不经营人口贩卖的生意，当然我们只是有时候会充当买方，毕竟站街区的人口也是需要补充的。”

    琼恩厌恶地看了他一眼，说道，“赛琳娜失踪了，派你的的人去找找。”

    “赛琳娜是谁？”

    萨利问道。

    “就是我之前收留的那个女孩，我不相信你们调查我的资料的时候没注意到她。”

    琼恩说道。

    这时，萨利才想了起来琼恩说的是谁。

    毕竟他之前确实派人调查过琼恩。

    萨利正想要说丢了换一个更漂亮的不就行了，但看见琼恩不善的目光，暂时取消了这个念头。

    “我会派人找找的，还会派人去问问那群高原人的，还有与我们交易过的人贩子，不过高原人大多蛮不讲理，我觉得希望不大，而那些人贩子倒是可以看在我们的面子上放一两个人。”

    “找回来最好，如果找不回来，你只需要确定赛琳娜去了哪里，剩下的我来处理。”

    琼恩不再同他讲话，向着那位疑似序列6的“法官”的非凡者点头示意一下，表示自己暂时没有背叛的想法，就退出了房间。

    “为什么不拦一下他。”

    萨利看向了一旁的“仲裁人”，他强忍着内心的怒火不敢发泄出来，因为面前的人不是他能得罪的。

    这位十分削瘦的男子悠然坐在了沙发上，“蠢货，认清楚你的价值。”

    紧接着，他走进了卧房的暗门，消失在了萨利的眼中，只留下一句，“你是什么时候产生了我必须要保护你的印象。”

    ......

    “你见到那只蠢猫了吗？”

    琼恩问向了老沃伦。

    回到殡仪馆，看到赛琳娜还没有回来，但还好由于临近傍晚，接近小乖的干饭时间，这只蠢猫倒是回来了。

    琼恩提着这只黑猫的后颈，带着她来到了殡仪馆的卧房内。

    没有理会小乖的疑惑，琼恩找了找，最终找到了赛琳娜用来学习鲁恩语的笔记，还有一份琼恩为她买的单词本。

    “赛琳娜失踪了，你快占卜一下。”

    琼恩说道。

    小乖听到琼恩的话，也知道了事态的严重性，不再打闹。

    她立马静下心来，将猫爪放在了赛琳娜的笔记上。

    她口中嘟囔了几句，“赛琳娜的下落。”

    接着她就陷入了沉沉的梦中。

    在灰蒙蒙的梦境中，她看到了一片略显混浊但十分宽阔的河面，河岸旁，是一个有着灰色烟囱的独栋公寓，不远处，具备标志性的建筑贝克兰德桥映入小乖的眼中。

    那里，一头黑色头发，一只眼睛深陷的赛琳娜有些茫然牵着一位女士的手，走进了公寓的大门。

    这位女士有着黑褐色的头发，纤细洁白的手腕，婉好的面貌，穿着一身黑色长裙。

    这位女士回头看了一眼，似乎察觉到了什么，皱了皱好看的眉头，梦境轰然破碎。

    “琼恩，赛琳娜在贝克兰德桥那里的一栋公寓，带走她的是一位女士，她有反占卜能力，因为她并没有做反占卜处理，所以我占卜到了她的位置，但她已经察觉到我了，快一点，要不然我怕她会转移地方。”

    琼恩点了点头，抱起了小乖，连续进行了一次又一次阴影闪烁。

    临近傍晚，天色已经十分暗淡，在一家高速行驶的有轨公共马车的后排的阴影中，一阵阴风吹拂，这让前排的几个乘客有了一些阴冷之感，不过他们并未在意。

    在没有人注意到情况下，座椅的影子仿佛出现了一定的扩张，出现了一个极其暗淡的人影，并且这个人影的肩膀上还似乎趴着一只有着猫耳朵的小影子。

    他们一块从座椅的阴影中走了出来，显露出来了形状，最后坐在了后排。

    马车行驶一段时间后，这个仿佛没有任何气息的人再一次带着猫，化为了一团阴影，消失在了马车上。

    这其中，没有人注意到发生了什么，只有拉车的几匹马儿突然感到马车的质量沉了一点点，但过了一会儿，这种感觉就又没有了。

    带人，或者说猫进行阴影闪烁的能力是琼恩在进入暗杀者后发现的，随着灵性的提高，琼恩觉得自己未来甚至可以带一大批人进行阴影穿梭，不过那可能会消耗大量的灵性。

    倒也并没有什么不合理的地方，毕竟阴影闪烁的能力本质依旧是借助灵界来完成的。

    来到了小猫印象中的那个独栋公寓，琼恩将小乖放在了原地，化为阴影，悄然潜入了房间。

    已经临近夜晚，装修精致的房间内点着几只蜡烛，橘红色的火焰照亮着房间。

    房间的阴影处，赛琳娜坐在椅子上垂下了头颅，这使得她那短短的刘海遮住了她那一双眼睛，一只无神，一只茫然。

