    马尔斯这一顿晚饭吃的都能淡出鸟，虽然那个油闷笋还挺有嚼劲的，但是哪有肉好吃啊，你让一个无肉不欢的豹子吃素，它没挠死你算你运气好。

    而马尔斯很显然挠不动自家师兄与师姐，所以只能有泪心里流。

    张师兄那边很快就收到了正队的通信，他们已经到达休息点，正在准备明天的行动。

    至于行动的内容，据张师兄说，正队是不会和通信小队解释的，只不过他们也按规矩定了死线，如果二十四小时内剑使队没有再与通信小队进行联络，通信小队将立即烧毁安全屋并通过安全渠道撤退。

    当然，出于安全，安全渠道是通信小队自行决定的，剑使小队不会知道，也不可能知道——因为只要知道一点点内容，根据高塔的外勤手册，就必须重新建立安全渠道并更换安全屋。

    晚饭之后，张老哥教马尔斯怎么接收侦听城塞内部的通信，然后就让马尔斯自行操作一下。

    马尔坐到了位置上——位置有点大，所以张大哥还很体贴的帮马尔斯拿了一个垫子，戴上耳机，开始按照张师兄给自己的表格上的十六个频道开始监听。

    通常所有的监听频道都是自动录音的，自动监听系统会识别关键字，但有时候当某个频道里的人开始说黑话，或是各种无意义的重复播放一段录音时，就会被自动监听系统纳入需要侦听员自己监听确认。

    马尔斯现在要做的，就是每三十秒手动切换一个频道，确认十六个频道里的家伙们是在说人话还是在说鬼话。

    很简单的活。

    马尔斯是这么感觉的，所以他调到了第一个频道，这是北方城塞公共安全部门的公开频道，一般就是警察在使用，通常会出现直球辱骂在街道上玩深夜飙车的，和抢劫犯互相搂火，或者像现在这样, 播放关于通缉犯的缉捕消息。

    马尔斯和记录本上的内容比对了一下, 确认还是那几位缉捕榜上的常客, 绝大多数缉捕榜上的都是大奸大恶之徒，只有一个神经病十年如一日在城塞里偷电瓶车的电池，城塞警方和各公司还有冒险者公会的悬赏加一块都差不多有一百二十万了, 比第二名杀人满门的罪人都多了差不多二十万。

    这家伙到底是谁，可以说是整座城市都在等待一个答案。

    “那个人偷电瓶是为什么啊。”马尔斯不解地看向张师兄。

    “谁知道呢, 也许有些人就有这种爱好也说不定。”张师兄一边看着他手里的嫩笋一百作一边回答道。

    马尔斯一边点头认同, 一边换了一个频道。

    ·昨天晚上你喝了很多酒, 这对你的身体不好，麦克。

    ·这该死的鬼地方, 除了满城的烤肉便宜之外，一朵花椰菜竟然敢卖五十个泰南标准货币，还不如酒便宜呢琛哥。

    ·拜托, 这儿是永冻区, 你知道一朵新鲜的花椰菜要怎么在这片该死的大地上种出来吗。

    咦？花椰菜这么贵的吗。

    这是马尔斯不知道的情况, 他想了想刚刚桌上的菜, 似乎还真的都是素菜啊，如果这里真的是素菜贵, 那马尔斯觉得自己都不要不好意思了——明明师兄与师姐是用贵菜来招待自己这个小师弟。

    “这是一个最近几天才刚刚出现的频道，似乎像是几个刚来本地的佣兵建立的新频道，出于安全考虑, 这个频道被纳入了十六个人工监听频道里。他们五个人，通常情况下三个人去狩猎, 两个人会守着他们的出租屋。”张师兄的介绍让马尔斯点了点头——很显然，师兄已经摸过底了。

    ·马上就有大活了, 我可不想等到杰克他们回来的时候发现你烂醉如泥。

    ·那有什么，我不就是多喝了几杯吗, 明天不会错过大活就是了。

    马尔斯拿起笔，在工作日记本上写下了关注这个频道，然后通过面前的电脑给自动监听系统给这个频道加了一个高清录音注解。

    “你觉得有问题吗。”张师兄坐到了一旁的椅子上打量着马尔斯。

    “剑使队是在明天行动，他们明天也有行动，也许这只是一次美好的意外，但小心无大错。”学过情报分析之后，马尔斯知道了什么叫小心无大错，更明白了有时候转机与逃生的机会就在自己无意中丢失。

    因为命运从来不会怜悯那些粗心大意的人。

    “看起来你学的不错，继续吧。”张师兄笑了起来，看起来非常满意于马尔斯的表现。

    马尔斯继续他的工作，第三个频道是本地的冒险者公会，张师兄在他的笔记本里写满了对于这个频道的怨念——由一群八婆组成的无聊组合，事实也是如此，马尔斯听着频道里的大妈们只花了二十一秒就从北方城塞的菜价一路聊到了南方群岛的房价。

    “以后如果你也来做这活，你就会发现每一天起床都是无聊的开始。”在听到马尔斯关于冒险者公会的报告，张师兄笑着感叹道。

    马尔斯也笑了笑，是啊，的确做这样的工作，每一天都会是无聊的一天，但话又说回来，如果真的可以的话，还是无聊比较好，每一个平淡的一天都能够平安无事，太好了。

    接下来马尔斯又调整了七个频道，大多都是一些日常唠嗑，本地的混混们使用的频道更是离谱，马尔斯还是孩子，监听系统直接给马尔斯拉了三十秒的哔音，差点把马尔斯的耳膜都给撕碎了。

    “是我的错，这个频道还是让我来吧。”张师兄有些尴尬地和马尔斯换了岗位。

    李师兄晚上要出门转一圈，刚刚有一个街头的安全录像头坏了，他要去换一下, 顺带丢个厨余垃圾并买一些食材为夜宵做准备。

    马尔斯一边看着电脑屏幕里的语音记录，一边思考着那队佣兵的对话，最终，马尔斯开始搜索佣兵频道的通话记录。

    之前张师兄说过，这队佣兵是五个人，他们刚刚来到这里没多久，而剑使队今天刚到这里，他们明天就有大活要做，

    马尔斯又掏出了纸，在上面写上了这五个佣兵在交流时的名字与特点。

    麦克，姓氏未知，喜欢喝酒，似乎还时常会喝醉，有可能麦克是喝酒时会强化自身的能力者，技能未知，强度未知，这么预想是因为一支精干的队伍不可能容忍一个酒鬼。

    琛哥，姓氏未知，可能是泰南人，也有可能是三岛人（在泰南语中，三岛指南方群岛，四岛和半岛）心思缜密，队伍里最年长的（这一点从杰克也这么叫他可以看出来），在队伍里应该是智囊。

    杰克，姓氏未知，队伍里的最强者，首领，他不喜欢麦克喝酒，但又不曾劝阻他喝酒。

    艾丽莎，女性，姓氏未知，队伍里的突击手，张哥看到过她背着大口径的半自动步枪，说话带有很重的西陆北方口音。

    金眼，应该是代号，队伍里的神射手，整天背着他的长枪盒子，从盒子的长度来看还无法精确判断枪型，但至少也有四把嫌疑枪。

    看着纸上的这段文字，马尔斯皱紧了眉头，最终，马尔斯将手里的笔放到了一旁，开始翻找起频道数据库。

    导师说过，多疑是求存之道。

