    抵达金矿基地的第三天，在雷达站的强大效果下，方圆十几公里内的所有村镇，加油站，休息站等都被红警士兵们搜刮的干干净净。

    收集到的物资当然并没有多少，但是在王毅的指挥下，这些被搜刮后的建筑，都被红警士兵们改建成为前哨站。

    雷达站的作用，可不仅仅只是应用于远程指挥战斗那么简单。

    有了雷达站后，王毅完全可以在十几公里外的前哨站安排几名动员兵充当眼线，一旦发现有情况，动员兵便可以通过雷达站第一时间反馈回来。

    甚至，如果王毅下点血本，再召唤几条军犬，完全可以用军犬来替代动员兵。

    同样作为红警作战单位，军犬虽然无法说话，却可以通过雷达站，清楚的将意思反馈给雷达兵，再经由雷达兵传达给王毅！

    灵敏的嗅觉，良好的隐蔽性，再加上相当快的奔跑速度，使军犬将会成为最好的斥候！无论是有大批尸群接近，还是有高级丧尸或者变异兽，军犬都能提前通过气味察觉并且立刻向雷达站发出警示。

    这倒是跟红警游戏里有点类似了。

    通常情况下，红警高手在开局后都会选择训练一条军犬，然后让军犬探索黑幕区域，以此来获得更多视野。

    在红警游戏里，军犬是步兵单位中移动速度最快的，哪怕是在众多载具当中，速度也要比大多数的坦克快，只有灰熊坦克，多功能步兵车，防空履带车等轻量装甲车的速度超过军犬。

    现实中并没有游戏里黑幕区域的设定，雷达站也不会像游戏里那样清晰的显示出范围内所有敌人动向，但可以起到的作用却相当类似。

    王毅已经做好了训练出一支斥候军犬队伍的准备，但暂时他的积分还是要先用于投入到基地的建设中，斥候的话，动员兵也可以充当，虽然比军犬效果差点，但在雷达站强大的功能下也能勉强用。

    来到矿区的第三天，基地的围墙也开始投入搭建。

    由于积分不足的原因，围墙不可能一下子就完全建成，王毅只能让工程师挑选比较重要的位置先建起围墙，其他相对而言危险性较低的地方，则暂时用废弃车辆和一些没用的垃圾堆砌出简易的防御阵地，或者干脆就直接空着，安排红警士兵站岗巡逻。

    ……

    周边地区基本上全部搜刮完毕后，王毅便将视线转移到莱Z市市区。

    作为山D省县级市，莱Z市虽然人口远不及南X市那样的省会都市，但常驻人口也有接近百万，整个市区的规模还是很不错的。

    即使末世爆发到现在，已经一个多月，市区里也必然还有很多可以搜刮到的物资资源，也会有很多的幸存者。

    虽然市区距离王毅目前所在的焦家金矿只有五十多不到六十公里，同样属于雷达站覆盖范围，但红警士兵们出发前方莱Z市搜寻物资，王毅还是跟着随行。

    市区终究是跟人烟稀少的乡村不同，数以万计的尸群，高度进化的T2,T3丧尸，还有各种强大的变异兽，即使是红警士兵们，也没有办法保证面对这些怪物们可以毫无损伤。

    王毅虽然身为指挥官，但毕竟注射过基因药剂，再加上10式反器材狙击步枪，战斗力可以算是天花板级别，有他随行的情况下，可以有效的避免红警战士们出现伤亡。

    随同王毅外出的红警部队约百人左右，剩下的留守基地，夏娜则坐镇控制室代替王毅统筹全局。

    ……

    十多辆越野车，数辆东风重卡和油罐车组成的车队，浩浩荡荡的驶向市区。

    进入市区这种事情，对于王毅和红警士兵们而言，已经是驾轻就熟，老规矩，越野车前方探路，发现道路有大量废弃车辆挡路无法通行，或者有大量尸群存在便通知后方的重卡等大型车辆，绕路行驶。

    有了雷达站后，这种方法执行起来变得更加简单，前方的越野车甚至不需要减速撤回来，通过雷达站便可以远程将情况告知后方的车辆。

    有了这样的优势，王毅干脆让重卡车和油罐车先在市区外待命，自己则率领大部分红警战士驾驶越野车进入市区，等发现需要搬运的物资后，再通过雷达站通知室外的车队靠近装载物资。

    越野车队绕行了两条主干道，终于顺利驶入市区，但一路上途经数个超市全都一无所获。

    这些规模偏小型，中型的超市商店，基本上都处于被搜刮干净的状态，这也证明了莱Z市存在幸存者，而且数量还不少。

    “呯！呯！呯！”

    远处的街道上传来一阵枪声，吸引了王毅的注意力。

    “这是手枪的射击声！而且还不止一把手枪。”王毅看着声音传来的方向，眼睛微微眯起。

    通常情况下，市区内的幸存者是不会轻易开枪的，因为枪声的动静容易引来更多的丧尸。

    除非，是在形势危急，迫不得已的情况下。

    从枪声的激烈程度，王毅可以判断出，那些幸存者应该是遇到了麻烦。

    “第一队，第二队，跟我步行靠近，去看一下情况，其他部队原地待命。”

    王毅想了想，对身边的红警士兵们说道。

    从枪声来判断，对方的位置距离他们并不远，最多只有几条街道，开车的动静比较大，步行更合适一点。

    注射过基因药剂的王毅，轻轻松松就能超越世界短跑冠军，而第一队和第二队红警士兵，都是最早跟着王毅的元老，队伍中基本全都是由三星精英级别的动员兵组成，跑起来的速度也相当快。

    短短十几秒，王毅便和红警士兵们穿过几条街道，来到了枪声响起的位置。

    停下脚步，偷偷转过街角，王毅便看到了街道上的大量丧尸。

