    “只剩下你们两个了，看你们还能翻腾起什么浪花！”叶冷目光看着剩下的两名黑衣人，冷笑道。

    对于叶冷的话，两名黑衣人没有回答，而是再次攻击。

    不过现在，这两名黑衣人给予叶冷的压力大大降低。

    现在的局面不能算作是二对一，而是一对二了，这两个黑衣人，叶冷根本无惧，直接和他们正面搏杀。

    不多时，叶冷找准机会，再次斩杀了一名黑衣人，而剩下的一名黑衣人在叶冷面前则是毫无悬念的再次被斩杀。

    “叮咚，恭喜宿主通过强者之路第一层试炼！”

    “叮咚，恭喜宿主获得30000积分值！”

    “叮咚，恭喜宿主获得神秘奖励——火焰朱果！”

    听到小败家的声音响起，叶冷的脸上露出了大笑之色。

    这一次可谓是大丰收，三万积分值可是可以兑换好多东西的，而火焰朱果听名字就是个好东西。

    只见叶冷的面前突然出现了一团火焰，待到火焰散尽，一枚大拇指大小的红色果子出现在叶冷面前，他伸出抓住这火焰朱果，关于这火焰朱果的信息瞬间出现在叶冷脑海中。

    “好东西啊，这可真是好东西啊！”叶冷的嘴角都笑裂了。

    这火焰朱果可以增强所有属性100点不说，还可以增加他的火焰抗性，足足50％的火焰抗性这意味着什么？那就好比以后有人用火焰的功法攻击他，他承受的伤害会降低足足一半，这种东西要是流传出去，绝对会引起大批人的抢夺，导致血流成河，那也是可能的。

    没有任何的犹豫，叶冷直接将这枚火焰朱果吃了下去，顿时间一股暖流从叶冷的喉咙朝着身体流动。

    “叮咚，宿主服用火焰朱果，所有属性增加100，火焰抗性增加50％！”

    听到小败家的提示声，叶冷感觉这一次真的是赚大了，果然是富贵与危机并存啊，这强者之路第一层的试炼，在他看来确实很难，但是他通关后获得的奖励，也非同小可，不算三万积分值，就这一枚火焰朱果就完全值了，而且三万积分值，可以让他兑换更多的东西，甚至可以兑换血脉给他的追随者，叶冷寻思着要不要兑换一个战斗型的上古大能血脉给关云长，关云长的实力越强，那对他也是有好处的。

    “小败家，送我离开这里！”叶冷心中暗道一声，之后叶冷的面前一花，他又回到了自己的房间中。

    回到房间中后，叶冷有些奇怪，他在那强者之路第一层试炼中，他感觉到时间都过去了一个多小时，而现实中居然没有任何的变化，三眼猫依然是趴在床上睡觉，好似他根本没有离开过。

    因此，叶冷好奇的询问小败家，这是怎么一回事，结果小败家告诉他，在强者之路的试炼中，无论过去多久，现实都只是一瞬间，听到这个回答，叶冷越发的觉得这个纨绔系统很神奇了。

    叶冷打开了强者之路，查看了一下第二层的奖励，第二层的奖励是五万积分值以及未知的神秘奖励，需要武师级才能挑战，他现在已经可以挑战了，不过他并不打算现在挑战。

    第一层武士级的挑战都让他如此灰头土脑，要是挑战武师级，恐怕不知道该有多难，就算要挑战的话，叶冷也准备等实力再度提高一点再说，而且还要学会战斗的武技功法，他觉得第二层的挑战，如果也是和第一层的挑战那般是十个黑衣人，那第二层的十个黑衣人绝对会使用武技，没有武技去和挑战他们，无异于找死。

    叶冷倒了一杯茶，一饮而尽后直接躺倒了床上休息，刚才的挑战让他是身心疲惫，现在只想呼呼大睡，其他的事，明天再说。

    ……

    一夜无话，翌日清晨。

    叶冷难得的早起了，早上六点钟，他居然自己就醒了，这让他也觉得很奇怪。

    而且起得这么早，他完全没有了一点的困意，他想了很久没有想明白是为什么，最终他将自己能够如此早醒来的原因归功在了自己身体属性的增强上。

    没有错，一个强大的武者，只需要少量时间的休息，就可以恢复自己身体的疲劳，一些厉害的武者更是可以几天几夜不睡觉都精神抖擞，现在叶冷也算是个小武者了，他的身体属性让他的恢复力变强，因此疲惫很快恢复，不再像是普通人那般喜欢赖床了。

    这也算是个好事，叶冷准备今天开始好好修炼武技，他现在拥有三万两千积分值，完全足够兑换功法了，他打开系统的兑换栏，在功法中寻找适合自己的武技。

    这功法栏中可以兑换的功法足有上万种之中，看得他是眼花缭乱，甚至一些电视剧中耳熟能详的功法，这上面都有，不过需要的积分值却是一个天文数字。

    九阴真经：需要五十万积分值。

    九阳神功：需要五十万积分值。

    乾坤大挪移：需要六十万积分值。

    甚至还有更加夸张，一本功法需要数千万积分值的，例如九转轮回诀，需要三千万积分值，炎帝秘法，需要四千万积分值，龙魂炼体术，需要五千万积分值。

    这些顶级的夸张功法，叶冷也只有瞧一瞧饱饱眼福。

    他现在的积分值，连兑换这些功法的零头都达不到，当然，他也不是什么好高骛远的人，明白脚踏实地一步一步来的道理。

    在他现在可以兑换的功法中，叶冷仔仔细细的挑选了很久，挑选了五个比较适合他的功法，但是五个功法需要的积分值都在两万到三万，意味着他只能挑选其中一个功法修炼。

    为此，他很是纠结，因为这五个功法都很不错。

    这五个功法，其中有两个是修炼剑术的，毕竟他身怀封妖剑，修炼剑术，他的实力也能够大幅度增强，还有两个是刀法，在之前的强者之路挑战中，他觉得大刀使用得还顺手，也想要修炼，而剩下一个则是炼体功法。

    面对着五个功法，叶冷有些迟疑踌躇，不知道该选择哪一个。

