    小千界内，空气阻力惊人，速度越快阻力越大，所以飞行速度相比星河中会大大削弱。

    但是。

    作为紫府境修士，紫袍中年人尤蓝俯冲飞行数百里，不过耗费数息时间。

    很快。

    他就来到距大地表层约莫两百里的高空中，这里虽已远离世界隔膜层，但亦称得上生灵禁区。

    即使真丹修士，绝大部分都飞不到这个高度。

    “差不多了，先探查看看。”尤蓝直接释放了出去灵识神念，神念如同一道浪潮，浩浩荡荡席卷向下方的广阔大地。

    普通灵识境修士，在小千界内，神念一般也就探查方圆一两百里。

    而身为紫府境的尤蓝。

    真元修为虽才紫府境巅峰，可数百年孕养，神念亦可轻松笼罩五六百里，足够他探查四方。

    倘若神念探查无效，还可通过紫府世界投影强化感应。

    “沐赧说的没错，过去数万年，这方世界依旧有着文明，有人类凡俗，我感应范围内就有六位修仙者。”

    “不过，妖兽很少，即使在海域中，妖兽似乎都很少……”尤蓝神念探查着。

    神念感应范围之内。

    人族无数凡俗的对话，书籍中的文字记载等等，他尽皆在感应探查，同时神魂不断分析着这些讯息，进行总结。

    生命的进化，是全方位的进化！

    修仙者。

    境界越高，神魂越强大，智慧未必会提升，但计算能力和分析能力一定会迅速提升。

    尤蓝尽情探查。

    除非是灵识境修士，否则，面对他毫不掩饰的神念扫荡，真丹修士都感应不到丝毫。

    这便是境界上的绝对压制。

    时间流逝。

    “得到的讯息还不够，走！”

    “往北。”尤蓝一步迈出，直接向北方飞去，神念探查入新的地域后，又迅速探查出新的情报来。

    时间流逝。

    当他足足飞出上千里。

    不要说凡俗，单单人族修仙者就有数十位被他窥视，其中还包括一位真丹修士。

    尤蓝终于停了下来，消化分析着情报。

    “通过探查，对照当初‘沐赧’献给宗门的情报。”尤蓝喃喃自语：“我现在所处的位置，应该是中域交州上空。”

    “往北直走，是荆州和中州。”

    “东方方向，是扬州。”

    “刚才，从我‘听’到的那些人类凡俗、修仙者谈话，翻阅典籍文字综合判断。”

    “人族，已经统一这方世界。”

    “这方世界，沐赧提到过的那位需要警惕的人族强者‘天虚道人’，自两族决战后便没有出现，但生死无法确定，这恐怕是人族最高层秘密之一。”

    “如今的天下第一强者，就是那位云洪？号称云洪？”

    “他斩杀了妖族众多天妖？”

    “一月前，羽皇在扬州突破，引动方圆上万里天地元气，形成了非常庞大的灵气漩涡？”

    “大羽皇朝之核心，是中州天羽城。”尤蓝迅速总结出自己最需要的讯息。

    他的眼眸中，满是凝重，更是泛着冷意。

    短短时间。

    他综合得出的有效讯息并不少，对照‘沐赧’当初提供的情报，他对现在的昌风世界已有初步了解。

    但是。

    他最想知道的两个讯息，依旧是谜。

    一，可能的宝藏位置。

    二，昌风人族的整体实力，尤其是最强者云洪的实力。

    “我神念感应探查到的讯息，都是普通凡俗、低阶修仙者能查阅、得到的。”尤蓝暗道：“很难得到很隐秘的讯息。”

    “不过。”

    “那云洪突破动静如此大，无论是开辟洞天还是开辟紫府，根基恐怕都了得。”尤蓝琢磨着。

    但是。

    尤蓝得到的凡俗和修仙者对话，对云洪突破的具体动静都很模糊，比如只知天地灵气漩涡庞大。

    但具体多庞大？

    普通凡俗哪里知晓那么清楚？

    就算低阶修仙者，也难以弄清楚。

    “哼，天赋再高，仅修炼数十年能够入道就不错了，道法境界能高到哪里去？且突破仅一个多月，就算是洞天修士，我一样无惧。”尤蓝依旧充满着自信。

    尤蓝跨入紫府境。

    已近两百年。

    他的天资，在紫府修士中只算普通，但足够长时间的积累，加上宗派的培养，也令他的实力颇为不俗。

    “时间紧迫。”

    “浩龙师兄一旦将消息传回宗门，若元老们带队，最多两天，便会有大批宗门紫府修士降临。”尤蓝暗道：“不能再耽误。”

    “嗯，直接去他们的帝都天羽城！”

    “帝都，肯定有大羽皇朝的众多高层，尽皆抓起来，若碰到那云洪，同样以绝对实力碾压他，透过昌风人族高层，轻易便能知晓昌风世界的大部分秘密。”尤蓝迅速想出方案。

    单凭他一人。

    短短一两日，想得到可能存在的大宝藏？

    根本不可能！

    必须要依靠这里的土著。

    对。

    在尤蓝的眼中。

    昌风世界的百亿人族，尽皆是落后的土著，即使全部灭绝也只是小事情。

    “走！去天羽城。”

    “轰！”

    尤蓝身形一动，直接化为紫色流光，毫不掩饰自身气息，迅速向着北方飞去。

    ……

    中州，纵横千里的天羽城。

    最核心的巡天山上空，青玄战殿。

    自大羽皇朝立国，青玄战殿再未移动过，它已成为天羽城的代表，亦是整个昌风人族的镇族之宝。

    此刻。

    青玄战殿核心大殿中，身穿黑袍的东方武，正盘膝坐在玉台上，静心修炼时。

    天虚道人离去、云洪的急剧成长。

    实际上，都刺激着东方武，他是何等骄傲自负之人。

    又如何肯甘于人后？

    忽然。

    “主人，有疑似紫府境修士，刚掠过最外围感应阵法，正迅速接近天羽城，已经确认，来者不是羽皇。”一道清冷声音响起，是青玄战殿的器灵。

    “什么？”

    东方武猛然睁开眼，眼眸中满是惊骇。

    整个昌风世界，除了云洪之外，哪里还有紫府洞天层次的强者？

    而从灵识境跨入紫府境，动静大，持续时间又长。

    如今人族监察天下，怎么可能感应不到？

    只有一种可能……域外修士！

    来自域外的紫府境修士！

    但是。

    东方武所知，云洪已将整个昌风世界内探查大半，还没发现陌生传送阵。

    而且，距沐赧和巡烈离去，已有十年。

    哪里冒出来的？

    “主人，来者已冲过天羽城最外层阵法，他每一息飞行速度超过一百里！”器灵声音再度响起。

    作为战争兵器，青玄战殿功能极多。

    当初，云洪和东方武、安幽他们以青玄战殿为核心，设下了诸多防御阵法。

    以这诸多防御阵法为核心，方才建立了天羽城！

    按云洪他们的计划。

    将来。

    更要建立能够将整个天羽城护住的防御阵法，眼下虽做不到那般地步，但警戒阵法笼罩全城还是能做到的。

    东方武心中一寒，明白已到最关键时刻。

    没有任何迟疑。

    “紫府境来袭，天羽城求援！”东方武一个念头，便透过青玄令向云洪发出了最紧急求援。

    “紫府境敌袭！阵法全部启动！最高等级戒备！”东方武又通过青玄战殿。

    以最快速度将消息传入天羽城每一位修仙者耳中。

    “什么？”

    “紫府境？袭击？”

    一瞬间，天羽城内生活着的数百位修仙者，其中还包括二十多位真丹境修士，个个色变。

    这些年，巡天殿将修仙路的常识讯息，早已传播至普通修仙者，大家都已知晓修仙六境，都知晓大千界和小千界区别……

    所以。

    这些修仙者，自然明白‘紫府境’意味着什么。

    “快！”

    “逃入核心区域。”

    “激活大阵。”众多没有呆在青玄战殿方圆百里的修仙者，一个个焦急的冲天飞起，欲要冲入城池核心区域中。

    同时。

    生活在天羽城中的无数凡俗和武者，同样听到了震天的警戒之声。

    正当他们还在懵懂时。

    无数人就远远见到。

    “轰隆！”

    天羽城内，以巡天山为核心，方圆百里的一座座禁制塔楼，极速升腾起一道道青色神光。

    神光演化道法符文，汇聚起汹涌的天地灵气，和青玄战殿彼此结合迅速笼罩了方圆百里，不留下丝毫破绽。

    青玄战殿散发的气息迅速攀升，无形的威压笼罩着这一方大地。

    直到这时候。

    还有大量修仙者没来得及逃入阵法中。

    “什么情况？”

    “阵法完全激活？”

    “有敌人来袭？”

    许多凡俗都是懵的。

    遥遥望着远处的一幕，这完全打破了他们的认知。

    自大羽皇朝建立，在他们的想象中，人族早已无敌天下，哪里来的敌人？

    就在许多凡俗和武者胡思乱想时。

    下一刻。

    他们见到了此生难忘的一幕。

    “呼！”

    一柄紫色流光，恍惚自天外射来，划破长空直击而来。

    快！

    快到了极致，超乎所有人想象的快。

    真正石破天惊的一击。

    “挡住！”一道愤怒吼声自青玄战殿中响起，声音惊天动地，伴随着这一道声音。

    青玄战殿光芒愈发璀璨。

    修仙们都听出来了，这一道怒吼声是东方殿主的，那那可是仅次于羽皇的人族领袖之一。

    “可笑。”一道冷漠声音响彻天地。

    “轰！”

    即将碰到防御阵法的瞬间，紫色流光瞬间暴涨至千丈，宛若一柄巨大的长梭，散发的威能气息之强简直不可思议。

    “蓬！”

    千丈长的紫色长梭刺在青光上，巨大的青色光罩瞬间破灭。

