    男子抬眸看了她一会儿,从她漂亮精致的小衣裳，看到她足踝上系的铃铛，面无表情说：“不知道。”

    说罢，他转身就要走。走了好几步,男子皱眉回头,他放下猎物,捡起地面上的石子,赶走围在树下的恶犬。

    恶犬狂吠一会儿,灰溜溜夹着尾巴离开了。

    阿宓依旧在打量他,他生得很好看，对于凡人来说,是一种近乎靡丽的容貌。

    高瘦匀称的身材,带着几分病态的苍白肌肤,眼尾上挑,唇近乎嫣红。这样的相貌却并不显得女气，反倒有几分轻视世间的凉薄感。

    男子冲她伸出手：“下来。”

    他虽然不笑,阿宓却从他身上感知到了善意。

    她以前听惊灭说故事，凡间的夜晚小孩是不能出门的,会非常危险,也不会有小孩子在树上过夜。

    这个人在关心她。

    她伸出短短的胳膊，落在他怀里。

    抱住她的男子顿了顿,怀里的团子又香又软,仿若一个暖呼呼的面团。

    他神情有几分古怪，把她放在地上。

    小团子很矮，努力仰起头看他，那模样颇为可爱，也有些好笑。

    “天快黑了,你爹娘呢？”

    阿宓想了想：“娘去了很远的地方，父君……爹爹死了。”

    魂飞魄散用凡人的说法，那应该就是死了。

    男子沉默了片刻：“天黑以后镇上不安宁，你爹娘都不在，家里总有仆从，去找他们。”

    小团子一看穿着就是大富人家的孩子。

    她身上的璎珞圈和珠串均价值不菲。

    阿宓摇头：“我离家很远很远了，这次要出来找到爹爹，把他一起带回去。”

    他捡起地上的猎物，冷淡地应：“随你。”

    阿宓好奇地打量他肩上扛着的猎物，是一只颇为瘦弱的鹿，鹿嘴上的血迹尚未干涸，滴答的血迹把地面沾染得濡湿，皮毛完好无损。

    她自小-便胆大，半点儿不觉得血腥，饶有兴致看了几眼，男子带着鹿离开了。

    阿宓只好自己在镇上闲逛。

    天色暗下来，家家户户亮起烛火。

    阿宓嘟囔着：“惊灭说，凡人不能飞，也没有法术，所以我不可以在他们面前飞，会吓坏他们。”

    她漫无目的走了许久，说来奇怪，心头有种奇异的羁绊和眷恋，让她不肯轻易离开这个地方。

    阿宓边走边扳手指细数规矩：“也不可以闯进别人的屋子。”

    镇子街头摇摇晃晃来了几个醉汉，阿宓发现他们的时候，他们也看见了阿宓。

    几个人同时呆了呆。

    就在他们嬉皮笑脸准备过来的时候，月光下黑色的影子从身后笼罩住阿宓的身躯。

    那几个人对视一眼，酒醒了不少：“是他，快走快走。”

    阿宓低头看着自己小身板被笼罩，回头，身后站着黄昏时遇见的那个年轻男子。

    他蹙眉盯着她。

    阿宓眨巴着湿-漉-漉的眼，无辜极了。

    许久，他附身把她抱起来：“别在街上晃荡，明日带你去官衙。”

    阿宓乖巧点点头。

    阿宓身上有一半魔的血脉，魔天生桀骜，臣服于力量。

    她说不清这种感觉，即便是惊灭也不一定能让她听话，可是眼前这个人，让她莫名觉得亲近。

    男子抱着她走了一会儿，来到一处亮着烛火的屋子。

    他把她放在板凳上：“坐着等我。”

    没一会儿，他拎着灯笼进来，在桌子上放了一碗肉粥：“吃吧。”

    小团子津津有味地吃肉粥，两边粉嫩嫩的腮鼓起，糊了半张小脸。

    他靠在门口，眼神怪异地看着她。

    他也不知今日怎么了，从来不管闲事，可是当看见小女孩被镇上恶犬围住，他忍不住把恶犬全部赶走。好不容易回了家，准备睡觉，心里却总不安宁，出门找人，还破格带了回来。

    小团子吃饱喝足，糊着脏兮兮的脸，一本正经问他：“我叫澹台梓宓，大家都叫我阿宓，你叫什么名字？”

    “白子骞。”

    白子骞领她到一个房间：“这是我娘生前住过的地方，你今晚歇在这里，明日我带你去县衙。”

    阿宓点点头。

    过了许久，他伸手，把她小嘴上沾的饭粒拿掉。

    阿宓抬头看着他，突然有几分眷恋的感觉。

    如果她父君还在，会不会也这么温柔地对她呀？

    阿宓躺在床上，棉絮是白子骞白日晒过的，带着阳光的气息。凤凰一族的幼崽成长缓慢，不比苏苏在壳中养了万年，破壳后百年便能成年，阿宓的成长徐徐渐进。

    她并不需要睡觉，可是养成了睡梦中吸收灵气的习惯，很喜欢休息。

    第二日天刚亮，阿宓听见窗外有窸窸窣窣的声音。

    院子里似乎来了人。

    阿宓趴在窗前看，看见一个穿着麻衣的妇人骂骂咧咧走进来：“白子骞，听人说你猎了一头鹿，这种好东西你也不知分些给我们家，还妄想娶我们家冬雁，鹿呢？”

    白子骞冷冷看着她。

    妇人见他不答话，已经知晓他是个什么性子，推开他，去他屋里寻。

    “你以为你一个穷小子，读了几年书，就配得上冬雁了？不进京赶考，要功名没功名，猎来的东西也不知分与我们家。前几日李员外上门来提亲，我就该答应把冬雁许给他，也好过把冬雁嫁给你，跟着你过苦日子。”

    白子骞冷笑了一声，没说话，冷眼看妇人无头苍蝇似的在院子里找鹿。

    “鹿你藏哪儿了？”

    妇人推开门，没找着鹿，结果看见窗口站着一个粉雕玉琢的女娃娃。

    阿宓叉腰说：“鹿是他的，为什么要给你？”

    妇人看看阿宓，又回头看白子骞，脸色一变：“好啊你，在外头都有这么大的女儿了！呸，你等着，我这就告诉我家冬雁去。”

    白子骞一个人习惯了，差点把阿宓给忘了。

    柳母一说，他这才发现阿宓的眉眼确实和自己有几分相似，他蹙眉。

    柳母跑出门外，喊道：“这天杀的白子骞，在外头和野女人生了孩子，乡亲们来做证……”

    白子骞冷道：“闭嘴，你再胡说试试！”

    他抽出挂在屋外的弓箭，对准柳母。

    柳母平日里泼辣，白子骞又一副冷淡厌世的态度，哪里见过他发火挽弓。

    想到这人连黑熊都不怕，柳母立刻噤了声。

    “你、你等着吧，我这就找里正评理去。”

    常乐镇有个规矩，重承诺。

    白子骞家当年还没有没落的时候，和柳冬雁指腹为婚，原是柳家高攀，后来白子骞双亲出了意外，白家飞速没落。

    柳冬雁作为镇上数一数二的美人，柳母很希望女儿退婚，嫁个有钱员外。

    可惜常乐镇这种地方，她敢退婚是要被人戳脊梁骨的，一直拖到现在，柳冬雁都要十七了，还没让两人成亲。

    柳母脸皮厚，借婚约为由，时不时上门来顺走些东西。

    这回可好，若证明了白子骞孩子都有了，退婚理亏的人就成为白子骞。

    白子骞收回弓箭，把屋里小女孩拎出来，面色平静端了热水出来给她擦脸洗手：“一会儿去县衙。”

    阿宓稚声问：“白叔叔，她为什么说我是你女儿？你真的是阿宓的父君吗？”

    白子骞看着眼前这张粉嘟嘟的小脸：“她胡说的，你不是有爹娘吗。”

    小团子点头：“你身上没有魔息，不可能是阿宓的父君。”

    “嗯。”他垂眸。

    白子骞本来就要去县城，他昨夜已经处理好鹿皮和鹿肉，要带去县城卖掉。

    这次还多了个小粉团子。

    一路上白子骞见阿宓看什么都稀奇，小团子一双紫葡萄似的眸睁得大大的，惊叹不已。

    他卖了鹿，牵着她的小手去县衙，可是看见“明镜高悬”几个字，他眸中冰冷。

    白子骞看着身边懵懵懂懂的小团子。

    她生得这般好，真去了县衙，若县太爷良善还好，若是有坏心思，她回不了家。

    最后阿宓跟着他出门一趟，没被送走，反而得了几个小糖人。

    阿宓窝在白子骞怀里吃糖人，觉得人间真是太好啦！

    白子骞还给她买了许多小衣服：“以后每日我抽空带你去捡到你的地方，你家人应当会来寻你。”

    毕竟这样的小粉团，不可能是谁家故意丢弃的。

    阿宓叼着小糖人，含含糊糊说好。

    对于阿宓来说，在他身边耽搁几日的光阴，只是修炼中眨眼一瞬。苏苏百年才会回去妖魔界，她有大把的时间找父君。

    白子骞果然一连几日都陪着她去那颗树下等，可是没等来阿宓的家人，反倒先等来了柳冬雁。

    柳冬雁不顾柳母阻拦跑出来，震惊地看着白子骞身边的阿宓，泪目盈盈：“子骞哥哥，我娘说的是真的吗？她真是你的女儿？”

    因为小阿宓，镇上已经有了流言碎语，说白子骞在外头和别的女人生了孩子。

    白子骞知道这些流言，嗤之以鼻。

    此刻柳冬雁质问，许多人已经围了上来。

    白子骞冷声道：“不是。”

    “那为何她会住在你家里？”

    阿宓见人群对白子骞指指点点，事情因她而起，阿宓说：“他没骗人，我叫澹台梓宓，我爹爹叫澹台烬哦！白叔叔在等我娘亲来接我。”

    柳冬雁将信将疑：“真的吗？那你……爹娘去哪里了？”

    阿宓说：“娘亲在很远的地方，爹爹死了。”

    柳冬雁难看的脸色转晴，原来是个寡妇的孩子。

    白子骞不可能会看上那样的女人，她放下心来。

    第二日，柳冬雁上门来，带了一篮子野菜，恳切地说：“子骞哥哥，我娘说了，只要你给一百两银子做聘，或者考上秀才，就让我们成婚。”

    白子骞在院子中擦箭，闻言笑了笑：“哦。”

    柳冬雁不知道他什么意思，放下野菜，咬唇道：“我今年十七了。”

    阿宓蹲在旁边看他们。

    “家贫，并无一百两银子，柳姑娘另觅良人吧。”

    柳冬雁眼睛都要气红了，她心中清楚，白子骞看着落魄，可他身手好，每次上山必定满载而归，这些年下来不可能没有一百两银子。

    且她幼时曾去书院不小心听到，白子骞文采当属第一，他十三便有秀才水准，只不过不知道这些年为何不去参加乡试。

    那些不如他的同窗，已有些成了秀才老爷。

    柳冬雁看上他卓绝的容貌，还有无限潜力，可白子骞偏偏安于在小镇度日，日出而作，日落而息，如今还捡了个小姑娘在家里。

    她要良婿，拿乔不肯嫁。

    可她看中的人，偏偏不愿拜相封侯，远离庙堂，甘于做个普通人。

    柳冬雁舍不得放弃他身上潜在的荣华，她知道只要白子骞愿意，他定是人上人，可她也知道自己耽误不起，这才想出一百两银子的主意。

    也亏得她敢提，员外纳妾都只给二十两，她却管白子骞要一百两。

    白子骞面色清冷，眼中含着几分浅淡的讥诮。

    正当柳冬雁要与他争执的时候，咬着糖葫芦的阿宓欢呼一声：“娘亲！”

    脆生生的童音把两人的注意力都吸引了过去。

    小粉团子朝着大门跑过去。

    白子骞抬眸，无边夕阳下，一个白色衣裙的女子缓步而来。

    彩云为影，朱唇明眸，眉间朱砂灼灼。

    她踏着人间无尽的夏，拥住扑上去的小粉团，焦急斥责道：“阿宓，怎可乱跑，惊灭和娰婴都担心坏了！”

    她紧张检查小团子有没有受伤，小粉团依恋地抱住她脖子。

    柳冬雁作为女子，也从来没有见过这般绝色，一时间忘了自己来找白子骞的目的，看得怔住。

    咚一声响，苏苏抬眸看过去。

    黄昏下，男子手中的弓箭掉在地上，他垂眸，弯腰去捡。

    隔着冗长的光阴，猝不及防，她找了一千年早该魂飞魄散的人，就这样出现在眼前。

