    一夜无话，省略万千。

    次日，周东升又吃上了久违的爱心早餐，苏倩支着下巴，眉眼含笑的看着周东升这张阔别已久的俊脸。

    “老板，你今天有什么重要的事情吗？”苏倩突然问道，眼神之中流露出一丝期盼。

    “没什么特别重要的事情, 怎么？想要我陪你吗。”周东升笑着说道。

    人这一辈子，绝大多数事情都是只有零次和无数次，因此象征着开始的“第一次”总是让人记忆深刻。

    而周东升又是个恋旧的人，尽管跟苏倩只是从萍水相逢开始，但是也一直待她不薄。

    严格意义上来说，苏倩算是周东升第一个人为制造，并且赶上了时代风口的那头“猪”。

    借着直播红利和舞蹈区的热度, 一跃成为当红主播之一, 固然是比不上刘某这些顶级主播, 但好歹也是能签下百万合同的人。

    对于绝大多数普通人而言，这已经是具备财务自由的基础了，毕竟这个收入水平放在超一线城市，同样是金字塔尖水准。

    周东升虽然看似什么都没给，但是却给了比真金白银更实在的机遇，算是授人以鱼不如授人以渔的真实写照。

    “对呀，我想老板陪我去个地方，邀请你见证一下我人生的重要时刻。”苏倩表情雀跃的说道。

    “哦？什么人生重要时刻？”周东升表情意外的说道。

    “等下你就知道了。”苏倩神秘兮兮的说道，随后火急火燎回到房间认真打扮去了。

    对此周东升无所谓的耸了耸肩膀，既然答应了就权当是打发时间吧。

    六七月份的羊城正是盛夏，气温稳定保持在30度以上，因此苏倩穿着也分外清凉。

    一条白色裹胸加上超短热裤，将自己舞蹈练就的好身材完美勾勒，尤其是那双笔直圆润的大长腿, 稍微上点拉腿滤镜，完全具备单防詹姆斯的潜力。

    苏倩套上一件半透明的披肩，落落大方的说道：“我好了老板，可以出发啦！”

    “行, 走吧。”周东升毫不吝啬自己欣赏的眼神。

    虽然都是坦诚相见的关系了，但是衣服就是人类文明的外衣，穿搭对于魅力的加成可不是一星半点的。

    就跟游戏里的时装和皮肤一样，虽然不加属性，但是也架不住好看呀。

    在苏倩的指路下，周东升开着车七拐八拐很快就来到了一处老城区之中，望着周遭有些年头的小区，周东升似乎明白了“人生重要时刻”是指什么。

    将车停在路边的停车位上，苏倩下车十分开心的挽着周东升的胳膊，俊男靓女的组合也是吸引了不少目光。

    “走吧，就在前面了，很快就到了！”苏倩开心的拉着周东升走进一个老小区之中。

    随着楼梯走上三楼，当苏倩伫立于一户门前，并且从包里掏出钥匙的时候，答案已经昭然若揭。

    如果是租房的话，按照现在苏倩的条件，自然是没有必要再往老城区的老破小里钻了, 但如果是买房的话，自然就合情合理了。

    虽然羊城的房价也并不低, 但是一套老城区的老破小, 对于现在的苏倩而言自然是力所能及的范围内。

    当然，这个选择在周东升看来，还是相对保守了，不过这种相对保守，才是绝大多数普通人对待大事的正常态度。

    谷洺

    “当当当，老板请进，欢迎来到我的房子！”苏倩语气中略带点小骄傲的说道。

    对于大城市里的普罗大众而言，多少人穷极一生都无法完成的目标，她苏倩却做到了，哪怕是老城区的一套二手房。

    对于孑然一身的苏倩而言，从现在开始她才算是有一个能称之为“家”的地方，而这种时刻，自然是要邀请唯一算得上重要的人见证。

    哪怕自己对于周东升而言，只是一个过客……

    周东升略感意外的走进空落落的二手房里，一个简简单单的二居室，打眼一看就不足百平，尽管看起来有些年头了，但是采光亮堂，看起来也并不错。

    “怎么样？还不错吧，我可是挑了好久才选中的，我准备在这里铺个地毯，摆一个懒人沙发坐在地上……”

    苏倩欢呼雀跃的在房子里走动，一边开心的说着自己的规划，尽管每天直播间里人潮汹涌，但是却没有真正能分享心事的人。

    “买房怎么不跟我商量一下，至少可以换套更好的……”周东升忍不住说道。

    “这一套就很好啦，至少它是完全属于我的，而且我平时也不怎么花钱，刚好就负担得起。”

    “毕竟我的工作是吃青春饭的，我也得为自己打算一下才行呀，只有真正属于我的东西，才能成为我自己的底气呀。”

    苏倩面带微笑，十分平静的说着，眼神中的惆怅一闪而逝。

    “女人，总得为自己打算才行，这是我妈妈教我的。”苏倩转过身，目光灼灼望着周东升说道。

    周东升沉默了一下，一下子便明白了苏倩的意思，前所未有的发自内心欣赏眼前的女子。

    一个聪明又漂亮的女人，总是比只有外貌的女人更加有魅力，毕竟韶华异逝……

    “放心好了，直播行业不过是刚刚起步，这碗青春饭你还能吃很久，再不济你还有我。”周东升笑着说道。

    算是承诺吗？虽然只是一个口头承诺，但是苏倩还是十分开心的点了点头。

    ……

    随着七月份的到来，王校长的潘达平台公测的时间越来越近，与此同时也展开了一系列的宣传攻势。

    而在围脖这个社交软件上，一群先后跟潘达平台签下合同的主播也纷纷官宣，为潘达平台的宣传助阵。

    除了一些之前早有传闻的头部主播之外，自然也少不了大量当红主播，共同组建了潘达平台的豪华主播阵容。

    并且潘达平台的官微，还神秘兮兮的表示在公测当天，还会有明星助阵，同大家共同见证潘达平台的公测。

    当然，平亿近人，多财多亿的王校长，自然是毫不吝啬的准备了一系列礼物和抽奖，将在公测当天发放。

    尽管这波宣传攻势浩浩荡荡，吸引了无数吃瓜群众的翘首以盼，但是七月份的股市，依旧是抢占热门的话题头条。

    在6月份的最后一天，在密集利好的推动下，股市迎来了一大波反弹，大盘一度拉升了200多点，市场上高喊着抄底入场的呼声不断。

    然而随着七月份的到来，一波猝不及防的“回马枪”，彻底给诸多散户盖上了棺材板。

    ……

    PS：感谢【烦星】大佬一直以来的打赏支持~我们这边开始通宵核酸了，准备下楼排队去咯~

