    送走两个人之后，杨牧打开探灵网站，准备继续浏览悬赏任务。

    这时候，杨牧突然发现自己在网站上的个人界面发生了变化，原本的界面上除了有自己的一个名字和联系方式外，就只有一条简简单单的任务记录，还是求助任务，并不是悬赏任务。

    这一次杨牧发现自己的名字后面有竟然有了“第七科特殊顾问”的后缀，新增了一栏实力认证，上面注明杨牧的实力暂时为A级。

    而原本只有一句话的任务描述，这一次加上了不少叙述，大意为杨牧独自一人就解决了丽晶酒店的A级鬼物，是个实力强大的异人。

    杨牧心说：“你们所不知道的是，那可是一只拥有鬼蜮雏形的A级巅峰火鬼，要不是自己最后又保命的手段，搞不好那一晚或许就会交代在哪里。”

    翻看最新的悬赏任务，杨牧看到一个有趣的任务，任务的发布者是一个学生，虽然赏金不高，但是任务的内容有些吸引住杨牧了任务标题是“已经死了的人还会复活吗？”。

    任务描述得非常详细，具体内容是这样的：“我是飞宇高中的学生，我叫杜腾，一个月前，我们学校来了一个转校生，叫安娜娜，是个女孩，长得很漂亮，留着一头刚刚及肩的短发，脸上时刻挂着浅浅的笑容，让人一见就忍不住心生好感。”

    “她一来，我们班的其他男生都被她迷住了，而女生则是对他咬牙切齿的，但是我从见到他的第一眼，就总感觉她有些不太对劲，而且她给我一种诡异的熟悉感，就像是我曾经在那里见过她一样，但是我使劲回想，却在记忆中又找不到。”

    “本来一切都是正常的，大概过了两个星期左右的样子，班里面就传出她和“李某某”谈恋爱了。

    那个李某某是个富二代，在学校换女友比翻书还勤，学校不准早恋的规定在他身上像是个笑话一样，而这个时候他原本是有女朋友的，其实这种情况在正常不过了，起初我也没在意，因为我对这个女孩的哪种异样感觉时刻提醒我，让我跟她保持着距离。”

    若是事情就这样平平静静的发展下去，哪也不过只是一出渣男换新欢的老掉牙故事了。

    “可是在随后的一天，恐怖的事情发生了，富二代原本的那个女朋友突然找上了安娜娜，两人在教学楼的四楼走廊上便扭打起来，没有任何人去阻拦，最后安娜娜被失手从四楼推了下去，头先着地，她当场死亡。”

    “不可思议的是，我们学校的四楼走廊可是有着140cm高度的护栏，以她们两个人的身高扭打中根本不可能翻得过去。”

    “然后当我们跑下去看安娜娜的尸体时，发现她的脸上根本没有任何死前该有的恐慌之色，依旧保持着第一次见面时的那种浅浅的微笑，一滩殷红的血液如同是雪糕融化一样从她的身体中溢出。”

    “当时被吓坏的众人急忙拨打了急救电话和报警电话。”

    “过了十分钟的时间，救护车来了，但是医生下来查看之后，也是被那诡异的微笑吓了一跳，不过还是按照程序急救一番，然后摇了摇头，示意她已经死亡，然后将她的尸体带走了。”

    “随后警察也将富二代和他的前女友一起带走了。”

    “当是所有人都带着一脸震撼的样子离开之后，我却还傻愣愣的愣在原地，突然感觉刚刚这个场景好熟悉。”

    “离开之后，我却始终在记着哪个微笑，每次一回想起心中就有一阵毛骨悚然的感觉，回家之后我一睡觉哪个笑容就会出现在我的梦境中，然后将我惊醒。”

    “如果只是这样，那我只会觉得是我的心理出了问题，但是在出事的第三天，本该死去的安娜娜竟然又重新回来上课了，更加诡异的是，周围的老师同学似乎根本记不得她死去的这件事，依旧与她有说有笑，看不出有丝毫异样。”

    “当时我以为是我的精神错乱了，但是，当我跑到安娜娜坠楼的地点查看时，地面上清楚的留下了一滩黑色的印记。”

    那一刻我的心中就涌起一股巨大的恐惧感，然后就听到安娜娜站在我身后说：“杜腾同学，你在看什么？”

    我当时被吓得瘫坐在地上。

    这时只见她走过来，继续说道：“杜腾同学，你还是和小时候一样特别呢！记住有些东西不要乱看哦！”

    说完安娜娜还凑近我，在我的头上摸了摸，像是一个长辈一般。

    但就是这个动作，让我被封存的记忆一下子都浮现出来了。

    “我记起她来了，那个笑容我也记起来了，她上一次死亡时也是那个笑容。”

    “想起来之后，我心中的惊恐早已无以复加，这个安娜娜自己小时候就见过，是自己家的邻居，但是在十年前她就已经跳楼身亡了，死前的那个笑容和现在一模一样。”

    “但是，为什么现在她会再次出现在这里。”

    似乎是看到了我眼中的那惊恐的回忆，安娜娜忽然对我说道：“杜腾同学似乎是想起我来了，不过这样就让我我对你越来越有兴趣了，我会一直盯着你的。”

    说完安娜娜就头也不回的离开了。

    我当时整个人都浑浑噩噩的，一整天都像是失了魂一样，放学后都不知道是怎么回家的。

    “我把这诡异的事情告诉了我爸妈，企图唤起他们对安娜娜的记忆，但是他们和老师同学一样，根本没有关于安娜娜的任何记忆。”

    “我知道他一定不是人类，但是现在不知道她说要一直盯着我是什么意思，她到底要对我做什么，没有别的办法，所以只得在探灵网上寻求帮助了。”

    看完这详细的任务描述，杨牧的兴趣一下子被勾了起来，不会死亡的人类，很值得自己去看看。

    杨牧立即选择接取任务，然后拨通了任务委托人的电话。

    电话刚一打出去，就见对面立刻接通了，用着有些颤巍巍的语气问道道：“请问你是什么人？”

    咳咳！清了清嗓子之后，杨牧才说道：“我是接取你发布悬赏任务的异人，我们什么时候可以面谈。”

    对面一听说杨牧的身份，立马激动道：“我现在就在家里，嘉喜大道第13号楼，五单元、2401号。”

    “OK，一会儿见！”

