    夜帆抬眼一看，那个重伤投降的人赫然是江支树。

    刹那间，夜帆杀机四起。他突然拔出陈佩灵腰间的配枪，一瘸一拐地冲过去，抵在江支树的脑门上。

    “狗日的，你竟然用这种方式要置我于死地！”

    夜帆伸出左手，拨开了手枪的保险开关。

    江支树面色剧变，立即跪在地上磕头：“夜少，这不关我的事，不关我的事啊！”

    夜帆握着枪在他脑门上用力地戳了戳：“说，到底是怎么回事，这些人到底是谁？和李东来什么关系？”

    “我不知道！”江支树哭丧着脸道。

    “你不知道？”

    夜帆手里的枪瞬间下移，顶着他的大腿开了一枪。

    “砰！”

    夜帆阴狠着说道：“你再敢有半句假话，我让你跟他们一样变成一具尸体。”

    “别杀我，我说，我说！”

    江支树被子弹打穿大腿，痛得他面目狰狞，抱着大腿一个劲地求饶。

    这时候，接完电话的林开走过来说道：“警队的同志刚才汇报说，在你们第一次停留的陈东村只发现一摊血迹，你的车和李东来都消失了。”

    夜帆立即意识到了什么，逼问道：“所以这些人都是李东来派来的，他在跟我演一出苦肉计？”

    江支树摇头道：“你只猜对了一半。”

    “李东来的确想杀你报仇，但这些人却不是他请来的，他既是主谋之一，也是被利用和被胁迫的人。”

    “到底怎么回事？”夜帆逼问道。

    江支树回忆了一下，开始阐述事情的经过。

    原来在前天晚上的时候，李东来就去找他合谋一起绑架夜帆，说是想在逃出国前报复一番。这时候突然闯进来一伙人，逼他交出他私藏起来的三份证据。

    李东来如实交代证据已经交到夜帆手里，但他们并不放心，抓着李东来一起前往临海市。一边上演苦肉计，一边验证李东来的话的真实性。

    在陈东村的李东来是真的，被打两枪也是真的。不过他不是自己逃走的，而是被另外一个面具人偷偷带走了。

    “就为了出国前报复我？”夜帆暗骂李东来是个白痴，报复不成还沦为别人的棋子，至今生死未卜。

    他指着地上的尸体问道：“这些人是谁？幕后黑手是谁？他们为什么要证据，为什么要杀我？”

    夜帆看过那些证据，里面涉及到很多大人物，单靠他猜测的话，根本分辨不出到底是谁派来的人。

    江支树把头摇得跟拨浪鼓似的：“我不知道，夜少，我真的不知道啊！”

    “这些人的行动一直都非常小心，从来没有透露过他们的身份，即使是李东来也对他们的身份一无所知。”

    再三盘问无果，林开只能先将江支树押送回东海市另行审问，将那些尸体拉回去做法医检测，希望能弄清楚他们的身份。

    林开说道：“现在看来，我们当务之急是先找到李东来的下落，他是这起绑架案件的最关键线索了。”

    他们马不停蹄地赶回东海市，将夜帆、花狐狸送到医院治疗。

    幸运的是，夜帆左腿的枪伤是贯穿伤，并没有伤及骨头和重要的血管神经，爆炸之后只要疗养就好。

    但花狐狸的伤势不轻，虽然没伤及重要脏器，但住院疗养是少不了的。

    也亏得夜帆及时给她进行包扎止血缝合，不然可能就一命呜呼了。

    东海市第四人民医院内，夜帆和花狐狸正在同一间病房内躺着。

    花狐狸已经醒了，明明她的脸色很苍白，却笑得很开心。

    “主人，谢谢你救了我。要不是你，我现在已经死了。”

    夜帆白了她一眼道：“你还要意思说，那一刻多危险啊，你差点就被当场击毙了知不知道？”

    “我不怕！”花狐狸倔强着说道，“我认你为主人，就要敢于奉献自己的一切，包括自己的生命。”

    花狐狸一提到“主人”二字，夜帆就头疼不已。

    他就莫名其妙地跟她打了个赌，就莫名其妙地成了她的主人，还莫名其妙被她救了一命。

    这段“孽缘”来得太快，太猛烈，太震撼，让他现在都还没回过神来。

    这世上还存在一朝认主就生死追随的事情么？

    夜帆想绷着一张脸让她放弃主仆誓约，又有些不忍心伤了她的心。

    “花狐狸，现在是文明社会，已经不流行主仆关系了。我有我的生命，你也有你活着的权利，你不必为我赴死。”

    “不是的，主人！”花狐狸摇头道。

    “在我们的国度，我们的氏族，一旦认主就要奉献一生。从贞操到身体，从财富到生命，我的一切都可以奉献给你。”

    夜帆反问道：“我只知道马来国是个发达的金融国家，怎么从没听说过这么奇怪的氏族和传承？”

    “世上的氏族千万万万个，你确定能知道每一个氏族的古老传承？”

    “……”

    夜帆被她怼得说不出话来。

    花狐狸虚弱地盯着他的脸，说道：“主人，等我的伤养好了，我就把自己奉献给你，行么？”

