    第566章 有赌的成分

    莫笳森笑道：“方董是年少有为啊，电影已经突破一个亿票房了吧？”

    方既明谦虚地说道：“不过是运气好，同行给面子，纷纷调档了，不然的话，电影也没那么好成绩的。”

    莫笳森内心抽抽：人家又不傻，你这电影连续十天的跌幅都小于5%，甚至周末还反弹那种。这样的电影，一部都差不多让市场饱和了，别的电影不调档，是想自杀吗？

    当然了，嘴上是不能这么说的，莫笳森感慨地说道：“长江后浪推前浪，一代新人换旧人啊！”

    “不是一代更比一代浪吗？……额，说笑说笑……”方既明顺口就接了个梗。但看到大家都愕然地看着他，好吧，没一个能懂梗的。他这该死的幽默感啊，居然冷场了？

    莫笳森连忙说道：“方董真会说笑，你是青出于蓝啊！”

    “哪里哪里，我这都是全靠浪……咳咳，全靠大家捧。”方既明差点又说错了。

    不知道为啥，看到莫笳森这身形，方既明就老觉得这是一出喜剧，可能是莫笳森太具有喜感了，让方既明入戏了。

    潘锐皱眉，今天方既明怎么了？还好，他还是记得正事的。“要不，我们边吃边谈？”

    “好啊！”

    莫笳森应道。

    许歆韵很有自觉地出去叫了服务员上菜，然后再施施然地回到雅间。不多时，饭菜上来了。

    几个人觥筹交错，一轮酒下来，扯东扯西的让潘锐有点不耐烦了，挑起了话头：“莫台长也是知道的，我们之前刚刚拍了一部电视剧，叫《少年大汉天子》。片子想必莫台长看过了，觉得怎么样，江浙卫视能引进不？”

    莫笳森笑道：“价钱合适，当然可以。”

    方既明问道：“那按照莫台长的意思，什么价钱合适呢？”

    莫笳森想了想，说道：“两百万吧，这是我最高的权限了。”

    方既明跟潘锐对视了一眼，内心都琢磨开了：这朱建华和莫笳森是串通好的吧？不然的话，其他电视剧随随便便的十万、二十万一集，他们45集电视剧，打包才两百万，蒙谁呢？

    潘锐这时候端起了酒杯，说道：“莫台长，我们走一个。”

    莫笳森也喝了一口，才说道：“潘大少，不是我不想给高点价钱，实在是……你们的电视剧没有明星啊，这确实是业内最高价格了。”

    方既明叹了口气，如果不是王栎胡来，其实《少年大汉天子》三百万就拍好了，甚至不用三百万。但是，这会用超了，制作费用去到了四百万，这就非常难了。“莫台长，这跟我们的预想差很远啊，都没办法收回成本。”

    莫笳森也叹道：“我们也难啊，没办法说服其他人。如果我能做主，二十万一集，那是随便的事。可这事，它得开会讨论，大多数领导都同意才行的。”

    方既明苦笑着摇了摇头，这才是中国的特色！

    但不知道为什么，莫笳森似乎察觉到了方既明已经不打算谈下去了，一咬牙说道：“那我就在会上提出来，给你们十万一集的待遇。你们在杭市等几天，如果可以，我们就签合同。”

    “十万一集？”

    方既明有点诧异，这之前他可没想到。

    “方董是江浙人，大家算是老乡，没理由不支持老乡啊！”莫笳森认真地说道，“再说了，方董的实力我们见识过了。这部电视剧质量也不错，我们电视台愿意出这个钱，算是赌一把了。”

    潘锐击掌说道：“莫台长豪气，我敬你一杯！”

    两个人喝了一杯，潘锐才感慨地说道：“有眼光的人，肯定会得到回报的。以前我投资电影，没有一部电影回本的。但是投资了方老弟之后，他一部电影就让我赚了几百万！要是有海外票房的话，这钱往几千万奔去了。投资电影，一定要投资对人，这是我的经验。电视剧，我也投了不少钱，虽然还没赚钱，但我相信方老弟的实力。”

    莫笳森也是这么想的，说道：“只要这电视剧全国收视率超过1%，我们就不亏了。单单是广告费，也能赚不少的。”

    这年头的电视剧，不像上辈子那样，一放就全放完的。大概是放十几分钟，就是一个广告。这个，就是电视台卖广告的最佳选择。黄金时段的电视剧，那广告卖出几千万不是问题。问题是，如果不是好电视剧，那广告说不定都无法收回成本。

    所以说，电视台也是有赌的成分。

    要不怎么说，除了看电视剧质量之外，还要看明星呢？

    因为有了明星，就算一部不怎么样的电视剧，也能拉来不错的广告。至于收视率……掉了又能怎么样？赚了钱，才是王道。

    当然了，有明星只是保底，不管收视率还是广告，都能保底。只要是大明星，基本盘的收视率就保障了，最起码能有个0.8%的全国收视率。有了收视率，那么广告就是手到擒来的。

    方既明也明白电视台的运作，大部分是靠广告收入。“说起来，我名下的公司神州，也在江浙儿童台投了不少广告呢。”

    莫笳森笑道：“这就是为什么我愿意赌一把，因为神州给我们的广告费，都差不多是这个钱了。就算我们投资失败了，也损失不多，不是吗？”

    潘锐傻眼了，他还以为自己的面子起作用了。没想到，他就是一个工具人，负责给双方介绍而已。

    方既明也笑了，这莫笳森是有点小算计的啊！

    其实，说到这，大家都明白了，谈判算成了。

    什么回去开会讨论，什么十万一集，那都是以退为进，希望方既明他们不要再讨价还价了。这就是名声的好处，方既明的电影出名了，他自己出名了，再加上“老乡”这个自己人身份，让莫笳森拍板，想拿到方既明的友谊。只要这事成了，以后就好说话了。

    可惜的是，莫笳森不明白，方既明现在什么都不缺，就缺一个平台。电视剧，方既明是不会演的。但是他脑子里，有不少经典的电视剧，完全是碾压这个时代的作品，随便拿出一部来，都能引起轰动那种。所以，以后就是攻守易势，等莫笳森来求方既明了。

    双方再次举杯欢庆，一场宴席宾客尽兴。

    (本章完)

