    林玉竹一直很清楚，南宫云齐不是不喜欢孩子多，只是担心她的身体。

    但她自己很清楚，以她现在的条件怀孕绝对没问题，至于生育。

    已经生育过两个孩子，再生孩子也不是什么难事，难产什么的基本上不会发生，另外她自己是大夫啊！

    完全可以自救。

    她太喜欢孩子了，千与和千寻也想要弟弟妹妹。

    她坐在了一旁的椅子上，仰起头眼神温柔地看着南宫云齐的脸，只是痴痴地笑着。

    都说夫妻之间相处久了会有默契。

    南宫云齐见林玉竹这样，瞬间想到了一个可能，震惊地看着林玉竹道：“你有了！”

    林玉竹笑着点头道：“最近一段时间忙，也没注意到葵水这个月没有来，方才在房里突然就想呕吐，我自己一号脉发现真的怀上了，虽然脉象还有些弱，但应该八.九不离十，你又要当爹了。”

    南宫云齐听到这话，心情也是激动的。

    “我又要当爹了。”

    南宫云齐在屋中笑着转悠了两圈，突然又担心起来：“可……”

    他蹲在了林玉竹面前，拉住了林玉竹的手道：“生孩子好疼的，我不想你遭罪啊！”

    林玉竹白了一眼南宫云齐：“说什么傻话呢！虽然生孩子很疼，但只要一想到孩子那软软糯糯的样子，一切都值得啊，你看千与和千寻是不是特别乖巧懂事听话。”

    她喜欢孩子，其实也没想过要生多少，她就想自己体验一下十月怀胎的感觉，想要亲自孕育一个鲜活的生命。

    南宫云齐沉默了。

    捏紧了林玉竹的手，很慎重道：“这一次你要听话，跟皇姐好好学学，最近也不要去给皇姐做饭了。”

    自己媳妇怀孕了，肯定是自己媳妇更重要。

    林玉竹笑道：“就算想做也不行啊，估摸着闻不惯油烟，好在皇姐快要生产了。”

    南宫云齐接着道：“生意上的事情你也不用过问了，酒楼就交给义父或者皇姐夫，另外的生意交个哥哥，医馆就交给孙紫菀，反正你不能再操劳了，玉竹，怀千与和千寻的时候她一定很辛苦，我只想你怀肚子里的孩子轻松一点。”

    他一直有点愧疚，这是对逝去的玉竹心疼。

    但一切都已经过去了，他也向前看了，如今他只想好好疼爱林玉竹。

    林玉竹伸出手摸着南宫云齐的脸道：“我都听你的。”

    她很清楚，如果大家知道她有了身孕，也不会让她做别的事情。

    还不如答应让南宫云齐放心，反正现在很多事情没有她也可以。

    林玉竹有了身孕的消息很快就被南宫云齐传了出去。

    两人还特意去了一趟公主府。

    南宫羽彤听到林玉竹有了孩子后，也激动不已。

    至于林玉竹以后不能给她做饭，她一点都不介意：“这段时间一直麻烦玉竹照顾我，其实我心里一直过意不去。”

    这是真话，她一直感觉亏欠林玉竹的。

    换成别的皇子妃，估计早就撂挑子不干了，又不是做饭的丫鬟。

    但林玉竹却没有一点点不耐烦，甚至每天变着法子地做好吃的给她吃。

    她最近都胖了一圈，若没有林玉竹，她真不知道日子该怎么过下去。

    上次林玉竹用府中大厨熬煮的稀粥给南宫羽彤，织锦也给了结果，南宫羽彤品尝出来了。

    虽然尝出来了，但还是吃完了。

    这个结果是最好的。

    林玉竹认真道：“最近也不能大意，我会把府中的大厨叫过来给皇姐做饭，虽然没有我做的好吃，但也接近我做的味道，皇姐最近就委屈一下。”

    南宫羽彤摆摆手，含笑道：“可别这样说了，委屈什么委屈的，我这怀孕一直都在享福，而且最近我胃口好了许多，现在最重要就是你要调养好身体。”

    得到喜讯的李将军和李垣静直接来了公主府。

    两人把千与和千寻也带来了。

    千与和千寻一进屋，两个孩子都跑到了林玉竹身边。

    不同以往，以前两个孩子特别是千寻最喜欢扑进林玉竹的怀里，

    但这一次，千寻小心翼翼地靠近林玉竹，紧张地盯着林玉竹的肚子道：“娘，你肚子里真的有小弟弟和小妹妹了吗？”

    千与也靠近林玉竹，伸出手摸着林玉竹的小腹道：“娘，肚子里是弟弟还是妹妹啊！”

    他们得到这个消息的时候可激动了。

    两人都很羡慕安安和平平，因为他们有弟弟。

    现在娘亲有了身孕，以后他们也有弟弟妹妹了，再也不用羡慕别人了。

    林玉竹伸出手把两个孩子揽进了怀中道：“还不知道是弟弟还是妹妹呢，要等生下来才知道呢。”

    李垣静坐在林玉竹的对面，笑容慈祥问道：“千与千寻，你们想要娘亲生弟弟还是妹妹啊！”

    大人都喜欢询问小孩，肚子里究竟是男孩还是女孩。

    李垣静也不能免俗。

    李将军哈哈一笑，极其爽朗道：“男孩女孩我们都喜欢，最好又生龙凤胎。”

    这话可吓坏了南宫云齐，连连摆手：“不用生那么多，怀孕太辛苦了，我不想玉竹那么辛苦。”

    屋中人听后都哈哈笑了起来。

    南宫云齐也不觉得这有什么害羞的，继续道：“生男孩女孩我都喜欢。”

    千寻伸出手小心翼翼地摸着林玉竹的肚子道：“我希望是弟弟。”

    千与却道：“我想要妹妹。”

    千寻一听嘟着小.嘴不满道：“哥哥有我这个妹妹还不够吗？”

    千与不说话，心中却在想，千寻有时候太凶了，他就想要一个温温柔柔的妹妹。

    当然这种话他可不敢说出口，害怕被千寻打。

    两兄妹偶尔还是会打架争吵的，但他是哥哥，要让着妹妹一些，基本上他挨打比较多。

    林玉竹听到两小只的争吵道：“不管弟弟妹妹，你们都要好好爱他们知道吗？”

    千与和千寻同时点头，爱弟弟妹妹是肯定的。

    张碧华和林老实第一时间得到消息，却因为酒楼生意太忙没有及时赶过来，好不容易把酒楼事情安排好，林玉树和李荷儿以及老两口都来到了公主府。

