    “吾亦不知。”

    “不如我等前往去幽冥界，当面问祂吧！”

    想了想，后土回道。

    自妖族伐人之后，酆都就变得神神秘秘的，好似在谋划着什么，但具体在做什么，后土就不是很清楚了。

    “也是。”

    说着，也不管其祂几位祖巫疑惑的眼神，便和后土一道，往幽冥界走去。

    “搞什么嘛？”

    “不是要救巫师吗？怎么突然就要去幽冥界了？”

    一众祖巫虽然不解，但帝江后土都走了，祂们也不好留在此地，连忙追了上去。

    倒是烛九阴一亮，似乎是猜到了什么，但祂什么也没说，当做若无其事一般，随同其他祖巫一并前往幽冥界。

    ……

    幽冥界，

    酆都，

    鬼帝宫！

    伴随着人妖大战的结束，本来安安静静的鬼帝宫，突然爆发出剧烈的波动。

    一道道先天真灵碎片，被莫名的力量牵引而来，漂浮在鬼帝宫中。

    这些破碎的先天真灵，都是战死的人族高手，被酆都鬼帝以莫大的神通，接引而来。

    他们，都是人族的英雄，风紫宸又岂会让他们就此消亡。

    当然要救他们一救。

    酆都鬼帝，幽冥界的至高主宰之一，掌握着生死转轮的权柄。

    至于轮回之道，风紫宸也有着极深的领悟。论起来，也是洪荒数一数二的。

    更何况，当年在六道轮回开辟之前，风紫宸曾经帮助过轮回盘加大了自身的权柄，使得祂的力量遍及三千大千世界。

    投桃报李之下，风紫宸意外获得了一部分六道轮回盘的掌握权。虽然这点权力，远无法与后土相比，但也足够祂调动六道轮回盘的威力了。

    “聚！”

    心念一动，风紫宸施展大神通牵引六道轮回盘。

    顿时，轮回之力滚滚而出，将人族那些破碎的先天真灵，重新凝聚。

    轮回之道，包含万千，是一个巨大的循环，里面有时空，有生死循环，有成坏往空，有毁灭与新生……

    世间的一切，都在其中。

    轮回之力，就是那么的伟大，是大道之下最强的力量。超脱了祂，无始无终，就是大道，就是永恒。

    没有开始，没有结束，永恒长存，便是成就大道。

    在如此伟大的力量下，重聚先天真灵那是轻而易举的事。

    “很好！”

    看着眼前，一道道完整的先天真灵，风紫宸露出了满意的笑容。

    不过有些可惜的是：

    风紫宸对轮回之道的领悟，显然没有达到登峰造极的地步。

    虽然这些人族高手的先天真灵，重新凝聚了形体，但他们的灵智并未恢复，都是一副呆愣的样子。

    这也很不错了，先天真灵重聚，轮回之后，自己依旧还是自己，不会变成另一个生灵。若是重得正果，未必不能恢复本我。

    “开！”

    风紫宸一声令下，六道轮回盘悄然转动，伟大的力量随之降临，在鬼帝宫中开辟了一个巨大的轮回通道。

    轰隆隆！

    有三千世界的虚影显化，在轮回通道的尽头若隐若现。

    不错，这个轮回通道通往的，不是洪荒天地，而是三千大千世界。

    六道轮回盘之所以能掌控三千大千世界的轮回，完全是因为风紫宸的缘故。是以，祂所掌握的轮回权柄，就对应着三千大千世界这一部分。

    也就是说，在这个三千大千世界与洪荒天地隔绝的时代，风紫宸可以通过六道轮回盘，让一些生灵转世到三千大千世界之中。

    当然，祂也就只能让无意识的真灵过去，其它的，祂就无能为力了。

    “去吧！”

    “今后能否归来，就开你们自己的造化了。”

    沉默片刻，风紫宸先是取出一些自己平日里积攒的玄黄功德，将其分别打入这些先天真灵体内，这才挥手将他们送入轮回通道。

    风紫宸能为祂们做的，就是只有这些了。想来，有了这些功德护体，他们今后能少许多磨难。

    不是祂不想将这些族人转世在洪荒天地，而是现在的洪荒，太危险了。

    巫妖决战随时都会爆发，整个洪荒都会被波及，天地有破灭之危，世界有毁灭之险，生灵涂炭都是轻的。

    真到了那个时候，太乙金仙都难以自保。这些人族高手转世到洪荒，不是上杆子找死吗？

    所以，还是离开比较好。

    ……

    呼——

    带走了那些先天真灵，轮回之力缓缓退去，鬼帝宫再次恢复了平静。

    但这场变故，还未完！

    一缕缕紫黑色的煞气，忽然从风紫宸的身上腾起，将祂衬托的异常妖异。

    祂身上的气势，也在这缕紫黑色煞气浮现的同时，产生了巨大的变化。由先前的威严霸道，变成了暴虐凶戾。

    好似魔神一般。

    那紫黑色的煞气，正是世间最强的混沌煞气，都天神煞！

    也是风紫宸的压箱底神通之一。

    就是大罗金仙粘了，也要煞气缠身，从而身死道消，端的是狠辣无比。

    正是因此，自祂炼成之后，还从未在世间出现。

    此神通，太过有伤天和，比魔道还要魔道。身为正道人物，风紫宸岂会动用？

    也不是祂不想用，实在是祂进步太快了。本来，都天神煞可以让祂独步大罗之境。可是，祂成就大罗金仙后，直接就无敌了。

    都天神煞就用不上了。

    实力提升太快，以至于神通的等级跟不上。

    这就导致了，境界低的，弹指可灭，用不上都天神煞。境界高的，都天神煞也对付不了。

    索性，风紫宸就不用了，留着以后阴人。

    不过，为了增强巫族的实力，祂今日就要动用这道无上大神通了。

    轰隆隆！

    越来越多的都天神煞从风紫宸体内涌出，渐渐形成一道煞气长河，浩浩荡荡，将周围的虚空，都搅成了碎片。

    便是鬼帝宫，也受到了波及，在都天神煞的侵蚀下，无声的覆灭。

    但风紫宸却全然不顾。

    祂此刻，正在心里全力观想十二祖巫，将祂们的神韵，细节，构造……一一的观想出来。

    哗啦啦！

    忽然，煞气长河沸腾了，好像是有什么东西，要从里面走出来一般。

