    “滚开，你这个专给我惹事的肥羊！”方林一脚就将要钱不要命的猥琐付踹到旁边去照顾屠夫，冷哼道：

    “我之所以不继续打下去，那是因为我不做没把握的事情！老胡正面承受了陈国汉一击已是受伤不轻，而陈国汉与蔡宝健两人相辅相成，合作多年，他们加起来的威力绝对是1+1大于2，并且两人都还有底牌，S级技能都没有发出来。再加上这场战斗的时间和地点都并非由我们选取，种种的因素加起来的话，这样的一战就算能胜，也是苦战，惨胜！这样的胜利不要也罢！何况这两人为何谁都不找，单单找上了小付？加上金家藩的突然失踪-------很可能是突然被杀------也是扑朔迷离，很难说背后有没有什么想做黄雀的势力来盯住我们。小心使得万年船！”

    被称为“肥羊”的猥琐付愕然，伸出自己若芦柴棒一般的胳膊看了看，无论如何都觉得自己与“肥”字挂不上任何关系，而倒确实是属羊的不假。没奈何之下，继续来给奄奄一息的屠夫进行包扎。

    这时候一公里外的陈国汉忽然“唔”了一声，皱眉道：

    “不成，我的铁锤被留在那地方了，我得回去拿。”

    蔡宝健嗤之以鼻的道：

    “你要回去自己回去，那三个家伙可扎手得很，我可不愿意跑去和他们再见面，再说他们拿你的那个大铁疙瘩有什么用，拿来溶了卖废铁？送我我还嫌沉呢？等会儿拿点钱给几个日本猴子让他们去把东西送过来，咱们观察着有没人跟踪就好了。”

    陈国汉挠了挠光头，觉得蔡宝健说得很是有几分道理。于是便摸着肚子道：

    “吃饭吧。”

    这个提议得到了蔡宝健的赞同，但是陈国汉总是有几分心不在焉，眼前总是在闪现着那个同自己体型很是相似的胖子的眼神，那个肥厮虽然被虐待得奄奄一息，可是盯着自己的大铁锤的眼神却是充满了贪婪之意。

    想到这件事情陈国汉的心中总是充满了严重的忧虑。这重近半吨的大圆铁锤陪伴他出生入死多年。就如同他地手足兄弟一般…….此时陈国汉心中实在有一种不祥的预感，就像是出差在外的丈夫忧心头顶上会突然多出一顶绿帽一般，一时间连美味的紫菜饭团也变得味同嚼蜡，坐立不安了。以每隔3秒一次的频率不停的催促蔡宝健：

    “差不多了。叫人去吧。”

    “差不多了。叫人去吧。”

    这时候屠夫已经在猥琐付地按摩推拿再加上治疗光环下迅速地恢复了体力。能够勉强地站起来了。肥仔却是对老胡夺下来地那只陈国汉地大铁球看起来十分有兴趣。围着这东西不住打转。看样子眉开眼笑地就像见到了一大块烤得油汪汪地肥肉。端地是垂涎三尺。

    方林等人也生出了好奇心围了上去。他们用梦魇印记查询那锁链断掉地大铁球得到地消息是：

    普通物品。坏掉地大铁球。本物品乃是剧情任务陈国汉损坏地武器。无法利用。若是与之关系在友善以上（含友善）地。可以接受到相关任务。若是轮回者试图带走。毁坏本物体地。此物品将自动进入保护状态。

    这件东西是标准地无法利用地类型。而且显然刚刚才与陈国汉打生打死地方林他们。也没可能接受到相关地任务。

    而屠夫因为是方林的召唤物的缘故，也被归结成了轮回者的范畴，但是这肥仔却有一个无耻到顶点地技能：

    抢劫！

    并且这个技能因为使用得太过频繁的缘故而炉火纯青……这就不难解释陈国汉的不祥预感从何而来。并且老陈的显然乃是准确得惊人。屠夫这个贱人已经开始迫不及待的施展出了抢劫的技能对那大铁球进行忽悠了起来。而且看屠夫那抿着肥厚嘴唇的坚决架势，看样子是将“失败乃是成功他妈”这句格言镌刻在心里，对这个损坏的大铁球乃是志在必得，不抢劫到是坚决不肯走掉的了。

    正所谓天理昭昭，想陈国汉这个恶霸纵横H国二十年------从十二岁就开始干强盗恶霸这两个很有前途地古老职业了，一直都是只有他抢人没有人抢他的份儿。今天却是风水轮流转，自己的珍藏被屠夫慢慢的凌辱抢劫，经过了N次不懈的努力以后，方林他们都等到实在不耐烦了。结果屠夫终于“唔唔唔”的欢叫了起来，双手抱住了大铁球以后将之从地面上的坑中拖了起来。

    十公里以外，焦躁不安的陈国汉忽然呆住，手里面端着的水杯啪嚓一声掉在了地上。他也不明白心情为什么会如此烦躁，就像是失掉了什么至关重要地东西一样。而这个时候，屠夫已经大声地呵呵笑着将自己的一条血腥肉钩上地锁链取了下来，挂在了大铁球上………

    方林三人自然是迫不及待的动用了梦魇印记进行查询，立即明白了肥仔为何会笑得那么开心的原因。

    血腥大铁球，本武器乃是屠夫抢劫了陈国汉被破坏的大铁球。栓上了自己的铁链后，无耻的的将之霸占后制造而成。继承了陈国汉的银色剧情装备：暴走大铁球的部分特性。

    本道具装备条件：体力值超过5000，力量值100点以上。

    变异装备血腥大铁球，在充分的臂力支持下，这沉重的凶器可以轻易的击碎任何挡在他前方的事物。血腥大铁球附带的反作用力是如此的巨大，以至于使用次数都会有相当大的限制。若是超出了使用限制的话，将会对手臂造成相当大的伤害。

    品质上等，力量+8，攻击5000。

    攻击范围：58米。

    攻击前需要进行3秒的蓄力。蓄力过程中无法移动。防御力上升40%，免疫除摔投技之外的任何打断效果。

    大铁锤命中敌人以后。可以减少敌人50%的移动速度10秒。20%粉碎一击几率（物理伤害，默认敌人防御力为0.。攻击范围为5米）。

    大铁锤攻击敌人时候，有90%的几率将敌人打飞出50米地距离，若是在打飞的过程敌人撞击到障碍物，将会造成反弹的伤害。伤害值为先前造成伤害总量的33%。

    给敌人造成晕眩的几率增加

    因为血腥铁链的质地胜过先前地大铁链原装铁链，所以铁球抛掷的距离增加8米。

    屠夫拿到了这东西以后，开心得呵呵的大笑。虽然开始被折磨得奄奄一息。但是现在却显然精神焕发，看样子认为先前受到的苦是异常值得的了。

    而方林也并不急着对旁边满面惶急想要认错的“付肥羊”责罚，当然也不给他认错的机会，除掉开始给了他一脚以外，反而和颜悦色，十分的和气，这令得猥琐付更加惶恐不安，总觉得这背后有着一个巨大的阴谋，甚至一双老鼠眼睛惶恐无比地四处巡游。看起来要先将退路都找寻好才行。

    一干人很快的回到了酒店，到了这里猥琐付的预感更加不祥，只觉得心里沉甸甸地似乎压了一大块石头。走到了自己的房间门口以后更是胆怯的道：

    “主……主人，我还是去扫下地把，你看这地面多脏呀。”

    方林和颜悦色的微笑道：

    “这里的地不用扫的，有服务生用吸尘器来清洁，快进去吧。”

    小付更是惶恐，焦黄的老鼠胡须不停打颤，忽然想到了一件十分可怕的事情，刚刚推开门就尖叫一声向后面跑去，冷不防从门缝里面伸出了一只纤纤素手。仿佛爱国者导弹拦截飞毛腿导弹一般，迅捷无比的将猥琐付地耳朵揪住拖了进去，猥琐付的一声惨叫从门缝里面传了出来：

    “娘子！你怎么来了。”

    接着里面传来了呵斥与竹片打肉的响声。

    方林叹气，耸耸肩膀。

    老胡叹气，耸耸肩膀。

    屠夫也愕然的望了望，也叹气，耸耸肩膀。

    原来猥琐付被绑架以后美美就知道了，她虽然性格泼辣但是从一而终的思想却是根深蒂固的，心急如焚之下。只能求助方林将她带入这个世界，但是她要进来就必须成为方林的奴仆身份，不过方林也不苛刻她，美美提出的类似于“听调不听宣”的条件都是一口答应，方林甚至还信誓旦旦地保证绝对不强迫她做任何不愿意做的事情---------到时候将猥琐付往危险地方一丢，你美美要么出手要么守寡二选一吧……

    第二天猥琐付鼻青脸肿，无精打采的揉着膝盖从房间里面走了出来，看样子是跪了整整一晚上搓衣板。方林他们今天上午就要去打第一场争夺十大名额的战斗。不过这里的规则对方林很是不利，也就是说擂台上只能有两个人对战。若方林召唤金属血肉傀儡人都是违规的。他也不能和屠夫一起上场。不过金属血肉傀儡人与屠夫有参赛的资格可以单独上场。

    他们上场的时候因为是预选赛的缘故。规则也限制得也不是很紧，只要在每场开战之前将己方地三个名额报上去就行了。比方说你们这组人是五个，随便选三个上都可以，名额未固定。方林对对手也调查过，并非是被选中者地队伍。也没有什么太大的威胁，而且三个敌人都是近身战斗选手，便打算在报名地时候将金属血肉傀儡之一排在第一个出场，第二个是屠夫，第三个则是老胡坐镇，免得被别人摸清实力。

    谁知道这时候旁边正在敲打猥琐付的美美怒气尤未消散的道：

    “我要上场！给我排第一位！”