    东京米花町，帝丹小学。

    小学的校园内总是很吵闹，一群正在探望年纪的小孩子们在校园内的四处疯跑。

    整片天空都充斥着孩子们欢乐的喧嚣，刚刚结束了一节无聊数学课的柯南非常轻松地就解决了课堂上老师布置的作业，无聊地打了一个哈欠。

    这样幼稚的生活到底什么时候是一个头啊……

    都怪那两个该死的黑衣人，不然我现在应该正在和往常一样，与心爱的小兰聊天打闹。

    ……虽然提前体验一下和“兰内酱”洗澡非常刺激，但奈何小孩子的身体有心无力，柯南权衡良久，还是觉得自己早日变回原样，你自己真实的身份和小兰走到一起才是最好的。

    “喂喂喂，”步美在柯南旁边大声说着，“你们听说了没有，我们班最近又要新来一个转学生。”

    “诶？是真的吗……”小胖子元太在旁边接着话，成功吸引了无聊的柯南的一点注意力。

    “在柯南之后我们班一直都没有转学生了呢，也不知道这个新同学是一个什么样的人。”

    “希望是一个可爱的女孩子。”

    元太四十五度角仰望天空，忍不住偷偷幻想这个新转学生的样子。

    “不不不，不管是一个怎样的新同学，”光彦十分小大人的故作成熟，竖起一根手指在嘴前，“不管是男同学还是女同学，个性好不好这一点才是最重要的。”

    “呐…柯南，你觉得他会是一个什么样的人呢？”步美看着正在收拾自己桌面的柯南，果断把他也拖入了话题之中。

    “咦？”

    虽然转学生对于柯南来说算是无聊上学生活之中的一个难得的调剂……但柯南并不十分在意这个新来的转学生竟是什么样子的。

    “按我说的话，这个新来的转学生说不定会是一个死读书的书呆子呢……”

    “这么说，你是认为他是一个男孩子咯？”

    “也不一定，但我觉得是一个男孩子的几率会高一点。”

    “是吗？我刚才可是听到了这样一位新同学的姓氏哦，灰原什么的。”

    “灰色的灰，草原的原。”

    “这个姓氏还真是奇怪诶。”

    少年侦探团的小伙伴们你一句我一句地讨论着，然后也就是在这个时候，他们议论的主人公刚好在老师的带领下走到了教室门口。

    “是个女生诶！”

    看着自己面前叽叽喳喳的小学生们，灰原哀在内心深深地叹了一口气。

    虽然早就已经做好了准备……但是上小学什么的，还是太让人烦躁了。

    该死的琴酒！

    灰原哀在老师的带领下做完了自我介绍，没有在意那些叽叽喳喳想邀请她到自己身边坐的热情男生。

    她铭记着自己的目标，铭记着雨宫彻交给她的某个支线任务，坐到了柯南的身边。

    ……虽然不知道为什么，但似乎雨宫彻对于欺负柯南这种奇怪的事情，有一种莫名的上心。

    这种诡异的爱好让灰原哀也忍不住想要尝试一下，欺负欺负柯南，会是一种什么样的体验。

    反正按照原来的计划，自己也会在晚一点和柯南坦白自己的身份……

    灰原哀冷漠地放下自己的书包，一一取出自己的书本。

    柯南有些疑惑，为什么这个新来的好看转学生会如此直截了当地选择坐在自己的身边，周围的同学们也好奇地挪过头看着自己身边突然多出来的漂亮女孩女孩灰原哀。

    “请多指教。”

    灰原哀轻声开口，对着自己身边的柯南说，但过了一会儿又似乎是想到了什么，用除了柯南以外的同学听不到的声音补充了一句。

    “请多指教，工藤新一。”

    灰原哀露出了高深莫测的笑容，对着柯南点了点头。

    柯南：！

    我怎么又掉马了？

    等等，我为什么要说又？搞得我好像经常掉马甲一样……

    明明我在大部分时候都把身份隐藏得蛮好的！

    老师站上了讲台，轻轻拍了拍手示意开始上课，闹腾的小学生们逐渐安静了下来。

    柯南依旧是一副心不在焉的样子，他还在思考之前灰原哀念出他名字这一件事。

    还好他是一个假小学生，不然这种上课状态考试指定考不了高分。

    “喂，灰原同学，刚刚你说的是谁的名字啊？”

    柯南试图试探灰原哀的口风，结果却一无所获。

    “啊，我刚刚记错了，你应该是江户川柯南同学才对吧？我在入学之前看过我们班的花名册，你的名字是我们班最独特的，我一眼就记住了。”

    “江户川乱步和柯南·道尔，刚好是两个侦探界鼎鼎有名的人物合二为一呢。”

    灰原哀摆出无辜的表情，假装自己刚刚只是不小心记错了同学的名字

    对于一个一年级的小朋友来说，不小心记错同学的名字是一件很正常的事情，不是吗？

    “……那是因为我的父母都很喜欢侦探小说啦。”

    柯南打着哈哈，试图把这个问题糊弄过去。

    “不对……我现在是在问你问什么会叫我工藤新一，而不是我的名字奇不奇怪！”

    柯南迅速把话题扭回正轨，试图得到问题的真实答案。

    谁料灰原哀忽然就重新变回了之前那副高冷的样子，没有再理会柯南满肚子的疑惑，开始认真听起了课。

    柯南试图继续骚扰这个莫名其妙把自己和工藤新一联系在一起的可疑新同学，讲台上的老师忍无可忍，大声制止了柯南的行为。

    “柯南同学！上课时间不要拉着新同学讲话！”

    虽然柯南仅只是一个假小学生，但他还是无法抵御老师对于学生天然的压迫感。

    “嗨！”

    柯南正襟危坐，不敢再交头接耳。

    ……反正，既然这个新同学已经成为了自己的同桌，那么日后可以交流的日子还长着呢。

    大不了自己下课一直纠缠着他，直到她说出个所以然来。

    自己的身份被泄露这种事情，可不是一件小事啊。

    柯南回忆起之前图书馆内发生的一幕幕，堪称心理阴影的画面又一次浮现，蔓延到几乎心底的冰冷让柯南不禁打了个哆嗦。

    一定要问清楚，如果是意外的话，就一定要让他把自己和“工藤新一”分清楚一点。

    下课铃终于打响，柯南整个上课时间都一直在思考灰原哀突如其来的那一句问候，刚刚想要继续询问灰原哀，却被埋伏已久的步美打断了。

    “灰原同学，我叫吉川步美。”

    “你有兴趣加入我们的少年侦探团吗？”

    “没兴趣。”收拾这东西，思考下一步如何戏弄柯南的灰原哀下意识地拒绝了。

    但是吉川步美锲而不舍，在她看来这种新来的转学生在班级内往往很难加入旧有的班级团体。

    而像是灰原哀这样看起来一脸冷漠，总给人一点摆架子感觉的女生，那就更难了。

    她不想这个女生在班上被孤立……而且步美也觉得这样冷着脸，酷酷的女孩子身上有一种别样的吸引力。

    “来嘛，我们少年侦探团可是很厉害的，我们还有专门的无线电团徽呢。”

    “你的同桌柯南也是我们侦探团的一员呢！”

    步美骄傲地说着，在她看来，柯南这种聪明而且能够独自推理案件的男孩子在也他们的侦探团内，是一种荣耀。

    “来嘛来嘛，只是挂一个名字也好啊～”

    “江户川同学也在这个侦探团里面吗？”灰原哀沉思了片刻，她发现似乎自己这么早回阿笠博士家里也没什么事情干。

    需要的药学研究器具还没有安装完善，自己回去也只能看书看文献。

    要是自己不同意，这几个小朋友以后缠上自己，那估计自己就更烦了……

    “可以倒是可以。”灰原哀略微有些玩味地打量着这几个小朋友。

    “只不过……你们少年侦探团，真的能够接到委托吗？”

    “不会只是几个小孩子在自娱自乐吧。”

