    随着这位RNG粉丝的发言，直接引起了YM和IG两家粉丝的群嘲。

    可目前网络舆论对于RNG确实有利，所以任凭YM和IG的粉丝怎么说，所有人都默认了大校的说法。

    这是一个好签！

    在确定八强赛各自的对手以后，各大俱乐部也是紧急召开了一个小会议。

    目的自然是为了针对各自的对手，YM自然也不例外。

    苏晨这次亲自出马，带头给教练组和选手来一碗鸡汤。

    还别说，在魅力非凡的加持下，鸡汤效果明显。

    再加上他的电竞教练也达到中级精通，所以不仅是对选手，教练组也受到了影响。

    所以在正赛开始前，YM整个团队便开始挖空心思研究这个ROX。

    苏晨结合平行世界的经验，也是给教练组一个关键的点。

    那就是ROX的打野，Peanut小花生。

    出道于Najin，还和Duke和Zefa做过队友，Watch是师兄，后来加入Rox Tiger。

    从Najin到Rox Tiger小花生一直都在成长，但有一点没有变，那就是他在队内的野核地位。

    没错，和YM这种打野辅核的战队相比，ROX算是一支正儿八经的野核战队。

    所以YM要研究ROX绝对绕不过小花生的打野。

    其招牌英雄和Tarzan有一定的重合度，特别是豹女和蜘蛛两个英雄都玩的不差，盲僧皇子就不说了打野基本功，其次就是酒桶了。

    战队在前往八强赛举办地芝加哥后，YM也是将大部分的精力放在了小花生的刷野上。

    八强赛，14号正式开打。

    看起来只有四天的准备时间，不过YM对阵ROX的比赛被排在了十七号，时间稍稍充裕一点。

    当然ROX也会有更多的时间来研究YM，谈不上对谁有利。

    几天时间匆匆而过，很快就到了十四号的比赛日。

    IGvsSSG！

    八强赛第一场就涉及到了LPL在淘汰赛阶段的命运，所以在国内的关注度很高。

    虎鲨直播间热度来到了空前的七千万，IG的粉丝在弹幕上也是不断地给战队加油。

    作为战队的老板，校长亲自前往芝加哥督战。

    怎么说从小组赛里面杀了出来，自己本身又是一个极具流量的人，这不给自己的战队添把火说不过去，而且这件事对自己有利的，变相的增加IG的知名度。

    不得不说，流量这一块还真就被校长玩明白了。

    有了校长的出面，随便在微博上发几张照片，IG战队曝光度瞬间猛涨。

    比赛外的事情搞定，接下来就要靠战队自己努力了。

    成绩好，流量变现，成绩差，流量也不过是泡沫而已。

    YM的临时客厅内。

    PDD坐在沙发上给自己点上一根华子，猛吸了一口然后看向身边的苏晨。

    “老弟，这场比赛你怎么看？”

    对于这场比赛，苏晨是看好IG的。

    其实也很好理解，论打架进攻，IG可是要比YM还要莽。

    而SSG最擅长的运营体系弱点也就在这，只要节奏被IG带乱了，就很难玩了。

    IG这边只要教练和KID不放犯病，打SSG问题还真的不大。

    不过他倒是并没有急着回答，而是反问道：“你觉得IG能否进入四强？”

    PDD经过深思熟虑一番后，这才回答道：“SSG在小组赛和我们半斤八两，不过上限挺高的，我感觉IG够呛。”

    “你呀，”苏晨闻言摇摇头，“你连自己的老东家都不支持一下？”

    “我也想啊，可IG在小组赛打ROX两连败，看起来打LCK的战队没什么经验啊。”PDD解释了一下。

    然后似乎想到了什么，看向苏晨道：“这么说，你看好IG？”

    “不会吧，虽说SSG在D组和我们一样输给外卡，但实际情况大家都清楚，这INTZ真没想象的那么弱。”看到苏晨点点头，PDD一脸的不可思议。

    苏晨自然清楚INTZ的实力，要不然当年EDG也不会输给他。

    看PDD一脸不信的样子，苏晨便从旁边的果篮里拿出一个苹果，笑道：“你不信的话，那么我们打个赌如何？”

    “又打赌？”

    PDD一听到这两个字就发怵，前面几次被苏晨可坑惨了，脑袋直接就摇了起来。

    “怎么，嫖老板怕输？”苏晨见状直接使出激将法。

    PDD也清楚苏晨的意图，但他就是吃这一套，绝对不服输。

    “我怎么可能会怕？”

    “你说吧，咱们赌什么。”

    苏晨倒也没卖关子，直截了当的说道：“还是老规矩，要是我赢了你得帮我签下一位选手。”

    “谁啊？”

    自从上次签下乌兹PDD就涨了一个心眼，便想打听清楚再答应。

    “暂时不能讲，”苏晨淡淡一笑，“不过有一点能告诉你，这个人在八强之中，打中单。”

    “Faker？”

    PDD根本不用思考，脱口而出。

    毕竟在他看来值得购买的也就那么几个人，首先排除掉LPL的中单选手，那么剩下的三支LCK战队概率最大。

    Faker、皇冠哥、Kuro。

    这三个人里面肯定是Faker啊。

    可仔细想想，签下Faker就有点做梦了。

    这可是LCK国民级的电竞偶像，能不能放出来是一回事，Faker本人会不会同意呢？

    另一边苏晨却是没有直接回答他，而是继续问PDD答不答应。

    PDD一想既然都这样了，那还没有什么拒绝的理由。

    反正他就这么大的能力，到时候不管苏晨要签谁，他尽力就是。

    不过他还是问了一句，“那老弟，你要是输了呢？”

    “我输了，就去注册一个职业选手，在LPL打一天怎么样？”

    “选手？”

    PDD听完就乐了，他可从来没想过苏晨穿上选手队服的样子，想想就有点搞笑。

    “好，一言为定。”

    刚好，这时大荧幕上IG和SSG第一局比赛已经开始。

    两个人坐在沙发上边看边聊。

    PDD认为苏晨是个外行，所以把当二队教练时的经验拿出来，给苏晨一番分析。

    然而随着分析了三十分钟后，PDD脸上的笑容便开始逐渐消失，嘴里嘟嘟囔囔的说着。

    “这都敢打，还打赢了？”

    只见比赛画面上的IG上中野三个莽夫，根本不拿SSG的运营体系当回事，抓到人就是一顿爆杀！

    最狠的是，刚发生的一波团战。

    明明刚刚下路组合被对面抓死，结果IG这边上中野三个人就敢去大龙坑和SSG五个人接团。

    最主要的是三打五，还打赢了。

    简直离谱他吗给离谱开门，离谱到家了。

    三打五打赢之后，IG直接等下路双人组到齐，然后一波推掉SSG高地。

    什么回家出装备运营，直接趁他病要他命，就强行一波。

    接下来第二场打完以后，PDD干脆不说话了。

    第三场看到一半，PDD直接起身假装有事要溜了。

    苏晨不忘在后面提醒道：“嫖老师，别忘了我们打的赌。”

    最终，IG3：0SSG！

