    练武这点事尽管练习的很不像，但邵峰还是继续努力练习，等到吕布再次一炼完成，看到邵峰练习的结果后，整个人似乎僵硬在原地。

    “幸亏我没收你为徒，否则我一世英名尽毁汝手！”等到邵峰练完一套，吕布的脸几乎是黑的。

    “我也不想，看图练习的确很难。”邵峰也苦笑道。

    “你不会用蓝灵扫描么？”吕布长叹一声。

    “蓝灵扫描？”邵峰讶然，拿起蓝灵疑惑的看了看这本书，“怎么扫描？”

    在吕布的指点下，邵峰下载了一个名为【以书化虚】的软件，打开后，蓝灵绽放出光芒，在吕布方天戟上扫描，很快，一副立体的招式图化作虚像行云流水的出现在蓝灵之上。

    邵峰顿时吃惊不已，蓝灵居然还有这种功能？

    “这是九州一位尊者开发的，很实用！”吕布喝着可乐道。

    繁复多次看了影像后，邵峰终于有些领悟，照着虚像练习比起看图练习强上许多，也渐渐开始有模有样起来。

    “不得不说，蓝灵的发明和玄宝阁对于我们来说，方便太多了。”吕布脸色这才稍稍缓和，看了几眼依旧在练习的邵峰，继续开始铸器。

    一直到凌晨六点左右，邵峰才终于感觉到疲累，而就在此时，吕布已经完成千锤百炼，一杆银色长枪出现在邵峰的面前。

    “这就完成了？”邵峰极为惊讶，血色的匕首经过重铸后，居然形成如此模样。长枪之上散发着阵阵寒气，如一条恶龙般，枪尖更是极其锋锐，即便没有握于手中，邵峰也感觉到丝丝寒意。

    “还不算完成，这依旧是器胚，接下来还需要一些麻烦，不过却也不急。”吕布淡笑道：“今天我有些事情需要外出一趟，这杆长枪还没有完成，所以你跟我走吧。”

    “啊？”邵峰看了一眼吕布，出奇的是，他居然在吕布的脸上看到了些许急迫。

    或许是有重要的事情！

    还有三天时间才是考试，邵峰点头将长枪放下，跟着吕布离开院子。临走前他还回头看了眼那不知不觉就空荡荡的三箱可乐，吕布到底是有多能喝啊？

    人都说古人好酒，结果吕布这位古代名将居然爱好可乐。

    跟着吕布，两人坐上客车来到最近市里的机场，买好机票后，邵峰才有些错愕的望着手中这飞机所飞的地址：“吕将军是要去北方？”

    潼东县身处南方，吕布居然打算去那么远的地方。

    “嗯！”吕布点头，他皱眉道：“叫我吕将军，你是想我被当作怪物么？叫我吕叔就好。”

    “……”邵峰这才看到周围有些异样的目光，不禁尴尬一笑道：“吕叔！”

    临上飞机前，吕布依旧买了一瓶可乐，然后两人便坐上长达六个小时的飞机。

    在过程中，邵峰依旧拿着蓝灵不断的观摩吕布方天戟，不断的铭刻在脑海中。这样的学习态度倒是让吕布微微点头，略微惊讶邵峰的勤奋。

    他并不清楚，在邵峰心中那种作为凡人却要整天面对一大堆神仙鬼怪的压力，所以邵峰迫不及待的想要变强，即便是武者也好。

    不过经过与吕布的接触，邵峰也知晓武者并非不能成为与修真者比肩的存在。修真是天地间的一条道路，但是武者也是如此。吕布便是突破凡人极限，一步步走到如今，整整活了一千九百余年，先不说吕布实力能否与司空玄月比较，光是这寿命应该也不弱于修真者了。

    作为拥有人皇之体不能修炼的邵峰而言，习武突破凡人极限，这也是他唯一的道路可走，所以邵峰自知自己必须加倍努力，古往今来，习武之人无数，但是能够达到吕布这种程度之人却少之又少。

    历经了六个小时，邵峰总算走下飞机，吕布拿出一张纸，眼尖的邵峰认出来，这是他送包裹两封信之中的一封。

    吕布看完信封后，表情虽看不出什么，邵峰却感觉吕布异常激动，微微颤抖的信纸暴露了吕布的内心。

    “终于等到这一天了么？”吕布长叹一声，将信纸收好，缓缓走出机场。

    “麻烦前往北宁大学。”吕布坐在出租车上，目光望着外面的天空。

    邵峰没有说话，他只是颇为好奇的望向吕布，他实在是想不明白，到底有什么事情，能让吕布这位曾经这位鬼神之将心神波动如此之大。

    “你很好奇？”吕布忽然转头，吓了邵峰一跳。

    “没有！”邵峰连忙说道，尽管他的确是挺好奇的。

    “告诉你也无妨！”吕布望着邵峰。

    “你知道我的身份，三国时期，我为吕布，被后世称为三国第一猛将，人中吕布等。”吕布微笑道：“想必你也听过我杀丁原，弑董卓，三姓家奴之称吧？”

    邵峰心中微微一颤，要说没想过是不可能的。但经过昨天的接触，邵峰完全看不出来吕布是如此不忠不义之辈，不仅如此，倒是颇有些率性而为的味道。

    吃麻辣烫，喝可乐，这些看起来让人啼笑皆非的举动，但若放到一位有着猛将经历的吕布面前，不率性而为真的能做到么？

    “你所听到的的确是事实！”吕布继续道：“我杀了义父丁原，杀了义父董卓，称我为三姓家奴也不为过，不忠不义不孝，这的确是我。”

    邵峰沉默，等待吕布的下文。他还是有些难以相信，吕布为何会那么做，常言道日久见人心，他是认识吕布只有一天，但之前吕布铁匠铺周围那些邻居熟络热情的表情却无法作假。

    难道是时间改变了他？

    邵峰心中自语，但想一下又觉得不太可能。

    “当初我威名远播，为丁原手下第一猛将，为掌控我，丁原收我为义子。而我也因想扬名天下，认丁原做父，这历史你应该也听闻过。”吕布略带愧疚道：“丁原的确是位很好的人，只可惜此人并非王才，经过一段时间，我终于了解到此人并非能是值得我依附之人。”

    “但我也不打算背叛，毕竟认丁原为父，我虽不为亲子，但丁原却依旧待我不错。跟着丁原，我来到了都城洛阳，那时天下动乱，群雄并起，公孙氏、袁氏、何进之流，十常侍等，可以说，那个时代真的太混乱了。”

    “尽管丁原非王才，我却自以为可以依靠自身勇武，弥补他的不足。直到来到洛阳之后，事情就已经变了。”

    “十常侍之乱，何进之乱……洛阳的混乱比起史书形容的还要不堪。皇帝无能，乱臣争权，即便是我义父丁原也不得不深陷其中，在那段日子，我的方天画戟上，不知道沾满了多少鲜血。”

    “或善，或恶，或为汉，或为己，到最后，直至我都感觉有些麻木。依靠我的勇武，哪怕是何进也对我重视有加，我时常参宴，不知认识多少王公贵臣，也不知多少人拉拢我，在那时，我也依旧没有半丝背叛的打算，乐于其中。”

    “直至，我遇见了她！”吕布说道此处，苍老的脸上居然出奇的温柔，温柔到邵峰几乎已经猜到了吕布口中的她是谁。

    “貂蝉！”

