
　　“至高殿堂中的问题无法解决吗？如果让那灭灵一路杀上去，那些不空境岂不是都要被屠杀殆尽？”

　　目前来说，死的都是不空境以下。

　　但如果继续这样下去。

　　死的就是不空境了。

　　相比起不空境之下，每一个不空境都是各界维度的中流砥柱，相当于是未来至尊的预备役。

　　虽然各界维度也有至尊强者在里面，但都聚集在第七重宫殿区域，下面发生的事情，他们或许根本就不知道。

　　就算知道了。

　　至尊强者也很难往下走，逆向传送是很危险的！

　　眼看着那些命牌接连不断的碎裂。

　　各界维度的至尊们，彻底无法淡定了，因为那些进入殿堂的不空境之中，不乏有很多至尊的后代！

　　“只要到了第七重，那灭灵至尊就不是威胁了。”天楼大尊说道。天籁小说网

　　就算同样是至尊级。

　　强弱的区分还是很大的。

　　诸天楼这边，殇卜至尊就在殿堂之中，在至尊境这个层次中，殇卜至尊已经是至尊巅峰的修为，距离维度之主的境界，只差了一步。

　　……

　　前往第五重的入口。

　　这里需要万古境的修为，才能开启传送。

　　一些修为不到万古境的。

　　如今也是在强者的庇护之下，不得不前往第五重。

　　罗修一路追杀过来，甚至是看到一些人为了优先传送，不惜对附近的其他人出手，相互残杀。

　　一些逃命比较慢的家伙，都被罗修毫不留情的击杀，本源被真武鼎吞噬吸收。

　　“吞噬了那么多的本源，我的真武鼎也越来越强了啊。”

　　罗修很满意。

　　按理说，他的真武大道纯粹至极，炼化吸收其他生灵的大道本源，有可能会造成自身大道的不纯。

　　然而罗修这边，却恰好相反。

　　因为他的真武大道，本身就脱胎于罗修原本过去修炼的万法合一之道。

　　所以，真武大道也就具备了万法合一道的一些特性，来者不拒，万法皆可吞噬，强大自身！

　　吞噬万法，还能保持自身的纯粹至极。

　　这也是真武大道的逆天之处！

　　……

　　第七重区域。

　　七星殿内。

　　环绕在这片空间的道蕴气息，更加的强烈了。

　　悬浮在空中的一块玉石，闪烁出了红色的光芒。

　　此刻。

　　身处于第七重区域的各界强者，也都收到了消息。

　　有灭灵强者进来了，而且是至尊级。

　　诸天楼的殇卜至尊皱了皱眉，以前的每次至高殿堂开启，都没有出现过这种状况。

　　为何这一次开启。

　　却是出现了灭灵？

　　这是什么特殊征兆出现的意思吗？

　　殇卜至尊有些心神不宁，他这次进入殿堂，目的就是为了道蕴神玉，只要能得到它，他就有机会踏出这一步，成为维度之主的境界。

　　这也是他毕生的心愿！

　　可如今，变故接连发生，似乎事情并不顺利的样子。

　　“看来维度之主的境界，不是那么容易成就的……”殇卜至尊叹息。

　　即便是没有其他因素来干扰。

　　殇卜至尊也并没有绝对把握，就算他是所有进入殿堂的强者里面，实力最强大的。

　　但实力最强，也更容易成为其他人的目标，会被针对！

　　如果这天底下的机缘，只要实力强大就可以得到，运气这种东西，岂不就是摆设了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4972章 逆天之处免费阅读。https://xs.23sk.com 