
　　看无法折磨陈昭三人，曹化淳便加快了行程，第二日上午，众人终于踏入凌云窟洞口。

　　白老画等人当然不敢进去，所以由曹化淳一行人，以及陈昭三人走了进去。

　　“咦？”

　　陈昭心中微微一惊。

　　他现在精神力十分强大，闭上眼睛便可以探知周围情景。

　　依他现在的实力，可以探知几十丈范围的东西，但是一踏入凌云窟，好似的受到了什么限制般，只能感受到七八丈距离！

　　这凌云窟果然神奇，竟然还有这等功效。

　　不过不要紧，曹化淳一行人当中，有人出入过凌云窟，加上“火烧凌云窟”的传说，可以行走的地方必然有火麒麟经过的炙烧痕迹，众人一路追寻倒也没有走偏了道路。

　　开始时，石洞有明显的人工开凿痕迹，一条高近丈宽也有近丈的通道直通山体腹地。

　　大家顺路前行，不过走了区区十几丈路途，前面便已出现三条岔道。

　　想也没想，顺着烧烤痕迹最重的那条岔道行去，通道空间依旧宽大，不过石壁边缘的人工开凿痕迹，明显比之前的进洞通道要粗陋得多。

　　洞中一片漆黑，考虑到火麒麟出没，众人没有点火把，曹化淳拿出了几颗夜明珠，照耀周围，众人也不至于迷失方向。

　　周围的环境也没什么好看的，众人缓步前行，很快就深入了凌云窟中一路有余。

　　路上连续碰到好几处如蛛网般四下分叉的岔道，但有火麒麟经过留下的深刻痕迹，众人也不虞失了痕迹。。

　　不知道火麒麟是不是在沉睡，或者在什么深处的岔路口跑到洞外肆虐，总之众人深入了凌云窟足有数里之遥，却是没有发生任何意外。

　　有几处岔路洞口长满了绿色的藤蔓，上面结满了血菩提。

　　众人采摘一空，连释武尊和独孤梦都摘了不少，但是依旧没有引起火麒麟的注意。

　　期间，大家还路过几处小溶洞，同时也看到了脚下时不时乱扔一气的各式兵器，看其锈迹斑斑的摸样，显然待在这里的历史已经很久远。

　　同时，在锈迹斑斑的各式武器边，随同散落着或完整或凌乱的森森白骨，在漆黑的环境中显得格外阴森恐怖。

　　不用说，这些家伙都是很久以前踏入凌云窟的倒霉鬼，然后被火麒麟干掉了。

　　“站住！”

　　突然一声断喝传来，将众人吓了一跳。

　　护卫举着夜明珠照去，只见前面十几丈外，立着一个英俊青年，他身材高大，穿着简单，手持一把火红色的利剑。

　　此人满脸英气，眉目间透出一股不凡神采。

　　对于突然出现的人物，众人都是心中一惊，但是见他只有一人，很快放下心来。

　　“小子，那是什么人，敢阻拦我们的去路，当真是胆大包天！

　　说话的是蜀中知府的族弟，衙内中的老大陈康陈大官人。

　　“你们又是何人？贸然闯入凌云窟，所为何事？”青年回道。

　　“呵呵，感情这凌云窟是你家开的？听好了小子，蜀中知府便是我族兄，这位曹公公，乃是当今至尊身边的大内总管，不管你有何事，赶紧让开。”

　　“大内曹总管？”青年嘿嘿冷笑。

　　“我管你是什么大内大外的，后面便是家父葬身的墓穴所在，岂容你们践踏！”

　　他一边说着，一边抓紧了手中的火红色的利剑，一双英目狠狠地瞪着众人。

　　曹化淳闻言，不由眼中闪过一丝怒气。

　　他堂堂大内总管，在这内陆山中竟然被一个青年辱骂？

　　一众衙内更是喝骂出来：

　　“这里死的人多了，别人家的儿子都没有阻拦，你叫唤什么，赶紧让开，没听懂人话啊？”

　　陈大官人也道：“凌云窟是天下人的凌云窟，不是你一个人的凌云窟，再敢啰嗦，将你碎尸万段！。”

　　青年冷笑一声，喝道：“将我碎尸万段？就凭你们，识相的赶快退开，否则我饶过你们，我手中的火麟剑可绕不过你们！”ŴŴŴ.23sk.com

　　火麟剑？

　　陈昭眉头微皱。

　　看来此人是那个断浪。

　　“放肆！”

　　陈大官人勃然失色，他做衙内这么多年，谁敢这样对他说话？

　　只见他目光阴沉道：“你信不信，我一个条子就能让你死无葬身之地！”

　　“侠以武犯禁，冲撞贵人，少说也能判个流放千里。”

　　“曹总管可是至尊心腹，你这个不知道哪跑来的野小子，居然敢在这里撒野，还不速速退开！”旁边一个衙内呵斥道。

　　“张口闭口什么火麟剑、什么你爹埋骨之地，真以为自己是什么贵人不成？”另一个公子哥摇头叹息。

　　他们完全没把这断浪放在眼中。

　　在这个以武为尊的世界，衙内们要是不会一些武功，只怕也不能在世间行走，再加上他们身边护卫不少，因此自然不会将一个名不见经传的小子放在眼里。

　　在这群衙内看来，他们身份尊贵，怎么会怕一个穷小子呢？

　　曹化淳隐约感觉不妥。

　　他心机深沉，内心深处不相信任何人。

　　在灌江口，恰巧遇到要去凌云窟的三个人，又恰巧在这里遇到一个看样子傻乎乎，不知道是否扮猪吃虎的古怪少年，谁知道这里面是不是有问题。

　　谁知道他们还是不是在这个深洞里面，搞什么仙人跳的玩意。

　　想到这里，他又转身看了看周围的护卫，以及混不当回事的道神大师，心中便放下心来。

　　自己的这些护卫武功高强，岂是寻常武夫所能比的？

　　火麟剑自然闻名天下，持剑人断帅当年也名震九州，但是他的儿子断浪，大家几乎没有听过。

　　也就是释武尊隐隐听说，此人是天下会的杂役，独孤一方拜访天下会的时候，正是这位断浪端茶。

　　却没想到，他居然出现在这里。

　　只见断浪哈哈大笑：

　　“我有祖传火麟剑在手，蜀中知府又如何？至尊心腹又如何？”

　　“在这凌云窟当中，便是将你们全部诛杀，又有谁会知道？”

　　他这话一出，陈大官人等人是彻底变色了。

　　陈大官人冷笑道：“好大的胆子，看来不将你收拾一顿，你就不知道天高地厚！。”

　　曹化淳更是翘了一下兰花指，尖声喝道：“狂妄无礼，咱家眼里可揉不得沙子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第718章 凌云窟免费阅读。https://xs.23sk.com 