    杰克斯派洛没想到，林逸前脚刚以可能向皇家海军告密的理由干掉了两支海盗团伙。

    转头来，却又吩咐他去主动向皇家海军透露消息。

    明摆着是准备在巴博萨的老巢，死亡之岛那里下一盘大棋。

    无论凶名赫赫的巴博萨还是拥有皇家海军舰队作后盾的诺灵顿准将，全都成了他的棋子。

    至于特图加岛上的海盗们，则是充当起了棋盘上的炮灰。

    杰克一想到这些人可能遭遇到的可怕下场，心中不由一个激灵。

    对林逸更添了几分敬畏之心。

    林逸倒是没有在意杰克斯派洛怎么去想。

    他现在的目标，就是完成那个准备已久的S级任务。

    干掉巴博萨，以及所有不听话的特图加海盗。

    在清理掉那两支公然反抗海洋之灾海盗团的海盗团伙后。

    林逸觉得自己已经算是掌控了整个特图加的海盗。

    至少在明面上是这样的。

    特图加这个海盗之岛上，再没有一个海盗敢在公开场合忤逆他的决定。

    不过系统并没有提示林逸收服了整个海盗之岛。

    很显然，岛上的八九千名向往自由，桀骜不驯的海盗们，对林逸并没有真正臣服。

    而是看在海洋之灾海盗团强大的实力，以及巴博萨海盗团积攒的财宝份上，表面上听从林逸的指挥。

    不过这又有什么关系呢？

    “只要把那些不听话的都干掉，剩下来的，就会自己变老实的。”

    林逸可没耐心尝试感化这些积年海盗。

    所以准备让被诅咒的黑珍珠号和皇家海军舰队，去帮他处理那些不听话的家伙。

    。

    杰克斯派洛很快听命离开，飞鸽放信给他在皇家港的眼线。

    另一边，林逸也开始整顿起特图加岛上的海盗们。

    除去被清理掉的团伙势力，整个特图加岛上还剩下37个海盗团。

    每一个海盗团都至少拥有一艘三桅海盗战舰，人数在100——300之间。

    除去这些海盗团，就是两千多的零散海盗。

    林逸直接命令一百多普朗克将他们收编。

    就这样花费了一天时间，“特图加海盗远征军”整编成功。

    以林逸等人为首的海洋之灾海盗团，5艘主力战舰加上近百艘小型海盗快船，总计3500多人。

    接着是各怀心思的37家海盗团势力，51艘海盗战舰，总计6700多人。

    在杰克斯派洛将消息传达后，这支总人数过万的“海盗远征军”便浩浩荡荡地开拔出发了。

    拦截者号为“海盗远征军”先锋，航行在大军最前列。

    杰克斯派洛拿着他那块导航罗盘，指引着大军的行进方向。

    这枚神奇的导航罗盘，只有杰克斯派洛知道该如何使用。

    它既不指南也不指北，而是会指向杰克心中所想之物的所在之地。

    林逸看了之后也觉得神奇，这是他在不死船员之后，看到的第二个拥有超凡伟力的物品。

    不过可惜的是，这枚罗盘和杰克斯派洛绑定，只有他知道该怎么使用，并且没法带出副本。

    。

    出港航行一段时间后，林逸终于知道为什么加勒比的海盗风评会这么差了。

    才短短一个小时，就出现了各种幺蛾子。

    有船员喝多了落海的，有脑子不清醒在船上打架的，还有个船长和大副打赌能蒙眼操舵直线航行，结果撞上了旁边另一艘船的。。。

    太多太多，让林逸逐渐无力吐槽。

    当又一艘海盗快船脱离大部队，想去抢劫附近一艘路过的渔船时。

    林逸终于忍无可忍。

    “把这船杂种给我轰进海底！”

    林逸的命令很快得到了执行，在普朗克001的怒吼声中，无畏号战列舰和拦截者号打开了一侧船舷的炮位。

    近50门火炮几乎同时发射，发出震天轰鸣。

    眨眼间，数百米外刚刚脱离大部队的那艘海盗快船，来不及挣扎就被炸得解体。

    三十多名海盗连同他们的船瞬间消失在海面上，只留下一摊摊白色泡沫海水和碎片木板，证明他们曾经存在过。

    向来散漫无纪律的加勒比海盗们见到这一幕，终于忌惮起来，开始老老实实跟着大部队航行。

    “杰克，还有多久能赶到目的地？”

    林逸有些头疼地问起了杰克，按照他们现在的航行速度，甚至有可能被收到消息的皇家海军从后面赶上。

    “最迟傍晚能到！

    相信我，死亡之岛那里，没人比我更熟！”

    林逸选择了相信。

    “海盗远征军”也终于像杰克所说，在傍晚时分来到了死亡之岛附近海域。

    。

    林逸没有贸然指挥大军全面压上，为了不打草惊蛇，命令海盗联军在死亡之岛背面靠泊。

    眼看着被诅咒的黑珍珠号财富藏匿之地就在眼前，所有海盗团的海盗头子们都憋不住了。

    联合起来向林逸催促，尽快登岛掠夺财宝。

    林逸表示同意，但同时表示停泊在海湾的黑珍珠号不能不管。

    急于登岛掠夺的众海盗团们，谁也不想留下来对付黑珍珠号，局面顿时陷入了僵持。

    最后，林逸提议，各海盗团携带一半力量登岛，剩下来的一半，共同参与围剿海湾上被诅咒的黑珍珠号。

    这才得到了所有人的赞同。

    于是众多海盗团们，不约而同地都将自己麾下最强悍的手下都派上了岸，准备参与掠夺财宝。

    剩下的半数船员，暂时交由林逸的海洋之灾海盗团代管，参与围剿黑珍珠号。

    而这，正是林逸所期待看到的。

    杰克斯派洛带着心急如焚的威尔特纳，以及林逸给他安排的100名普朗克登岛。

    他们的任务只有一个，那就是解除黑珍珠号的不死诅咒，然后将恢复肉身的巴博萨干掉。

    杰克斯派洛的心愿是重新获得黑珍珠号，他的目标和林逸并不冲突，也是将巴博萨解决掉。

    因此林逸很放心将岛上交给杰克处理。

    “召唤师，都已经安排好了，外围部署了巡逻快船，一旦皇家海军舰队来到附近海域，就会把他们勾引过来！”

    很好，一切都在按自己的计划在进行着。

    林逸远远看着三千多人的海盗大军登陆，向着岛内赶去。

    “命令那些海盗团的战船，准备第一批次向黑珍珠号发起围剿！”

