    一夜静谧逝去，次日一早鸡叫三声，玉青时就踩着最后一丝暮色起了床。

    村子里多是茅屋，少有建得精巧的房子。

    故而一到雨水多的时节，屋顶漏雨的人家多的是。

    可能修补屋顶的家伙什却是有限，村里工具最全的，就只有秦三婶儿家。

    她昨日去跟秦三婶说过，今日赶着早些去把东西借来，等到午后还要掐着时间还回去。

    她原本是想自己悄悄地去拿了东西就回来。

    可谁知刚迈过门槛，就看到了不知什么时候起来了在院子里坐着的宣于渊。

    宣于渊的床铺被雨水淋湿，历经一夜也没变干。

    故而昨晚上跟元宝在一张床上勉强对付了一宿。

    可元宝的睡姿实在差劲。

    哪怕是宣于渊动作利索身手麻溜，躺在同一张床上，昨夜也吃了不少拳打脚踢的暗亏。

    更气人的是这小东西在床上拳打北脚踹南，折腾得床板都快塌了，自己却一点儿要醒的征兆都没有。

    小呼噜连串地往外蹦，一声更比一声响，震得宣于渊整整一宿都没能合眼，睁着双大眼睛盯着挂着蛛网的房梁愣了整晚的神。

    故而不等今晨天光亮，他就揉着酸疼的腰爬了起来，坐在石磨上顶着下巴怀疑人生。

    他真心实意地觉得，元宝这种资质送去读书是浪费了。

    这小崽子应该被送去武堂……

    他听到身后放轻了的脚步声幽幽回头，眯眼看着门口的玉青时，凉丝丝地说：“天还没亮，你就要出门么？”

    玉青时被他眼下硕大的黑青唬得脚步微顿，不知想到什么尴尬地挤出一丝笑，干巴巴道：“你起这么早？”

    宣于渊呵呵冷笑，咬牙道：“不，你错了。”

    “我分明是一宿都没睡。”

    任谁床上放了个元宝能睡得着？

    玉青时自己领略过元宝的威力，用脚指头想也大概知道宣于渊为何一夜没睡，被他黑黢黢的眼珠子盯着莫名其妙的有些心虚。

    她抬手理了理鬓角的碎发干笑道：“既是没睡，那一会儿就去补个觉，我先去三婶儿家一趟。”

    她说完匆匆要走。

    宣于渊抓起自己的拐跟着蹦了上去。

    他蹦到玉青时身边与她并排走，自顾自地说：“昨天不是说要拿东西来修补屋顶么？”

    “你一个人可能拿不了，我跟你一起去。”

    他说得随意，玉青时也不好拒绝。

    两人一路无话，踏着晨光到了三婶儿家门前。

    早就起来了的秦三婶见玉青时不是自己一个人来的，身边还跟了个俊俏的小伙子，端着簸箕的手愣了下，好奇道：“迟丫头，这是？”

    玉青时露出个笑，说：“这是于渊，他之前为了救招弟姐的男人伤了腿，招弟姐刚生完孩子不方便，村长就把他安排暂时借住在了我家。”

    “我怕梯子什么的沉了拿不住，索性就麻烦他跟我走一趟。”

    秦三婶儿哦了几声赶紧把大门拉敞开，笑着说：“说来你们也是来得赶巧，那些家伙什刚被送回来，这会儿给了你们倒是正好。”

    “你们赶紧进来歇着，我这就去给你们拿东西！”

    玉青时带着宣于渊进了院子，不成想却在院子里看到了另一个意想不到的人。

    薛强看到玉青时是和宣于渊一起来的，上扬的嘴角下塌了一瞬，却还是强撑着镇定走上前来，笑着说：“迟迟，一大早的你怎么来了？”

    玉青时被他过分热络的笑意弄得眉心微皱，不动声色地往后退了一小步，淡声说：“家里屋顶漏了水，我来找三婶儿借些东西去补一补。”

    听说是屋顶漏了，薛强的脸上立马就多了一抹急切。

    他像是看不到一旁的宣于渊似的，直接说：“屋顶漏水可不是小事儿，你一个姑娘家的怎么补？”

    “正巧我今日有空，一会儿我跟你一起回去帮你补吧。”

    玉青时正想回绝说不用，三婶搬着个筐子走出来就说：“薛强说的是，你一个小姑娘爬高踩低的到底是不稳当，让他跟着你一起去正好。”

    像是怕玉青时信不过薛强的手艺，秦三婶认真道：“薛强年纪虽不大，可做这些活儿利索得很。”

    “他去年帮我补的地方今年都还是一滴不漏，牢实得很，就连他家里的也都是他补的，这不，刚把东西给我送回来。”

    薛强被三婶的话说得有些不好意思，摸了摸后脑笑着说：“就是些蛮力活儿，哪儿有您说的那么好？”

    他说着赶紧走过去把院子里的梯子扛到了肩上，又顺手把三婶刚刚搬出来的筐子拎了起来，说：“走吧，我去帮你弄。”

    薛强热心过分，三婶还在一旁不住帮腔。

    场面一度陷入了不可说的尴尬。

    被无视了半天的宣于渊忍无可忍地往前走了一步，仗着自己骨架大把玉青时挡在了身后，挤出一丝笑说：“薛兄弟家里事忙，自己也是个大忙人，这种微末小事儿就不劳烦你了。”

    他伸手拽住梯子的边角，笑道：“迟迟是个姑娘家干不了重活儿，这样的粗活儿还是交给我吧。”

    薛强下意识地抓着梯子不放，眼巴巴地看向玉青时。

    宣于渊见状无声冷笑，转头对着玉青时眨了眨眼，问：“迟迟，你说是吗？”

    秦三婶也终于在气氛僵滞的瞬间察觉到了不对之处，看看宣于渊又看看薛强，暗暗心惊。

    薛强攥着梯子不肯撒手，很是勉强地牵着嘴角露出个笑，赌气似地说：“我跟迟迟是打小就相识的情分，你只是个客人，这样的粗活儿怎好麻烦你？”

    “迟迟的事儿，我自然会帮她做。”

    宣于渊要笑不笑地哦了一声，微妙道：“是么？”

    眼看着这两人就要把无辜的梯子拉扯成两半，玉青时头疼道：“薛强，不用麻烦你了。”

    她能使唤宣于渊使唤得理直气壮。

    却不想再跟薛强有过多交集，毕竟……

    玉青时垂眸遮住眼底复杂，轻声说：“这些活儿于渊就能做，就不耽误你正事儿了。”

    薛强恍遭雷劈似的僵在了原地。

    宣于渊不掩得意，趁势把梯子拽到自己手里，单手把梯子往肩上一甩，很是客气的对着早已呆住的秦三婶笑了笑，说：“多谢三婶，一会儿家里弄好了，我和迟迟就把东西送回来。”

    秦三婶被他这自然得过分的语气震得再度一颤，不自觉道：“不麻烦不麻烦。”

    “你们要不多坐会儿？”

    玉青时掐住宣于渊阻断了他还没来得及出口的嘚瑟，笑道：“元宝还在家里睡着呢，不能耽搁久了。”

    “三婶您别送了，最迟过了午我就把东西送来。”

    秦三婶看看玉青时又看看宣于渊，欲言又止地停顿了一下，很是勉强地笑出了声。

    “行，那我就不留你们了。”

    玉青时怕宣于渊嘴欠再说什么不该说的，拎着装了其他琐碎工具的筐子走在前头，横了他一眼示意他赶紧跟上。

    宣于渊一手扶拐一手扛着梯子，不是很利索地跟上去的同时抱怨道：“你刚刚掐我做什么？”

    “我胳膊说不定都被你掐青了。”

    玉青时黑着脸没接话，宣于渊嘀咕得却愈发来劲儿。

    听他越说声儿越大，玉青时忍无可忍地说：“别叭叭了！”

    宣于渊憋憋屈屈地呵了一声，状似不满地跟玉青时小声争执。

    两人吵着嘴慢慢走远，谁也没注意到身后莫测的两道目光。

    自听到玉青时拒绝后薛强的脸色就始终不太好看。

    再见到玉青时和宣于渊旁若无人的亲密，心里就更加不是滋味。

    秦三婶儿清楚他对玉青时的想法，挣扎了好一会儿没忍住，搓着腰上的围裙小声问：“薛强啊，迟丫头跟那个于渊是什么关系？这两人看起来怎么……”

    “没关系！”

    薛强苍白着脸打断她的话，很是不自然地说：“那个于渊就是暂时借住的，迟迟跟他没关系。”

    秦三婶见状笑笑不言，只是说：“迟丫头年岁渐长，模样也是愈发俊俏，别说在咱们村儿，就算是把这十里八乡的姑娘们都搜罗来，那也是没人比得上她的。”

    “这样俏生生的姑娘不愁嫁，你要是有心呐，那可就得抓点儿紧了。”

    “否则若是被人拔了头筹，到时候再后悔可就来不及了。”

    三婶这话看似打趣，却在薛强的心头重重地敲了一记警钟。

    他强忍心中忐忑，跟三婶道别后匆匆朝着家里赶。

    他从小就喜欢玉青时，长大了就更是喜欢。

    无论如何，他都不会放弃的。

    薛强急吼吼地进了家门，薛大娘看到他额角的汗有些好笑。

    “不是让你去秦三婶儿家还东西吗？”

    “大清早的，怎么还赶出了这么一头一脸的汗？”

    薛强没回答薛大娘的话，抓住她的手急切道：“娘，你去帮我提亲吧。”

    薛大娘猛地一惊，难以置信道：“你说什么？”

