    一个世界的多样性绝非一两句话能概括的。

    阳光照耀下的地方总会伴随黑影，再古老和谐的土地也有着原始的暴力，阿尔诺城市就是最好的例子。

    艾欧尼亚从本质上分为精神物质两大世界，但物质世界又分为各种‘小世界’，譬如阿尔诺的地下世界就是其中之一，早在战争前便存在，而在诺克萨斯之灾来到后, 更是显得愈发猖獗。

    四十多年前，诺克萨斯之灾已从海岸线的芝云省开始往中原蔓延，战火燃烧整个东土大陆，一直从芝云省蔓延其余同盟省，最后才到达纳沃利省，同时也到达了眼下这个阿尔诺城市。

    但当诺克萨斯军团到达阿尔诺时, 一件让所有艾欧尼亚人大跌眼镜的事发生了——他们没有大肆杀戮, 反而在这个地方设置了战争保护区！

    没错，向来所过之处寸草不生的残忍军阀，竟然在侵略一个敌对国家时停止杀戮，甚至还专门设立了对这个城市的保护。

    一切原因，都是因为阿尔诺地底世界的存在。

    阿尔诺算是纳沃利省的一线城市，人口和地域都非常广阔，地底世界则是这里一大特色，主张暴力之上尤其是野性，这一点恰恰被当时的诺克萨斯一位史诗级军团的军团长所看重，后者是诺克萨斯军官，但更是一位酷爱甚至热爱地底拳赛的格斗家。

    阿尔诺的地底世界拯救了这个城市，但同样也改变了这个城市。

    简单来说，在战争期间阿尔诺成为了诺克萨斯的第一个殖民地，许多诺克萨斯的士兵甚至人民开始生活在这里，与艾欧尼亚的本土人生活在一起。

    而那位诺克萨斯的军团长之所以设置战争中第一道殖民保护令，除了这个地方很适合诺克萨斯的殖民，更有一个普通人完全想不到的原因。

    他恋爱了。

    没错，可能有点荒谬，但那位诺克萨斯军团长确实在这里恋爱了，一个诺克萨斯军官, 爱上一个普通到不能再普通的艾欧尼亚人，并且他们不仅恋爱而且还结婚生子了。

    而这位在艾欧尼亚具有传奇色彩的第一个混血儿。

    便是林洛现在要找的火龙尊者-腕豪瑟提！

    ……

    腕豪瑟提不是纯血的人类。

    他的父亲是当初一位诺克萨斯的军团长，他的母亲则是艾欧尼亚特有的瓦斯塔亚人。（瓦斯塔亚人也是艾欧尼亚人，类似于一个较大的民族。）

    瓦斯塔亚人林洛其实见过很多次的，在第一个版本和第二个版本的英雄城邦他都见过，最早那两个宠物师和坐骑师就是瓦斯塔亚人，也是符文之地的兽人，拥有人类的思维和灵魂，但身体却是半人半兽。

    腕豪瑟提就是这样一个非常复杂的复合体。

    首先他爹是诺克萨斯人，他妈是艾欧尼亚人，这两个国家在当时是战争宿敌，几乎是民族仇恨，但他们硬是结婚了，这在当时引起的反响是无法想象的。

    而且他爹是纯血人类，他妈却是瓦斯塔亚人，历来几乎没有纯血人和瓦斯塔亚人生育后代的，这在当时的反响同样巨大。

    于是瑟提就在如此复杂的成分中诞生了, 同时也继承父亲体内的暴力因子和力量, 母亲体内艾欧尼亚的灵慧以及能够沟通艾欧尼亚的万灵。

    从小就身怀两大国家最纯血的血脉力量。

    瑟提出生就牛逼的不像话。

    由于他更多继承父亲的暴力霸道性格, 他和寻常追求和谐均衡的艾欧尼亚人性格有本质区别。

    他更像他爸, 讲道理之前，喜欢先用拳头，如果打不过的话，那才会决定讲道理。

    但他更喜欢他妈，因为他妈是亲手把他养大的人，从小陪伴在他身边，告诉他许多艾欧尼亚的禅理和哲学，以此来中和暴力儿子血脉中的蛮横无理，这显然极有成效。

    时至今日，瑟提已经成为一个人见人怕的黑帮老大，但这种怕是因为他具有可怕力量，而不是他有多么的作恶多端。

    其实很久很久之前。

    瑟提很小的时候，他就意识到自己和普通孩子的不同。

    他的头上脑袋边有两只毛茸茸的兽耳，这是纯血人不曾有的，而且他后面还有兽尾，或许是混血稀释了他的瓦斯塔亚血脉，除此之外便没有其余兽人特征了。

    可他还是因此受到歧视，不仅因为纯血人和艾欧尼亚的交合，更是两个仇恨民族之间的可耻爱情。

    这种可耻的爱情，即使在战争最猛烈的时候依旧诞生了，人们鄙视着瑟提，暗中对他指指点点，但因为他有一个牛逼的老子，所以从来只敢私下里说坏话。

    可是有一天，可怜的爱情在现实面前轰然破灭了。

    那一年。

    诺克萨斯之灾，终于被艾欧尼亚击败。

    首次战败的诺克萨斯在愤怒与奇耻大辱中签订了战败投降协议，同时所有诺克萨斯人必须被遣返回国，而瑟提的父亲虽然早已在阿尔诺城市安定下来，却依旧被这一道投降协议给强制遣返了。

    当时诺克萨斯人的离开，对所有艾欧尼亚人都是幸运，而对瑟提和他母亲而言，却是灭顶之灾，一道投降协议毁了这个家，阿尔诺的旧主人即将被遣返，而面对即将到来的清算，母子二人的处境堪称绝望无助。

    在此之前，艾欧尼亚人们虽无法接受这种禁忌的结合，不过种种微词都被他父亲的名声挡在了门外。

    可战败投降协议出现的那天，那天夜晚瑟提记得很清楚，父亲让他先去外面玩一会，然后和母亲在房子里说了很久很久的话，最后瑟提回家时，发现父亲已经不告而别。

    同样离开的，还有父亲所有诺克萨斯来的亲属和手下，那些人本来都在艾欧尼亚的平静生活中开始融入这片土地，变得友善与温和起来，开始学会笑着用道理说话，而不是用拳头。

    但他们都在同一天离开了，在一架巨大的飞艇接乘下，离开了这片土地，离开了这个家。

    也正是那一天，瑟提一家小心翼翼的生活终于被打破了。

    几乎一瞬间，那些看到瑟提就忍不住嚼舌头的人，觉得大放厥词的机会终于来了。

    那个时候瑟提还很小，他很困惑。

    他不知道父亲去了哪里，也不知道为什么突然间，自己走到哪里都有麻烦，不知道为什么家道中落，家里所有的产业和仆人全都离开消失了。

    他路过大街小巷的时候，总会莫名其妙被十几个不怀好意的人堵住。

    那个时候瑟提开始怀疑人生，自己到底做错了什么，回答他的是他的母亲，相较于父亲传授他的格斗技巧，他的母亲没有教过他任何斗殴方法，但却每每在他心灵委屈或是情绪陷入低谷的时候解救和安慰他。

    “孩子，你没有错，那些人认为你的出生就是错误，但这个想法本身就是一种错误。做你认为对的事，孩子，像你父亲一样，做一个凶猛无敌的格斗家，但不要像你父亲刚开始一样，凭借力量压迫普通人，如果有人欺负你你就还以颜色，但永远不要成为欺负别人的那个人。”

    如果说父亲教导瑟提力量。

    那么母亲则教导瑟提驾驭力量的理性。

    在古老的艾欧尼亚武术理念中，这就叫做武德，艾欧尼亚但凡杰出的武者绝不会以武犯禁，瑟提的根扎在艾欧尼亚，所以他也是艾欧尼亚人，不能忘记千万年的古老传统。

    再后来，瑟提的母亲不允许他去地下世界的搏击场做事，因为他父亲生前在那里有许多仇家，而且那时候瑟提年纪特别小，母亲担心儿子某天倒在擂台上再也回不来，可瑟提最后还是瞒着母亲悄悄去了。

    因为他们缺钱，没有钱便无法生活，阿尔诺城市地上世界的所有人都排斥母子二人，完全不愿意给与正常工作，家里的积蓄已经用光，他们面临活活饿死的局面。

    瑟提当然不会败给现实，既然地上世界不给他工作的机会，那么便去地下世界！

    他很清楚这个地方的规矩，不管你身份如何，无论你是杀人犯还是偷渡犯，只要能打就有钱拿，打得越厉害拿的钱就越多。

    天生的种族力量，还有后天父亲对他的格斗教导。

    让瑟提从第一天起就成为地底世界最亮的格斗新人！

    从挥出第一拳开始，人们就知道这个混血小子天生就是干这行的。

    瑟提接受过正式的搏击训练，而且身上原始的力量与凶狠猛地一批。

    他就像一座攻城锤似地掀翻了一个又一个技巧精湛的对手，他成长的速度快的夸张，很快就成了当之无愧的“搏击场新人王”，赚得盆满钵满，手下败将数不胜数。

    每天晚上拳赛结束，瑟提都会带着钱回来孝敬母亲，从来没有告诉过她这些钱的真正来历，只说自己卖力打工挣了很多钱。

    看到母亲为他骄傲的神情，不必再为了生计操劳，瑟提那颗从小被整座城市唾弃，早已麻木的心感到阵阵暖意。

    可每次深夜独自包扎伤口的时候。

    瑟提都能听到隔壁母亲努力克制的隐隐啜泣声，是一个母亲心疼的哭泣。

    瑟提的眼眶也忍不住发红，其实母亲早就清楚他去了地下世界的搏击场，而他也知道这些，但他还是去了，为了生活，更为了争一口气，所有人都巴不得他死，但他就是要坚强地活下来，而且要活得比那些人都好！

    而且瑟提知道，母亲是见过大世面的女人，做过军官的妻子，也见识过最惨烈的格斗。

    只是传统的艾欧尼亚思想让她觉得，这种暴力血腥的游戏虽然刺激，但代价是人命，所以她从小就不想让瑟提做地下格斗家，但在现实的面前，瑟提还是走上了他父亲的老路，或许冥冥之中，这就是命。

    不过，瑟提总是觉得自己还有更大的前途。

    搏击场新人王的头衔虽然很好，可要是能把场子收归己有……那才是真正的出人头地。

    他的愿望很简单，凭自己的能力，打出属于自己的一切，让自己和母亲从此过上安逸幸福的好日子，再把当初属于父亲如今却被他人掌控的地下世界拿回来。

    所有属于他的东西，总有一天他会统统重新收回！

    时至如今，他还记得每天打完胜仗，母亲都会给他包扎伤口告诉他艾欧尼亚的人生哲理，在母亲慈祥的眼神和温和的手中，瑟提觉得有一股气涌入自己的体内，让白天在拳场沾染的戾气统统消失，让每天的他都焕然一新。

    “孩子，你记住，把每天都当成最后一天，让每天的自己都崭新而活力四射，你已经是个大人了，你不止要照顾这个家，更要担起一家之主的责任，不要像你的父亲一样，抛弃这个家。”

    若干年后，瑟提才知道了一个母亲从未告诉他的秘密。

    原来很久之前，他父亲完全可以放弃诺克萨斯军团身份留在艾欧尼亚的，但后者选择了自己的军团，却抛弃了作为父亲和丈夫的责任。

    知道这个消息的瑟提大脑忽然轰得空白了，接着他陷入前所未有的暴怒中。

    他感觉从小到大憋着的那股气再也忍不住，但他不能在母亲面前释放，而是在地下世界中越战越勇，他终于成为了地下世界黑帮的新老大，那个在他父亲离开后强取豪夺地底世界掌控权的家伙，被他一记蕴含怒意的重拳隔空轰成了渣渣。

    时至今日，瑟提在几十年的历练和战斗中渐渐开阔了视野，得知了更多的事情，

    他意识到自己虽然成为阿尔诺地底世界的王，但始终只是地底皇帝，地面的世界才是更广袤的，他的地下拳王兄弟会固然很强，但放眼整个纳沃利省，只是纳沃利兄弟总会的一个分支而已。

    而纳沃利兄弟会，也只是纳沃利省的七大势力之一还不是最强的。

    而纳沃利省也只是艾欧尼亚的一个省，而整个艾欧尼亚，在符文之地都算不上很厉害的国家。

    这个世界太大了，外面的世界大的让瑟提有些迷茫，于是他决定好好生活。

    如今瑟提已经过得很好，他也没有了更大的野心，他要做的只是保护好自己的母亲，守护好自己在地底世界的帮会，如果能够见到那个抛妻弃子的父亲，他更不介意好好和对方切磋切磋。

    除此之外，还有一个内心最深处的秘密，瑟提从没有和任何人讲过。

    他的力量源泉与实力的信心，都是来源于很小时候，从一个走投无路的挑战者身上获得的战利品。

    一片火红色的神龙鳞片。

    他甚至没有对母亲提过这件东西。

    因为他在一次次接触中，渐渐了解了此物的强大之处，他明白此物的神异一定会引来无数人的贪婪和争夺，他并不害怕挑战，但他害怕自己的家人受到危险。

    所以即使他有许多次深夜里，都从龙鳞之中听到许多呼唤和急切的声音，他知道一定有无比刺激的大事要等着自己去做，但他纷纷断然拒绝和屏蔽了，他知道事情的严重性，他不想让母亲卷入这场纷争之中。

    他认为时间都过去这么久，既然龙鳞中的声音只是呼唤自己和与自己交流，便说明对方无法获得自己的具体位置。

    但不知为何，瑟提总有一种不祥的预感。

    这种预感是从龙鳞之中传给他内心的。

    他能感觉到，总有一天会有人找上门来。

    而对方的目的。

    绝对便是自己身上的火龙鳞片！

    ……

    【提示：你进入了纳沃利省-阿尔诺城邦-地下世界】

    【提示：你解锁了该地区特殊成就：窥视地底的外来者】

    【你获得了成就奖励：地下世界专属通用筹码：300点，你可以将筹码用于任何擂台和拳场中。】

    林洛大步地踏入阿尔诺地底世界，这是一个和祖安市有些相像的世界，整体环境和世界风格有些黑暗，其中当然没有各色科技灯光，有的只是万灵闪烁的光芒，照耀着这个黑沉沉的地底世界。

    地下世界中也有许多发着亮光的植物和菌类，用以照亮这个世界。

    不过和祖安有着本质不同的是，这里的人并没有被压迫，相反这里的人过得相对非常逍遥自在，快意恩仇，但代价也是有今天没明天，或许今天吃香的喝辣的，明天连饭都吃不上甚至死在拳台上。

    没错，整个地底世界都是地下拳王兄弟会的地盘。

    他们的老大腕豪瑟提，便是林洛要寻找的第一位火龙尊者，并且他来的时候仔细打听和研究过对方的背景，根据他的身世和性格来看，他虽然对外霸道凶猛，对内却是无比孝顺的好大儿，而如果要带他去普雷西典的赞家，这个难度是比较高的。

    因为来之前从艾瑞莉娅的语境不难猜出，其余八位神龙尊者是刻意躲着她的。

    而既然出现这种情况，林洛很自然便能猜到，进入所谓的精神世界寻找神龙，这件事本身是有极大的危险性的，否则那些神龙尊者不可能对艾欧尼亚危机视而不见。

    林洛大概就能猜到他们不是不想出力，而是在分析事情的利弊后，选择了沉默，有的隐居起来，有的干脆躲藏起来。

    而在此之前唯一能找出神龙尊者的灵龙鳞片一直在弗雷尔卓德的格安手中，所以这件事一直拖到了现在。

    “整件事其中有许多还未出现的信息，估计要从这八位神龙尊者身上发掘了。”

    林洛来到漆黑的地底世界，这里比他想象中要干净的多，只是但凡地底世界都能更大程度释放人性中的黑暗面和野性，这里有许多瓦斯塔亚人，各个身高两三米壮得不像人样，浓郁的香烟味、血腥气、汗臭味缭绕在他们身边。

    林洛皱了皱眉，顺着龙鳞指引的方向一路前行，最终来到一座巨大而恢弘的大楼门前。

    一个NPC忽然在他身边出现，拍了他肩膀一下：

    “嘿小子！看样子新来的？这里是地下拳王兄弟会总会，再往前走就是挑衅兄弟会的威信，那样你可能会被打个半死！”

    林洛扭头看去，对付方头上顶着地下拳王兄弟会普通成员的标识。

    而来之前林洛已经知道了接取任务的方法，所以接下来的事就非常好办了。

