    “外公，既然青书师兄乃是明王转世，又会乾坤大挪移，岂不可以顺理成章的成为我们明教教主吗？”

    张无忌看到众人还在纠结，程旭对更有自己救命之恩，连忙劝解道。

    程旭听到张无忌在一旁助攻，心中想到这九阳神功给的值啊，先是得到太极拳，现在又得到一波助攻。

    “没错，我明教规定，只有教主才能学乾坤大挪移，既然宋公子学会了乾坤大挪移，理应为我明教教主。”

    白眉鹰王看到自己的外孙都帮程旭说话，再加上现在也只有程旭可以统领正邪两派，也就顺势说道。

    青翼蝠王等人看到白眉鹰王都承认程旭身份，更是救了明教中人一命，也连忙附和道：“宋公子，理应为我明教教主”。

    张无忌和小昭看到众人都承认程旭的身份后，连忙跪下大声喊道：“参见教主。”

    明教众人看到有人带头，也如同排山倒海般跪下，齐声大喊：“教主万岁！”

    程旭看到明教众人都承认自己教主的身份，心中舒了一口气，嘴角也露出一丝微笑。

    “既然大家都承认我是你们的教主，那么我宣布所有明教教众都前往圣坟暂避风头，等元朝军队退走之后，我们在返攻回去。”

    “谨遵教主法旨。”程旭看着面前跪倒一片的明教众人，听到他们齐声喊道，心情十分的激动。

    这和在爱情公寓当导演统领一群人感觉是不一样的，在这里有一种皇帝的感觉，一声令下众人万福。

    想着，程旭上前将小昭、张无忌等人一一扶起，然后走到六大派中，在武当七侠那复杂的目光下，开口说道：“如今元朝大军包围光明顶，已是生死存亡之刻，所以晚辈希望各位门派掌门人抛弃门派之见，暂时放下多年来的恩恩怨怨，更是为了自己的生命安全。”

    “所以晚辈希望各位，和明教联手一起对抗元朝大军”。

    程旭没有因为成为明教教主而自满，反而放低姿态恳求六大派，毕竟现在明教人手不够对抗元朝大军，所以程旭需要六大派的力量帮助自己渡过难关。

    “这……”

    六大派的人看着程旭如此放低姿态和自己商量，心中万分为难，毕竟他们为名门正派，现在居然又和魔教合作，最重要的是抹不开面子，于是五大派的人纷纷将目光转向武当派，想看看武当派该怎么选择。

    身为武当派如今的掌门人，宋远桥看到这么多同门看向自己，宋远桥心中也是很无奈呀！

    如今自己的儿子是明教教主，而五弟张翠山的儿子更是白眉鹰王的外孙，现在两个武当最杰出的弟子更是都站在明教那边。

    “我……青书说的对，如今元朝大军包围光明顶，如果我们还守着门户之见，只有死路一条。”

    “所以我宣布，武当派正式和明教合作，一起抵御元朝。”

    宋远桥看着武当两个最杰出的弟子，暗自咬牙一脸严肃的说道，说完直接走到明教教众之中，选择和明教站成统一战线。

    “这……”

