    “吼吼吼！”

    “嗷嗷嗷！”

    “干掉他们，一个不留！”

    黑龙一族左护法一马当先，率先冲向罗伯斯。

    其他那些圣境黑龙也像是发疯一样，发出声声嚎叫和怒吼，分别冲向自己的对手。

    另一边，是成千上万黑龙拼命冲击着陆城的护族大阵，虽然陆城护族大阵很坚固，凭这些圣境之下的黑龙无法冲破，但它们制造出来的场面，却让人感觉胆战心惊。

    关键点，还在于双方圣境强者的交锋。

    若是黑龙一族赢了，他们的左右护法加上其他人联手，说不定还真的能够打破陆家护族大阵。

    那成千上万黑龙已经彻底癫狂，一旦被它们冲入陆城，整个陆城将会被彻底摧毁，里面所有人都将被直接斩杀！

    罗伯斯和妖神大将等人也都知道这一点，所以他们死死咬着牙，毫无保留爆发最强战力，跟对面的圣境黑龙交锋。

    但，黑龙一族无论是在人数或者实力上，都占优绝对性优势。

    一开始，陆家人还能够依靠憋着的一口气跟对方周旋，可随着时间推移，尤其是黑龙一族发疯狂攻之后，情况急转直下。

    “噗！”

    一个陆家圣境强者直接被一拳轰飞，半空之中便口喷鲜血，人还没有落地的时候，周围又是几个圣境黑龙冲上来，几乎直接将他撕成了碎片。

    “砰！”

    另一边，又是一个陆家的圣境强者，在三个圣境黑龙的围攻下，终于抵挡不住，被对方狂暴的力量连续击中，整个身体直接爆开。

    陆家的伤亡在急速扩大，除了罗伯斯，杀神大将，大长老等一些中期圣人还能够勉强抵挡，其他人都已经落入下风。

    哪怕天资卓越如青衣，凶残狂暴如无上邪灵，也架不住几个同层次黑龙的攻击，也慢慢开始无法抵抗了。

    另一边，陆天龙的状况更惨。

    他已经被黑龙一族右护法连续击飞多次，此时无比狼狈，身上衣衫撕破很多地方，身上横七竖八遍布伤口，嘴角也带着鲜血。

    这女人实在太强，连罗伯斯拼尽全力都无法战胜，半圣层次的陆天龙真的无法与之对抗。

    虽然他毫无保留使出各种手段反击，但在绝对的优势实力面前，这些反击真的显得有些微不足道。

    而那女人也非常狠毒，她似乎并不急于干掉陆天龙，完全存有猫戏老鼠的心思，在一次次击飞陆天龙的过程之中，她似乎非常的享受，能够得到某种别样的快乐感觉。

    “砰！”

    再一次的攻击到来，她整个人和幻化出来的黑龙虚影一起，又冲到陆天龙身前，一拳轰在陆天龙的胸口上。

    陆天龙几乎直接喷出一口鲜血，整个人直接被砸飞，人还在半空之中，又是接连两口鲜血喷出。

    最后轰然落地。

    “你真的太弱了。”那女人一步步朝着陆天龙走去，语气和眼神之中带着毫不掩饰的鄙夷和嘲讽。

    “是吗？”

    陆天龙挣扎着站起来，颤抖着伸手狠狠擦了一下嘴角的鲜血。

    说实话，若是换成旁人，别说身上的伤，就算是一次次被轰飞造成的心理压力，也足以让人崩溃。

    因为根本看不到任何的胜算，似乎必败无疑，那会让人完全绝望。

    黑龙一族的这个右护法，就是想要看陆天龙绝望，就是想要看陆天龙崩溃，这样才会让她有成就感。

    但是，她却失望了。

    陆天龙一次次被轰飞，一次次倒下，却又一次次站起来。

    在他的脸上，看不到任何的痛苦，看不到任何的绝望，甚至看不到任何的低落。

    陆天龙的嘴角上，一直呆着一抹略带邪意的弧度，仿佛一次次被击飞的并不是他，他只是个局外人一般。

    如何做到的？

    人皇传承！

    当时在闭关时候，陆天龙曾经亲眼看到了人皇过程曾经的那些经历。

    人皇经历过比陆天龙更困难更凶险百倍的局面，而且不止一次，当时的人皇，哪怕处在绝境之中，也拥有绝对的信心，也有着必胜的决心。

    仿佛在他的世界之中，从来没有失败二字。

    那是陆天龙当时闭关的最大收获，让他拥有了面对一切困难局面的勇气。

    哪怕今天真的要被黑龙一族的右护法干掉，陆天龙也敢保证，在他跟这个世界说再见的时候，他的嘴角一定带着笑容。

    “恐怕要让你失望了，在我眼里，你们黑龙一族就是手下败将。”

    陆天龙站起身，淡淡开口道。

    当初看到的场面之中，有人皇通杀黑龙一族的场面，当时给他带来极大的震撼，同时也在面对黑龙一族的时候，能够在心里方面占据优势。

    “手下败将？”黑龙一族右护法脸色很难看，阴冷道：“但你现在是如此不堪。”

    “那又如何。”陆天龙耸耸肩，道：“你们当初被陆家人皇镇压，吓的几十年不敢出世。”

    “现在听说人皇陨落，就马上上蹿下跳耀武扬威，我都替你们感觉到丢人。”

    最开始，听说黑龙一族遵守约定不再出世的时候，陆天龙还觉得黑龙一族虽然不堪，但毕竟还讲信用。

    现在才知道，它们这些年之所以没出来，是因为忌惮人皇，它们被禁锢在恶龙岛上，得不到外面的消息。

    而在知道并且确认了人皇陨落的消息之后，它们就毫不犹豫跑了出来。

    什么协议不协议，对阴险狡诈出尔反尔的它们来说，根本没有任何作用。

    这也是为何陆天龙一开始就要选择跟黑龙一族血拼到底的原因，因为只有像是人皇那样，用简单粗暴的方式打怕它们，它们才能老实！

    “不要逞口舌之力，恐怕再用不了多长时间，陆家就彻底的完了。”

    黑龙一族右护法露出嘲讽神色道，周围的战斗情况很明朗，陆家伤亡惨重，真的已经支撑不了太长时间。

    陆天龙自然也是看到了周围的情况，陆家出战的那些圣人，此时已经伤亡近半，而且黑龙一族的攻击还越来越猛。

    但他嘴角依旧带着一抹邪意笑容，似乎是喃喃自语道：“应该马上就要可以了吧。”

    说这话的时候，谁都没有注意道，在上方数不清的黑龙之上的天空中，四面八方开始有乌云凝聚过来。

    隐隐的，还会透出一丝丝说不出的恐怖威压。

    若是有人能够看到，便知道那是有人要突破成圣前的圣劫来临前兆！

    要突破成圣的，正是陆天龙！“终于要开始反击了。”他深吸一口气，自言自语道。

