    第636章  举旗为风偃为雨，金戈铁马踏梦来   

    “陈，陈奇，这到底是……”   

    余沧海指着苍穹巨龙，痴痴然问道。

    

    陈奇回过身来，面对周遭目光的注视，脸上笑容和煦如故，风轻云淡依旧。

    

    “重新自我介绍一下，鄙人姓陈，单名一个奇字，现任西北第一野战军，特种部【龙神殿】总指挥官，世人尊称我为，‘龙神’。”

    

    说完这话，陈奇迈开步伐，在无数双惊疑、骇然、疑惑目光的注视下，行至【斩龙台】前，一步一步，登阶而上。

    

    看着陈奇逐渐升高的背影，余沧海感觉自己呼吸不能。

    

    龙神？

    

    陈奇，就是【龙神殿】之主，龙神？

    

    要是放在平时，有人声称自己便是那位立于华夏之巅，当世无双的龙神。

    

    余沧海第一反应定是以为对方是在口出狂言，不知羞耻。

    

    龙神那等存在，岂是一位凡夫俗子，能够假冒的？

    

    可，不知为何，在听到陈奇亲口承认，自己便是‘龙神’之时。

    

    余沧海却无法生出丝毫的怀疑。

    

    因为，以余沧海对陈奇的观察。

    

    无论是对方的心性、气魄，还是实力、气场，都远非同龄人能够比拟。

    

    他要不是拥有一个惊骇世俗的恐怖身份，就是一个活生生的绝世妖孽。

    

    但若将他与‘龙神’这个身份相契合，那么这一切，都显得顺理成章了。

    

    “不，不可能的，这绝对不可能的……”   

    与此同时，远处高台上的黄长生，直盯盯的看着那个登阶直上的年轻身影，陷入了深深的恐惧。

    

    黄长生嘴皮子直哆嗦，整个人好似发了羊癫疯，“他怎么可能是那位……”   

    就在这时，一道震天撼地的呐喊声，自远处天际传来。

    

    “咦，什么声音？”

    有人惊疑问道。

    

    “我的老天，你们快看，那是什么？”

    ，又有人指着远处，惊呼喊道。

    

    “军人，好多军人！”

    

    余家、黄家两方人群，无不骚动一片。

    

    只因眼前所发生的一幕，乃是他们此生闻所未闻，见所未见！   

    君不见，举旗为风偃为雨，金戈铁马踏梦来。

    

    君不闻，铁骑突出刀枪鸣，音爆鼓雷震琼宇。

    

    且看那黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

    

    此般盛景，一生能有几回闻？

    

    见者无不为之生畏，闻者无不为之惊恐。

    

    一面面与苍穹巨龙所对应的龙纹军旗，携千军万马，如蝗虫过境，惊起漫天尘埃，撼动三川五岳！   

    龙，万兽之首，象征着至高无上的地位，权威！   

    举国番号军，敢以龙做旗者，唯有【龙神殿】一支！   

    不多时，一场规模空前的单方面屠杀，开始了。

    

    那碾压而来的【龙神殿】将士，一个个如狼似虎，杀伐果断。

    

    此非在血染的战场上，磨炼万千个日夜，如何能够？

    

    哗哗哗～～～   

    杀声漫天，鼓声如雷！   

    断肢横飞，血溅五步！   

    一时间，杀得让早已万般惊恐的黄家众人，丢盔弃甲，哭爹叫娘。

    

    试问，一群没有经历过真正残酷战争的羊羔，如何能够抵挡一群豺狼虎豹的撕咬？

    

    见过秋收割麦？

    

    用来形容当前这一幕峥嵘景象，却是再为恰当不过。

    

    轰！   

    黄长生起身没多久，目睹眼前血腥，却觉神经错乱，手足冰凉，再次失魂落魄的坐下。

    

    这支军队，如同神兵天降，眨眼片刻，便将他黄家数万兵马，屠戮大半。

    

    没有对比，就没有伤害。

    

    虽双方同样使用的是长刀白刃，但这二者，完全不是一个等级的存在。

    

    用一个词语简要概括，就叫做，降维打击！   

    【斩龙台】上，陈奇已经迈完最后一个台阶，立于【斩龙台】之顶。

    

    面对不远处杀声漫天，血流成河的场景，他视而不见，充耳不闻。

    

    却听他漠然说道，“将士凯旋，身为主将，理应衣冠得体，庄严恭候。”

    

    “朱雀，取我衣帽来。”

    

    哗！   

    朱雀早已备好衣帽，迅速抖开那件由金线缝刺的龙纹将衣。

    

    陈奇撑开双臂，犹如帝王登基，任由朱雀为其穿上。

    

    而本被远处惨烈厮杀所吸引的万众目光，这一刻，竟全部再次聚焦在了陈奇身上。

    

    只因短短片刻时间，这位本就风华正茂绝世无双的年轻男儿，撤换容颜，以一身将服，背对众生，恍如神明。

    

    压抑。

    

    肃杀。

    

    死寂。

    

    金腰带上耀日月！   

    金绶带上贯长虹！   

    待朱雀为陈奇认认真真别好两侧肩章，这处余黄两家的决战场地，彻底静谧无声。

    

    几近绝望的黄长生，艰难抬起头，余光瞥过一眼，差点没吓得当场断了起。

    

    一、二、三、四、五！   

    竟有足足五颗金星！   

    此乃，   

    国之重器，当世无双！   

    同辉日月，五星上将！   

    要说前一刻，黄长生还对陈奇的身份，略显怀疑。

    

    但此时此刻，他心中疑虑，彻底打消。

    

    自国祚建立至今，上将军衔，三星顶天。

    

    而此人竟肩扛五星，得立下了何种不世功勋？

    

    当今军武界，能够与此军衔相匹配者，屈指可数！   

    但若对方是那位功高盖世，立于群山之巅的龙神，五星上将，也绰绰有余！   

    嘶嘶嘶～～～   

    倒吸凉气之声，一浪接一浪。

    

    哪怕是活了数十载，见惯了所谓年轻天骄，天之骄子的余沧海，也不得不发自心底赞叹。

    

    陈奇年仅三十岁左右，却不仅荣居当世第一武道巅峰，还是一位绝世将星！   

    此种成就，恐怕是前无古人，后无来者了吧？

    

    “我的天呐，陈奇大哥，他居然是……”   

    余青玄感觉自己身处梦中。

    

    这个世界上，英雄很多。

    

    有人虽其貌不扬，却默默无闻，穷极一生，为社会做出无私奉献，可称之为英雄。

    

    有人虽朴实无华，却流血流汗，用自己勤奋的双手，为家国添砖加瓦，可称之为英雄。

    

    有人虽平凡如水，却用一人之力，取一人之命，报一人之恩，可称之为英雄。

    

    自古，美女爱英雄，余青玄自然不例外。

    

    在她看来。

    

    当今世界，能够真正称得上是英雄之人，唯那些镇守国门，不分昼夜，抵御外敌入侵的英勇军人。

    

    ‘龙神’，则是其中一位最为突出的代表。

    

    这位让人可望不可即的存在，居然就是自己芳心暗许的那个人！   

    还有比这更加惊喜的事情吗？

    

    

