    “安森·巴赫！！！！”

    仿佛拥有实质的尖叫在空气中炸裂，死死盯着那个诡异“肉团”的安森双瞳瞬间充血，臌胀的血管开始呈现青紫色，暗红色的液体不断从耳畔溢出。

    但他没有低头，更没有躲闪视线…因为现在才是决定胜负归属的关键时刻！

    虽然和自己最开始的计划——那是个特别完美的计划，安森自我强调——完全不同，但黑法师还是被逼出了真实形态，因为莉莎的存在，更因为情绪彻底失控彻底失去了催眠的能力。

    并且因为这种“超越人类生命形式”的存在，注定了因为不够完美而产生极大的不适应；固然力量会超越原本“人形态”的黑法师，但也会比原本的他更加脆弱。

    梅斯·霍纳德很强，非常强，强大到如果不是有劳伦斯和莉莎，光凭自己恐怕到干掉布洛恩那一步就可以宣布结束了；但只要找到弱点，他也可以很脆弱，脆弱到一发铅弹就能被结束。

    如果一发铅弹不能结束，那么一发六磅实心弹应该能，或者十二磅，二十四磅，三十六磅（约十六公斤），四十八磅（二十一公斤）的要塞炮肯定行。

    但这个时机只有一瞬间…只有在梅斯·霍纳德彻底失去理智，被他自己的力量所绑架的一瞬间，会有那么一线生机。

    那一线用层层加码，不断让他出现精神波动，最终情绪失衡而造成的生机！

    那…就是现在！

    周围昏黄的光线渐渐湮灭，冰冷的幽暗笼罩了整个密室；数之不尽的阴影卷动着涌向名为黑法师的头颅肉囊，被点燃成紫色的妖异之火，在他周围聚拢。

    那是穿越了精神与物质的边界，彻底实质化的种种负面情绪凝结而成的存在，以“火”的形式存在。

    一旦让那玩意儿彻底爆发…头痛欲裂的安森浑身打了个激灵，他根本连想都不敢去想。

    “莉莎，快跑！”

    安森猛地回头朝身后的少女大吼道，将一串钥匙直接塞进了她怀里：

    “跑出去，锁死大门！”

    “无论你听见或者看见什么，都不要让任何人打开，更不要自己打开！”

    所有的底牌都已经打光，现在安森思考的问题已经不再是胜负，而是万一失败之后的最后一手。

    无论如何，无论发生什么，也不能让梅斯·霍纳德活着走出这里，让他带走莉莎。

    让他还能像这一次一样，为了一己私欲将几十万近百万人，拖进血与火的炼狱。

    “跑啊！”

    被硬推了一把的少女带着哭腔狂奔着冲了出去，泪流满脸的死死盯着那个再没有回头看她的身影，用尽全力的力气关上了密室的大门。

    “轰！”

    大门合拢的刹那，暗紫色的火光升腾而起，那浓郁的负面情绪已经像是滔天巨浪降临前的暴雨和水汽般，笼罩了安森全身。

    恐惧、憎恶、怨恨、愤怒…强烈到极致的情感不断冲击着他的意识，脑海中不断闪过各种恐怖，无法直视的画面；双眼圆睁的安森表情扭曲到狰狞，近乎失去了思考的能力。

    下一秒，那种强烈的压迫和刺痛感忽然…消失了？

    嗯？！

    安顿猛地睁大眼睛，一袭黑衣从视线中忽然闪过——面无表情的劳伦斯·贝尔纳特，不知何时站在了自己的前面。

    他的脸色比安森还要难看的多，充血的眼睛已经完全看不见眼白的颜色，头部和颈部的血管都在不停的剧烈蠕动着，颤栗着。

    “铛！”

    利刃敲砸声在死寂的密室中响起，张开双臂的劳伦斯挺直了身体，反握着的斧枪和军刀被他钉在地上，用来支撑住自己的身体。

    像一道黑色城墙，死死地挡在了安森与黑法师之间。

    “动手！”

    帽檐低垂的劳伦斯对身后的安森吼道，溢血的瞳孔中闪烁着异样的光彩：

    “让今天发生的一切，全都按照你的计划进行下去！”

    “其余的…交给我！”

    吼声响起的瞬间，紫色的妖异之火已经在黑法师歇斯底里的尖叫声中，向着二人涌来。

    呼——

    幽暗的密室大厅内，紫色的火光瞬间笼罩了二人，数之不尽的负面情绪以完全实质化的形态彻底爆发。

    但除了冰冷刺骨的触感之外，安森并没有再有任何多余的感受；所有的攻击和伤害，全部都被身前的劳伦斯挡了下来。

    “梅斯·霍纳德……”

    顶着紫色火焰的侵蚀，顶着撕心裂肺般痛楚的劳伦斯用沙哑的嗓音开口道：

    “…你是一个优秀的历史学者，一个有良心的导师，一个曾经以探寻真相为己任的…高尚之人……”

    审判官鲜血流淌的瞳孔中，倒映着黑法师怒不可遏，却又充斥着迷茫与恐惧的表情，和遍布于那些表情之中的几十双眼睛。

    “…在充满污秽的知识面前，你选择了背叛，成为了秩序之环的背信者；你将自己的未来捆绑于迷惘的成神之路上，从纯洁的人类堕落为力量的奴隶，彻底的抛弃了自我……”

    面无表情的安森从口袋里掏出了最后一发纸壳弹，将最后的底牌和杀手锏拓印在了铅弹的表面。

    “…我，劳伦斯·贝尔纳特，以宗教审判所的名义和秩序之环赐予我的权柄，在此宣告：”

    “你的堕落，于此终结。”

    “你的罪孽，由我赎清！”

    “你给我死——！！！！”

    黑法师忽然浑身一震，全身上下所有的头颅发出了异口同声的尖叫，猛烈的紫色火焰中夹杂着数不清的阴影，向着劳伦斯扑来。

    被火焰包裹着的，数十颗头颅组成的肉块，表情已经彻底疯狂，再没有半分的理智可言。

    这就是进化的代价…超越人类的黑法师拥有了普通施法者无法想象的力量，甚至他的力量可以让种种情绪和精神力实质化；但代价就是再也无法完全控制自己的情感。

    普通人的情绪失控最极端也只是陷入疯狂，但对黑法师…则是彻底的失控。

    “啪！”

    清脆的响指声一闪而过，阴影中的安森忽然对着黑法师张开了右手。

    下一秒，汹涌如潮水般的紫色火焰忽然一顿，炫舞腾飞的火光在审判官面前一分为二，反向将黑法师包裹在了其中。

    【升腾之火】！

    这个咒魔法能够在施法范围内制造并且控制一切火焰，而梅斯·霍纳德所凝结的负面情绪是以“火焰”的形式存在。

    这也就意味着，它同样在【升腾之火】的控制范围内。

    “啊啊啊啊啊啊——！！！！”

    被紫色火焰包裹的黑法师，发出了凄厉到极致的惨叫，此刻的他正在被自己的力量反噬。

    就在这一刻，安森·巴赫终于从阴影中走出，对准那个被紫色火焰包裹的肉块，举起了象征着审判官的“匕首”。

    咒魔法，【猎杀】

    “砰！”

    金红色的火光从黯淡无光的密室贯穿而过，精准命中了紫色火焰中黑法师的眉心，将铅弹砸进了肉块的正中央。

    “轰——！！！！”

    火光迸裂。

    被气浪撞飞，砸在墙上的安森脑海中倒映着梅斯·霍纳德最后的挣扎，头颅被被打穿的瞬间，彻底不受控制的紫色火焰开始焚烧和吞噬他的身躯，一颗有一颗原本聚集在一起的脑袋支离破碎的瓦解，在哀嚎声中变成灼烧的肉块。

    最后，什么也没有剩下。

    将本体吞噬殆尽的紫色火焰，最终也失去了凭依，一点一点的消散在了空气中。

    几分钟后，剧烈的震动逐渐停止。

    瘫倒在墙角的安森强忍着晕眩和刺痛感，有些踉踉跄跄的站起了身，拼命睁开了眼睛看向周围。

    所有的煤气灯都已经在刚刚的爆炸中被炸毁，可一片漆黑的密室中除了些许的狼藉之外，几乎看不到刚刚承受过堪比六磅榴弹炮轰炸后的迹象。

    甚至包括摆放在密室正后方，和爆炸范围靠得很近很近的圣艾萨克蒸汽差分机也只是染上了些许焦黑的痕迹，乍一看上去仍旧是完好无损。

    这…应该说真不愧是秩序教会出品吗？疲惫到极点的安森脸上露出了些许苦笑。

    爆炸的正中心只剩下一抔灰烬，外加一颗烧成焦炭，只剩下小板块的大脑和些许看不出形状的零碎。

    严格意义上讲，很难说梅斯·霍纳德是被安森“干掉”的，至少仅凭升腾之火和猎杀两个咒魔法绝对办不到这一点；真正杀死黑法师的，依然是黑法师自己。

    缓缓抬头，双手撑在两把武器上的劳伦斯·贝尔纳特依然屹立在原地不倒；他缓缓回首，太过难看的脸色中央，一双眼睛的默默的凝视着安森。

    安森的笑容顿时一僵。

    所以…自己该怎么和这位经验丰富的审判官解释，自己是个咒法师的问题？

    这个好像不太容易用“忘记”或者“你看错了”这种借口糊弄过去……

    “呃…劳伦斯，情、情况不是你想的那样。”

    安森“啪！”的一拍手，极其勉强露出的笑容中夹杂着一丝讨好的神情：

    “这件事很复杂，但我可以非常精炼的解释清楚，真的！相信我，我一说你就明白了…呃，我的意思是你就明白我的苦衷了！”

    看着手舞足蹈，满脸冷汗拼命为自己解释的安森，劳伦斯笑了。

    他松开了武器，脚步虚浮的走到墙边靠着坐下，带着淡淡的笑意看向一脸紧张的安森：

    “别紧张，我还什么都没有说呢。”

    “不紧张，我一点都不紧张！”安森飞快的摇头，背着手满脸堆笑，冷汗哗啦啦的流过鬓角：

    “我就是…就是怕你误会……”

    “我明白，明白。”

    他笑着摆摆手打断了道，摸了摸干瘪的上衣口袋，抬头看向安森：

    “有烟吗，我突然想抽一支。”

    “有！”安森毫不犹豫道。

    他身上当然没有卷烟，但有博格纳子爵送给他的迷雾烟斗。

    虽然是附魔物品，依然可以当成普通的烟斗来用！

    迅速掏出烟斗，安森一边慌慌张张的往里面续烟草，一边带着几分讨好意味和劳伦斯闲聊着：

    “情况是这样的…当时我们在雷鸣堡要塞外，我费了很大的力气从梅斯·霍纳德口中套出了一个重要情报，克罗格·贝尔纳是个旧神派，他打算拉着雷鸣堡和克洛维军队同归于尽。”

    “作为一个信仰无比坚定的秩序之环信徒，我，安森·巴赫，当然不能让他得逞！于是我假意接受了梅斯·霍纳德的要求，成为了一名咒法师。”

    “之后又发生了很多事情，但最终事情还是被解决了；至于为什么后来没有告诉你们这件事，主要是因为…呃…因…因为……”

    “唉！不说这些了，反正你肯定能明白我的意思，如果你们要把我关起来或者监视的话，我也没什么意见，毕竟这是你们的工作，我能理解。”

    “就有一个要求，这件事不要告诉莉莎；可以吗，劳伦斯？”

    “劳伦斯？”

    “劳伦斯，你听清了吗？”

    “能不能给个答复，哪怕不同意呢？”

    “……劳伦斯？”

    察觉到什么的安森抬起头。

    坐在墙边的劳伦斯·贝尔纳特，微笑着望向安森，眼神中已经没有了光彩。

    看着那双灰暗的眼睛，还有凝固在眼角的暗红色液体，安森突然陷入沉默。

    片刻后，他将点着了的烟斗用力抽了口，轻轻的放在了劳伦斯嘴边，烟斗用皮质风衣的衣领领口托住。

    整个过程安森的表情都无比的认真，小心翼翼的直至确认烟斗不会翻倒，才终于缓缓吐了口气，拖着疲惫的身躯站起，目光环顾着扫向一片死寂的密室。

    就在此时……

    “噗通！噗通！”

    安森猛地回首望向身后，在爆炸正中央的位置，在那抔灰烬之中，好像有什么东西在……

    动？

    梅斯·霍纳德他…还活着？！

    惊愕的安森第一时间伸手试图去寻找怀中的附魔短剑，还没等他握住剑柄，眼前的画面已经开始模糊，虚浮的步伐拖着越来越混沌的意识，踉踉跄跄的朝灰烬走去。

    越来越近，越来越近了……

    “扑通！”

    意识中断的安森扑倒在地，银白色的短剑从掌心滑落出去。

    