    

    战车连连长叫赵鹄振，少校军衔，该连和战车一连一样，是在战斗中与指挥部失联了，然后自发向下关方向撤退的。

    本来他们已经是不知道该怎么办了，又没有渡轮，这些先进的克芬伯战车（坦克）又无法涉水度过，所以只能在江边急得是团团转，可是一看这边瞧着有差不多将近两个营的官兵在这边坐着休息，瞧上去也不像是那种无组织无纪律的那种溃兵部队。

    于是乎，连长赵鹄振率先将这九辆坦克给开了过来，然后下车询问情况，没想到这个张团长见到他们只会竟是两只眼睛都放光了，瞧那样子像极了看见饥渴已久的色.狼瞧见了走错房间的小闺女一样，别说了，那样子就像把人家一口吃掉一样。

    然而令到赵鹄振惊讶的是，这个战区直属团的张团长竟然对战车有着十分高深的见解，比如说单辆坦克对敌目标进行突破时，应采用步兵协同的模式；群体冲锋时，可将所有坦克集中在一起，发动集团式冲锋，定能将日军打个措手不及。

    本来还以为像步兵团团长这些职务的人，对坦克这种新型事物应该是不甚了解才是，没想到连最先从学德国学过来的先进战术都能了解得如此透彻，这让他对张天海要他的部队服从其指挥的这一点上也放心了不少。

    开玩笑，对于一名二十一世纪正经出身的军校毕业生来说，如果对坦克的使用这种基础的概念都不懂，那还如何毕业？如何能成为一名出色的指战员？

    其实，张天海跟赵鹄振聊起这个，其目的是很简单，让战车连的人信任他的能力，服从他的指挥，要不然这个战车连是真的浪费了。

    张天海记得，前世老师上课时也曾提过一句，南京保卫战时，其实国军是有坦克的，而且在撤退之前数量还不算特别少，但全部都在下关江边给弄没了，就是因为缺少组织指挥。

    “对了，张团长你既然是战区直属团的团长，又是对战车如此熟悉，请问是哪个军校毕业的？”赵鹄振满脸好奇地问道。

    对于这个问题，张天海是真的不想回答，瞧着面前这个面目憨厚的货，他是真的不想说自己的黄埔第七期的，毕竟这赵鹄振现在都已经是少校了，而且这装甲兵团在整个国军来说，那可宝贝中的宝贝，按照正常情况来说，这货在黄埔的资历肯定比自己高的。

    万一这货仗着自己的资历比他张玉麟高，那可不就功亏一篑了？不行不行，他张玉麟是绝对不能让这种情况出现的。

    于是当赵鹄振问起这个问题的时候，张天海立马含糊其辞地转移了话题：“是黄埔毕业的。那刘副官，对了，让分散入编各班各排的官兵，把当军官的挑出来，我另有安排！”

    “呵呵，原来张长官也黄埔毕业的啊……”赵鹄振呵呵地笑了一句，见张天海在忙，他也不好继续往下问是第几期之类的问题了，打扰长官工作总是不好的。

    见已经把赵鹄振的嘴巴给堵住了，张天海赶紧对前者说道：“赵连长，快让你的部队抓紧时间休息吧！今晚突围，你们战车连可是突防的主力呢。”

    “是，长官！”赵鹄振立正敬礼道，毕竟张天海的军衔比他高，职务也比他高，怎么说也是长官，再者现在自己的部队又接受人家的指挥，给人家敬个礼这不是很正常的事儿么？

    张天海回了一记军礼之后，就去视察部队去了，他让刘侯铭把军官挑选出来可不是为了搪塞赵鹄振才胡说的，他是有用的。

    现在守卫南京的中央军部队，哪个不是嫡系中的嫡系，这些可都是桂永清、王敬久、孙元良这些大佬费尽心力打造出来的精锐啊，这些部队里边，就算基层军官，那也是黄埔军校毕业出来的精英，就像他张天海在三十六师的时候，孙宏、还有李浩城、李淳飞这些人，哪个不是黄埔军校毕业出来的？

    要知道，这些人里边，包括他张天海在内，在战前可都是当连长或者是排长的，这些人可都是军事素养在国内来说是极高的。

    所以，从这里考虑得知，这些溃兵部队中，极有可能是很多连排军官都是黄埔出身的。

    嗯，不错，既然是黄埔出身的，而且是要跟着他张天海一起突围的，就别想回去原部队了，要知道现在张天海的直一团可是合格军官急缺的，很多连长都是从排长火线提拔的，除了装备之外，军事素养等等很多方面可都是比不上人家教导总队这些老牌部队的。

    对，没错，他小张同志除了从一名国人的良心上想要拯救这些人之外，他也想从这次的行动中捞取一些好处，好处无非就是军官问题。

    论装备，张玉麟仗着有军政部何部长的支持，现在可谓是财大气粗；论人员，他直一团也是齐装满员，他也不缺；最紧缺的则是军官问题，这一次，必须要解决了。

    还有就是战车连的出现可是令他倍感惊喜，要是这支战车连能保下来，就算是长官部要从“张扒皮”手里要回这支部队，可也是没那么容易的。

    得用一个炮兵连，哦不，是炮兵营来换！

    这电视剧《亮剑》里边，人家楚云飞的加强团好歹也还有一个炮营，而且人家还晋绥军的，而他张天海呢？好歹是也堂堂中央军嫡系中的加强团嘛，怎么说也要和人家差不多嘛不是？

    额，虽说《亮剑》那是小说，但小说也源于生活，然后高于生活的不是？

    至于周方杰那边，张天海就不知道该不该打他这个人的主意了，毕竟这个人开战前就是教导总队的营长了，再者现在南京保卫战中，教导总队几乎是直接打没了，逃出生天后的桂永清必然是要重整旗鼓的，到时极有可能在知道周方杰在他的部队之后，然后找何部长，直接把这个人要走。

    他张团长可不能做赔本的买卖，现在是战争时期，而后期会越来越艰难，所以他必须要把自己的家底夯实，要不然既然他要把这些人救走，为何只是仅仅留下了一个特务连？而不是连同宪兵连一起加强加强，然后留下？

    哎，说到底还是想给自己留下一点家底啊，万一死不了呢？那就赚大了，先不说救了这多人的命胜造多少级浮屠这事儿吧！就说军官干部、还有这个有可能给他换来炮营的战车连的机会吧，那也是赚了。

    可怜赵鹄振这个老实人，还以为遇上了知己了，却没成想是被当成战后的筹码了。

    当然了，这一切的基础都必须是要建立在能突出日军重围的情况下，不然一切都是空谈，可这回，张天海的底气可是足了，只要战车连不崩溃，他们的突围概率能增大三成！

    当然了，有利也有弊，弊端就是坦克在夜间行驶时，发出的声音可是很大的，容易暴露目标；好处就是突防能力大幅上升！

    ……

    PS：更新送上，争取明天的两个更新时间都恢复正常。

    感谢起点书友大中华装甲掷弹兵打赏的100点币！

    感谢起点书友热血的逗逼的月票一张！        

