    “爹，听说吴皓轩那个小子被人刺杀了？伤的重不重？还是已经死了？”奉天省省长马腾溪的书房内，他的二儿子马子杰闯了进来，一脸的笑容，就好像是遇到了什么高兴的事一样。

    “说什么呢？什么小子小子的？他是你的妹夫！现在出了这样的事，你不仅不担心，反而还一副幸灾乐祸的样子，你还有没有人性？”马腾溪大怒。

    “爹，我怎么没有人性？没人性的是那个小畜生。他抢了我们家的黑龙江省！要不是他的话，我们依旧掌握了黑龙江，哪里像现在一样要寄人篱下？”马子杰咬着牙说道。

    马子杰一直都认为，当初吴兴权和吴皓轩父子从他们手中抢走了黑龙江，是趁人之危。这让他心中一直很不满。虽然吴兴权和吴皓轩为了安抚马家，不仅让马腾溪当上了奉天省的省长，还让马子辉也出任了参谋本部的后勤部长。

    奉天省可是北方七省最重要的一个省，不仅人口是最多的，连经济也是最达的。北方七省开始进行大规模的工业化建设之后，奉天省更是重中之重。可以说，奉天省省长的职位，在北方七省政务系统之中，可是仅次于吴兴权、吴皓轩以及政务委员会秘书长杨度的，堪称第四号人物。

    而后勤部也是参谋本部下属的一个重要部门，在去年和日本人的战争当中，后勤部为了保证前线的补给，做出了很大的努力。所以战争结束之后，后勤部的军官们也都通通获得了晋升，马子辉也从上校晋升为了少将，成功的跨入了将领的等级。

    但是，马子杰并不感恩，反而心中对吴兴权和吴皓轩的恨意加深了不少。究其主要的原因，还是因为嫉妒。他的父亲马腾溪受到重要，这一点他没有意见。可为什么他的大哥马子辉都成为了少将，而他却只能终日无所事事。混吃等死呢？这样的对比，更是使得他把吴兴权和吴皓轩恨之入骨。所以在听闻吴皓轩被刺杀之后，这才欣喜若狂。

    “混蛋，你给我住嘴。再敢满嘴胡言乱语，小心我收拾你！”马腾溪勃然大怒。

    要说对当初丢失黑龙江，马腾溪心中一点怨愤都没有，那是不可能的。但是，经过这两年之后。他也完全看开了。吴兴权和吴皓轩父子实力如此之强，当初的四兄弟当中，张雨亭已经死了，冯麟阁更是逃到关内去了，连小日本都不是他们的对手。就算当时黑龙江没有丢，也抵挡不住强大的吉林6军吧。更何况，当初之所以丢掉黑龙江，这还主要是因为他们自己的原因。如果不是吉林6军兵救援的话，他们说不定早就被程德全给杀了吧？

    对于现在的地位，马腾溪还算是满意。奉天省的省长。也算是极高的官职了。再加上大儿子马子辉在参谋本部展的也很顺利，他又还有什么不满足的呢？唯一担心的，大概就是这个二儿子了。如果马子杰不能够放下对吴兴权和吴皓轩的仇恨的话，他宁愿马子杰就这样平平淡淡的过一辈子。

    “爹，好了，我不说了，那你告诉我真相吧？”马子杰问道。

    “皓轩没事，杨秘书长已经打过电话通知我了，皓轩并没有受伤。”马腾溪说道。

    “真的吗？”马子杰是不太相信的。如果吴皓轩真的没有受伤的话，那他为什么不亲自给马腾溪打电话呢？说不定。他已经受伤了，甚至还危及到了生命。

    “对了，大哥在参谋本部，他肯定知道更多的消息。”马子杰说道。

    没过多久。马子辉就回来了，马子杰立刻迎了上去。

    “大哥，听说皓轩遇刺了，他怎么样了？”马子杰连忙问道。

    马子辉看了马子杰一眼，然后说道：“皓轩没事，这些事。和你不相干，你最好还是少打听一点！”

    马子辉的这种轻视的态度，让马子杰更加的不爽。可惜，他现在只不过是一个闲人，马子辉看不上他，他也没有办法。

    不仅仅马子杰在打探吴皓轩的生死，还有大大小小的其他势力，也都在坐着同样的事。

    在盛京设立领事馆的，原本除了日本人和俄国人之外，现在还有美国人和德国人。另外，法国人也有意在盛京设立领事馆。北方七省的快展，让这些法国人也看到了赚钱的机会。

    刺杀事件一爆，整个盛京城就被封锁了起来，这些领事馆的外交官们，也感觉到了局势的紧张。

    美国驻盛京领事固力之和德国驻盛京领事艾德里安先后造访巡阅使府，想要求见吴皓轩。毕竟，现在美国和德国，都同北方政府有了密切的联系，他们为北方政府提供了大量的贷款。如果吴皓轩有个三长两短的话，这无疑会对双方的合作造成很大的影响的。

    吴皓轩不得不抽时间和他们进行了会面，现吴皓轩的确没有一点事之后，固力之和艾德里安这才放下了心来。原本，他们甚至已经做好了准备，如果吴皓轩受重伤或者被杀的话，他们都会建议国内重新考虑和北方政府的合作了。

    现在，吴皓轩平安无事，这无疑是万幸啊！

    吴皓轩请求固力之和艾德里安两人，就此事保密。他不希望外界这么快就知道他没事了。特别是策划这一起事件的日本人。他倒要看看，日本人到底还有什么样的招数。

    固力之和艾德里安两人，自然是连连保证不会泄露出去的。同时，他们也对日本人进行声讨，严厉的斥责日本人这种卑鄙无耻的方式。并且表示，如果有需要的话，美国和德国都会站在北方政府这一边的。美国和德国都和北方政府有了大量的投资和交易，如果出现问题的话，那损失就可就大了。因此，他们对于日本人的这种行为，也无疑是十分恼火的。

    吴皓轩对两人表示感谢，毕竟，现在北方政府在国际上的朋友可谓是少之又少，除了美国和德国之外，就找不到其他的国家了。

    除了美国和德国驻盛京的领事之外，俄国驻盛京领事国罗百福和日本驻盛京领事阿部守太郎也提出了拜访吴皓轩的请求。只不过，他们的请求却被拒绝了。政务委员会秘书长杨度会见了他们。

    虽然，杨度是比方政府政务系统的第三号人物，但这显然不是他们想要见的。他们迫切的希望知道吴皓轩现在到底是死是活。

    俄国人对东北和蒙古，都是垂涎三尺的。沙皇尼古拉二世更是雄心勃勃的想要将中国北方变成黄俄罗斯。只不过，日俄战争的惨败，加之西伯利亚大铁路迟迟没有能够完工，使得他们不得不按捺住自己的野心。北方强大起来，这无疑是俄国人不愿意看到的事。

    在吉林6军和日本人的战争当中，他们之所以站在吉林6军这一边，完全是为了向日本人报一箭之仇而已。不过，如果北方军强大起来的话，这无疑会增加他们入侵中国北方的难度的。俄国人同样也希望，北方军的灵魂人物吴皓轩死掉。这样的话，对他们无疑是极其有利的。

    至于日本方面，那当然更是巴不得吴皓轩被杀了。他们精心策划了这一次的刺杀事件。虽然日本官方和间谍机构都没有插手，借此可以完全撇清关系。但他们也迫切的希望黑龙会的这一次计划能够成功。这样的话，也不枉他们准备了这么久。

    在日本政界和军界，吴皓轩已经被列为了日本的大敌了。不仅仅是日本征服中国的绊脚石，更是成为了日本的心腹大患。日本的很多有识之士已经提出，如果北方政府的工业计划得以顺利展起来的话，日本想要征服中国，就不可能了。一旦北方政府统一了整个中国，依靠巨大的人口优势，中国甚至能够在短时间内就获得碾压日本的实力。到时候，日本别说是入侵中国了，能够保住日本就已经是万幸了。

    在这样的情况之下，即便日本政府的高官们很清楚6军和黑龙会的交易，但他们也没有制止，反而是以期待的眼光注视着这一切，同时暗暗的向天照大神祈祷，祈祷刺杀能够成功。所以，刺杀事件才刚刚爆，阿部守太郎领事就迫不及待的提出了拜访吴皓轩的请求。

    只不过，北方政府对于俄国人和日本人，一直都抱着警惕的态度。国罗百福和阿部守太郎两人的请求，都被拒绝了，只有杨度出面敷衍了他们几句。至于吴皓轩的身体情况，更是被严格保密，两人根本就不知道。

    以至于阿部守太郎在给国内的报告当中都只能够用猜测的语气表示，吴皓轩或许已经死了，要不然的话，北方政府和北方军不会弄出这么大的阵仗的。

    关内的北洋政府，同样在关注这一次的刺杀。他们也是巴不得吴皓轩被杀死的人，这样的话，北洋政府的威胁就可以解除了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友洪荒未来、书虫公子的打赏！感谢书友公元、加州小牛肉、书友15o7o3112833718、冷の风少、辉想飞、恋楠雪狼的月票！