    一段时间后。

    陆沉感受到周围的空间平稳下来，他本能的转动着身体，想要接收到周边的信息。

    可是他的看到的却是一片虚无黑暗，他不明白自己现在的情况，这是进入到了另一个空间了，还是自己已经看不到外界的景象了。

    他自从很久之前进入到这种特殊状态后，就没有神识，没有灵气，也没有分散意识的能力，甚至是失去了感应时间的能力。

    甚至可以说，他现在就是一个被束缚起来的木偶。

    在之前的几个空间之中，他还能用眼睛去观看外界的事物，但是在这突如其来的变故后，他也失去了观看外界的能力，他无法通过观察来获取信息了。

    陆沉有些震惊迷茫，也就是这个时候，他的耳边传来了愤怒的呼喊声。??

    本体，本体你赶快清醒过来啊，我们不是说好了要一起回去的嘛！

    “老三的声音？难道外边的危机好没有结束嘛？”此时的陆沉已经无法动弹了，但是他却听到了第三化身的呼喊声，而且，他能够肯定这就是第三化身的声音。

    这一刻，他突然意识到自己可能还没有完全消亡，他觉得自己可能是处于一个濒死的状态。

    生与死，死与生，陆沉默默吟诵了两声。

    陆沉感觉到自己的心脏突然跳动了一下，与此同时，他在无尽的黑暗中仿佛看到了天池气海中灵气翻腾运转的的景象。

    一侧是黝黑平静，如同一潭死水的死之气，另一侧是剧烈翻腾，充满强烈生机的水气与火气，而在两种极端的中心，是那静静摇摆，不断调动灵气的青皇神树。

    青皇神树上空，还缠绕着风雷两种灵气。

    这两种灵气交织在一起，如同风暴一样产生着剧烈的灵气反应。

    青皇神树的树冠上，时不时的还有各色灵液滑落。

    这些灵液都是在青皇神树中不断提纯后，滴落在青皇神树下的圆形区域中，他们提供给青皇神树一部分本源能量，剩下的那些在青皇神树触手的操控下，重新回到灵气分化好的区域之中。

    即使是这个过程中，能量中的本源被分给了青皇神树很大一部分，但是剩余的那些能量，却依旧是比输入青皇神树中的强大了十几倍。

    如此反复，不断提纯精炼着天池中的灵气浓度。

    这种状态下，就算陆沉没有运行天罗大法，但变异的天池，依旧在永不停歇的提升陆沉的境界。

    在这一刻，他忽然明白了死之气与生命本源的关系，他也突然明白了刚才那些空间的秘密。

    那些他曾今进入过，却一直远离他、拒绝他的空间，根本就不是什么死人的国度。

    那里只能说是一个生与死的过渡空间，就好像黑与白碰撞时出现的灰色，就好像是天池中的青皇神树区域，它占据着生与死的中间，能够与生死交流，却不会受到生死的影响。

    想到这一切，陆沉感觉自己好像顿悟了什么，但是他却是抓不住这一点，他与那层顿悟之间，就隔着一层的窗户纸却始终没办法捅破。他还需要一点时间，他还需要一个契机。

    陆沉不断的思考着对策，几人他们还没有真的消亡，那就说明还有出去的希望。

    在寂静空间停留的这段那时间，虽然他没有交谈的对象，但陆沉也不是没有收获。

    他是在这里真正度过了漫长的岁月，他是真真切切思考了漫长的岁月。

    他在这里变的更加沉稳谨慎，加上在兽王府幻镜中的两百年精神历练，双重的磨炼之下，他现在的心境，已经堪比修行哪些百年的修士了。

    而且，他现在的心境，终于是能够匹配的上他战斗能力了。

    放在之前，他面对这种情况，或许还会暴怒还会绝望，但是此刻，他唯一想到的就是去寻找解决办法，他心中那种不甘重新引燃了出来，他要重新回到那个属于他的世界去。

    他一定要从这里出去，就算他不是真正的主角，就算他从来没有主角光环，那他也要自己硬闯出一个机会来，为了那些担心自己的人，为了那些还在等候自己的人。

    也就是这个时候，他的耳边，再次传来了焦急的呼喊声。

    老三，你的意识体怎么会……，等等，那是本体，他的意识体怎么在燃烧火焰。

    老大，老三你们感应到没有，我们与本体的联系断开了，我们失去了与本体的联系，这究竟是怎么回事啊，本体的存在的意识正在消散。

    不好，老大，老三你们快进来，我用道服防御……

    道法：先天八卦图：全开！！

    陆沉听到了一连串的暴喝声，这种激怒的声音，也让他感受到了一些灵气波动：“是老大和老二，哈哈哈，看来老三这一次有办法存活下去了……”

    得知这一情况之后，陆沉不免兴奋起来了，沉寂的内心燃烧的更加猛烈，陆沉感觉开始在虚无黑暗中沉浮，他开始寻找从这里出去的办法。

    外界，意识孵化空间。

    “这是高度集合的幻化之物。”

    陆青站在第三化身的背后，一脸紧张的看着幻化之物：“这个幻化之物应该是很多术法拼接的，所以看起来才如此的古怪，他让我们带着青衫道袍过来，应该是为了对抗这个幻化之物吧。”

    “老大，青衫道袍已经展开了，不过有没有效果还不太清楚，我们还是要小心应对。”??

    第二化身站在陆青的背后，凝聚灵气，撑开青衫道袍幻化成了一个防护罩。

    幻化之物，已经将所有的灰黑能量吸收。

    它几乎占据了一半的意识孵化空间，并且，随着灰黑能量的完全融合，这一个幻化之物也慢慢的扭曲了起来，它再度变化起形态来。

    陆青二人小心的应对着，他们没有对抗幻化之物的经验，也不知道该如何去精确打击幻化之物。

    三分钟之后，那占据了半个空间的幻化之物，突然缩小了起来，它内部的幻化之物不断地提纯，在陆青的注视下，直接就幻化成巨大的黑暗青皇神树。

    “这是青皇神树？”陆青沉吟了一声，他不明白，这些灰黑能量是怎么幻化成为青皇神树的。

    “老大……，使用混元巨剑。”

    第三化身也感受到了黑暗青皇神树出现，他急忙冲着陆青喊道：“那些幻化之物有对应术法的特性，而且它的特性，还要比我们使用术法强悍千倍百倍，只有混元巨剑才能够迅速磨灭它。”

    “这幻化之物竟然是如此变态？”

    陆青沉吟一声，便直接捡起地上的两柄混元巨剑：“对了老三，本体这到底是怎么了，我们的联系怎么越来越弱了？”

    “本体他为了救我，刚才已经燃烧了生命本源……”第三化身低着头，声音中充满了悲怆。

    “什么，燃烧了本源？”陆青与第三化身听到这一句话，也都是大惊失神，燃烧本源这对于修士来说可是大忌啊。

    也就是二人失神的工夫，一道轰鸣声直接传来，两道巨大的触手，直接冲击在青衫道袍之上。

    巨大的冲击力，在加上二人的失神，差一点就让青衫道袍的防御力直接崩溃。

    “老大，先解决这个幻化之物。”

    感受着意识孵化空间的颤动，第三化身再次开口了：“本体有我的意识能量应该还能再撑一会，只要我们能够解决这里的问题，说不定能够找到青衫道人，那个时候本体就有救了……”

    “现在只能先如此了，意识孵化空间就已经这么危险了，脑海那边的情况就更加不敢想象了，也不知道他一个人能不能处理掉那边的情况。”

    陆青无奈感叹，大战在前，他们也只能先放下燃烧本源这一个事情了，抓紧瞬间处理幻化之物。

    “老大，你快看……”

    第二化身焦急的声音，从一旁传递了出来。

    陆青连忙转过头去，只是这一眼，他便看到黑暗青皇神树上，哪些释放的黑色触手中，每一根触手中竟然是包含一个完整的术法。

    而这一次，黑暗青皇神树释放出了近百根触手，这么算下来，就是有近百个术法同时轰击下来。

    “封神柱，灵光锁连，崩雷咒……，青皇神树什么时候能够释放术法了！！”

    陆青惊恐的看着对面的青皇神树，每一个触手之上，都蕴含着一个灵气充盈的术法，而且这些术法的强度，完全不下于陆沉的全力一击。

    “变异！”

    第二化身沉吟着，他连忙将灵气释放到最大，用青衫道袍紧紧包裹住四人。

    “如果我没有猜错，这是灰黑能量沾染了术法运行的轨迹，所以它们能够模拟出本体的术法。”

    轰轰轰……

    第二化身这才刚刚掐完手决，青衫道袍上便已经受到了数十次的轰击。

    “老大助我……”第二化身是以肉体进入到这里的，在这种强悍的攻击之下，青衫道袍的防御虽然没有被攻破，但是却让第二化身受到了严重的内伤。

    轰……

    青衫道袍之上，再次传来一连串的轰鸣声，这一次，最少是有近百枚的术法轰击在青衫道袍上。

