
　　一个少年至尊般的人物达到王座，岂是他能对付的？

　　不过还好，这里有着百万大军，血气如虹。别说是李枫，就算是古星王前来，在这里也要俯首称臣。

　　现在自己所要做的，就是拖住李枫，等大军前来就是。

　　“想不到三世子天赋如此惊世，许久未见，居然能问鼎王座了，成为这一域最顶尖的强者之一了。”

　　“我说过我不是王座，只是君玄期而已。“李枫说道。

　　刘海晨自然不信，李枫的无耻他也听闻过。这个人的话不能听信，不是王座，你敢单枪匹马到这里？不怕我当场就震杀了你。

　　刘海晨看着站在那里负手而立的李枫，能量直接涌动而出，爆发出璀璨的光芒，惊悚无比的向着李枫暴动而出，展现出难以想象之力。

　　李枫没有再次闪躲，而是以拳头直接对轰而去。随着一声巨响，李枫的身影倒飞出去，在虚空划出数里这才落地，稳住了身影。

　　这一击让刘海晨眼睛都瞪直了，不敢置信的看着李枫：“你真的未曾达到王座！”

　　刘海晨什么人物，王座的存在。这一击他就能轻易的看出来李枫到底有没有达到王座，要是李枫达到王座的话，力量绝对不是这样的。只是，他吃了豹子胆吗？

　　没有达到王座也敢来此处？

　　“你知不知道王座代表着什么？步入王座，就等于是在修行的路途上登上了一重天。君玄期和王座就是凡和神的区别，这其中有着天堑的距离。”

　　“以李枫的实力，确实王座之下无一人是你对手。可就算你在王座下无敌，面对王座也如同小孩和成人的区别，根本不能匹敌。”

　　“凡人岂能战胜神灵？”

　　“我早就说过，我未曾步入王座。本公子的人品一直铁骨铮铮，值得信赖，你却反复的问，不觉得多余吗？”李枫不屑的说道。

　　“既然这样，那本王就越发越佩服三世子的胆气了。虽然不知道三世子此次前来到底有什么样的阴谋，但你只要落在我手里，你的一切阴谋都将成空，就算这百万大军都被你坑死，只要能把你带回皇城，这一切也都值得了。”刘海晨对李枫说道。

　　“想不到我的命这么值钱了！”李枫嘀咕道，“一人能抵百万大军，晨王你真是看得起我呢。”

　　“古星王三世子的身份，值得这样的价钱。”刘海晨看着李宇枫，“我只是很好奇，你到底有还有什么算计？”

　　“我真的只是前来找你一战的，鬼才有算计！”李枫拍了拍额头说道，“唉！本公子一直很奇怪，为什么我每次说实话的时候，别人总是不信呢？难道现在的人都喜欢听谎言了吗？世风日下道德沦丧啊！”

　　刘海晨见李枫这番模样，他也不在意。只是一个君玄期而已，他马上就能解决了李枫。

　　“三世子即然来求一战，那本王自然会迎战！”刘海晨说道，“只是怕三世子接不了我几招。”

　　“能不能接你几招，你要试试才知道！”李枫看着刘海晨说道，“昨天我一直在想，君玄期是不是真的不能撼动王座，想了很久，所以今天才来试一试。”

　　“少年这傲气可要不得！”刘海晨说道，“杨斜自负，所以他败了。你自负，也要步入杨斜的后尘吗！”

　　“请你换一个靠谱的比喻好不好！杨斜是我打败的，你用他做比喻哪里有一点威慑力啊。”

　　李枫说话之间，他猛然的出手，速度真的举世无双般，化作一道光束，向着刘海晨直冲而去，整个空间都要塌陷一般，发出了颤音。

　　刘海晨面色变了变了，终于明白当初杨斜为什么会败在李枫手中了。这样的力量难以想象，是一个君玄期爆发出来的，只是很可惜，不到王座，一切为空。

　　刘海晨展现出绝强之力，整个人如同神火在焚烧一般，拳头挥舞而出，绚灿的光华要刺瞎人的眼睛，一拳直直的向着李枫轰了过去，天空都要崩裂一般，轰隆隆震动，打的苍穹都要崩裂一般，惊悚无比的直冲李枫而去。“轰……”

　　震耳欲聋的声音响起来，同时沙石横飞，宛如惊涛拍岸，恐怖的劲气爆发席卷四面八方，宛如是两尊神帝在碰撞，恐怖的让人发麻。

　　城墙之上，出现了一排高级将领。特别是为首的几个，见到这一幕都微微皱眉。

　　“李枫到底要做什么？他单枪匹马直入我军大营挑战不可战胜的王座，要说没有阴谋谁信？”

　　……刘海晨连番交手了数招，都被李枫挡下来。这让他面色变了变，这确实远超君玄期该有的实力。

　　刘海晨面色凝重了几分，终于展现出他王座真正的实力，恐怖的力量宛如咆哮的洪水一样从体内喷涌而出，汹涌直扑而来。

　　“就让你见识一下王座的真正力量，这一击就要重创你！”

　　刘海晨一掌而下，强势无比的力量化作一条冲锋的巨蟒般，带着横断山岳之势，直轰李枫。

　　这股力量太过恐怖了，李枫面色变了变，体内的力量疯狂的卷动而出，十二成的力量通过龙骨，疯狂的涌出体内，李枫动用战技，覆手翻天生生的迎上去。

　　“轰……”

　　震耳欲聋的声音响起来，震动四方，掀起了无数沙石。李枫身影倒飞出去，血气翻滚。就这一击，震的他口角溢出血液，脚下连连踩动，后退了百米之远，这才稳住身影。

　　甩了甩发麻的手臂，望着刘海晨李枫神情冷凝。王座拥有的力量太过恐怖了，他全力抵挡，甚至施展地级战技，都被他震的口溢血液。

　　李枫惊讶，刘海晨也惊讶。他原本以为王座对抗君玄期，这一击足以重创李枫。

　　可李枫虽然溢出的一缕血液，但他很清楚造成的伤势有限。他一直高估李枫的实力，可没有想到还是小看了。

　　“这只是刚刚开始而已！”刘海晨说话之间，光华颤动，压盖苍穹的力量舞动而出，威能吓人，真正的展现出王座的实力。

　　刘海晨一声怒吼，如同惊雷巨响，震的此处大地都颤动，整个人直接冲出去，元气滔天，卷动苍穹。

　　李枫不说话，身上的气势突然的暴涨起来。龙骨颤动，一重天宫在龙骨之中覆盖，力量从龙骨之中灌输到他的四肢百骸之中。他率先驱动力量，以极快的速度，暴动出让人颤抖之力冲向刘海晨。

　　李枫就化作一道金光一样，拳头带着不可抵挡的威势，无坚不摧，一拳而出，空气都要被崩碎了。

　　“不知死活！”刘海晨神情冷凝，力量轰隆隆震动而出，直冲李枫的各处要害而去。

　　“砰”、“砰”、“砰……”

　　对撞交锋的巨响不断，浩荡的力量对轰，顿时宛如雷霆咆哮，震动天地，沙石被卷的漫天都是，两人短短数息之间，就对轰了十余击。

　　李枫狂吼，怒佛妖莲决，炎火燎原。

　　“砰……”

　　又一次对轰，只见刘海晨震碎了李枫暴动而去的炎火燎原的，火光被他轰的漫天飞射，李枫身影倒退数步。“早就听闻三世子火技了得，果然如此，我若不防范，差点就上当了？”23sk.net

　　李枫站定，盯着刘海晨。刚刚他动用龙骨一重之力，配合他全身的天地元气，在与刘海晨的交锋下，还是落于下风。难怪人常说，王座和君玄期是天堑的差距。

　　“这就是三世子的龙骨吗？果然让我大开眼界，难怪杨斜的妖神骨都未曾能镇压三世子！”刘海晨说道。

　　“你不知道的东西还多着呢！”

　　李枫此番前来，就是要和刘海晨大战，李枫想也不想，覆手翻天又驱动而出，强大的力量化作九条巨大的魔手，天地都被压的一阵颤栗，恐怖的力量轰轰的如同潮水一般，直冲刘海晨而去。

　　面对王座，李枫现在拿得出手的也就是这地品战技了，也没有什么没有留手的。因为他知道自己和刘海晨的差距，不断的试探并没有太多的作用。既然要战，就真正的战一场，从这一开始就逼他展现出真正最强的实力。

　　刘海晨看着李枫这次全力暴动而出的覆手翻天，脸色也剧变，看着所有被卷向虚空的碎石都化作齑粉，他咬了咬牙齿，身上的力量终于彻底的爆发出来，宛如一道天雷炸响，他脚下的大地颤动不断，力量宛如潮水般，汹涌的冲向李枫。

　　“狂海暴天！”

　　刘海晨大喊，他的力量宛如千重浪直冲李枫，原本狂暴卷动的飓风，这时候都禁止了一般，直冲李枫而去。

　　李枫见状，怒佛妖莲诀暴动而出，第二式“赤金之花”直接化作一条火龙，配合着覆手翻天一起冲上去。

　　“轰隆隆……”

　　两人进行第二轮大碰撞，两道身影在虚空跃动不断，展现出让人难以想象的绝世之力。两人打出了虚空风暴，两道巨大的能量滔天，如同海啸一般的卷动十方。

　　大地承受不住，沙石被摧毁化作碎粉，地面崩裂，出现一道道裂缝，偶尔被飓风卷起的碎石，也有乱石穿空之威势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百九十三章挑战王座试试（中）免费阅读。https://www.23sk.net 