
　　凌笑一下子愣住了，他还真没想到这鬼魂兽王子居然还主动开口寻问了。

　　这可是证明有戏的前奏啊！

　　“这好处当然多了去，除了我刚才说的可以走遍各地看尽天下苍生之外，还能够让你有诸多兽丹吞兽进阶，说不定很快可以超过你身边的王了呢，怎么样追随我吧，我也不会与你签契约，如果什么时候你想回来这里了，我随时可以让你回来的！”凌笑加大了诱惑力说道。

　　鬼魂兽王却是不干了，它瞪着王子说道“人类自古以来就狡猾无比，你别上他的当！”。

　　这时，龙五也帮凌笑开口道“难道你以为我也上他的当不成？他可是秉承天运而生的人皇，你追随他只有好处，没有坏处的！”，接着它又对凌笑道“将火麒麟的王子也叫出来吧，不然它们是不会相信的”。

　　凌笑点了点头，便将败家仔召唤了出来，并让它变回了真身！

　　败家仔在它们面前等阶是低了一点，但是那神兽之威却似乎不弱，而且那火焰的力量同样是不凡。

　　“老大，你是让我灭了它们吗？”败家仔朝着那些鬼魂兽低吼了一声，然后向凌笑问道。

　　凌笑拍了拍败家仔的身子道“这等会再说，先看它们识不识趣了”，接着他看着那鬼魂兽王和王子道“这是火麒麟一族的王子，它和我一样是兄弟，我从来不会亏待它的，只要你追随我左右，我也一样不会亏待你！”。

　　这下败家仔有些不乐意道“老大，它们这些黑乌乌的鬼东西有什么好的，你要小弟我给你找几头更加威猛的岂不是更好！”。

　　鬼魂兽王不乐意了“吁，你有胆再说一次！”。

　　“说就说有什么了不起的，你们就是被遗弃的种族，连天斌力量都没有，在诸族当中你们就是最弱的！”败家仔很是傲气地说道。

　　“我踩死你！”鬼魂兽王受不得别人污辱它们族类，终于是发飙了！

　　只见它如同一阵风一闪，眨眼之间便到了败家仔之前，朝着败家仔重重地踩踏了下去。

　　幸好一旁的龙五一样都在警惕着，龙尾一摆，朝着鬼魂兽王横扫了过去。

　　若是它继续朝凌笑踩踏下去，它就要吃上龙五这一尾，绝对是得不偿失的！

　　鬼魂兽王速度极快，瞬间腾升了起来，躲过了龙五这一击，同时巨蹄影子继续踏了下去。

　　龙五已经是横身在前，挡住了鬼魂兽王之一击，它那庞大的龙躯居然都被踩得急降了下来。

　　龙五大怒，它所有战力全开，金芒闪耀天空，朝着鬼魂兽王扑咬了上去。

　　鬼魂兽王速度如光如电，龙五也不能一时间咬得到它，反被它怒踩了好几脚，惹得它怒吼连连！

　　其他那些鬼魂兽皆想要冲上去对付凌笑与败家仔了。

　　而凌笑却在这时候惊吼道“鬼魂兽王，你再嚣张，我立即将你们的窝都给焚毁掉！”。

　　在凌笑的声音落下，火鸟迸发出恐怖的火力，诸多火羽翎朝着四方激射而，火势瞬间熊熊焚烧大半边天空，吓得那些鬼魂兽四下散了开去。

　　它们最怕的就是这种本源天火的力量，就算等阶再高也不想沾上这天火一丁半点，要不然它们就无法去将这火焰给摆脱扑灭了，那就是死路一条了。

　　那鬼魂兽王感受到那天火的焚烧，立即纵跃后退，不再与龙五纠缠。23sK.com

　　可是龙五却是不依不挠了，它终于是祭出了龙珠，那恐怖的力量在这里惊爆了起来，无尚的龙威浩浩荡荡，力量直逼十一阶高阶之威！

　　那鬼魂兽王终于是显露出了惊慌之色。

　　要是凌笑这天火与龙五皆是一起要毁去它们这地盘，它们也是无法阻止得了，这可如何是好！

　　“停下来，人类我愿意追随你左右！”鬼魂兽王子率先出声惊喝道。

　　此前，它之所以问凌笑有什么好处，其实它就想与凌笑到外面的世界去走走了。

　　到了它们这境界，灵智其实与人类没有多大的区别了，对许多不知道的事物也都极为好奇。

　　而它对凌笑也极感兴趣，之前与凌笑一战，让它觉得十分地爽快，凌笑身边能拥有真龙神兽随行，它就算追随凌笑也不算是弱了它鬼魂兽一族王子的面子。

　　如今再见到凌笑召唤出火麒麟一族的王子，就更加动心了，须知道能被麒麟一族认可的都是拥有大运道的才有这资格。

　　所以，它相信了龙五所说的，眼前这人类应该有着独特的一面，最重要的一点是这人类还拥有着很强大的魂力天斌，与它们鬼魂兽一族很相似，这才是它心甘情愿追随的原因！

　　现在情况十分地险峻，要是眼前这人类让这天火毁了它们这族地，绝对是让它们难以接受的，不如直接选择与这人类离开好，反正他说了可以随时让它回来这里的呢。

　　凌笑也不知道是有意没听到，还是反悔了，并没有应话。

　　火鸟继续焚烧四方，使得鬼魂族以及追魂妖的地盘不停地起火，而龙五则是将那鬼魂兽王逼得狼狈不堪，一点王者之风都没有了。

　　必竟鬼魂兽王没有任何属性力量，而它的魂力根本是耐何不了龙五，而龙五将龙珠吐出，其威力绝对恐怖至极，越阶而战是再正常不过了。

　　龙五不管是在肉身上还是力量上，皆是超过了鬼魂兽王，而且速度也大涨，这等情况之下鬼魂兽王焉有胜算！

　　鬼魂兽王被龙五的金属性力量给轰炸得身子都受了极重的伤，而它对龙五的反击却是根本无济于事，根本伤不到龙五。

　　龙威浩瀚，战力如天！

　　龙族是世间战斗力最强大的种族，它们是上天的宠儿，那得天独厚的优势绝对不是什么样的圣兽能够叫板得了的。

　　鬼魂兽王子越发地焦急，它对着凌笑再度开口道“人类，快停下来吧，我愿意臣服你，只要你肯放过我王，放过我其它族类！”。

　　如今大火已经将这附近的一切都焚烧了起来，再这样下去这里必毁！

　　鬼魂兽王子不管是出于什么原因，它都不得不像凌笑低下了高傲的头颅！

　　谁说兽类就没有感情呢？

　　像它们这种灵智越高的兽类，感情也是非常地丰富的！

　　凌笑感受到了鬼魂兽王子的真诚，也觉得该差不多了，他可没有真的毁了这里的意思。

　　“都给我停下来！”凌笑对着龙五以及火鸟惊吼道！

　　随着他的声音响起，龙五有些不甘地怒吼了一声，放过了鬼魂兽王，而那火鸟也是停止了火翎攻击。

　　凌笑又对着火鸟示意了一下，将它那些火焰都统统给吸收了回来。

　　这时候，他看向那鬼魂兽王，它已经是被龙五虐得肉身鲜血狂流不止，样子十分地狼狈！

　　反观龙五则是气势骤降了下来，那龙珠是它的本源力量所在，每一击都拥有极大的增幅作用，消耗自然十分地大了。

　　“现在可以好好谈谈了吗？”凌笑十分驳定地说道。

　　鬼魂兽王十分不甘心地冷吼了一声，接着看着王子道“你自己看着决定吧，但是你绝对不能让其他兽类看不起我们族类！”。

　　“吁，放心吧王，我一定会不会弱了我族的威风的！”鬼魂兽王子认真地应道。

　　鬼魂兽王仰天长啸了一声，在附近的鬼魂兽也跟着齐啸了起来，似乎都在为鬼魂兽王子送行一般。

　　鬼魂兽王子也随着长啸了几声，它冲了过去，与鬼魂兽王厮磨了一下身子之后，才来到了凌笑身边道“主人，以后我就追随你左右，希望你以后让我有机会能让我再回到我族这里来！”。

　　凌笑欣喜地笑了笑，然后上前轻抚了一下鬼魂兽王子的额头道“放心吧，我说过不会亏待你的，等你什么时候跟在我身边腻了，就让你回到这里来！”。

　　“多谢主人！”鬼魂兽王子应道。

　　凌笑道“以后你就与败家仔一样叫我老大吧，我就叫你鬼魂，伴我闯天下，让你早一日成为更强大的存在！”。

　　鬼魂兽王子用额头嘶磨了一下凌笑，接着长啸了起来，算是对凌笑的认可了！

　　凌笑心情那个激动啊！

　　终于是降服了一头鬼魂兽，而且还是王子，十一阶中阶的存在，以它的魂力攻击，绝对能够让人为之闻风丧胆的！

　　不过到了外面之后，他绝对不能够让鬼魂兽王子以真身示人，要不然必惹来杀身之祸！

　　当然，在面对没有威胁的对手则不需要如此了！

　　凌笑得到鬼魂兽王子的追随，那接下来一切就好办了！

　　以凌笑的忽悠手段，对着鬼魂兽王说已经是它们族的朋友了，怎么也得给他送一些特别的礼物吧，要不然不够意思啊！

　　鬼魂兽王无法拒绝，便允许凌笑到了那魂力波动极大的地方不远，让凌笑在这附近选择魂类的神草！

　　凌笑看着这里生长着鬼魂兽专食的鬼魂草，激动得都快要跳起来了。

　　这些可不是此前他在外围所遇的那些魂类灵草可以比拟的，这对于灵魂来说可是拥有极大的增强作用，同样能够让识海扩充数倍，是任何一个武者都喜欢获得的灵草。

　　必竟灵魂的强弱，也极大地影响武者的修炼天斌和领悟力的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1527章 ：伴我闯天下免费阅读。https://xs.23sk.com 