    接下来的几天秦弈再度恢复了足不出户的状态，一心一意在炼丹。

    他好像都忘了这座太子府已经整个被赐给他了，依然住在那个客院里。除了李青麟内眷搬走，府中冷清了许多之外，仿佛一切都没有改变。

    明河就住在院中另一间客舍，主要时间都在后院盘膝参悟剑阵，似乎流苏这个剑阵真的对她非常有参考意义。她也确实如之前所言，你炼你的丹，我参我的道，虽然同在一个屋檐下，光风霁月又哪来的男女之辩？

    好像练到了明河的境界已经辟谷，也没见她需要洗浴和出恭，两人之间什么尴尬都碰不到，那种《与明河同居的日子》之类暧昧都市文场景连想都不用想。只是偶尔在屋外看见，明河会打个稽首，继而擦肩而过。

    秦弈甚至都找不到什么话跟她说，那种犹如银河悬天的距离感并未因“同居”而消失，相反，只要她不主动开口，给人的距离感就更远，远得你在她面前似乎都说不出话似的。

    没有人会对着一颗不知道多少光年的星星说话。

    也能略微领会到她在长生观挂单之时东华子的蛋疼感，明知道这是比天还粗的大腿，却站在面前都不知道该怎么办才好。满地打滚求大佬罩只能被鄙夷，和她论道吧又没那斤两，空有大腿抱不得。寄宿房钱都没找她拿呢，反而还被她一个范围大阵弄死了自己一堆妖怪。

    越想越是同情这个BOSS，估计是史上最倒霉BOSS了吧。

    好在秦弈本就没想过和明河说什么话，明河太漂亮，道袍又是典型制服诱惑，秦弈总觉得接触太多不太好，惹起李青君多心也不妥对不对？还是觉得这样各过各的互不过问的态度很舒服。

    “话说，棒棒，你见多识广，有没见过传说中不带一丝淫邪的纯粹欣赏美好事物的眼神？”

    流苏：“那是什么玩意？”

    “我怎么听说美女都会经历这么一遭，别人看她眼神都很邪恶，就某某人是纯粹的欣赏，于是确认了眼神这就是她要等的人？”

    “什么莫名其妙的……”

    秦弈叹了口气：“我总觉得我的眼神就属于后者嘛。”

    流苏终于明白了，哑然失笑：“看几眼就让明河觉得这个那个，怕不是脑壳被棒子敲了？”

    “……我确定你没敲我。”秦弈笑道：“只是个玩笑，我对她又没想法。”

    流苏怀疑道：“真的没想法？”

    “都说了，我那是纯粹欣赏美好事物的眼神。”

    流苏道：“那你看我一下。”

    秦弈投去了嫌弃的目光。

    “没错，这眼神很好，我就喜欢你一边嫌弃一边还要给我抹药的样子。”

    “靠……”秦弈端着捣好的草药坐了下来，把流苏平放在软垫上。

    这几天虽然大家心中都有事，可秦弈有时反而会觉得如今这种日子很自在，仿佛回到了和流苏同处仙迹村的老宅里……那时候和流苏相互提防，而如今关系大进，随口开着玩笑，还比在仙迹村时舒服得多。

    不过秦弈也觉得自己有点怪。

    近日李青君很忙，难得过来见面。可自己却也没有谈恋爱时应有的那种心痒难耐如隔三秋的感觉，该炼丹炼丹，该修行修行，并没有什么思念情绪影响心境，很是平稳。也就是闲暇下来才会开始想念，让他觉得好歹这才正常一点。

    按理恋爱的表现不是这样的吧？第一次尝试这种经历的秦弈不是很确定，唔，好像那些谈恋爱的学霸也没影响学习？可能差不多吧，是言情小说描述的在骗人？

    “棒棒。”他慢慢给流苏涂抹草药，口中问着：“我是不是太没心没肺了一点？”

    “嗯？”流苏正自享受，一时没反应过来：“什么意思？”

    “我好像没那种时时刻刻想黏着青君的感觉，恋爱中的男女不是应该时刻挂念的么？”

    “我怎么知道，我又没……”流苏说了一半，似觉失言，破坏了自己一直阅历十足的形象，立马住了口。

    秦弈正自出神，没有留意。

    流苏松了口气，换了个老神在在的语气道：“我倒是觉得挺正常的，李青君又何尝黏着你了？”

    秦弈愣了一愣，好像也对……

    “可能不是时候吧。”流苏随意道：“这时候你们各自心中都一肚子事，真还能总想着卿卿我我的，那才叫没心没肺吧？何况李青君压根就不是个合适辅政参政的人，恐怕现在累得精疲力尽，一个头两个大，哪来心情想七想八。”

    “为什么我听你这语气像是有些幸灾乐祸？”秦弈终于恢复了一些灵醒。

    “有吗？”流苏不承认：“你最近心神不定，想太多了。”

    “我哪心神不定了，炼丹成功率九成有余，比以前还进步了。”

    “给我涂萦魂草就没见你认真过。”流苏教育道：“做一事就要专一事，你现在能在涂药的时候想别的，以后也能在练功的时候胡思乱想导致走火入魔。须知千里之堤毁于蚁穴，要引起警惕……”

    秦弈听着觉得好像有些道理，闷头挨了顿训，老老实实认真抹草药。

    流苏发出一声舒服的叹息。

    一个狼牙棒也实在抹不了多少时候，很快涂抹均匀，秦弈将它放好，又问：“这样涂抹对你真的有用么？你要的是魂力滋养，又不是棒身受损。”

    “这棒子又不是我的身体。让你涂抹均匀，是让药力均匀分布，全角度沁入灵魂，吸收滋养。”流苏忽然道：“喂，这草虽然药力一般，但对我多年得不到外力帮助的状况已经如同久旱逢甘霖，效果拔群。我之前要敲你都没力气，现在随时可以趁你睡觉敲死你了，你怕不怕？”

    秦弈随手弹了弹狼牙尖刺，仿佛在拨弄家养的猫：“乖，别傲娇。”

    “……”如果流苏真的是只猫，此刻多半已经炸毛。

    “秦弈！”外面传来李青君的喊声，秦弈心中一喜，出去迎接。

    却看见李青君神色憔悴地走来，跟霜打的茄子似的。秦弈上前扶住她，问道：“怎么了？”

    “没什么，就是感觉好难……”李青君何止是憔悴，简直是精疲力尽地整个人挂在秦弈身上，“原来国事是这么麻烦的……”

    还真被流苏说中了。

    这货根本就不是适合干这行的，赶鸭子上架，就像一个学渣被逼着考级一样，折磨得痛苦不堪还未必有什么长进。

    秦弈抿了抿嘴，心中那股不管南离带她远走高飞的想法更浓了几分。当然不会表现出来，只是取出那枚紫莲根主材练成的丹药：“此丹已成，带回去化开泡药浴，滋养真气，也可舒缓疲惫。”

    李青君凑过脑袋，直接把丹药叼走了，那慵懒的萌样倒跟夜翎有了几分相似。

    秦弈忍不住揉揉她的脑袋，终于还是忍不住试探着道：“你既然不适合国事，不如别勉强？”

    李青君进了院子，一头趴在石桌上：“不行呢……你不知道，南离已经多糟糕了……国库那点钱，连军饷都快不够了……还有很多很多……反正乱七八糟，几年都不一定扭转得回来。邙战这次又跑了，东华子对我们的情况很了解，肯定全部告诉他了……一个知道我们虚实的大敌在侧，你说我怎能放得下……”

    秦弈默然。