    出了议事堂，凌有道就直接返回了七房自己的小院子。

    刚进小院子，忽见慕嫣然在外面。

    他立即说道：“嫣然，快进来。”

    闻言，慕嫣然走进院子，凌有道问道：“慕羽爷爷最近还好吧？”

    他清楚慕羽的寿元不多了，坐化也就是最近两三年的事情。

    “爷爷还是那样，只……只是……”

    凌有道见她说话吞吞吐吐的，疑惑问道：“只是什么？”

    慕嫣然直视凌有道，“只是爷爷一直让我悄悄离开沧漓岛，离开流云群岛。”

    她之前犹豫了很久，今日终于鼓起勇气说了出来。

    凌有道一愣，旋即说道：“嫣然，慕羽爷爷说的没错，你确实应该离开流云群岛。”

    慕嫣然大惊，睁圆了双眼，瞪着凌有道。

    “有道哥，你竟然也这样说。”

    “嫣然，你听我说，沧漓凌氏的情况你也知道，这里实在太危险了，你应该去一个安全的地方。”

    “我不，除非你跟我一起走。”

    “嫣然，我身为沧漓凌氏的子弟，值此家危难之际，要是抛弃家族跟你一起离开流云群岛，我还算是人吗？这样的凌有道，你还会喜欢吗？”

    “我……”

    慕嫣然犹豫了，一时竟然不知道该说什么为好。

    稍顷，她好似下定了什么重大的决定。

    “有道哥，你不走的话，我也不走。”

    “嫣然……”

    凌有道还想再劝劝慕嫣然，却被她打断了。

    “爷爷已经将我许配给你了，那我也就是沧漓凌氏的人，值此家族危难之际，嫣然怎么能够离开。”

    说罢，慕嫣然从储物袋里拿出一个玉瓶，将之放到凌有道的手里。

    凌有道疑惑问道：“嫣然，这里面是什么？”

    “筑基丹！”

    他双手一颤，震惊道：“筑基丹！”

    旋即，立马将玉瓶塞回慕嫣然的手里，“嫣然，这是慕羽爷爷给你的，我绝对不能要。”

    慕嫣然比凌有道还要小一岁，且不像凌有道会修仙技艺，他都还未弄到一粒筑基丹，慕嫣然又怎么可能弄到。

    这样一想，也就不难猜出她手中的筑基丹是慕羽给的。

    慕嫣然又将玉瓶塞给凌有道，“有道哥，你拿着，大不了，等你以后有了筑基丹再还我就是了。”

    闻言，凌有道的一颗心早已被甜蜜填充的满满当当。

    “嫣然，这粒筑基丹你留着筑基用，我已经有了。”

    慕嫣然一脸的不相信，问道：“真的？那你拿出来给我看看。”

    “现在还没有，可很快就会有了。”

    “你骗我！”

    慕嫣然微怒，像是一只小母鸡。

    凌有道连忙解释：“真的，家族购买了三粒筑基丹，让我们比斗争夺筑基丹的归属，以我目前的实力，绝对能夺得一粒筑基丹。”

    此时，她有些信了凌有道的话。

    “这样的话，我就先将这粒筑基丹收着。”

    她正欲将装筑基丹的玉瓶收进储物袋，恰被闻声出来的慕羽看到。

    看着慕嫣然手中的那个玉瓶，慕羽瞬间大怒，操起地上的树枝，就向着凌有道冲了来。

    “好你个臭小子，用了什么手段将她迷得神魂颠倒？连我的话都不听了，现在竟然还要将筑基丹给你。

    今天你要是不给老子我说清楚，我就去找凌缘生拼命。”

    “不好，我爷爷来了，有道哥，你快走。”

    说着，她慌忙收了装筑基丹的玉瓶。

    “哦哦，好！”

    凌有道也顾不得回屋了，朝着屋外拔腿就跑。

    开什么玩笑，那是慕嫣然的爷爷，一旦被追上了，那就只剩一顿胖揍。

    自己能还手？开什么玩笑？

    当然了，以凌有道区区练气九层的实力，就算有心还手也是不可能的。

    慕嫣然一把抓住慕羽，“爷爷，你这是干什么？”

    慕羽指着凌有道逃跑的方向，“你被这臭小子迷的不轻，不离开流云群岛也就算了，还要将筑基丹给那臭小子。

    要不是我来得及时，筑基丹就到那臭小子的储物袋里去了，我倒要看看，他到底是什么妖魔鬼怪变的。”

    显然，老头子被气得不轻。

    毕竟筑基丹是他好不容易搞到的，本来是留给自己孙女的，结果差点便宜了别人，换谁谁不生气？

    “爷爷，筑基丹还在我这里。”

    说着，慕嫣然取出那个玉瓶，见此，慕羽一把拿了过来。

    “爷爷替你保管着，等你要筑基了，爷爷再给你。”

    说罢，就放进了自己的储物袋。

    慕嫣然欲哭无泪，只能任由自己的爷爷收走筑基丹。

    “哼，今日便宜那个臭小子了，要是再让我看到，看我不抽死他。”

    慕嫣然拉着慕羽返回自己的院子，时不时转头看一眼凌有道逃走的方向。

    眼见慕羽走了，凌有道才松了一口气。

    “这老爷子的脾气咋这火爆，他当初是怎么跟爷爷成为至交好友的？”

    确实，从刚刚的情形来看，慕羽能与凌缘生成为至交好友，绝对算是一件奇迹。

    喘了几口气，然后才返回自己的院子。

    一月后，筑基丹争斗战秘密开始。

    数位筑基长老共同主持，老态龙钟的凌初云也在一旁观战。

    “闭关了这么多年，今日总算有时间看看后辈的比斗。”

    他是沧漓凌氏的定海神针，之前常年闭关在青苍山绝顶的洞府之内，家族庶务都由长老会管理，他极少过问，非遇大事不出。

    如今要死了，才想过过普通老人的生活，只可惜他的儿子孙子都已经不再了。

    参加筑基丹比斗共有十六人，有两人是练气大圆满的修士，余下的人也都是练气九层的修士。

    这些人是练气九层修士中的强者，那些普通的练气九层修士自知不可能夺得筑基丹，所以根本没有报名参加。

    经过三轮角逐，凌定先，凌有仙战胜各自的对手，成功获得筑基丹。

    战败的凌有道与同样战败的凌定溪比斗，凌有道胜出，成功获得最后一粒筑基丹。

    然而凌有仙却将自己的那粒筑基丹让给了凌定溪，众人都震惊的看向他，心中是说不出的疑惑。

    面对众人疑惑而又震惊的目光，凌有仙气定神闲的说道：“吾可自行突破，何须假借筑基丹！”

