    “我的天呐，大小姐，你有没有看看网上现在都已经炒成什么样了，我觉得再这么下去，不用你主动找宁家的麻烦，估计警察很快就会上门了！”

    温岚之前答应了宁浅语，这两天一直在家休息，每天不是手机就是电脑，有时候处理一些桃子发来的文件，倒也清闲。

    “我知道了，你休息的也差不多了吧，回去工作吧，不过你要是再让我知道工作那么拼命，我可不会放过你。”

    其实昨天王叔就给她打电话说过了，公司收购的事情很顺利，但她说无偿划转一半股份给他的事情以后就不要再提了，不然他就出国去陪自己的老婆孩子了。

    王叔都这样说了，她还能怎么办，不够公司收购回来之后面临着一系列的问题，所以想让桃子尽快过来熟悉熟悉。

    温岚一听宁浅语的话就像接触了封印似的站起来伸了个懒腰，好像猛虎要出笼一般。

    “就等你这句话了，你放心吧，我的身体我心里有数，不过你这么着急让我回去是不是桃子那边的事情也差不多了？”

    温岚的洞察能力那可不是一般的敏锐，而且以宁浅语的性格，若是没有着急的事儿，怎么可能这么快就让自己回去工作。

    “虽然她不在你这儿了，不过我会跟她说，以后有任何问题直接找你，你那儿没问题吧？”毕竟桃子跟温岚之间更加熟悉默契一点，宁浅语是这么想的。

    “当然没问题，反正都是给你打工。”温岚打趣的说道。

    “好吧，不跟你闲聊了，我还得处理网上的事情，真是麻烦。”

    挂了电话这才找到宁夫人的号码，给她打了过去。

    宁家别墅，宁夫人三人还在餐厅坐着愁眉不展，看到桌上手机屏幕显示的号码双眼瞪得老大。

    “宁浅语！”

    宁夫人喊了一句，看向其他二人。

    “快接，看看能不能说服她？”温秘书激动的跟宁夫人说道。

    而一旁的宁菁菁则是一脸鄙视的嘟囔：“肯定是来看热闹的，搞不好还要损两句，最好别接。”

    宁夫人瞥了她一眼无奈的摇摇头，这个丫头一直这么下去早晚有一天会吃亏。

    “喂，浅语啊！”

    宁夫人接起来柔声说道。

    “宁夫人，我们见一面吧！”

    宁浅语没有多余的废话，直截了当的问道。

    “好，你说个地方我现在就赶过去。”宁夫人现在没有资格端姿态，她确实迫不及待的想见宁浅语。

    “林海路口的咖啡厅吧！”

    宁浅语说完挂了电话，这个地方无论是距离宁家还是圣廷苑别墅都不算很远，而且相对来说人比较少，这个时候她们恐怕在一些别有用心的人眼中。

    宁浅语简单的收拾了一下，虽然她也化妆，但不会像很多女生那样坐在化妆镜前一坐就是一个小时。

    “浅语姐，你准备出门吗？”曹胜看到宁浅语下来赶紧起身问道。

    “对，走吧！”

    二十分钟后，宁浅语下车朝咖啡厅走了进去，曹胜紧紧的跟在身后，平时可能他就在车里等着了，但今天可不行。

    宁浅语扫视一圈，终于在一个角落里看到带着墨镜的宁夫人，朝她走了过去。

    “浅语快坐，真的很感谢你这种时候还能见我。”宁夫人摘下墨镜看着宁浅语说道。

    “第一，网上的事情不是我做的，第二，我不会站出来发声，第三，我今天找你只是表示抱歉，答应你的事情没有做到，但这件事情我会调查清楚到底是谁做的。”

    宁浅语气场十足，霸气侧漏，脸上没有一丝表情，仿佛是个冷血动物一般。

    宁夫人就知道自己报的希望不过是一种奢侈。

    “我确实是想跟你商量一下这件事情有没有一个折中的解决办法，既然你都这么说了，我再多说什么都无用。”

    宁夫人越说声音月底，她虽然也恨过宁浅语，但一想到事情发展到今天这个地步，完全是因为当初她们自己走错了一步，才导致的结果，也就没有什么可辩解的。

    “办法也不是没有，既然我答应过你，不会让你跟宁菁菁有事儿，我也想做最后的努力。”

    宁浅语刚一开始不过是想占据主动权罢了，虽然这件事情本就在她的手中。

    “真的？”宁夫人仿佛再次看到希望之光一样盯着宁浅语。

    “你站出来代表宁家澄清事实，把当年发生的事情如实交代清楚，给关心这件事情的大众一个交代。”

    宁夫人一听，整个人都焉了，这不就相当于把女儿交出去嘛，这算是什么办法？

    “只要你这次还相信我，公安局那边我回去沟通，保证宁菁菁没事儿。”宁浅语全程都像机器人似的，一点感情都没有。

    宁夫人心里有点发憷，毕竟之前她相信了宁浅语，结果网上却曝出了这样的事情，这次她还能相信宁浅语吗？

    “我时间有限，就不配您了，只要您考虑好了随时给我发消息。”宁浅语说罢站起身朝咖啡厅外面走去。

    留下宁夫人一个人坐在角落里纠结，宁浅语的提议若是跟菁菁说了，她百分百不会同意，但眼下她恐怕没有别的选择。

    “温秘书，你进来吧！”

    宁夫人拿起手机说了一句，深深的叹了口气，也不知道这件事情什么时候是个头。

    不出一分钟，温秘书走了进来，宁夫人是他送来的，他就在车里等着，眼看着宁浅语进去出来，而且只有短短的几分钟。

    “没希望？”温秘书看到宁夫人的表情就知道情况不太好。

    宁夫人把刚刚宁浅语的议题说了一下，两个人都沉默了，这种事情谁都打不了包票，宁浅语就算真的去沟通，万一沟通失败了呢？

    宁浅语的车朝陆氏集团飞速开去，她之前收到了陆御的信息，让她去参加收购签约仪式，毕竟这个场面是她期许已久的。

    “还得多久？”宁浅语看着小五问道。

    “现在路上有点堵，估计还得二十分钟左右。”小五已经找了条不是很堵的小路，不过今天好像运气不太好，竟然这条路也有点拥挤。

