    嗡！

    伴随着萧叶的靠近，摆放在墓穴石台之的第二块时间雨石，突然爆发出无尽的神辉，竟然凌空而起，主动朝着他飞快射来。

    唰！

    第二块时间雨石，直接冲入到萧叶胸口的时间之塔。

    刹那间，萧叶只感觉一股恐怖的威压，从时间之塔之弥漫而出，像是挣脱了封印一般，显化在世间，让他身体一颤，差点跪在了地。

    这是无的圣威，根本不是灵阶强者可以抵挡的！

    轰！

    墓穴的大殿顷刻间地动山摇了起来，无数的异象降临，只见一尊伟岸的模糊身影，从时间之塔之浮现了出来。

    这是一位英武非凡的男子，浑身流转出岁月的气息，身躯挺拔，满头发丝如瀑飞舞，一根发丝能斩裂一颗古星，双眸开阖间，可以照亮冰冷的宇宙。

    “时间大圣前辈！”

    萧叶眸光明亮了起来，惊呼道。

    当年玄龙带着他进入圣墓，他接受太初古经的传承的时候，曾经接触过一缕圣威，见过时间大圣的样子。

    这等风采，实在太过让他印象深刻了，难以忘记。

    “本圣需要以第二块时间雨石，凝聚出部分的圣身，这段时间内本圣会陷入沉睡，接下来要靠你自己了。”

    “石台的宝物，乃是本圣留下的宝物，肯定不会让你失望。”

    时间大圣深邃的眸光看来，淡淡的说道，随后身影消失，回归到时间之塔，所有的威压也随之消失，像是什么都没有发生。

    萧叶释放出灵识查看，顿时发现两块时间雨石已经重组在一起了，不过却像是普通的石头一般，没有丝毫的气息。

    萧叶收回了灵识，朝着石台而去。

    第二块时间雨石已经被取走了，如今石台之只剩下了两件物品。

    一块墨绿色的玉简，以及一把紫色的长弓。

    “这两件宝物吗？”萧叶略微有些失望，先一步拿起紫色的长弓。

    弓类的兵器，他在真灵大陆拥有过，所以并不陌生。

    哗！

    才拿起长弓，刹那间萧叶眼前的视线一变，这把长弓震颤了起来，像是一尊神灵复苏了一般，一根根紫色绚丽箭光撕裂长空，一根箭光便足可炸毁一颗星辰。

    古星之有灵阶巅峰的强者腾空而起，但是依旧不敌长弓爆射出的箭光，全部都被一箭射杀，连修复灵身都来不及。

    “此乃紫影灵弓，乃是本圣从三千大界铸器古族抢夺而来，可列三千大界灵器榜前十，若是以灵阶巅峰武者的圆满灵力化箭，在百万里之外，都可一箭射杀灵阶巅峰强者，甚至得到圣阶之力的孕育，完全可以蜕变为圣器。”

    “可惜此弓太过霸道，没有合适的箭术灵法，无法拉开弓弦，本圣化圣之后，没有再去研究。”

    与此同时，一道洪亮的声音在萧叶脑海响起，乃是时间大圣所留的一缕意识。

    “三千大界，灵器榜前十！”

    萧叶顿时满脸的震撼之色。

    天啊！

    三千大界何等的庞大？

    能在三千大界灵器榜排入前十，这可他的噬灵戟恐怖太多了。

    而且这把紫影灵弓，竟然还有着成为圣器的潜质，这本身很可怕了。

    不过，正是因为紫影灵弓的霸道，需要合适的箭术灵法才能拉开弓弦。

    嗡！

    萧叶尝试一手持弓，一手去拉弓弦，果然发现无论他调动多么庞大的灵力，箭弦都纹丝未动。

    “镇灵法！”

    萧叶眸光一闪，开始催动镇灵法。

    轰隆隆！

    萧叶身爆发出恐怖的灵威，炽烈的神光爆发而出，伴随着时间的流逝，他手的紫影灵弓竟然剧烈的颤动了起来。

    咔咔！

    紫影灵弓的弓弦，在萧叶的镇灵法催动下，竟然开始松动了，他的太初灵力也朝着弓弦飞快汇聚而去，不过很快逸散了开去。

    紫影灵弓也恢复正常。

    “果然有用！”萧叶没有丝毫的失望，反而仰头大笑了起来。

    他所得到的极限灵法——镇灵法，千变万化，可以演化出剑法、刀法、斧法、枪法、箭法甚至拳法。

    他终于明白，时间大圣当初为何会赞赏镇灵法了，是因为这把紫影灵弓啊。

    有了镇灵法，这把紫影灵弓他完全可以使用了，简直像是为他量身打造的一般。

    “这是灵法玉简吗？”

    萧叶没有再去研究紫影灵弓，而是拿起墨绿色的玉简，释放出灵识笼罩而去，果然一股信息洪流涌入脑海之。

    “五极术，太初古经修炼者专属灵法！”

    这一行介绍出现，萧叶顿时惊呼出声。

    太初古经在三千大界的始法古经之，是毋庸置疑的第一古经，那么这卷古经的专属灵法，是何等的逆天？

    萧叶连忙接收着这卷灵法。

    “好……好可怕的灵法！”当灵法传承结束，萧叶满脸的狂喜之色。

    五极术实际并没有等级，而是一种媒介，以太初古经来催动，可以让武者同时施展截然不同的灵法，威力产生叠加。

    当然，每增加一种灵法，所带来的负担和消耗也是成倍增加的。

    极限是五种。

    放眼三千大界，恐怕也太初古经的修炼者，有资格施展五极术了。

    “若是我以五极术，同时催动五种不同的极限灵法，谁能挡得住？”萧叶想到这里，一阵心颤。

    五极术的存在，简直是在破坏平衡。

    极限灵法，已经是灵法最高等级了，而五极术却赋予了打破这个铁律的可能。

    当然，极限灵法太少见了，能得到一卷是天大的机缘了，要想收集到五卷，难登天。

    “不过，如今我却身负两种极限灵法了。”

    “再说了，凑不齐五种极限灵法，我可以以一流灵法来代替，五种一流灵法威力叠加，肯定也极限灵法要强吧。”萧叶微微一笑。

    不得不说，虽然墓穴之除了第二块时间雨石之外，只有两件宝物，但是每一件都是逆天级别的。

    如果他能彻底掌控了，别说不死界了，横扫整个第二重天都不是问题，让他有资格向第一重天发起冲击了。

