    深渊漆黑如墨。

    浓稠的赤霞就从其中喷薄而出，就像是爆炸形成的蘑菇云，苒苒上升，可是，那一股巨力却是从上往下的，全面压在了凌风身上，重达五十五万斤，让得凌风的身体都是一沉，差点从九神云上坠落下去。

    最可怕的是，一股秘力渗透进他的血肉之中，竟然令得他三种力量都在疯狂的冲击、沸腾，如同要炸开一样。

    饶是凌风体魄强大，也忍不住喷出了一口鲜血，他感觉焚焰、体魄灵光，乃至于是精神念力都要被那股秘力从中间撕开了。

    它俨然就是从体内爆出来的劫难，充斥着毁灭性。

    “古武劫！”

    紫风的声音，从噬灵珠里面传了出来，他满脸的凝重，虽然对于九神云不了解，但是，他还是从古籍上看到过这种东西。

    “什么是古武劫？”凌风一怔，强忍着胸口的闷气，出声问道。

    “暂时我也不能确定。”

    紫风沉默了一下，眼睛一眨不眨地盯着九神云，良久他才吐气开声说道：“我曾经从一本古籍上看到过，在远古时期生过一场乱战，导致神武大6都出了大问题。”

    “天地玄气匮乏，就像是横在众人心中的一道铡刀，令人停滞不前，可是，却有一类古武，他们撕开了这一禁制，打破了封锁。”

    “那就是古武！”

    “它比武者、体修、精神念力更优秀，它更脱，即便是天地的限制，都无法掩盖他们的光辉，在那个末法时代，一位位强大的古武强者走出，彻底结束了那一场乱战。”

    “然而，古武太强横了，就连天地都要压制，之后就出现了，专门针对古武的劫难，而这九神云应该就是其中之一。”

    “古武劫是从血脉之中爆出来的，不是焚焰、精神念力，或者体魄灵光就能压制的，只能依靠武者本身，而天赋就是最关键的一个因素。”

    “那有什么办法吗？”凌风脸色苍白的问道。

    “熬！”紫风摇头。

    不要说，在如今这个时代了，就是在末法时代，古武盛世的时候，都没有想出可以应对古武劫的办法，而唯一可以做到的就是熬。

    如果熬不过去，自然会生死道消，可一旦成功了，对于古武来说，也有莫大的好处。

    当然，这种古武劫，不仅仅针对古武，而是针对所有武者。

    “走！”

    凌风小脸越来越苍白，他果断的选择了后退，虽然他有信心可以熬过第一神云，但是后面还有八朵神云，他丝毫不会怀疑，九神云的可怕，那绝对是非人的。

    不要抱着任何的侥幸，因为，那都会送掉小命的，现在凌风对于自己的这条小命还是很看重的。

    “咚！”

    下一刻，他飞身而起，一步就落在了神工上，张口连喷三大口鲜血，那压制在身上的秘力，才烟消云散。

    尽管如此，他依旧心有余悸。

    “凌风，你怎么样？”云溪、柳舒舒都冲上前来，脸上满是担忧，凌风是她们最后的希望，在他离开后，她们也支撑不久的。

    她们不希望凌风出事。

    “很难。”

    凌风满嘴苦涩，以他现在的天赋、体质是不可能走过蛮荒九神云的，也难怪那么多天才都死在了上面，要知道凌风可是经历过第一次涅槃的，可依然无法熬过去，这让他心头沉重。

    “现在该怎么办？”傲娇鸟飞出来，眼神很暗淡。

    “涅槃！”

    凌风眯着眼睛说道。

    这是他之前就已经想好了的，蛮荒九神云对他来说太难了，只有把自己的天赋、体质提高，他才有机会冲过去。

    当然，这也很冒险，每一次涅槃都很危险的，一个不慎就把自己给焚掉了，这显然也不是凌风想要看到的。

    之前，他就得到了神血，可迟迟不动手，那是因为他还没准备好，也没有让自己的境界达到极限，可现在他别无选择！

    “涅槃？”云溪怔了怔，有点诧异地问道。

    她对于凌风知道的不多，就连柳舒舒也是这样，他妈听说过凤凰涅槃，但是武者涅槃还是第一次。

    “没有别的办法？”傲娇鸟静了一下，有些苦涩的问道。

    它和凌风已经到了心意相通的地步，自然知道凌风还没有到那个程度，前提涅槃危险性更大，如果可能的话，它真不希望凌风现在就冒险尝试。

    “杀了逆神，我们冲出去。”凌风说道。

    “……”

    众人相继无语，以逆神的可怕，就是把整个玄空宗都搬过来，也撼动不了他们的根基，让他们去和逆神厮杀？

    那和送死有什么区别。

    而这也无疑是告诉众人，涅槃势在必行，也是唯一的办法。

    “傲娇鸟……”忽然，凌风抬起头来，望着后者。

    “如果是要我告诉你姐姐的话，那就等着活着再说吧。”傲娇鸟直接打断，这货能不能不要每次涅槃的时候，都搞得这么悲伤？

    如果，凌风死了，他们又能活着离开鬼斧神工？

    “……”

    凌风苦笑了一下，咧嘴道：“这件事情还是不要告诉她的好，我是说……”

    “我们是兄弟！”傲娇鸟抢先说道。

    “……”

    凌风怔了一下，这个家伙到底是怎么一回事，能不能等他把话说完？

    “那么……”

    “是兄弟就什么都不用说了，你涅槃吧，我们会等着你。”

    “……”

    凌风差点暴走了，气的鼻子都歪了，愤愤的说道：“我是说涅槃需要很多药草、灵源，所以，你在乱古之地所得到的药草都拿出来吧，也不要那么吝啬了。”

    “早说啊。”傲娇鸟撇嘴，干脆利索地从怀中摸出了几个储物戒，全部扔给了凌风，那可是它全部家当，光是圣药都有数十株之多，快比得上一个灵岛势力了。

    凌风瞪了它一眼，刚才他几次都要说出来了，却被这个家伙给打断了，现在却倒打一耙。

    “凌风，我这里也有。”

    “我和龙狮的各种药草也有许多，希望够你消耗的。”云溪点头，取出了六枚储物戒，塞进了凌风的手中，温热之中还带着淡淡的体香。

    “这怎么好意思？”

    凌风羞赧的笑了笑了，只不过他的动作，可丝毫没有不好意思的意思，快地把储物戒都收了起来。

    “你活着，我们才有希望。”云溪郑重的说道。

    “我会活着！”

    凌风目光执着，不论是为了他自己，还是为了眼前的这些人，亦或者是姐姐凌清，他都必须活着。

    ……

    繁星如豆，夜空如洗。

    凌风盘坐在神工上，清澈的眼眸，缓缓地闭上了。

    嗡！

    四周的天地玄气，突兀的涌动了起来，开始向着凌风体内涌入进去，初时很缓慢，就像是悠悠地清风，可是，随着时间的推移，凌风身上就形成了小型风暴，兀然席卷了起来。

    呼呼……

    风声大作，天地玄气逐渐的氤氲起来，不出半个时辰，就把凌风完全笼罩了，而在那无尽玄气之中，凌风的血肉光，体内的焚焰腾腾地闪耀，边缘开书出现，赤红色的火焰。

    涅槃之火！

    他并没有急于涅槃，而是先把自己的气机调整到巅峰，旋即，焚焰一敛，一股低沉的火焰就从他的焚脉之中燃烧了起来。

    “噗嗤……”

    火光由原来的赤红色，逐渐的变化，形成了暗红色，猩红的就像是粘稠的鲜血，而那灼热的气势，更是比以前更强了五倍。

    “喀擦，喀擦……”

    几乎是在那暗红色火焰出现的瞬间，地面就裂开了，山石、泥土是无法承受涅槃之火的。

    更何况，这是凌风的第二次涅槃，凶猛的一塌糊涂。

    “嗷啊！”

    凄厉如同豺狼一样的声音，从那火焰之中响起，令得云溪、柳舒舒都吓了一跳，她们自然是可以感受到那火焰的恐怖，因为就连压制在她们四周的压力，都已经被驱散了。

    只剩下了那浓烈的让人心魂都在剧烈跳动的涅槃之火！

    它艳丽的就像是血色骄阳，可是，却比骄阳多了一份肃杀。

    它深邃的如同是夜晚，可是，却比这夜色更加让人恐惧。

    再涅槃！

    比涅槃更惊人，也更加的煎熬。

    凌风整个人都活在了血肉、骨头的粉碎痛苦之中，连精神上都是如此，要知道，涅槃就连神兽凤凰都惊颤，连神灵都被熬死了，这比古武劫还要严重许多的。

    “嗤嗤……”

    很快的，凌风血肉燃烧了起来，血气流逝，令他干枯了起来，眼眶深陷，腰间的血肉勒住了肋骨，配合着夜色，多少让人有种毛骨悚然的感觉。

    众人蹙着眉头，满脸担忧地望着那个人。

    “一定要熬过去。”傲娇鸟在心中默默祈祷着，这种涅槃之火连鸟都怕，而且它也没有信心去尝试，鬼才会没事**呢。

    “凌风，你是我的贴身高手，没有我的容许，我不许你死。”柳舒舒眼睛痛苦，眼泪根本就止不住，自从进入蛮荒秘境，她已经把凌风当成了亲人，最好的朋友，还有一些朦胧的情愫，如今看到凌风皮包骨头的模样，心如刀绞。

