    今天的午饭虽说是迟到了，但是，虽迟必到！

    而且，味道还是那么的好，那么的让人难以忘怀。

    小酒就这各种羊肉美食，简直不要太爽。

    烤羊肉、涮羊肉、煮羊肉、蒸羊肉……

    羊腿、羊排、羊肚、羊蹄……

    吸溜……

    这嘴里的泪水就没有停下来过。

    今天中午，燕展鹏与二壮两人喝大了，陈九鼎看到这个情况，就知道，今天晚上想要回到落龙村，那是不可能了，看来，只能明天早上出发了。

    今天下午，参加西夏市品酒大会的人都在疯狂寻找陈九鼎的下落。

    没办法，今天在品酒大会上发生的一切，足以让今后的白酒行业变天。

    茂台酒的地位，都出现了动摇！

    现在，谁要是能够率先抢到龙酒的代售权，那就意味着今后有可能会出现一个靠代售龙酒而起家的百亿甚至是千亿集团！

    这样的诱惑，谁能够抵挡？

    幸好，现在陈九鼎的身份比较特殊，一般情况下，陈九鼎的个人信息不会被查到的。

    所以，这也让众人直接没了头绪。

    之前，有人查到商标的注册地址，但是，源海市那么大，他们要去哪里找这么个人出来？

    所以，这样一来也就让这些人失去了线索。

    但是，有几个人知道啊！

    这几个人就是之前看到燕展鹏的那几人。

    他们虽说是知道这个消息，但是，他们也不会傻到把陈九鼎的下落告诉别人。

    别的不说，光得罪燕展鹏这一点，就不是他们能够吃得消的。

    更别说燕展鹏对陈九鼎的态度，他们可是看在眼里的。

    一个连燕展鹏都要小心翼翼去巴结的人，是他们惹得起的吗？

    但是，为了把握住商机，他们在晚上到达了碧云天大酒店。

    目的，当然是从燕展鹏这里套出点话。

    燕展鹏自然知道这里人的目的。

    晚上，燕展鹏的酒醒了，他听到房助手给他说的话后，他皱了皱眉头。

    “这件事，陈先生肯定是不会答应的，所以，谁也不能泄露任何关于陈先生的事情。

    你去安排一个场子，我去见见他们。”

    “是，燕总。”

    随后，燕展鹏站起身，伸展了一下手臂，摇了摇头。

    嗯……浑身舒坦。

    虽说，他的酒刚醒，可是，一点喝醉后的那种难受感都没。

    反而感觉浑身舒服，身上的疲惫感一点都没有了，感觉浑身都是干劲。

    陈先生这酒，简直神了！

    他给负责陈九鼎房间的人打了个招呼，让人将晚饭等下送到陈九鼎的房间。

    随后，他这才穿上外套，出了门。

    这一晚，那些来碧云天大酒店的几人费尽了心机，都没能从燕展鹏这里套出半句有价值的话来。

    没办法，只好空手而归了。

    第二天一早，陈九鼎与二壮两人开着车回家了，今天回去后，还有很多事要忙。

    早上九点，两人到了落龙村。

    七点出发，九点到落龙村，速度还可以。

    回到落龙村，陈九鼎与二壮两人分开，陈九鼎去了酒厂所在的位置。

    他到了地方，看到酒厂已经盖了一半了，而且，最让陈九鼎高兴的是，酒厂旁边，有一座他早就让人盖好的三层大楼与一个厂房。

    陈九鼎看到后，直呼自己未卜先知。

    嗯……好吧，其实是误打误撞。

    这里，他之前本来还没有具体打算，只是让人盖好而已，现在，看到酒厂的位置后，正好可以将酒厂与这里利用起来。

    大楼，可以用来办公，厂房，可以用来加工龙酒，装瓶这些步骤，就可以在这里完成。

    现在既然已经准备好了大部分东西，那接下来的事情，就容易多了。

    之前，他本以为酒厂盖成后，还需要盖一个生产加工的场地出来，可是现在居然不需要了。

    现在，等到酒厂的酿造厂房建造完成，就可以投入到正式生产的环节。

    时间方面，节省了太多。

    这么算下来，下个月的月中，龙酒必然能开始正式售卖。

    招人的事，他已经发布出去了，应该很快就能把人凑齐。

    毕竟现在白酒行业可是一个火爆的行业，一旦有白酒行业开始招聘，那保证会快速招满人的。

    像白酒这个行业，必须要将一切手续办妥才行，要不然，必定会影响到后期的工作。

    所以，现在就成立公司这件事，已经迫在眉睫了。

    陈九鼎随后让崔默开始采购，首先要把办公用品采购齐全了，其次，他现在就得在网上购买仪器。

    还有，设计酒瓶子的事，也要尽快落实，实在不行，花钱买几款瓶子都行，反正他现在不差钱。

    他坐在车里把设备采买好后，开着车去养殖场了。

    前天，他让人开始扩建养殖场与牧场，现在他要亲自过去看看。

    二壮现在肯定是去有机肥公司了，毕竟他可是有机肥公司的总经理，现在公司刚起步，一切都需要他盯紧一些。

    他到了养殖场，看到新来的人正在努力干活后，他也就放心了。

    现在，夏国特殊部门的那些人，正在山里参加训练，他们要到下午才能到养殖场搅拌饲料。

    陈九鼎一到养殖场，这里的负责人立马跑了过来。

    “老板，您来了？”

    “嗯，养殖场没什么问题吧！”

    “老板您放心，一点问题都没，该做的消毒工作，每天我都会亲自负责去做的。”

    “好，那就好。”

    这人，是陈九鼎招的专门负责养殖场的行政人员。

    这人为人老实，干活踏实，自从他来到养殖场负责一切事情后，陈九鼎也观察过这个人，发现没有什么问题后，才让二壮将管理灵泉水存放地方的钥匙交给了这人。

    所以，二壮现在也能腾出时间去专门负责有机肥公司。

    “老板，这是您让我做的考勤表，同时，我们所有人这个月的工资都合算出来了。”

    陈九鼎说：“好，这样吧，你去给大家通知一下，下午发工资。”

    “啊？好，好的老板，我这就去通知大家。”

    这人听到今天下午发工资后，别提有多开心了。

    养殖场现在还没有公司化运作，所以，不需要走公司化流程。

