
　　来往的行人，只有是有点身份的，大多都是乘骑着傀儡兽。傀儡兽当中，其中以马为主，这些马看似不大，但是蕴含的力量却不弱，就好像赵空明的那傀儡马一样，照样能够投入到战斗当中。

　　大大小小的傀儡兽，身上闪动着符文，就好像是真的妖兽差不多，甚至还有一些妇人牵着一些蹦蹦跳跳的小狗小猫之类的，当成是宠物呢。

　　由此可见，这世界的傀儡师体系，到底发展到什么程度了。那些符师、炼丹师等等，估计也是如此。

　　怀着新奇的心情，龙辰正要走进这赤阳中城呢，忽然间身后的大地一阵震动，不用回头，龙辰就知道是一群幽冥军来了。这是一堆大概是十人队伍的幽冥军，龙辰此时混合在进城的人群当中，和其他人一样，这幽冥军一来，他们连忙闪开道路。

　　这十多人的幽冥军，都乘骑着幽冥战马，身上披着幽冥战甲，其中十个人的战甲和幽冥战马，都和赵空明差不多，而领头的以为年轻冷峻的青年，修为更强，连胯下的幽冥战马，都要比其他人高大。

　　幽冥军一来，众人连忙让路，让他们可以一点阻挡都没有的进入城中。等幽冥军过后，龙辰前方的两个中年人，一胖一瘦的男人，便低声谈论了起来。这两个中年人的实力刚刚过天武境，在赤阳中城这里，算是比较普通的人。

　　一个家庭当中，若是没有天武境坐镇，很容易会被别人欺负的。

　　“刚才那个青年，应该是幽冥军当中的伍长吧，伍长的战斗力，是天武境第八重，能够统领十个幽冥军士兵。年纪轻轻就能当伍长，真是了不起啊。”那胖子说道。

　　“这也没了不起的，我有个兄弟去过幽灵主城，那里才叫恐怖，一共有五十万的幽冥军。以这种年纪，当上百夫长，甚至到达神武境，当上千夫长，统领一千个幽冥军士兵的都有不少，而且那幽灵主城当中，有一位幽冥军的元帅，那可是能够统领百万幽冥军的人物啊。”

　　“幽冥军，实在是太强大了。幽冥府建立了这幽冥军，根本就没有其他的势力能够渗透进来啊，我听说有其他的府当中，竟然直接被宗派占据了。”

　　“其他的府？这些都是谣传罢了，谁去过其他府？这幽冥府，就没有几个人能够走出去吧，除非是身份高贵，能够使用幽冥府的传送阵。”

　　他们之间的谈论，龙辰都小心翼翼的记着。他心里稍微计算了一下。

　　“伍长，统领十人，是为天武境第八重，百夫长，统领百人，是为天武境第九重，百夫长的实力，和那几个妖族差不多了，而千夫长，乃是神武境第一重，统领一千的士兵，这样一来，那元帅的实力，应该是神武境第四重！”

　　“当初，五帝的实力，应该是神武境第一重，没想到我这么快就能够接触到这万国疆域从来都没有出现过的强者，就算是幽冥军的千夫长，也足够恐怖了，幽冥军千夫长这么多，都是五帝师兄那种程度啊。”

　　他现在才天武境第四重，和这些幽冥军的高等人物相比，实在渺小得可以。

　　“幽冥府当中，那些人只能更强，我现在的实力，去了也是白去，还不如先去幽灵主城当中，先壮大自己的实力，等有了足够的把握，才去幽冥府府城！”

　　心里有了决定之后，龙辰在进城的过程当中，又听到了身后几个人的对话。

　　“六叔，这赤阳中城当中最强的人，能到神武境吗？”

　　“那是自然了，这赤阳中城的城主，还有几个家族势力的老祖，还有几个驻守幽冥军的千夫长，都是神武境的高手。所以来到这赤阳中城，你应该警惕点，别太高调，这里可不是我们那小小的部落。”

　　“好，我知道了，将来我一定要加入幽冥军，去那幽冥战场当中锻炼自己，从而成为神武境的超级强者，等我退役了之后，也能成为这拥有数十万人口的中城城主了！”

　　“呵呵，孩子，先好好走好眼前的路吧。”那叫做六叔的男子笑着说道。

　　龙辰听到一个感兴趣的词，那就是幽冥战场。

　　这个少年，实力在天武境第二重，不过年纪不大，这模样如果在万国疆域，应该是十岁左右。旁边的六叔，倒是一个天武境第六重的武者，神色内敛，比较强大。

　　“两位，我听你们的对话，能不能问一下，那什么幽冥战场是什么东西，我也想参加幽冥军，不知道将来能不能成功。”龙辰装得很像，就像是一个充满理想的年轻人。

　　“哥哥，你的愿望也是幽冥军吗？我也是呢。我可以告诉你，那幽冥战场哦！”看到志同道合的人，那小少年很是高兴，在进城的过程当中，一边向龙辰介绍道：“幽冥战场，就是一个贴在幽冥府的小乾坤世界，可以说是幽冥府的背面世界，在幽冥府的一百个主城当中，都有这幽冥战场的入口，当然幽冥府府城当中的入口就更多了。”

　　“这幽冥战场，竟然这么大，有什么作用呢？”龙辰心中有些惊骇的问道。

　　他还是第一次听到，竟然有这么大的小乾坤世界了。当然他忽略了三域九界的事情，三大帝域当中，还藏着九大乾坤世界，每一个乾坤世界的面积，都接近三大帝域之一了。

　　“小孩说不清楚，年轻人，还是我来说吧。”那个六叔见龙辰有礼貌，便笑了笑，接过了龙辰的话，直接说道：“幽冥战场，就是幽冥府训练幽冥军的地方，只有幽冥军才能够进去。这幽冥战场当中，不但有一种杀之不尽的冥兽，还有诸多的天灾，甚至其中还不禁止幽冥军的只想残杀，可以说，这幽冥战场是非常危险的，很多人都会为忽然出现的法宝神兵战技杀戮，也会为了夺取对方的东西而厮杀，说得不好听一点，这幽冥战场就好像是一个困兽相斗的地方。”

　　“困兽？怎么说？”龙辰打断了一下。

　　“幽冥府的政策是这样，在外面的世界，是禁制幽冥军自相残杀的，违者会遭受严重的惩罚，可是一旦进了幽冥战场的话，就会鼓励自相残杀，毕竟在杀戮当中活下来的人，才能够突破，才能够成为真正的精英，也才能得到更多的宝物，有更大的依仗。甚至，对于那些杀戮得多的幽冥军武者，只要拿出证明来，幽冥府还会赐予更多的奖励。这幽冥军的生存规则，可要比我们惨重得多啊，每年，都会有数十万的幽冥军，甚至上百万，直接死在幽冥战场当中。我们部落当中，有一个加入幽冥军的，十多年都没有消息了，那是我的兄弟，估计也死在里面了。”六叔的眼中闪烁着惋惜和哀伤。

　　“每年都要上百万的人死了？”龙辰有些呆滞，“死去了这么多人，幽冥军还能够保持九千万的数量？”

　　“那是自然，每天都有无数的人到达天武境第八重，然后想加入幽冥军，得到更多的培养，真正的强者都是在厮杀当中出来的，尽管幽冥战场的杀戮很多，可是幽冥军的新鲜血液更多，一代代的强者，不断的在幽冥战场的杀戮当中涌现，可以说，幽冥军能有今日如此的盛况，幽冥战场功不可没。在那幽灵主城当中，就有一个幽冥战场的入口，也在那里，才有严格的招收幽冥军的制度。”

　　“手笔真是大。”龙辰咋舌不已。

　　“幽冥战场，幽冥战场……通过无止境的杀戮，让真正的天才强者脱颖而出，我得到了真武帝魄，而且那幽冥战场，还连通着一百主城，甚至还有那幽冥府的府城，那岂不是说，这幽冥战场，是最适合我去的地方？”

　　幽冥战场这个词汇，让龙辰有种热血沸腾的感觉。

　　从这六叔的口中，龙辰确定了自己接下来的目标，这一次是真正的确定了。那就是——加入幽冥军，进入幽冥战场，去经历那上万，甚至十万百万的厮杀！

　　从无尽的厮杀当中，领悟武道，让他的修为，坐火箭一样上升，从无数的尸骨当中活下来，那时候他龙辰，才能勉强在这三大帝域当中，站稳自己的脚步！

　　他的眼睛当中，忽然爆发出强烈的血光。

　　原本还是非常和善的少年，此时却如此的血腥和狰狞，那六叔和小少年都吓了一跳，后退了几步，那小少年疑惑问道：“哥哥，你害怕了？我可不怕幽冥战场哦，我爹说了，真正的强者，就要经历杀戮的考验，否则的话，一辈子都逃落不了懦夫的命运，我不要成为懦夫，我要振兴我们的部落，所以我，不怕！”23sK.com

　　龙辰收起了激动的心情，他稍微平复了一下，完全恢复，笑道：“两位再见了，如果有缘，将来再见！”

　　他要去的地方，是‘天武驿站’，从那里，他将跟随着别人，一起去幽灵主城，然后加入幽冥军，进入幽冥战场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第900章 幽冥战场免费阅读。https://xs.23sk.com 