    之前她都穿着松款毛衣，只觉得她瘦，倒是看不出如此有料。

    有几个女生有些不爽，爱美之心人皆有之，可嫉妒之心，同样或多或少存在！

    尤其是，唐依依的存在，简直就是让她们显得更加的渺小无关！

    几个阿姨在短短的时间绝对是拿唐依依当闺女来看，所以，对于车上某些男士一直盯着唐依依，直接是开口警告。

    “你们别打我们依依的注意，都把眼神收收。”

    “对！”

    众人笑笑，收了眼神。

    一群人笑闹之中到了聚会点。

    聚会点是在一栋别墅举行的。

    从下车开始，就能够看到周围布满的鲜花，各种品种的鲜花数不胜数。

    一下车，一群阿姨兴奋的开始拍照之旅，男士则是大多朝着那边的鲜花酒而去。

    几个男生想要和唐依依一起去赏花喝酒，奈何人直接被一群阿姨拖走去拍照。

    和几个男生比起来，唐依依更喜欢和这群阿姨拍照。

    拍摄好一会儿，唐依依肚子有些难受，那种小腹疼痛的感觉让她有不好的预感。

    她趁机找空去洗手间。

    到了洗手间，看着裤子上的血迹，唐依依忍不住皱眉。

    果然是大姨妈来了！

    裙子上有沾染上血迹。

    唐依依忍不住皱眉。

    看来，这聚会是没有办法再继续下去。

    拿过电话，唐依依给导游打电话，可是电话那头的人没有接，想必是那边忙着太吵没有听到。

    唐依依给导游发了消息，准备离开宴会回去，从洗手间出来，她刻意的看看走廊有没有人。

    注意到没有人，她加快脚步朝着前面走。

    毕竟，裙子是香槟色，上面有血迹，一下子就看出来。

    这简直不能够够再糟糕！

    她得快点离开，免得被人看见，那就真的是尴尬！

    穿着高跟鞋，唐依依急急忙忙的朝走廊外面跑，就害怕看到人。

    好不容到拐角处，正在感慨这下总算是可以离开别墅里，却不想，直接和刚刚拐进来的人撞一个满怀。

    唐依依本就小心翼翼，脚下还穿着高跟鞋，这么一个用力撞击，人凉凉后退，朝着后面一仰。

    这要是摔一跤在地上，她裙子怕是要被血给全部毁掉吧！

    就在此刻，她撞的人，一把伸手扣住她的腰，直接将她拦住，人一条有力的手臂给直接拉回来。

    唐依依下意识伸手抓住对方的衣服。

    暗自庆幸没有摔倒。

    “对不起，对不起……”唐依依抱歉的开口。

    仰头，望着眼前的男人，她愣一下：“我们是不是在哪里见过？”

    男人温润一笑：“那我接下来是不是应该配合你回答在梦里？”

    唐依依嘴角一抽，继而开口：“你是今天在海边，躺在我隔壁躺椅的那个人，对不对？”

    男人挑眉，他都没有漏脸，她竟然就这么看出来了。

    唐依依笑着开口：“你的耳朵上面有一颗美人痣。”

    “我原本以为你是打耳洞留下的，现在近看，原来是一颗美人痣啊！”

    男人暗衬，这姑娘的观察力挺厉害的！

    这么微妙的东西，竟然都注意到了！

