    林夜回来得很晚。

    而且喝得宁酊大醉。

    他的心很冷，需要烈酒浇喉才能让自己重新活过来。

    除了肆无忌惮地点了一桌丰盛的菜肴外，更是将裤兜中的大半包红塔山丢掉换成了华子。

    没错。

    林夜不仅将救护车所需要的费用支付，手机余额中还多出了数万元。

    在医院，从来不缺少提供不明借贷的经理人。

    作为及时放款的代价，那是一笔高昂的砍头息。

    不过，也无所谓了。

    这种借贷可以逼疯无数家庭，但却没办法击垮现在的林夜。

    因为他，已经疯了！

    深深吸了一口，浓烟如同云雾般包裹着他的面孔。

    饱满纯正且有劲头的烟感，让他感到丝丝惬意，甚至感觉到久违的轻松愉悦！

    在这个没有信仰的年代，使大量的人沦丧缺失了道德。

    为了金钱。

    他们抛弃人格、良心和尊严，披上伪装外衣，用最为残忍的方式摧毁着他人的良善与柔软。

    林夜并不承认自己是一个十足的好人。

    但他现在承认，自己之前一直充当着烂好人的角色。

    一个愚蠢到以己度人。

    一个相信太阳永远明媚绽放的烂好人。

    他所疏忽的是。

    正如同天地运转，日月轮动。

    除了白昼，黑暗同样是世界另一面真实写照。

    幸好。

    他明白这个道理并不算晚。

    曾经被他善良以待的人，如今给了他最为致命的伤害。

    现在，老天给了他另一种复仇的机会。

    哪怕是和魔鬼进行交易，他也在所不惜！

    以德报怨，何以报德！？

    接下来。

    所有伤害过他的人，都要对他过往的一次次伤害付出最惨痛的代价！

    乘坐电梯站在门前。

    房门四敞大开，没有落锁。

    放眼望去，屋内一片狼藉。

    破碎的储蓄罐小猪，双眼不甘地望向他的方向。

    似乎在无声地控诉着女主人对它施行了何种暴行。

    就在林夜微微摇晃着身子即将踏入房门时，系统急促的提示音嗡鸣响起，辨识之眼瞬间捕捉到屋内稀薄妖魔气息！

    “叮！检测到噬魂妖气息！气息等级为D级！”

    “......”

    林夜的脚步瞬间僵直！

    妖魔！？

    在与系统完成融合时，曾获得新手礼包的辨识之眼。

    根据系统所讲，辨识之眼可捕获目力范围内，昆虫、动物、妖魔等所有生物信息。

    也就是说。

    这世间，竟然还有妖魔这种未知的生物存在！

    心念一动，林夜的双眸瞬间涌现大量复杂纹路。

    复眼能力配合辨识之眼，扫视房间每一个角落！

    在房间门处的妖魔气息最为寡淡，越往屋子中走，空气中淡黑色的气息愈发浓重。

    尤其以卫生间最为强烈！

    若是他在清醒时，必然不会轻易身陷险地。

    如今他酒意上涌，满腔怒火正尚未发泄。

    去特么的妖魔！

    现在他已经一无所有，没有什么再怕失去的了！

    林夜将手中酒瓶子反向拎起，踏步向屋内走去，一把拉动了卫生间的房门！

    刹那间。

    妖魔的气息扑面而来，孙璐毛巾牙缸上，赫然沾染着大量浓重的淡黑色气息！

    “这......”

    林夜顿时如坠冰窟！

    纵然此刻醉酒，但他的神志依旧清醒！

    此前和孙璐在一起，他并没有感觉任何不适感。

    因为他只是一具肉眼凡胎的人类。

    而现在。

    他则是能够真真切切地看到许多不同寻常的东西！

    与他朝夕相处一年多孙璐的真实身份，竟然是一只妖魔！

    这个世界。

    绝非他想象的那么简单！

    她留在自己身边的目的到底是什么？

    如果说是为了钱。

    以她的面容身材，完全可以寻找更具实力的男人，而不是选择他。

    更何况。

    妖魔并非人类，金钱对于她而言，真的有那么重要吗？

    如果说是垂涎他的20cm与强于一线男星的颜值。

    与她相处期间，林夜始终都坚持着健身。

    除了一身健美的肌肉，输出的战斗力也攀升至2小时之久。

    就连膏药国的男演员们，都只能望洋兴叹地靠剪辑技术，才能维持这一不可思议的壮举。

    孙璐选择自己最为落魄的时候百般讥讽。

    莫非她的真正目的是.......

    妖魔附身的孙璐与他过往，一幕幕接连出现在脑海之中。

    “捧得越高，摔得越重吗？”

    林夜的嘴角流出了一丝冷笑。

    “噬魂妖......通过名字和排除法基本可以确定，她是以吞噬诸多负面情绪与灵魂，从而维持人类肉身与灵魂维稳的妖魔！”

    以他的聪慧头脑，很快捋顺出了一切！

    同时他又有了几分庆幸。

    幸好他遇到的是一只等级低下的噬魂妖，所以才能保全住性命。

    如果是其他神秘强大的妖魔，他必然早已经死去！

    双手撑着窗台的大理石。

    清冷的夜风拂过林夜墨染般的发丝，天际的星辰隐晦黯淡。

    “是人也好，妖魔也罢。”

    “我所珍爱的一切，必将亲手索回。我所承受的痛苦，必将百倍回报！”

    “地狱空荡荡，恶魔在人间。”

    “既然你们喜欢拥抱黑暗，那我，便赐予你们永恒的极夜吧......”

