
　　“莫不是发生了什么事情？”古文再度问道：“师尊明日有战，现在为何还在外面？”

　　“有人刺杀我！”陆凡随意道：“不过已经被我解决，刚才还以为他也是来暗杀我的！”

　　“自然不是！”老者赶忙摇头：“我是古家之人，先生这般年轻，便有着如此手段，当真让人震撼！”

　　“过奖了！”

　　陆凡摆了摆手：“想必你们还有事情要谈，我便不打搅了！”

　　待陆凡离开，老者长出一口气，同时说道：“少主，您为何不回古家？家主还以为你出了事情，特意让我寻找！”

　　“我已拜陆先生为师！”古文轻笑：“你回去告诉我爸，我在外面好着呢！不但能学到东西，还能交上不少朋友，让他就别担心了！”

　　“刚才那位陆先生虽然年轻，但实力却非同小可，少主能拜他为师，想必家主不会反对！”老者微微点头：“只是能够让少主认可之人，除了实力之外，恐怕在医术上，也应该有着很大造诣！”

　　“师尊不但武道通天，就连医术也是我等望尘莫及！”古文直言道：“可谓是旷古奇人！”

　　“能被少主这般夸赞，岂能是寻常之人！”老者微笑：“只是我古家身为医武世家，难道当今世上，真有这等奇人！”

　　“若是有机会，我会引荐师尊前去古家，你就先回去吧！”

　　古文尴尬一笑：“等将师尊本事学会，日后我也不愁了！”

　　老者微微点头，得知古文平安，他便不便就留于此。

　　等到翌日清晨，青龙山上有着不少武者，这些人都是前来观战的，为了占好地方，早就来到了青龙山。

　　除了这些武者外，还有一些是界内之人，他们对于武道颇为了解，特意前来观战。

　　“听说金光馆主手段如宗师，在整个楚州，除了赵家外，没有人敢得罪武馆，今天是谁这么大头？敢向武馆下挑战书！”

　　“谁知道呢！听说是无名之辈！但能够下挑战书，恐怕也有些能耐，不然岂不是丢人现眼！”

　　“说不定只是博人眼球，等下来到这青龙山，直接就跪地求饶了！”

　　一阵阵交谈声响起，众人你一言我一语，不断分析着。

　　正当他们交谈时，金光武馆的队伍浩浩荡荡的向着青龙山开发而来，看起来气势逼人，众人更是纷纷避退，不敢阻挡，生怕惹上什么事端。

　　在金光的带领下，武馆众多弟子排列而开，看起来气势恢宏，金光更是满面红光，就在昨晚他突破到宗师之境，对于今日之战，便是势在必得，谁也无法阻挡他的道路。

　　而在另一边，陆凡等人刚从江景别院出来，便见到赵家主等候多时。

　　“大人，今日青龙山一战！我赵家陪您一起！”赵家主笑道。

　　陆凡满意地点头，直接便上了赵家车。

　　赵家主则赶忙道：“大人，此次出手，若是杜千秋不出现，又当如何是好？”

　　“他若是不出现，金光馆主便不必活了。”陆凡冷言道：“我陆家那么多条性命，绝不可能白白牺牲，他杜千秋若想做缩头乌龟，我便打到他出来，那不是弟子多吗！我就一个一个地领教！”

　　“大人所言甚是！”赵家主恭维，内心更是震撼，倒是没想到陆凡如此凌厉。

　　而在青龙山上，杨海波等人站在一旁，默默地观望着，还有着诸多观众。

　　“今天可是大日子，要不要赌一把？”朱大少笑道：“猜猜金光馆主会输会赢？”

　　“这还需要猜吗？”杨海波白了一眼：“自然是金光馆主赢！”

　　“这可说不准，我有小道消息，发起挑战之人实力不弱，未必不是对手。”朱大少认真道：“若是没有几把刷子，又怎敢轻易为之。”

　　“你这话倒是真切！”杨海波点头，却有些心不在焉。

　　“对了，夺命十三剑成功了吗？”刘大少问道：“一千万可不是小数目！”

　　“我昨晚交出去的任务，到现在还没有回复。”杨海波皱眉：“也不知道是不是出了事情！”

　　“能出什么事情，那可是杀手榜上的人物，根本不是寻常人能够应对。”朱大少淡淡说道：“你就把心放在肚子里！”

　　“话虽是这么说，但我还是有些不踏实！”杨海波无奈。

　　“放心好了，夺命十三剑可不是吃素的。”刘大少拍了拍肩膀。

　　而在不远处的山峰上，两道身形矗立，毒蛇姥姥郑重道：“陆先生要与金光武馆开战，这个位置倒是非常合适观看。”

　　“姥姥，陆先生不会有事吧？”林小佳问道：“这件事情传的沸沸扬扬，我可是听说金光馆主实力高强，若真要动手，岂不是……”

　　“丫头，你不会是真动心了吧？”姥姥撇了一眼：“竟然这般关心！”

　　“陆先生对我有恩，我自然不希望陆先生出事。”林小佳赶忙道：“姥姥你可不要胡说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“放心好了！别说区区金光馆主，就算一位真正宗师，他也不会放在眼中。”毒蛇姥姥直言：“不然我又岂会被他所伤！”

　　林小佳郑重点头，这才点头道：“如此便是最好！”

　　“你这丫头，这么在乎他，怕是真的动情了。”毒蛇姥姥摇了摇头。

　　林小佳脸上羞红，没好气的白了一眼。

　　在场众人越来越多，青龙山上更有着无数身形，他们来此地，自然是想观赏武道决战。

　　“都过去这么久了，挑战之人为何还没有来？不会是怕了吧！”

　　“若是怕了也正常！毕竟金光馆主可并非寻常之人，挑战他岂不是自寻死路！”

　　一阵阵交谈声响，众人更带着疑惑。

　　金光矗立青龙山之巅，俯视着众人，却感觉一览众山晓。

　　陆凡未曾出现，便将代表着金光武馆胜出，此事之后，恐怕日后在楚州，金光武馆都是不可得罪的存在。

　　“陆先生到！”

　　一道响亮之声响起，众人纷纷侧目，顺着声音望去。

　　陆凡被众人簇拥，向着青龙山顶而来。

　　当众人看见那些人时，内心更是震撼，在陆凡身旁的诸多高手，竟是赵家之人，就连赵家之主也在其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第207章 青龙山决战免费阅读。https://xs.23sk.com 