    鬼知道赛义夫现在什么心情。

    他坐在沙发上浑身都在打摆子，听到唐刀的询问，连忙摇头摆手，像是受惊的小兔子，这家伙有点秃顶，所以，长相跟实际年龄完全不符合，所以，这动作看起来显得十分滑稽。

    “索马里有这么冷吗？年轻人，身体那么虚？”

    唐刀站起来，走到赛义夫身边，将手里的香烟递给他，“抽根烟来暖暖身体。”

    “谢…谢谢，是有点冷，这天气降的太快。”对方连忙双手恭敬的接过来，还顺着唐刀的话说下去，脸皮笑的都一点都不圆润很干燥，整个客厅只有他一个人的干笑。

    唐刀瞥了他一眼，歪着头，点上根烟，吹了个烟圈。

    而这时候，从门口跑进来个保镖，“老板，全都死了。”

    赛义夫这身体抽搐了下，这死了两个字深深卡在他的脑海里，就算扭一下头都是很慌张，拿起面前的矿泉水连干了好几口。

    “处理干净了，我不喜欢闻到血的味道。”唐刀颔首，很平淡的说。

    “是。”

    唐某人转过头，挤着笑容对赛义夫说，“当初，我那代理人的叫声有没有这么凄惨？”

    噗通！

    赛义夫竟然直接跪下了，趴在地上就痛哭流涕，嘴里叽里呱啦的说着，可谁知道他在说啥。

    唐刀表情一收敛，没意思。

    这一点骨气都没有？

    卡扎菲要是知道自己儿子这副德行，不知道会不会气死？

    唐刀也没有再戏耍对方的冲动，你会跟“乞丐”去计较一分一毫的得失吗？他坐回沙发上，对着赫斯特.西奥多说，“把赛义夫先生扶起来，别让人以为我们公司只知道吓唬孩子。”

    最后两个字咬的特别重，语气中带着浓浓的不屑。

    秘书跟小天使忙上去将赛义夫搀扶到沙发上，终于知道，一个大男人能够贪生怕死到什么地步了，一点骨气都没有。

    “代理人的事情你怎么说。”唐刀翘着二郎腿，嘴上的烟斜叼着问，手放在膝盖上慢慢的敲着。

    “200万！我愿意赔偿200万美金的抚恤金。”赛义夫赶紧回答。

    “500万美金，就这样。”唐某人眉头轻挑着说，对方连个屁都不敢反驳，只是唯唯诺诺，这种模样，唐刀看了也很烦，挥挥手，示意他可以走了，赛义夫这如释重负，手忙脚乱的跑到门口，忽然身后喊道，“等一下。”

    他瞬间停住，惊恐的不明所以。

    “回去路上小心，下次别太闹事，好好听你父亲的话。”唐刀就像敦促晚辈一样，又对着赫斯特.西奥多道，“送送他，别到索马里来，让卡扎菲说我们这里不懂规矩，顺便把奥卡西总统请进来。”

    赫斯特.西奥多点点头，带着赛义夫离开，从别墅中走出来，外面空气中虽然还弥漫着一股牲畜的粪便味，可后者却感觉到一种生命的升华，而刚好这时候，从侧厅抬出来保镖的尸体。

    赛义夫只是看了一眼，就收回了目光，不敢多看，那尸体抬着，还滴着血，身体都被打成了筛子，他脚步很急的跑上车，请求奥卡西派个车送他回机场。

    这个要求总统先生自然不会拒绝，只是很好奇，到底在里面他们说了什么，让这个无法无天的利比亚二王子吓成这样？

    “马修，你带着人保护赛义夫先生去机场。”他对着自己的卫队长吩咐道，目送着他们上车离开。

    “总统先生，老板请您上去。”赫斯特.西奥多不知道什么时候站到他身边了，这一开口，还有点吓人，奥卡西一惊，猛地扭头，对方还朝着他笑呢。

    这都像是惊悚片了。

    “他看起来很害怕？”奥卡西跟在后面走上台阶时，还是忍不住问。

    走在前面的秘书先生等了几秒，才慢吞吞的说，“这孩子，胆子太小。”

    …

    彭彭彭！

    赛义夫使劲的用拳头砸着前面的座椅，发泄着内心的不爽，坐在副驾驶的马修从反光镜上看，对方那张脸蛋几乎都扭曲了，嘴角不由的一笑，但就是这一幕，刚好被前者给抓住。

    “你也在笑我吗！”赛义夫愤怒的吼着，他的尊严受到了极大的挑衅，捏着拳头就要跳过来揍马修。

    唐刀可以欺负他、可以嘲笑、甚至带着侮辱的称呼他为孩子。

    但马修可以吗？

    显然不行。

    他只能抱着头不断的阻挡，嘴里不断说着停下、停下，那司机被阻碍的车身都在乱晃，愤怒的按着喇叭来了一句，“再这样我就开回阿瓜东了！”

    这句话，效果很好。

    赛义夫立刻就停下了施暴，但还是如吃人的野兽一样死死的盯着马修，“我不会放过你的。”

    这话让人听了浑身发凉。

    马修低着头，喘着粗气，捏了下手里的突击步枪，下意识的打开保险，啪嗒声，在车内还是很清晰的，所有人都是一怔，紧接着就连司机都是惊恐的看着马修。

    接近5月份的索马里，已然步入一年中最热的季节，站在马路上，都能看到空气被灼热的有些波纹，马修颓然的坐在石头上，抽着烟，手里还拿着杯水，还有一名卫队成员站着，旁边停着一辆越野车。

    而车队继续将赛义夫送到机场。

    这是他自己要求的，这天气这么热，本来就很烦躁，再加上看到赛义夫就忍不住脑袋冲动，为了不打死他，还是将自己给丢下吧，也算是冷静一下。

    马修将矿泉水往自己头上一倒，然后抹了把脸，再用手上的水擦拭了下枪身，站起来，看了下手表，这是救世主公司派发的，他们收购了一家瑞士表厂，然后按照SWISS MILITARY（瑞士军方）模仿生产了一款军表。

    名字叫：“Murderer”（行凶者！）

    产量不大，一年也就是在上万支左右，主要提供给公司内部消耗，于是就匀给了奥卡西卫队大约100支，其他的都在保护伞公司，唐刀还打算到时候，独立第八营所有士兵一支。

    没事，有钱！

    这款表在外面还是有很多人追捧的，救世主公司因为研发出人体外骨骼被很多热爱科技迷们奉为“上帝”，自然就相办法找这公司的周边产品，这款表也进入了他们的视野中。

    但因为没有任何对外销售记录，所以，市面上的都是假的，不过公司内部已经在决定，每年放出100支给全球的用户拥趸，当然，这只是在计划之内。

    这都是未来提高公司在客户心中分量重要的一环。

    马修眺望了渐行渐远的车队，将烟头丢在地上，然后跳上越野车副驾驶，对着成员说，“走！回去。”

    双方背道而驰。

    车队顺利的将赛义夫送到机场，他什么废话都不想说，直接跳下车，就钻上飞机，里面的空姐等人原本正在打扫卫生，见状一怔。

    “机长呢？叫他快起飞，回利比亚。”赛义夫坐在位置上急匆匆的问，逐渐声音变成吼了，下面的还没走的奥卡西卫队成员们听的一清二楚，互相看了眼，耸耸肩。

    这家伙是被吓惨了，或许心里疾病都给惊出来了。

    赛义夫现在想走，没那么容易，要申请航线，要不然，你不跟外面人打招呼，就当做是非法入境的飞机，给你打下来，在地上出车祸你还能看看运气，飞机这玩意，要么不出事，一出事团灭。

    所以，在摩加迪沙国际机场忙活了接近两个多小时，才起飞，也就这机场飞机不多，航线不忙，否则，排队都得排死。

    飞机直冲天际，看着摩加迪沙慢慢变成沙盘，再如蚂蚁一般大小，赛义夫终于能松口气的躺在椅子上。

    “混蛋！杂碎！蠢货！”

    突然他面目很狰狞的骂着，也不知道是否是幻觉，这生气起来，发际线又往后平移了半截。

    懦弱的人用无能的话语在给自己强胆，也生怕周围有人用异样的眼神看着自己，赛义夫更害怕的是，自己跪着朝唐刀求饶的事情会被传出去，那么对于自己绝对是个巨大的打击。

    还继位？

    荣耀死亡算了。

    但他又不敢赖了唐刀的那五百万美金，恐惧是会一直在心里残留直到变成阴影，唐某人那样子是真的吓到他了，保镖说杀就杀，就像是指着他说，“留着你的狗命还有用。”

    这反而是最大的侮辱！

    …

    唐刀让佣人把红酒给撤了，跟奥卡西喝起了茶，之前跟郑鸿说过一嘴，对方让人送了4斤铁观音，他也迷上了泡茶，还从南非唐人街找木匠做了个茶桌。

    泡茶，能够修身养性，静心养神。

    奥卡西坐在椅子上，看着唐刀这慢条斯理的样子，他反而很焦躁。

    “你在急什么？”唐刀用镊子夹起个热水烫过的小茶杯放在他面前，笑着说。

    奥卡西挪了下屁股，轻声说，“赛义夫那人性格很古怪，肯定记仇，卡扎菲也是不好惹的，他要是知道你不给面子，到时候…”

    “那你觉得怎么办？”

    “让人用导弹把他打下来！反正索马里就是极端组织多，我们就将这个推给青年党或者法院联盟，没有任何证据，直接弄死他。”奥卡西咬着牙说。

    他心眼也不大，显然是想要报复一下赛义夫在机场不给自己面子的那件事，就连一向求稳的奥卡西都变得如此凶狠，看来是真的看对方很不爽。

    唐刀看了他一眼，将烧滚的开水倒进茶叶中，边说，“年轻人嘛，谁没有犯错过？不用跟孩子计较，他再怎么闹，都有卡扎菲在呢，不用担心，你太焦虑了，哈哈哈。”

    他左手拉开抽屉从里面掏出一个礼盒，递给对方，“这是我朋友送的，说能让自己冷静一些，我不喜欢戴这东西，你拿去吧。”

    奥卡西接过来打开，里面是一串九眼石天珠，严格来说，也就是一串石头，但这价格可不便宜，就这么一串，3万美金！

    不过，唐某人也是人才，给信仰YSL的索马里人送天珠，正常人要是干出这事，肯定要被对方揍的，但奥卡西却戴在手上，感谢的点点头。

    玛德，信仰？

    自己要抱住唐老板的大腿才对，反正安拉绝对会原谅自己的，毕竟，人是要生存的，自己的心灵还是属于唯一主宰的。

    唐刀笑了笑，给他倒上茶后，再给自己满上，“我打算将阿瓜东北边的那一块荒地全部买下，我让人量过了大约2亿多平方米，你说个价格，我让人给政府账户里打进去。”

    摩加迪沙其实占据的只是靠海一角，城外有很多荒地，零散的村庄也早就在战争中变得一片狼藉，阿瓜东需要发展，制约太大，他要更多的土地用来规划和发展。

    未来阿瓜东的定位是工业之城，要跟摩加迪沙组成一个商业圈，源源不断的给公司创造财富，自然需要更多的发展潜能，而且，香蕉产业也确实不错，阿联酋那边有订单已经过来了。

    从1991年内战开始，香蕉已经停止出口了，现在也断了接近4年，当看摩加迪沙的局势慢慢平稳，于是就有公司上门询价了，开价40美金，那些承包的蕉农不懂价格，于是是公司帮忙上去谈的。

    谈到的价格是60美金！

    阿联酋那边公司同意了，这一亩大约能收获2000斤香蕉左右，而在小镇外面有10亩，这一次收获的价格就是120万美金，大约有40多个蕉农一起承包的，每个蕉农能分到多少？接近30万美金！

    除掉本钱，你就算每个人赚20万美金好了，这都是一笔巨款了，而且公司承诺免除两年的税，只要将贷款一还，好家伙，直接富豪了。

    阿瓜东也是实行先富带动后富，不过，也是这帮人胆子大，换做其他人谁敢？

    唐刀也尝到甜头了，就打算将种植园扩展到50亩地，这样能带动当地经济更多，他都准备在阿瓜东成立个农业部门了，专门请专家过来给这帮蕉农提供帮助。

    等到时候，香蕉出口能够占据世界份额7%都能一年上亿美金了。

    到时候收点农业税，再收点土地税…

    奥卡西对土地的没有多大概念，索马里整个国家都接近10亿亩地，到处都是残骸垃圾和绝望，根本没用，唐刀既然想要，他很大方的表示直接拿走好了，要什么钱。

    “这钱得付，公司是走正规渠道买的，这样吧，50万美金吧。”唐刀拒绝了奥卡西的请求，不缺这点钱，没必要以后被人诟病。

    见唐刀这么“固执”，奥卡西也无可奈何，只得同意。

    “对了，五月中旬有非盟会议…”

    “你去，我不去。”唐刀摇头，“我现在只是个商人，还不是领袖，不过我想，是时候应该给我个身份了。”

    “你说呢，总统先生。”

