    焦汉东率领在家的镇党委成员闻讯而至，热烈欢迎陈书记来良庄检查工作，热情邀请陈书记一行参观展中良庄镇区和工业园区。

    经济建设搞得好的乡镇不少，但那些乡镇大多在城区或沿江沿海港口，相比之下，良庄地理位置实在没什么优势。

    陈局对良庄印象不错，不想让埋头苦干的良庄干部失望，欣然接受邀请。

    坐小车不方便介绍，焦汉东专门从长途汽车站叫来一辆豪华大巴，随行人员和陪同人员上一辆车，派出所的警车在前面开道。

    王燕在李晓蕾掩护下换上警服，所长和教导员在局里待命，她这个副教导员自然要全程陪同，抱着小摄像机坐在韩博身边。

    “小李总”跟老卢约好在“良庄人自己的银行”见面，接下来要忙“大事”，没兴趣凑这个热闹。

    几年来市领导第一来良庄视察，焦汉东激动不已，指着窗外汇报道：“陈书记，前面是我们良庄镇司法所，前年秋天，镇里多方筹集资金给司法所建了这栋二层楼，解决多年来司法所办公用房紧张的问题。

    这是丁湖法庭，撤乡并镇之前法庭设在已撤销掉的丁湖镇，搬过来之后仍沿用原来的单位名称。建设资金镇里承担三分之一，土地也是镇里协调的。同志们常开玩笑说，公检法司，我们良庄就缺检察院。”

    在一些乡镇司法所就一间办公室，人员干得也不是司法工作，大多被乡镇抽调去干其它事。良庄司法所不仅有自己的办公楼，司法所长、司法助理员也不需要去干其它事，能做到这一步实属不易。

    陈局很满意，回头笑道：“汉东同志，经济建设重要，精神文明建设和法制建设一样重要，这一点你们良庄做得很不错……”

    柳下历史韵味浓郁，有许多始建于民国乃至清朝的建筑。

    良庄则是一个“拔地而起”的现代小镇，要是在经济欠达的省份，现在的良庄真能作为县城。

    老集市基本保持原样，西边的三条南北街一条比一条漂亮。

    “兴业路”两侧主要是政府部门和事业单位，司法所、丁湖法庭、税务分局、工商分局、环保分局、电信营业厅、移动公司营业厅、广电站和思岗县第二人民医院等单位一家挨着一家，马路平坦宽阔，五年前栽下的树苗已成为参天大树，看上去真有点城区的气氛。

    “乐业路”东侧是“良庄新村”，老卢搞得是一期工程，后来又一连搞了三期，一排接着一排，全六层的商品房，一眼望去蔚为壮观。

    西侧是独门独院的“别墅区”，老良庄村的地被镇里征了，老良庄人可以在这里集中修建小洋楼。不是老良庄人一样可以建，不过要花十几万买宅基地，并且户型和外装修要符合标准。

    “学业路”东侧是6续搬迁过来的学校，良庄幼儿园、良庄中心小学、良庄初级中学、良庄高级中学。西侧是98洪涝时挖坑取土之后改建的良庄人民公园，好大一个“人工湖”，小桥流水，绿树成荫，风景如画。

    再往西就是工业园区三期工程工地，围墙已经圈起来了，跟几年前一样一派热火朝天的景象。

    年产值过亿的企业多少家，过5ooo万的多少家，外资企业多少家，合资企业多少家，镇里今年的招商引资计划……

    焦汉东正汇报得投入，后面追上来五六辆轿车，县领导到了，只能意犹未尽地让司机停车。

    “红新同志，光武同志，临时变更行程，给你们添麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦，陈书记，欢迎您来我们思岗检查工作。”

    明天下午要回市里，接下来有好几个县要跑，陈局权衡了一番，回头道：“小韩，晓蕾同志正好来了，你不用再随行，回老家处理下私事，处理完之后赶快去省党校报到。”

    “陈局……”

    “培训结束就是春节，谁家没点事？工作重要，家庭一样重要，安居才能乐业么，就这么定。”

    听陈书记语气李晓蕾也在，罗红新打量韩博一眼，暗想之前的推测不会错，油然而生起一股厌恶，若无其事朝他笑了笑，回头继续热情地跟陈书记打招呼。

    确实有一点私事。

    小任腊月结婚，看样子参加不了他的婚礼，晚上可以在良庄请小两口吃顿饭，表示下歉意，韩博不再坚持，转身跟曲主任等政法委处室领导道别。

    领导走了，方局亲自陪同，所里不用安排车送。

    车队一走，匆匆赶回来的刘旭和老殷就忍不住埋怨道：“韩局，这么大事怎么不通个气，打我们一个措手不及。”

    “方局打电话说陈书记在所里视察，把我吓出一身冷汗。”

    别人不好牢骚，他俩可以。

    韩博紧握着老同事手，苦笑道：“二位，不是我不想通风报信，是根本没机会。从南岗出时陈书记才说要先来良庄看看，我就坐他身边，我能怎么办？”

    “这事闹的！”

    刘旭回头看看身后，又不无紧张问：“韩局，陈书记去所里视察时有没有说什么，我跟老殷全不在岗他有没有不高兴？”

    “陈书记很满意，对所里各项工作评价很高，没不高兴。至于你们到底去哪儿，到底去干什么，陈书记心知肚明，能够理解。”

    “哎呀，只要不出漏子就好。”

    王燕扑哧笑道：“刘所，教导员，有韩局在没担心的，您二位真是杞人忧天。”

    “这倒是。”

    刘旭拉开车门，嘿嘿笑道：“韩局，听说晓蕾也来了。请，先去所里，中午去富嫂家好好聚聚。”

    “行。”跟别人客气，跟他们用不着客气，韩博从善若流、

    爬上副驾驶，王燕突然想起陈局说过的一句话，不禁回头问：“韩局，你要去省里参加培训？”

    “昨天中午才知道的，刚才没顾上跟晓蕾说。”

    “你双硕士，念那么多年书，还要参加什么培训？”老殷糊涂了，一脸百思不得其解。

    “政治学习，党校培训。”

    刘旭一愣，猛然反应过来：“韩局，这么说你要进步了！”

    晋升终究是一件高兴的事，韩博会心笑道：“领导关心照顾，其实我一样感觉突然，之前一点风声没有，直到现在还像在做梦。”

    老领导升职，刘旭比老领导还高兴，急切问：“提副处，提支队长？”

    “差不多，不过不是刑警支队，市局要设立技侦支队，我可能要出任第一任技侦支队长。你们知道就行了，任命没下来之前搞得沸沸扬扬影响不好。”

    “我给晓蕾打电话，这么大事她不能蒙在鼓里。”王燕欣喜若狂，下意识掏出手机。

    “别急，等会儿吃饭再说。”

    四个人说说笑笑赶到所里，大厅门口站着一个人，很熟悉的人。

    刘旭乐了，拔出钥匙，推开车门：“钱镇长，你不来我一样要给你打电话，中午一起吃饭。”

    “吃饭是小事，迎接韩局是大事。”

    去年刚晋升副镇长的钱朋，紧握着韩博手笑道：“焦书记一起去了县里，让我负责接待你和晓蕾，刚给小梅打过电话，她马上到。”

    “别这么夸张，影响她工作。”

    “你们难得回来一次，当然要聚聚。刘所长，教导员，你们说是不是？”

    “这是肯定的，中午我做东，别跟我抢，晚上你来。”

    老朋友相聚格外高兴，可是在上楼时钱朋突然在背后悄悄拉了几下衣角。韩博一愣，抬头道：“刘所，教导员，你们先上去，我有点事打个电话。”

    “行，我上去泡茶。”

    “韩局，我在楼下等。”

    钱朋果然刻意跟到大厅外，韩博掏出手机一边装打电话，一边不动声色问：“怎么了，什么事？”

    “小梅给姜科长打电话，本来想问问他有没有时间一起聚聚，姜科长听说你和晓蕾一起回来吓一跳，他说你和晓蕾不应该这个时候回来，让你们赶快走。”

    姜科长只是一个称呼，丝织总厂改制之后保卫科撤销，姜国平从保卫科长变成了一个名副其实的门卫，办公室搬到传达室，看看门顺便帮着收信件。

    很好的一个人，从不争权夺利，经常电话联系。

    他从来不跟别人开玩笑，不会轻易说出这番话。

    韩博被搞得一头雾水，追问道：“为什么？”

    “县里把丝绸集团卖给私人老板，丁总他们倒没说什么，刚开始也没什么，新锐集团的人前几天接管之后出问题了。私人老板，管理跟以前不一样，撤换掉好多干部，工作时间延长到12个小时，工资还没以前多，好像春节也不打算跟往年一样福利。

    干部有意见，职工意见更大，各种传言满天飞，听说有人写举-报信，举报罗书记收好处，把集团贱卖给私人老板。你知道的，丝绸集团不管生产，还有蚕茧收购，一些缫丝厂对县里让新锐集团垄断全县蚕茧同样不满，在后面推波助澜。”

    “这跟我和晓蕾有什么关系。”

    正值多事之秋，钱朋同样认为他不会回来，苦笑道：“股权出让时县里审计过丁总他们，谁都知道丁总他们是侯书记的人。在别人眼里你一样是，连我和小梅都是。搞出来这么多事情，罗书记会怎么想，会不会误会？”

    最不希望出让丝绸集团股权的是谁，毫无疑问是前集团管理层，然后是辛辛苦苦把集团搞起来的侯厂。

    现在冒出这么多问题，主导股权出让的新任县-委书记压力肯定不小。

    他极可能会认为是丁总他们在背后搞鬼，到底是不是韩博心里真没底。

    总之，只要他想到丁总就会联想到侯厂，想到侯厂自然而然会联想到所有与侯厂有关系的人，何况晓蕾也算半个前丝绸集团高管。

    随陈局视察，临时变革行程来良庄，晓蕾稀里糊涂也来了，这一切的一切太容易产生联想。

    为什么不愿意跟侯厂一样搞经济建设，一是喜欢警察这个职业，二是不喜欢乃至反感那些有可能的勾心斗角。

    没想到只要“吃皇粮”，有些事躲是躲不过去的。

    韩博沉思了片刻，猛地放下手机：“钱哥，让小梅姐不用过来，我和晓蕾吃完午饭就走。”

    “好的，我给她打电话。”

    钱朋拍拍他胳膊，劝慰道：“韩局，丁总他们的事别多想，他们是他们，你是你，作为朋友兼曾经的老部下，你没对不起他们。”(未完tt待续。)