    旁边马素璇看着这个阵法，一阵感慨。

    “好久没有见到这种光芒了，没想到现如今还要开启这种阵法，希望能撑一阵子吧。”

    话是这么说，但她也不禁摇头，没底。

    “这阵法只能净化阴气吗？”

    李恒平静说道。

    马素璇不由一愣，开口解释，“这个阵法确实只能净化阴气，但是你可不要小看这点。万千阵法当中，能净化阴气的即为罕见。”

    什么叫只能？要尊重这种大阵啊。

    她心中感慨，只觉得李恒是年轻气盛，根本就不懂其中门道，自然不清楚净化阴气的艰难，尤其还是一整座城池的阴气。

    这......李恒显得有些无语。

    难怪此方世界妖魔乱世，诡异纵横，连阴气都很难解决，就更别提那些妖魔诡怪。

    不过既然大阵已经升起，净化阴气的速度不算快也不算慢，估计还能撑一段时间，他也懒得出手，避免泄露太多底细，节外生枝。

    “现在阵法升起，北安城暂时安全了，现在还是晚上，你尽快回去休息吧。我有预感，这场大变会在几天之内来临，要做好准备。”

    她叮嘱说道。

    李恒点头，别过马素璇，直接转身离去。

    北安县的邻居，北郭县。

    此时已值半夜，但北郭城正中央的县衙依旧灯火通明，北郭县的县令陈金海与几位幕僚师爷聚在一起，讨论近段时间的夜间凶案。

    讨论正欢之时，陈金海突然皱起眉头。

    拿出自己积灰许久的官印，他精神往其中一探，神情微微惊愕。自家邻居北安县那边居然升起了护城大阵？真舍得烧钱。

    他心中有些感慨, 不禁摇摇头。

    “大人, 怎么了？”

    旁边的一个师爷见到陈金海沉默, 连忙询问。难道大人已经有想法和线索了？这段时间城中晚上可是死了不少人，而且死状极惨。

    “没事，没事, 继续说。”

    陈金海摇摇头，将这件事压回心底。不管怎么说, 他们北郭县的情况并不如北安县那边恶劣, 还不至于到开启护城大阵的地步。

    贸然开启, 这简直就是嫌钱多，拿来烧！

    开启护城大阵, 那乃是大举动。

    北郡之内的所有县都有所感应。不过大多摇头嗤笑，不以为然。少部分虽然也察觉到了其中所蕴含的信息危险，但是当他们感应到自己县中的阴气后, 又全都舒展眉头。

    这种阴气浓郁程度, 根本不足为虑。

    北郡郡府名曰金华。

    此时金华城, 除魔司内。

    第三司长金飞海站在窗前, 望着天边明月，负手而立, 气势英武不凡，其中眸光闪烁，好像在思考着什么。

    突然, 门外响起一道声音。

    “大人，北安县开启了护城大阵, 同时第二司长传来信息，说近段时间将会发生大动静, 阴世的诡域逐渐往现世靠拢，请求支援。”

    “北安县？诡域往现世靠拢？”

    金飞海听着微微一笑, 这可是件大事。

    “大司长还在闭关，这种大事应由他来决断，我想你应该明白了。”他淡淡说道。

    门外的那人沉默一阵，旋即缓缓开口。

    “是，大人。”

    正巧一个小小县城发生了巨变，正巧马素璇就在那里。金飞海忍不住得意一笑，真的是天赐的机会，可以让他扳倒马素璇！

    用一个县，换到司长之位，很赚不是吗？

    他可是知晓这种巨变意味着什么。

    自己倒要看看，马素璇凭什么阻止那北安县的沦陷。如果不能，一个县沦为人间诡域，这种重大失职，足以让马素璇丢掉第二司长之位！哪怕那贱人背后有马家保她都不行！

    不过，这贱人在金华城还是有点班底......

    他皱起眉头，思考解决办法。

    翌日中午，李恒从修炼状态中回转过来，《太元经》，《武经》，《纯阳练魂秘术》的推演进度已经来到了百分之三十，收获颇多。

    但李恒微微皱眉，并不高兴。

    现在北安城内有大阵笼罩，阴气恢复正常水平。但是从三山集会那边的神道分身传来感应，天地间的阴气已经压过阳气。

    这意味着什么？

    李恒很清楚，劫数爆发！

    实际上，除了他意识到这点，北安城内的那些真气境宗师，高层也已经反应过来。大清早的就聚集到了除魔司, 思考对策。

    迎客大堂上, 任海一脸庆幸。

    昨天晚上他还在后悔贸然听信孟凌云的话，开启大阵。心中思考着要不要偷偷关闭算了，就算真的会发生大变，也不至于那么快。

    可是一夜之间，不知道发生了什么。

    阴气浓郁程度陡然加快，别说直接爆发了。要不是他提前开启大阵，净化城中的阴气，否则会有很多普通人受不了这种变化。

    不是暴毙就是半死，估计会死很多人。

    “我派人出去探查过，城外乱葬岗生了异变，形成了诡域，有不少怨魂在游荡，一些路过那里，赶早进城的百姓基本上都死了。”

    “至于那些山野乡村......我就不多说了。”

    “已经无救！”

    孟凌云沉声说道。

    “你们大概已经明白这件事情的严重性。不过你们也不用慌张，我已经将这件事上报给郡府那边，想必很快就会传来信息。”

    马素璇清冷开口，安抚着众人。

    “你们大可放心，马司长乃是先天强者。即使城外真的出现了诡异浪潮冲击城池，她也能保北安城无忧。现在最重要的还是保持稳定，不要使城中的百姓生乱！各位懂我的意思。”

    作为县令。

    任海觉得自己有必要说话，如此开口。

    这些武馆馆主，帮派帮主，商贾巨富齐齐点头，知道事情好歹。不过心中也暗暗后悔，早知道如此，还不如尽快撤离北安城。

    比如隔壁的北郭县就不错......

    商议了些事情，众人散去，开始动作。

    马素璇面露忧虑，这异变比她想象当中还要快，本以为这是几天才会出现的事情，没想到一夜之间就爆发了，快到有些异常。

    难道背后有什么推手不成？

    希望郡府那边能尽快回消息吧，她心中轻叹。哪怕身为先天，面对这种情况也没有底。

    阴气浓郁，出现诡异浪潮那还好。她身为先天，可以抵御诡异浪潮，还能保一方平安。但是阴世当中的诡域与现世重合，显化世间，那一切就未知了。

    谁也不清楚这些诡域会走出什么东西。

    “素璇，别担心了。”

    孟凌云走上前，拍了拍她的肩膀。

    “我已经叫除魔司内的除魔使前往城外探查情况，顺便清剿一些接近北安城的诡异。现如今才刚开始异变，城外不算太危险。”

    “不过奇怪的是，城内的诡异貌似没了。”

    想起这件事，孟凌云神色古怪的说道。

    除魔司当中什么地方消息最灵通？其他地方的除魔司李恒不知道，但是北安城的除魔司，那自然是接取任务的功德厅。

    所以他来到了功德厅当中，看到了人来人往的除魔使。李恒看的这种情况，有些怀念，这直接就变成了前世春运期间的机场大厅。

    看来除魔司这边反应过来了。

    他找到王东来，只是因为功德厅的人太多，王东来也不复之前的清闲，忙得乱手乱脚，甚至都没注意李恒来到面前。

    李恒也不在意。

    他看着柜台上的各种卷宗，神情越发凝重。荒山变坟山，朱红棺材遍地？通天河分支兰月溪，被一座巨大的古宅闸断？

    怎么感觉这么熟悉。

    对了，当初他分神在虚空当中窥得了许多隐秘之地，其中就有这些坟山，古宅的景象，难道那些诡地方已经显化于现世了？

    怎么那么快？

    他思考之际，王东来终于反应过来，意识到了李恒，连忙开口赔罪，“李兄，我刚才太忙了，没看见你，实在抱歉。现在也不知道怎么回事，一夜之间就出现这么多异变。”

    李恒没有理会这些事情，指着这些卷宗开口。“这些信息是从那里得来？保证真实么？”

    “你说这些？都是那些除魔使去外面探查过来的，不过为了安全，他们只是远远看了一眼，根本就没敢过去，可能有些夸大吧。”

    王东来摇摇头，表示怀疑。

    一夜之间能出现这种等级的异变？

    城外处处是诡域？那怎么可能。

    李恒眉头紧锁，夸大？他可不这么认为。当初他见到这些隐秘之地，可比这些文字所描述的凶多了，令人心中发寒，渗人无比。

    看来自己得去看看。

    “这个任务我接了。”

    “任务？李兄你误会了，这只是那些除魔使探查过来的情报，并不是任务。现在除魔使的任务只有一个，那就是探查城外异变。”

    王东来摇头说道。

    “那也行，我接个调查任务。”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="98"></a>

    “多谢提醒，我会注意的。”

    这......王东来心中苦笑着，还是和眼前一样。嘴上说着注意，实际上注意个屁啊，只能说这位李兄真就是艺高人胆大。

    “行，李兄执意如此，我也不阻拦。”

    他感慨一声，给李恒注册信息。

