    “燕子，你这段时间怎么一直放学就走啊，想要找你玩都见不到你的人影。”刚下课，郑燕就听到舍友的抱怨声。

    郑燕一边收拾课本一边说道：“我哥马上要结婚了，老家的人也要过来，最近有些忙。”

    “就是你那个在北大当老师的哥哥？”舍友冯琳立即来了八卦的兴致。

    一开始郑燕作为她们宿舍唯一一来来自贫困农村的人，颇为受到大家的照顾。

    她们宿舍一共六个人，性格虽然各异，但却都挺合得来的。

    郑燕来报道的时候，身上虽然穿的衣服不错，但看上去就知道没怎么见过世面。

    稍微询问就知道郑燕的老家是在贫困的农村。

    大家还都以为这身衣服是家里面省吃俭用给郑燕买的，对郑山自然是很照顾。

    但是慢慢地大家就发现了，郑燕虽然平时很节俭，不管是吃穿还是零花，能省则省。

    不过郑燕身上却是有钱的。

    有一次舍友急用钱，郑燕二话没说就借了，一拿就是一百块钱，彻底将大家都惊住了。

    这和她们班级其他农村学生完全两样。

    另外就是郑燕的衣服，一到换季的时候，就有好几身最新款式的衣服，而且都是非常时髦的，价值不低。

    询问之后才知道，这些都是郑燕的堂哥给买的，吃穿用度没少过她，零花钱给的也不少。

    只是郑燕自己舍不得花罢了。

    郑山收拾好自己的东西回答道：“对啊，家里面过来的人有些多，需要收拾一下屋子。”

    “我们过去帮你吧，正好见见你的这位哥哥。”冯琳立即说道。

    其他四人也都十分赞同，她们也都好奇郑燕的这位哥哥到底长啥样。

    每次谈起这个堂哥的时候，郑燕都充满着骄傲，感激等情绪，让她们对郑山越发的好奇了。

    “你们没事吗？打扫屋子可不轻松啊。”郑燕说道。

    鲍凤凤大手一挥道：“你真的以为我们都是大家小姐啊，十指不沾阳春水啊。”

    见到舍友这么热情，郑燕想到那么多的房子，也就同意了。

    一开始这些房子郑山是准备找人打扫的，不过郑燕那天正好在，就将这个活儿接下了。

    郑山知道郑燕想要做点什么，要不然心中会有些不自在，这很正常

    虽然在郑山这边，郑燕谈不上寄人篱下，但总归是有这么点意思的。

    想多帮一点忙，能够缓解心中的一些情绪，这也蛮好的。

    所以这些天郑燕一直都在帮忙打扫各个屋子。

    六个女大学生坐着公交车先是来到了郑山家，钥匙郑燕没带，都是放在这边的。

    “燕子，来了，快点吃水果。”钟慧秀看到郑燕连忙招呼，随即看到身后的几个同学，也都挨个的招呼。

    “谢谢阿姨。”冯琳几人嘴巴也都十分的甜，一会儿的功夫就让钟慧秀高兴起来。

    冯琳等人一进来的时候都吃了一惊，这么大的院子，里面还有小桥流水，看上去非常有韵味，让她们也都感受到了郑燕哥哥家的不一般。

    等郑燕拿到钥匙出去之后，冯琳就忍不住了，“你哥哥真的是大学老师？”

    “当然了。”郑燕疑惑的说道。

    鲍凤凤道：“燕子，你可别骗我们，我们虽然不太清楚，但一个大学老师能够住得起这样的房子？你给我开玩笑呢？”

    “哦，我哥还做点生意。”郑燕随口说道。

    鲍凤凤几人相视一眼，这是做点生意能够有的，尤其是当她们看到郑燕指着一排房子说，这些都是她哥哥的时候，几人都说不出话来了，同时也后悔跟过来了，这不是打扫一间屋子啊，是一排！

    ..............

    “车辆都安排好了吗？”郑山询问着老四。

    现在已经七月初，婚礼的各项准备已经全部都准备好了，现场再去前两天都布置好了，接下来的时间只是用来做一些微调。

    过几天老爷子他们就要过来了，肯定是要安排车辆进行接待的。

    这些郑山就交给老四了，毕竟老四可是有着一个出租车公司的。

    郑山或许真的小瞧了自家老四。

    别看出租车公司账目管理，人员管理一塌糊涂，但却还真的没少挣钱。

    或许这也是这个时代的特色吧，别看什么都管理的不好，但就是这样混沌的状态，让不少人都挣到了大钱。

    不过随着时代的发展，这样的情况肯定也会慢慢的消失。

    而在这个时候赚到钱却守不住钱的人，也是因为这样的观念深入骨髓，难以改变才会发生的。

    “已经找好了，按照你的要求，两辆大巴车。”郑奎说道。

    一开始的时候，郑奎想着直接用自家的出租车，这样既有面子也方便。

    但是被郑山拒绝了，被因为自己的事情，让一些急用车的人打不到车。

    现在的出租车一直都是处于短缺状态，车子数量还是远远不够的。

    郑山道：“到时候按照路线走，路过天安门，随后直接到明峰楼那边吃饭。”

    “嗯，已经安排好了。”老四在这件事情上面还是挺上心的。

    说完正事，郑山就关心老四自身的问题了，“你是怎么想的？是没遇到合适的，还是暂时不想找对象？”

    在郑山看来，老四的事情自然不急了，今年还没到二十呢，不过老妈着急啊。

    郑奎道：“暂时不想找，也没有合适的。”

    “是不是还没有忘记那个叫做林欣欣的人？”郑山突然问道。

    老四脸色一囧，不过却没说话，显然确实是有这个心思。

    郑山无奈的叹了口气，就知道初恋不是那么好忘记的，“行了，别不好意思了，不过我还是那句话，就林欣欣这样的人，是别想进我们家门的，就算是我同意，老妈也不会同意的。”

    “而且你想想，别的不多说，如果你娶了林欣欣，那么你就准备我们家彻底安分不下来吧，她不是一个能够安分的主。”

    说完之后，郑山就叹了口气，“算了，不管你了，你自己的事情你自己做主吧。”

    这样的话郑山都说过不知道多少遍了，但每次都只是说说而已，难道还真的不管自己这个弟弟了？

    不过现在郑山还真的是没心情，光是结婚的事情就已经让他焦头烂额了。

