    落海鲨听到苏格的话，心里一惊，不过这些刀山火海锻炼出来的劫匪，可都不是简单的主，不可能这么容易就被吓住。

    虽然苏格的气息隐匿之后，他们无法感知到苏格究竟有多强，但是不可能未交手, 就逃之夭夭，尤其是作为一名九级巅峰的双系强者，落海鲨更是有所倚仗，对自己的实力很是自信，他怒骂道：“找死的家伙，毛都没长齐，就学别人多管闲事，是嫌弃自己活得太长了吧，那今天就送你下地狱。”

    确实在落海鲨看来，苏格只是一位人类少年，看样子只有十六七岁，就算是再怎么有天赋，也不可能跨过圣域。

    于是落海鲨挥动一下手中的附魔大剑，横握在手，向着苏格就冲了过来。

    这家伙来势汹汹，从其带起的风声之中，苏格感受到了一丝凌厉，但是苏格不退反进。

    龙族即使是幻化为人类，虽然实力受到一定的压制，但是以苏格目前的实力，想要对付落海鲨这样的九级巅峰强者，那是绰绰有余。

    薇娅双手环抱，看着缓缓走出的苏格，然后又看了看落海鲨，这家伙的悲惨下场，她早就有所预料，苏格的实力她可是清楚得很, 她知道，落海鲨这样的劫匪虽然厉害，但是在苏格面前，就是受虐的对象，所以薇娅根本没必要出手帮忙。

    苏格挥动手中长刀，瞬间，密密麻麻的风刃沿着刀刃之上，快速向着落海鲨袭击而去。

    “哼，让你长长见识，看看我新研究的刀法，今天你死在这套刀法之下，也不怨。”苏格不疾不徐的说着。

    “你这根本不是刀气，而是魔法，从这些风刃之中，我感知到了强烈的魔法气息，原来是一个魔法和斗气双休的家伙，真是卑鄙，竟然想要借此突然袭击。”落海鲨看着苏格斩出的风刃，说道。

    苏格倒是对落海鲨的独到的感知能力大为赞叹, 确实，苏格的这道风刃，根本不属于什么剑气刀气类似的东西，而是之前他新研究出的魔法“破甲”。

    只不过是苏格这次是动过手中的长刀为介质，施展出来而已。

    瞬间密密麻麻的风刃，像是无数的剑刃，朝着落海鲨飞掠而去。

    魔法和斗气双系的落海鲨，瞬间在自己的身上罩上两道魔法护罩，挡掉苏格前面的风刃，不过很快，他的护罩破防，但他不疾不徐，不慌不忙，挥动手中的魔法巨剑，将苏格挥出的风刃悉数斩落。

    “不过如此而已，我还以为是一位多厉害的强者，受死吧。”

    瞬间，落海鲨看向苏格的眼神，多了几分轻蔑，提着重建，向着苏格冲来。

    “小兄弟，小心，这家伙的斗气很强，前往别与他近战，尽量与他拉开距离。”提醒的事商队的之中的队长克林顿·奥利克鲁。

    既然苏格好心援助他们，他自然要提醒苏格，对于落海鲨的战斗力，刚刚他可见识过了。

    很强。

    别说是对方三个九级强者对付他，就是一个落海鲨，他都不一定能够胜利。

    克林顿·奥利克鲁原本想上前帮助苏格，但是奈何自己被对方其中一名九级强者截住，根本无法抽开身。

    看着落海鲨得意的表情，苏格表示，真的是个井底之蛙，没看出刚刚的一招只是试探，要真完全使用精神力控制那些风刃，改变攻击轨迹，现在的落海鲨怕是已经是一具尸体。

    苏格的“破甲”的威力，可不是仅此而已，别说是九级强者，就连黑龙卡萨威亚那样接近传奇的强者，都会受伤。

    苏格之前施展的破刃，只是魔力消耗最小的雏形魔法而已。

    看着对方提着重剑，向着自己冲了过来，苏格提起手中长刀，瞬间迎了上去，什么斗气，苏格可不懂，但是单凭龙族强悍的肉身力量，在刀刃碰撞，发出强悍的能量冲击的瞬间，落海鲨就被弹飞了五厘米远，重重的摔在一棵大树上。

    而苏格却稳稳站立原地，不曾后退半步。

    苏格一直不知道自己的具体力量，现在只是拿这家伙做一下评估而已，苏格确定，以龙族的身体强度，天生，他们就是适合肉搏的战士，只是善于使用魔法的他们忽略了自己的这一长处罢了。

    撞在大树之上的落海鲨，软软跌落地面，震惊的看着苏格，瞬间一股血气翻腾着，从身体内部汹涌而出，然后一口鲜血从嘴里喷了出来。

    落海鲨没想到，苏格的肉搏战力，竟然这么强悍，简单的一击，既然就能给他造成如此的反震伤害。

    而见到落海鲨吃瘪，海沙帮的另外两名九级强者瞬间放弃围攻克林顿·奥利克鲁，一人举起手中战斧，一人举起手中钢刀，向着苏格扑了过来。

    苏格轻蔑一笑，他瞬间魔力萦绕周身，长刀轻轻一挥，瞬间密密麻麻的风刃向着两名强者，分像个方向以飞射而去。

    这次，苏格再不留后手，将“破甲”这道魔法的威力，调整到最大。

    依靠精神力的攻击，分两个方向袭击而去的风刃，排成一排，密密麻麻的袭击而去，而且通过苏格的精神力控制，可以随意改变原本的袭击方向。

    两名九级强者挥动手中武器，想要格挡苏格的风刃，但是却被苏格以精神力做引线控制，风刃巧妙的避开两位九级战士武器格挡的方向，书剑激射在两名强者的身上，他们纵然狂吼一声，罡气加身，增加自己的防御力。

    但是在苏格威力强大，而且还远远不断朝着一个位置攻击的风刃之下，两位强者的罡气很快破防，之后，密集飞来的风刃，快速穿进他们的身体之中，他们甚至能够听到风刃穿进身体之中，带来的那种让人牙酸的肉层割裂身。

    风刃攻击的可都是要害部位，伴随着两名强者发出痛苦的哀嚎声，一名强者的胸膛瞬间被苏格的风刃洞穿，一名强者的脖颈也瞬间被苏格的风刃洞穿。

    在苏格的无情攻击之下，瞬间两名九级强者露出难以置信的眼神，在距离苏格十来米远时，缓缓地倒了下去。

    倒下去的瞬间，他们眼神之中布满血丝。

    而落海鲨看到海沙帮之中的另外两名得力助手，竟然就这般轻而易举被苏格斩杀，要知道那两名强者的实力，比起他来说，也只是弱上一些而已，同为九级强者，别说是对付两个，就算是对付一个，落海鲨都不能说自己能做到苏格这样，一招致命。

    他确信以及坚信，苏格之前的那道风刃攻击，绝对只是试探而已，要是之前眼前的这名陌生少年，就使用现在这般威力的攻击，那么他早已经如同地上的同伴一样，变成一具尸体。

    落海鲨眼神之中，终于露出恐惧的神情，他的身体在止不住战抖，然而抬头，对视而上的事苏格那双充满杀气的墨子。

    他知道，在苏格这样的实力面前，自己只有死亡的份，唯有落荒而逃，才有可能捡回一条命，于是依靠在树干之上的落海鲨，用手檫了一下嘴角的血迹，瞬间弹跳而起，向着河后方飞掠而去。

    苏格冷笑一声，说道：“这就逃命了，可真不经玩，太没意思了。”

    瞬间，苏格也是脚尖轻轻在地上一借力，向着落海鲨逃遁的方向狂奔而去，全速奔行，再加上使用2倍时光加速效果的作用，在不到两分钟的时间，苏格就轻松截住了对方的去路。

    这完全是实力上的压制，以落海鲨与苏格的实力差距，做到这些很轻松。

    苏格将长刀架在落海鲨的脖子上，说道：“这么快就逃命了，不想杀我了？”

    落海鲨知道自己今天难逃一死，挥动手中武器，想要鱼死网破，然而，苏格无情瞥了他一眼，手轻轻一拉，瞬间割开对方脖子，结束了落海鲨的生命。

    对方三名强者已经死亡，劫匪原本的优势全无，而且没有首领的指挥，完全一堆散沙，瞬间作鸟兽散，商队瞬间反扑而上，截杀了大半劫匪，圣域逃脱的少数，他们也没在追击。

    克林顿·奥利克鲁来到苏格面前，躬身说道：“谢谢恩人救命之恩，若不是恩人，恐怕我们整支商队，就要殒命于此，而我们的商品也不复存在，不知如何报答恩人是好。”

    “不需要你报答，不过我们两个有一个小小的要求，我们想要进入奥萨帝国，不过无奈没有通行证，所以想要与你们一起同行，进入奥萨帝国，沿途要是遇上什么劫匪，我们保证护你们周全。”苏格看了克林顿·奥利克鲁一眼，说道。

    而克林顿·奥利克鲁则喜不胜收，原本他们商队就是要进入奥萨帝国的，只要对方两人伪装为商队之中的成员，带着他们进入奥萨帝国，只是举手之劳而已。

    而路上有这两位的陪同，还怕什么劫匪，落海鲨这样的劫匪都能被他们轻松斩杀，其他劫匪很少有这样厉害的角色，这他们可就能安然无恙的抵达目的地了。

    薇娅走了过来，当商队之中的其他人看到这位萝莉少女的美貌时，有些瞬间呆滞，但是一想到这位美少女是与刚刚这位杀人不眨眼的强者少年一路的，他们就不敢有几分亵渎的思想，瞬间收起震惊的眼神。

    “谢谢克林顿大哥了。”薇娅用人类语言，很客气的对克林顿·奥利克鲁道了声谢。

    “不客气，这是应该的，你们两位还是我们的救命恩人呢，该感谢你们刚刚的救命之恩才对。”克林顿·奥利克鲁笑着说道。

    神不知鬼不觉的吸收了现场死者的灵魂之后，与薇娅一起，跟着商队踏上往奥萨帝国的路。

    其他人没有发觉苏格吸食死者灵魂，但是拥有灵魂掌控稀有能力的薇娅，却早就发现了苏格的这些行为。

    薇娅走在苏格身旁，小声说道：“想不到你还喜欢吸食灵魂，你可真是头怪龙。”

    苏格避开与薇娅谈论这个问题，他来到克林顿·奥利克鲁身旁，开始找话题与这位商队队长聊天，想要得到更多的消息。

    “既然同行，那么即是缘分，以后不必再教我恩人，这样听起来别扭，直接喊我名字就得，我叫苏格。”

    “这…好吧，那就斗胆的臣服一句苏格兄弟。”

    “克林顿队长，不知道你们赤焰商团有多少成员？”

    “我们赤焰商团算是一个大商团了，遍布整个位面，至少有数十万之众，苏格兄弟，这是一块召集令，为了报答你的救命之恩，就送给你，往后如果你需要什么帮助，只要使用召集令，赤焰商团的成员就会无条件帮助你，这枚召集令的使用方法，就是将之捏毁，触发魔法讯息，附近上千公里内的商团成员就会在三天之内赶到，不过限于这种使用方法，使得这种召集令，的有效使用次数，只有一次，所以苏格兄弟要慎用，不到万不得已，千万别随便用。”

    克林顿郑重其事的看着苏格，好心提醒道。

    想必，是因为感念苏格的恩情，所以才会出手如此阔绰，苏格能够看出，这是个不喜欢拖欠人情的人，将要借此，还清这次的救命之恩。

    既然这样苏格欣然接下，或许后续有用。

    苏格继续问道：“不知道克林顿队长，你们商团之中，如你这样的强者多不。”

    “强者不敢当，在苏格兄弟面前，我可就是个菜鸟，不过在我们商团之中，我的战力，也只算是中下等，我们商团之中的圣域强者就有不少，甚至还有传奇强者，每个帝国都有所分布，我们虽然与各个帝国都有是生意往来，但是并不隶属于任何帝国，我们是独立与帝国之外的组织。”克林顿毫不避讳的说道。

    听到克林顿的话，苏格心里也是一惊，想不到这个赤焰商团的势力，竟然这么大，数十万之众，里面的圣域强者不在少数，而且还有传奇强者。

    这可是一个能够让各大帝国所忌惮的组织。

    不怪克林顿说话底气很足。

    苏格仔细想了想，这种召集令，可不是一般的小喽啰能够拥有的，克林顿虽然连圣域强者都算不上，但是在赤焰商团之中，肯定有着一定的背景，不然不可能能够拥有这种召集商团上千公里范围内的所有成员的这种召集令。

    不过苏格也没有去刨根问底，毕竟救下克林顿，也只是一个巧合，以后有没有交集，还未可知，苏格与薇娅，进入奥萨帝国之后，肯定是要与这支商队分道扬镳的。

