    “会长。”

    副手看见墨澜，当即走了过来。

    “唔，陈哥对吧？”

    副手闻言有些哭笑不得，点头。

    “对，陈戈，戈壁的戈。”

    墨澜闻言也笑了笑，副手陈戈在前引路，墨澜跟着。

    不一会两人就来到深渊旁边，这里已经被它们修建出一个长长的栈桥，深入深渊近百米。

    “这个栈桥我们用的是六阶聚合岩，底下都恒定了反向土系元素池，可以有效隔绝狂暴土元素的侵蚀和破坏。”

    墨澜闻言轻轻点头，抬头往下看去，在栈桥的下方有一个三角形状的支撑，而眼前还有一根高高竖起的柱子，同样成一个三角形状拉住栈桥，确保栈桥的物理稳固。

    而他口中所说的六阶聚合岩并不是元素石材，而是特指使用六环威力石墙术压缩出来的高度聚合石材。

    这种六阶聚合石材会消耗大量的泥土，但成本低廉，只要法师塔恒定了石墙术就可以大批量制造。

    把普通的岩石、泥土化作高密度、高重量、高硬度的六阶聚合石材。

    这种石材和普通元素石材比较起来没有特效、没有超乎寻常的元素通导率，也没有对特定元素的耐受性，更没有元素石材普遍拥有的元素抗性，但是有一定，六阶聚合石材的物理硬度堪比一些元素石材。

    这一点足够了，就因为这一点，六阶聚合石材成为法师协会生产量、消耗量、使用量最大的石材，没有之一。

    元素石材固然强大、各方面性能优越，可产量就是一个坑。

    产量再大的元素石材都不可能比随处可见的泥土、岩石还要多，还要更加容易获取。

    “可以，下去的部分呢？有没有尝试过下沉？”

    陈戈摇头。

    “下沉的装备刚刚造好，不过至今为止也只是做过一千米下沉实验，分别使用了虫、兔、狼、虎、鱼、花草等动植物做过实验，都没有出现问题。

    目前的装置可以抵挡一千米深浓度的狂暴土元素侵蚀。”

    墨澜此时已经看到了陈戈所说的装置。

    在栈桥的最末端有一个黑金色的小箱子，箱子是个方方正正的正方体，边长大概是两米到三米的样子。

    在箱子的四个角上分别有一根手机电源充电线粗细的钢缆，上面偶尔有金纹露出，显然也是由金纹黑钢铸造而成。

    四根黑金色钢缆向中心汇聚，编织成一根小拇指粗细的钢索，而钢索的另外一端连接在一个火元素发动机上。

    “会长，我们本来是打算昨天尝试带人下沉探索的，不过听说你今天会过来就暂时拖后了。

    你要亲自下去吗？还是你来指挥这一次探索工作？”

    “我自己下去，你们在上面等我。”

    “好。”

    陈戈没有说什么，当即帮墨澜打开了箱子的大门，墨澜一步走入其中，精神力张开，顺着箱子上面留下的孔洞向外界延伸。

    “放！”

    陈戈干脆利落的下达命令，话音刚落，墨澜就感觉自己脚下的箱子一震。

    “张广莫也没加装减震.......”

    墨澜脑海中冒出这念头的下一刻，钢盒猛地往下一落，不过下一刻就稳定下来。

    显然上面的法师已经稳定下来，让钢盒成匀速下降。

    而就在钢盒下降的一瞬间，陈戈下意识的抬起头来，刚刚的一刹那，他仿佛感觉到无数视线落在自己身上，其中甚至包裹那一道来自最中心浮空岛的视线。

    视线一闪即逝，显然它们并不想惊动陈戈他们。

    只是他们还是低估了陈戈，低估了法师。

    陈戈虽然看起来只是一个精英级会员，可实际上也是穿过重重关卡，并且受到张广莫看重，带在身边作为副手的法师啊。

    他不够显眼的原因并不是不够亮，而只是被焱焱大日的光芒所遮掩罢了。

    陈戈眼睑低垂，脸上的笑容逐渐收敛，默默的打开了聊天界面，缓之又缓的输入一行字，毅然而然的发送出去。

    “长老，救命啊！！！！”

    我们的陈戈能有什么坏心眼呢，是吧？

    墨澜坐在钢盒之中，只感觉周围一片寂静，寂静到能听见自己的心跳。

    墨澜精神力向外延伸，感知着浓郁无比的土元素。

    不过就如陈戈所说一样，这下面的土元素核弹不受他的控制。

    或者说已经被什么控制，空气强度极高，墨澜想要争夺都要费劲功夫，而且效率极低。

    越往下土元素就越浓郁，这个深渊就好像一个泉眼一般，源源不断的向地表输出土元素。

    放弃无意义的争夺，墨澜精神力扩散，笼罩方圆四百米，哦不，方球。

    不只是周围，还包裹上下四百米范围内的一切。

    四环时精神力可以向外延伸两百米，五环之后精神力的质量再一次提高，可以保持四百米范围内的有效维持，这增加墨澜射程的同时，也扩大了墨澜的警戒圈和感知圈，也算为现在的寻找土灵提供了一些便利。

    百米！

    钢盒下降的速度均匀、稳定但却不缓慢，转眼就突破百米，装着墨澜出现在深渊深百米的地方。

    墨澜一直关注着外界的土元素浓度以及异常的土元素波动，不过并没有什么发现。

    秉承着土元素越浓郁、土灵诞生的可能性就越大的理念。

    墨澜给陈戈发消息说继续下降，不过当看见张广莫发给他的信息时，眉头一挑，回了一句。

    “我知道了。”

    钢盒继续下降。

    两百米、三百米、四百米、......七百米、八百米、九百米，一千米！

    墨澜直接达到一千米深度，而同样，一千米也已经是这根金纹黑钢的总长了。

    这一根钢索先用九根钢丝编制成钢缆，然后由四根钢缆编织而成，为金纹黑钢制造，只有一千米长。

    一千米的深度已经足矣让墨澜消失在所有人的面前，一千米的深度让深渊中一片黑暗，没有一丝光芒，仿佛所有光线都被吞噬一般。

    谁也不知道这个深渊有多深，墨澜身处一千米深的位置，精神力再往下探测四百米，总计一千四百米的深度依旧看不到底。

    墨澜深呼一口气，法师之手凝聚，推动着钢盒晃动起来，可刚刚晃第一项墨澜就懵了，随即不可置信道。

    “土灵？！”

