
　　听到幻海大帝的话，迦罗大帝明显愣了一下，脸上多了一抹错愕之色，显然是没想到幻海大帝，竟然会愿意主动放弃机会。

　　毕竟他和幻海大帝一直不怎么对付，此刻幻海大帝竟然主动放弃机会，让他进入火海，如何不叫他感到意外？

　　好在迦罗大帝并不是一般的修行者，很快便是恢复过来，看着身前的幻海大帝道，“放心，本帝有分寸！”

　　迦罗大帝虽然和幻海大帝不对付，但也分清轻重，知道此刻测试火海禁制的威势，对于不朽圣殿这边十分的重要，自然是不敢有任何的怠慢。

　　嗖~

　　当即，迦罗大帝的身形一晃，直接来到了火海前，调动起自身的灵魂之力，开始测试起禁制的威势来。只是眨眼之间，迦罗大帝的测试，已经有了结果，他的目光看向了几名九星武帝后期以下的修行者。

　　“九星武帝后期的修行者，穿过禁制应该没问题，至于其他几人，就得看他们自己的灵魂强度了。”迦罗大帝缓缓开口道。

　　灵魂乃是一个修行者，最为隐秘的部分，迦罗大帝对于几名九星武帝后期以下修行者的灵魂强度，也只是了解一个大概而已，无法做到完全了解。所以他也无法准确的判断出，几名九星武帝后期以下修行者，是不是能够穿过火海的禁制，进入到火海内部。

　　听到迦罗大帝的话，幻海大帝等人的眉头不由微微一皱，不过他们却也明白，迦罗大帝不可能在这种事情上撒谎。这也就意味着，想要穿过火海，的确不是那么容易的事情，特别是对于不朽圣殿那几名修为境界偏弱的修行者而言。

　　那几名九星武帝后期以下的修行者闻言，脸色顿时变得难看起来，如果说对于之前杨奇所言，他们还抱着一丝希望。那么现在迦罗大帝的话，无疑是泼了他们一盆冷水，让他们明白，自己等人进入火海的机会十分渺茫。

　　嗖~

　　说完此话，迦罗大帝并没有过多的逗留，身形一晃，整个人直接化作一道流光，消失在了火海之中。

　　与此同时，杨奇的身形一晃，朝着火海冲了过去，和之前的伽罗大帝不同，杨奇整个过程没有任何的停留，直接进入火海，消失在了众人的视线之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　进入火海的方式，本身就是杨奇寻找出来的，对于自己找出的方式，杨奇也并没有任何的隐瞒，此刻进入火海自然是大大方方没有必要有所隐瞒。

　　眼见杨奇已经进入火海，幻海大帝的身形一晃，朝着火海冲了过去，伽罗大帝和幻海大帝本身就是不朽圣殿这边有资格争夺最先进入火海的修行者。之前幻海大帝已经让出了机会，如今轮到他们这边派出第二名修行者，幻海大帝自然是当仁不让。

　　嗖~

　　幻海大帝的身形一晃，并没有过多的停留，整个人直接进入到了火海之中，旋即消失在了众人的视线之中。

　　“好！”

　　看到这一幕，剩下的几名不朽圣殿修行者脸上，顿时多了一抹喜色。现在双方各自有两名修行者进入火海，纪炎大帝一方已经没有其他修行者，不朽圣殿这边完全没有吃亏，如果再有名额，那就等于是他们不朽圣殿赚了！

　　嗖~嗖~

　　两位九星武帝后期的修行者相视一眼，旋即身形一晃，化作两道流光，朝着火海冲了过去。同之前的杨奇和幻海大帝有所不同，两人在火海前略微停留了一下，不过最终还是没有受到任何的阻碍，进入到了火海之中。

　　哗~

　　就在两人进入火海，剩下的几名不朽圣殿修行者，准备尝试进入火海的时候，原本火海附近的火焰巨人突然消散开来。眨眼之间，上千名火焰巨人，便是彻底的消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　“这……”

　　看着眼前的一幕，在场的众人脸上顿时多了一抹不敢置信之色，原本实力强大，数量众多的火焰巨人，此刻就这样消失不见了，如何不叫众人感到意外和震惊？

　　“这些火焰巨人，就这样消失了？”一名不朽圣殿的修行者，一脸不敢置信道。

　　另外一名不朽圣殿的修行者，面色平静的说道，“这样不正好，没了这些火焰巨人，我们尝试进入火海，反而会更加的轻松。”

　　他们的实力可没有幻海大帝等人强大，如今幻海大帝等人离开，只剩下他们两人，没有对方的照拂，他们就算是尝试进入火海，都会有一些麻烦。现在这些火焰巨人消失不见，他们再尝试进入火海，无疑会变得容易不少。

　　之前开口的那名不朽圣殿修行者闻言，不禁微微点了点头，旋即两人的身形一晃，来到了火海前。

　　呼~

　　两名修行者相视一眼，紧接着嘴里深吸一口气，心念一动，调动着灵魂之力，朝着身前的火海涌了过去。

　　就在两人的灵魂之力碰触到火海的瞬间，两人的脸色却是猛地一变，嘴里下意识低呼道，“怎么可能？”

　　虽然两人一脸不敢置信之色，可两人的脸上，却并没有半点的痛苦之色，完全不像是灵魂受创的样子。

　　“灵魂之力无效了？”一名修行者一脸不敢置信的开口道。

　　没错，灵魂之力无效了！

　　就在刚才，两名修行者尝试以灵魂之力破开火海禁制，让自身进入火海之中，可是一番尝试下来，他们却是发现，自己催动的灵魂之力，在碰触到火海的瞬间，却如同石沉大海，竟然没有任何的反应！

　　要知道，不久之前，杨奇和纪炎大帝两人，乃至不朽圣殿这边的幻海大帝四人，可是才通过灵魂之力，进入到眼前的火海中。但是现在，灵魂之力竟然变得无效了，如何不叫两人感到意外？

　　杨奇和纪炎大帝两人，或许有可能骗他们，但幻海大帝等人，却绝对没有骗他们的理由，也就是说，之前灵魂之力是进入火海的钥匙，那绝对是真的。但是现在，这把钥匙，似乎已经废弃了。

　　两名不朽圣殿的修行者相视一眼，紧接着，嘴里齐刷刷的吐出两个字来，“名额！”

　　没错，就是名额，显然进入火海是有人数限制的，进入火海的名额已经满了，他们两人自然也就没机会进入火海了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百一十七章 名额免费阅读。https://xs.23sk.com 