    拿起卡片，上面只写了几行字。

    “我承认今天是我冲动了，但久别重逢，我控制不住情绪你应该能理解的，今后，我不会再强迫你了，但请随时和我保持联系。”

    都不需要思考，一看到这字迹何重就明白了。

    是紫焰写的。

    这袋子里的食物和生活用品远远超过了他应得的数量，估计也是她弄的。

    但何重并没有丝毫感动，他嘴角勾起冷笑。

    不会再强迫？

    她明明就是知道我加入了英雄协会，已经不能来硬的了，才玩的这手软的。

    没有多想，他把袋子里的手机拿出来，直接关机，丢到了一旁。

    ……

    ……

    翌日清晨。

    再次被警报声吵醒的何重有些恼怒。

    他其实没有起床气。

    但这个早晨的警报声实在是太刺耳了！有种耳朵里被伸进去什么东西，捅到大脑里在晃你的脑仁那种感觉！

    这舒爽……任何一个刚睡醒的人都会暴躁起来。

    掀开被子，猛然从地上爬起来的何重决定，要去看看到底是什么广播能发出如此噪音！

    然而，当他仔细分辨声音来源时，却发现自己根本听不清声音的方向。

    “安全区内的所有居民请注意，现在是上午6点……”

    播报这句话的声音仿佛凭空出现，没有回音，也没有声源。

    何重呆呆站立。

    ‘难道又是人联的什么高科技？’

    还没等他想明白，床上的苏小竹已经醒了过来。

    “大哥哥……早啊。”

    小姑娘睡眼惺忪，也不知道是因为刚换了环境，还是因为昨天遇上的事情太多，她一脸没睡好的样子。

    “早啊，小竹。”

    何重也立即对她笑了笑。

    大早上的，不能把不良的情绪带给小孩子。

    他知道，苏小竹昨天体测完，今天开始要去‘觉醒学校’上学了。

    为了给这个怕生的小女孩在新环境中多一些安全感，何重尽量不展露自己的负面情绪。

    “今天的早饭就交给我了，你再休息一会儿吧。”

    听到这句话的苏小竹明显有些意外，还不等她开口问‘为什么’，何重便率先解释道：

    “因为我想这样。”

    说罢，他露出一个微笑。

    这小姑娘还是一样，无法轻易接受他人的好意。

    不过，何重也不在意了，反正他最初也是一时起意救了对方。

    现在还留着苏小竹，也是贪人家的天赋效果。

    真要是一个普通小孩，他还真不知道该怎么办呢。

    而苏小竹望着不由分说走进厨房的大哥哥，一时有些局促。

    听到厨房里开始传来自来水冲洗米粒的声音，她感到很不自在。

    尽管她也明白，大哥哥收留她，是因为他能感觉到周围活动的物体，是因为她的能力很有用。

    但目光落在地板上被搅的满是褶皱、看上去显得又硬又冷的地铺，她直愣愣的倒在床上，抱着厚实的被子，又忍不住觉得……好温暖。

    ……

    吃过早饭，何重一路送苏小竹到了新学校。

    安全区虽然只占据了魔都不到十分之一的范围，但范围依旧很大。

    在如今的世道下，让一个小学生独自走这么远，他还是有些不放心的。

    等苏小竹进了学校，何重才开始返回。

    作为一名新晋英雄，他当然也是有任务的。

    登记在册的英雄们，除了可以主动接受协会发布的任务，他们还有一项义务，那就是巡逻。

    安全区内的丧尸与妖魔虽然已经被清除过，但难免会有新的威胁进入。

    像城市的下水道、安全区的各种出入口、甚至天空上，都有可能被入侵。

    况且，也不是只有被外面入侵才会产生新的危险。

    别忘了丧尸和妖魔都是由生物变的，人类、包括现在还生活在安全区内的动物，都可能变成新的丧尸或者妖魔。

    协会规定，巡逻的英雄两人一组，昨天何重答应了与南月宫组队，今天俩人自然要一起行动。

    但在去找南月宫之前，何重要先回家一趟。

    既然是巡逻，怎么能不带装备。

    ……

    人影稀疏的一条街道口，南月宫早早的等在这里。

    作为一名前警官学院学生，她的作息习惯保持的非常好。

    不需要那刺耳的广播声，她自然醒就是六点。

    吃完早饭，从能源石吸取了灵能，再看一看手机，关注一下其他地区安全区的局势，或者查一查新出现的丧尸、妖魔种类。

    一直到约好的时间，南宫月走出家门。

    而现在，在这个约定好的街道口，已经超过了约定时间5分钟，她还没还有看见何重出现。

    作为一名还未从警校毕业就屡次参与大案的警校学生，南宫月对时间看的可是很重的。

    哪怕昨天认识到何重是一个渣男，也没此时她心里因为对方迟到而掉的好感度多。

    正当南宫月想着，自己找搭档是不是太随意了一点时。

    她正面走过来一个铁皮人。

    “谁？！”

    “是我。”

    何重的声音透过厚实的铁壁传出来，伴随着一股闷闷的感觉，让人有些听不清。

    南宫月瞪大了双眼。

    “何重？你套个铁皮在身上干嘛？”

    她有些难以置信的看着眼前的人，心中一阵无语。

    何重立即回答：

    “不好意思，稍微耽误了点时间，我们不是约定好今天去巡街吗？”

    南月宫：“是要去巡街，可你穿的这身是啥呀？”

    何重：“出任务嘛，不该带点装备吗？”

    南月宫：“装备！？”

    她仔细端详眼前的这身‘铠甲’。

    铠甲的组成极其复杂，银白色的胸甲，带着几片铁锈的肩甲，腿上是一圈又一圈的铁丝，背上几块铁板间有明显的黑色焊接痕迹，还有头上一个最格格不入的摩托车头盔……

    这搭配，一眼就能看出来自己动手拼凑的。

    话说玩意真的能算装备吗？！

    南月宫满脸黑线。

    何重不好意思的挠了挠头，他也知道自己这‘铠甲’弄的有些难看。

    与江望上次不一样，他这一次没有在铁甲外面套一层玩具，两层甲穿在身上太影响行动。

    上次在超市里，地形是走廊，所以不需要高机动性，但这次是在街道上，兼顾防御的同时，也要能跑才行。

    何重尽管也觉得穿这一身看上去有些丢人，但出门在外，安全第一啊！

    遇上紫焰后，他愈发觉得自己安危意识还是不够，没考虑到的情况还是太多！

    而南月宫只觉得自己对眼前这个男人的感官再次有所变化，无奈的抚了抚脸。

    没办法，自己选的搭档，咬着牙也要一起工作了。

    “呼~~”

    深吸了一口气，她率先走上了街道。

