    “神魂实境中期！”欧阳雪紧紧的咬着牙，差点把一口银牙给咬碎！

    世间最让人不爽的事情莫过于看着自己讨厌的家伙变强了！

    韩三更是被气得身体发抖！

    他无论如何也没有想到，自己本想要教训龙帝的，但最后非但没有达成，反而有可能让自己输掉一个极为珍贵的修炼洞府。

    “我不能输！”韩三双眼通红间，直接取出一枚散发着极为强大魂力波动的丹药吞服下去。

    顿时，他那损耗严重的神魂得到了有效的恢复。

    龙帝面色一沉：“你在作弊！”

    就连欧阳雪也都露出一丝不屑。

    韩三冷笑：“咱们先前可没有说过比试过程中不能服用丹药的，你也可以啊。”

    为了胜利，他可不在乎一点颜面。

    而且他也不认为龙帝能够拿出恢复神魂的东西来。

    要知道恢复神魂的东西，都是价值高昂，就他刚刚服用下的丹药，一粒就要一亿上品灵石，简直贵得吓人！

    龙帝摇摇头：“我可没你那么有钱，也没你那么无耻，继续吧。”

    比试还在持续。

    神魂突破到实境之后，龙帝的神魂强大了一倍，魂力也浑厚了一倍有余，而且恢复力也提升了不少。

    或许是因为龙帝先前突破失败，让他的底蕴变得更加强大。

    所以两个人虽然都是同样的灵魂境界，但是龙帝却是要远远强过韩三。

    以小小的棋盘为战场，掀起了一道道看不见却能够清晰感受到的灵魂风暴，浩浩荡荡。

    砰！

    最终，韩三身体倒退，魂力干枯，败下阵来。

    此刻在棋盘上，黑子占据了四成，白子占据了六成！

    胜负已分！

    “这不可能！”韩三脸色苍白，难以接受这个结局。

    “你可以耍赖不认账啊。”龙帝耸耸肩：“反正你脸皮那么厚，不认账谁能奈何得了你？”

    龙帝这一招以退为进，立即就让众多观看者窃窃私语起来。

    韩三气得快要吐血！

    他的确是有想要耍赖的打算，但被龙帝当众说出来，那么性质就不一样了。

    特别是他察觉到了欧阳雪看待他的目光都变得有些异样起来。

    他咬牙切齿：“胡说八道，我什么时候说过要不认账了，别污蔑我！”

    龙帝立即抱拳：“那就是师弟错怪韩师兄了，还请韩师兄现在就把洞府的令牌给我。”

    韩三梗着脖子道：“晚两天，洞府内还有不少东西，需要时间清理出来。”

    龙帝双手放在嘴边，呈喇叭状，用尽全力的大喊：“剑阵峰的韩三与人打赌输了不认账啊，大家以后要小心此人！”

    声音洪亮，远远的传递开去。

    顿时，就让许多不知情的弟子快速的跑了过来，一副看热闹不嫌事大的模样。

    特别是其它峰的弟子们，更是冷嘲热讽起来。

    “呦，以前还觉得韩三是个人物呢，没想到也会耍无赖。”

    “呵呵，太不要脸了，既然要跟人家打赌，输了还反悔，要是被剑阵峰峰主知道了，不知道会不会扒了他的皮？”

    “何止是扒皮，说不定还会被赶出师门呢，不知道剑阵峰峰主最爱面子嘛？”

    ......

    四周围的这些冷嘲热讽，差点没把韩三给气死。

    他整个身体都在颤抖，同时也产生了一丝恐惧。

    他师父的确是十分爱面子，如果今天的事情处理得不好，很可能真的会被赶出师门。

    在洞府跟前程面前，他自然知道该如何选择。

    强忍着心痛，韩三拿出自己洞府的令牌扔给了龙帝，那目光像是要吃人一般。

    龙帝呵呵一笑，将之接了过来，冲着韩三抱拳道：“师兄真是客气了，哎...”

    他摇头叹息的模样让得不少人有些好奇，有一个弟子问道：“你在摇头什么？”

    龙帝回答：“我是感叹居然一不小心赢了，岂不是说这个婆娘又要赖在我身边。”

    说着，目光看向欧阳雪。

    顿时那个弟子就后悔问出这话了，平白无故又让龙帝刷了一波仇恨。

    “混蛋，你在找死！”欧阳雪再也忍受不住，直接向龙帝出手。

    龙帝哈哈大笑，身形一闪躲避开去。

    两人一追一逃，很快就消失不见，只留下满脸怨毒之色的韩三。

    欧阳雪也不是要真的追杀龙帝，只是要找个由头离开韩三，见四下无人，便停了下来，冷哼一声返回自己的洞府去了。

    而龙帝则是看了看时辰，直奔比试擂台而去。

    跟洪真的比试要开始了。

    而此刻洪真已经先一步到了擂台上，身形笔直，气度不凡，一副世外高人的模样。

    他最忠实的狗腿子冯坤迅速的跑了上来，凑到其耳边语速飞快的说道：“不好了...”

    他把刚刚所发生的事情告诉了他。

    洪真听完之后瞳孔一缩，旋即冷哼一声：“这小子倒是运气好，只不过我早有准备，你就放心吧。”

    见到洪真自信心十足，冯坤便点头哈腰：“那就恭祝师兄旗开得胜了，另外...我押了师兄你胜利，足足三亿上品灵石。”

    这几乎是把他十几年的家底都掏空了，就是想要在这一战中赚取一些来。

    洪真拍了拍他的肩膀：“明智的选择，到时候要请我喝酒。”

    冯坤弯着腰：“这是自然。”旋即他又道：“时间快到了，那小子怎么还没来，不会是害怕了吧？”

    “不，他来了。”洪真目光朝南方看去，就看到龙帝步履沉稳的走了过来。

    他这是第一次见到龙帝，但却是有一种直觉，眼前这个男人就是他的对手。

    唰！

    龙帝身形一闪，几个腾挪之间就到了擂台上，看着对方：“洪真？”

    洪真双手背负：“是我，区区一个上位圣境，就有胆识前来接受我的挑战，虽然结局已经是注定了的，但这胆识倒是不错。”

    龙帝看着四周围不断增加的围观者，淡然道：“开始吧，趁现在人还不多，早点打完，也让你少一点尴尬。”

    洪真讥讽一笑：“你这话说反了，既然要开始就开始，我让你先出手。”

    龙帝腼腆一笑：“那怎么好意思呢？”

    嘴里说着不好意思，他手上的动作可不慢...

