    与赫敏分开后，菲利克斯回到办公室，转头又出现在七号教室里。

    七号教室的空间似乎再次扩大了，思维与现实在这里交汇，可能正常走几步路的距离在这个地方就会变成一条街道、一个漂亮的花园……菲利克斯偏离学生平时上课用到的小径，穿过层层雾霭，眼前浮现出一个简陋的小村庄。

    菲利克斯站在一个平凡的小房子前，敲了敲门。

    开门的是格林德沃的记忆体，令菲利克斯诧异的是，他面前的不是一个年轻者的形象，而是老年时格林德沃的脸，但仔细看上去又有些不同。

    “我知道你要来，所以用这幅面孔见你。我一直在等你。”老人咧开嘴，笑道。他穿着一件紫色的晨衣，神态平静而从容，看不出丝毫的戾气。

    两人相对坐下。“你有话对我说？”菲利克斯问，接着又好奇地看了老人一眼，“你现在是完整的吗？我的意思是，你的记忆——”

    “当然，当然。”格林德沃说：“在我和你说话的这一刻，我比任何时候都要完整。你知道吗？待了一段时间后，我其实对这里不怎么满意。”

    “为什么？”

    “一个原因是：太乏味了，整个空间里只有两个记忆体拥有生命的特征，相当于半个活人。”格林德沃说。这令菲利克斯相当诧异，因为记忆体虽然看起来像是还活着，但他们在存在方式上和真人相比有很大区别，比如对时间的感知上。

    “你的表现同样让我惊讶，看起来和常人无异。”菲利克斯用探究的目光看着格林德沃的记忆体说，对方笑了笑，没有说话。

    “除了第一个原因呢？你说在等我，所以和我有关？”

    格林德沃微微点头，接着又慢慢摇了摇头。

    “我一开始确实是这么想的，葬礼结束后，我决定留下必要的信息，双方开诚布公，但你一直没来……后来那些幽灵告诉我你这段时间做了什么，我又觉得没必要说了，你完全领会了我的意思。”

    “那今天——”

    “算是告别吧。或者，你想听听我讲述一段往事？你知道吗，我见过他们，但他们却不记得我，这种感觉很奇怪，就像是时间倒流，一切重新开始，但只有我记得真正发生了什么。我的记忆成为了负担。”

    “你是指邓布利多，还是他的妹妹阿利安娜和侄子克莱登斯？”

    “奥瑞利乌斯，”格林德沃慢慢地说，“我更喜欢这样叫他，那个孩子曾经帮了我不少忙。”

    菲利克斯做出一副洗耳恭听的样子。

    “奥瑞利乌斯·邓布利多，”格林德沃说：“我清楚地记得……就在七十年前。拉雪兹神父公墓的地下集会中，在我的精心策划下，他选择加入我的队伍。你无法想象我对他的重视。”

    “因为他的身世？”菲利克斯问.

    克莱登斯是邓布利多的侄子，但在很长一段时间里邓布利多和阿不福思都不知道他的存在，可以说这在当时是一个巨大的秘密，格林德沃能知道绝对花了不小的工夫。

    “不止这个原因，他还是一个默然者，一个活到成年的默然者。他的潜力难以想象，在从没接受过系统的魔法教育时，光是凭借本能就超越了九成九的巫师——我原本打算让他继承我的事业。”

    菲利克斯对这个说法感到诧异，他看着格林德沃，格林德沃没必要说谎，菲利克斯顺着这个思路理清了很多散乱的线头。

    格林德沃当时最大的障碍就是邓布利多，哪怕有血盟拦在两人之间，但只要格林德沃不放弃统治巫师、统治麻瓜的梦想，他们肯定会走向对立，整个世界都会逼迫他们这样做。

    最后证明，连最牢不可破的血盟都破碎了。

    “我不会坐等邓布利多找上门，而是抢先一步动手，我的计划是培养出能够和邓布利多相抗衡的巫师。”格林德沃慢悠悠地说。

    “培养出一个大法师？这个想法也太大胆了。”菲利克斯放缓呼吸，他把自己放在格林德沃当时的位置上，都觉得这个计划千难万难。

    “确实有些异想天开，但我最终还是找到了办法——甚至可能是唯一可行的办法，默然者。”

    菲利克斯恍然。格林德沃是知道默然者可以活过十岁的，证据就是邓布利多的妹妹阿利安娜，也许他一开始打的主意是找到一个年幼的默然者，悉心照料，帮助他降服自己的黑暗魔力——默默然，但没想到竟然意外收获了邓布利多家族流落在外的孩子，克莱登斯。

    “一个在潜力上媲美大法师、情感上制约邓布利多的孩子，简直完美符合我的要求。”格林德沃的记忆体慢条斯理地说，仿佛本人坐在菲利克斯面前，心平气和地和他聊着过往的计划，聊着不为人知的隐秘。

    “那次集会还让我抓住了魔法部的破绽，一名傲罗杀死了前来听我演讲的普通民众，这给了我一个完美的借口。不是我寻求暴力，从那时起，圣徒与魔法部的现有秩序展开了全面对抗。”

    “我的势力迅速膨胀。这中间奥瑞利乌斯和一个会读心术的女人发挥了巨大的作用，前者一边接受我的教导，一边出现在世界各地，将各国的傲罗打得溃不成军；后者——我记得她叫奎妮，用自己与生俱来的天赋识破了大批安插进来的眼线，她的能力悄无声息，可以一直维持下去。”

    “一切都在往好的方向发展。”格林德沃平静地说。但菲利克斯知道马上就要进入转折，果然——

    “我一直隐藏着奥瑞利乌斯身世的秘密，拿它当做杀手锏，准备在关键时刻使用。但接连出现了几个意外，一方面，他身边的那只凤凰跟随他出现在战场，变得有名起来。一只凤凰——”格林德沃“啧”了一声，“邓布利多家族中流传了一个传说，当成员急需时，凤凰就会出现。可能正是这个原因才引来了邓布利多的怀疑；我不得不减少他的外出。”

    “好景不长，他的身体出了状况，能力变得极不稳定，我想了一些办法，但还是只能看着他的身体走向崩溃，也许这就是默然者的宿命……我对此很失望，我相信他自己也意识到了这点，他主动要求刺杀邓布利多，但我拒绝了，他现在完全不是邓布利多的对手。后来……后来他的小女朋友找了过来，她是一名血咒兽人，当两人再次见面时，她身上的问题同样很严重了，一天当中大部分时间都是蛇的样子。他们整日待在一起，直到有一天，奥瑞利乌斯消失了一阵，再回来时两手空空……”

    “那个女人叫纳吉尼？”菲利克斯问。

    “你也知道她？”

    “我知道，甚至还见过她一面，不过是以蛇的外表。我想是奥瑞利乌斯把他放生了。”

    “放生？”格林德沃低声重复了一遍，“我以为她死了。”

    “还记得我提到的那个会读心术的女人吗？她同样出了问题——噢，不是她那个拼命想把她带回去的姐姐，而是别的原因——她有一个麻瓜……爱人，希望两人公开站在一起，但过了这么久依然看不到希望后，她的立场开始动摇。我察觉到了她的懈怠，特别是在最重要的任务——对奥瑞利乌斯心理状态的评估这件事上有所隐瞒。当我意识到这点的时候，我知道原本的计划不合适了，我必须加快脚步。”

    “我决定竞选当年国际巫师联合会会长。其实不管结果如何，我都准备对麻瓜发动战争，但那个时间点还有很多人反对我，我希望他们也能加入我阵营。”

    “我发现麒麟的线索，它独特的魔法能为我的竞选活动增加胜算，于是我派出多支小队寻找，最后是奥瑞利乌斯把它带了回来。我把刚出生的麒麟制成了傀儡，还借助它的血看到了一部分未来……看到了邓布利多，在我警告他之后。那时我就有了预感，尽管我把血盟信物交给他几年，他都没找到破解的办法，但我确实产生了不好的预感。”

    “结果正如我所料。我凭借已经死掉了的麒麟成功当选国际巫师联合会的主席，但这套把戏被拆穿，纽特·斯卡曼德带来了另一只麒麟，它们是双胞胎。这一切都是邓布利多的手笔，但他不知道自己做了什么，不是我要制造分裂，而是他在制造分裂。那一刻我终于下定决心，我抽出魔杖，奥瑞利乌斯挡在前面……”

    格林德沃的眼神变得模糊。

    “一切如昨日重现，我、邓布利多、还有他弟弟，三个人同时出手，旁边站着一个毫无抵抗能力的默然者，但结果又截然不同，阿不福思无关紧要，我和邓布利多的咒语连在一起，缠绕在他手上的锁链终于碎了。”

    “我和邓布利多进行了短暂的交手，那是我们三十几年来第一次动手，当我的手接触他的心脏时，我能感受到他的心跳，却再也感知不到他内心的想法。这意味着血盟誓言被彻底解除。”

    “计划被迫中止，暂时顾不上向麻瓜开战了，邓布利多挡在了前面，尽管那是我最接近成功的一次。”

    “所以血盟破碎是因为——”菲利克斯问。

    “我也不清楚，那是一个意外。”

    “总不会是因为爱吧？”

    “呵，也许吧。血盟以血为引，但需要一种强烈的情感将魔法凝固成型，我们被这种情感束缚了几十年，想尽一切办法都没法松绑。唯一说的通的，可能是那时邓布利多用一种更强烈的爱超越了个体情感的限制。”

    格林德沃的记忆体站起来，走到门口。

    “为什么跟我说这些？”菲利克斯突然问。

    “也许是因为，过了今天，这些会成为永久的秘密。”

    从格林德沃记忆体的身体里开始向外逸散出银色的光点，接着他的脸一点点发生变化，变得年轻，背部也重新挺拔起来，头发染成了灿烂的金色，当他睁开眼睛时，瞳孔是清澈的蓝色。

    正如他一开始说的，过去的记忆成为了负担，如果想重新开始，肯定要放下不必要的东西。

    ……

    隔天学生们下楼的时候，发现庭院里弥漫着白色而寒冷的雾气。哈利三人经过门厅的布告栏时，看到一群人在底下指指点点，从他们脸上的表情看，告示上是一件好事。

    “我们过去看看。”罗恩说。

    “用不着，”哈利说：“我知道上面的内容，如果不出意外，上面应该写着第一个霍格莫德周末的安排。”

    罗恩轻轻吹了声口哨。

    “那可太好了，听说霍格莫德新开了几家店铺，一定得去看看。”他说：“不过你是怎么知道的？”

    “我想，”哈利露出微笑，“可能是因为我亲手把它贴上去的。”

    “罗恩，”赫敏亲切地说：“如果你仔细看，还会发现通告上的字迹和你平时拿来‘参考’的论文很像。”

    虽然提前知道了，哈利还是对三天后的短暂旅行抱有期待，他单纯想出去放放风，清空一下脑子，哪怕只是和金妮到三把扫帚喝一杯，度过两三个愉快的小时。

    “嘿，哈利，”赫敏说：“你可以趁着這个機會约多吉先生见一面，你不是说想和他面对面交谈吗？”

    哈利瞪了瞪眼睛，半晌他嘟囔说：“我会给他写信的。”

    “你们为什么不弄一个传音镜？”罗恩不解地问。

    “多吉先生不习惯。”哈利说，“他认为写信能帮他捋清思路。”

    这时纳威朝他们走过来，他的脸红扑扑的，体型似乎比平时宽大了一圈，不知道是被寒氣冻的还是穿得太多的缘故。他们一起到礼堂吃饭。

    差不多同一时间，菲利克斯出现在伊法魔尼魔法学校，美国魔法国会的主席霍勒斯·葛林斯汀奇没过多久也出现了。分别时，另外两人脸上的表情显得格外凝重。

    “我会让傲罗放开手边一切事情，”霍勒斯·葛林斯汀奇沉声说，“调查将会秘密进行，不会影响到接下来的联合会大会。”

    伊法魔尼魔法学校的校长也说道：“如果真的有小巫师落在官方手中，最划算的方式不是监禁他们，或是做各种试验，而是让他们成长起来——不管是为了破解魔法的秘密，还是培养一支属于自己的巫师力量，都比单纯的关押要好。更何况，他们还可以凭借巫师身份刺探各种情报……”

    他们细细谈了一阵儿，随后菲利克斯出现在国际巫师联合会总部，等待下午将要举行的会议。他心中有了模糊的想法，格林德沃的话让他意识到他同样在事实上制造了巫师整体的分裂，尽管这个趋势眼下还不明显，也显得很有必要——格林德沃的身份确实让一些问题变得更简单了——但毫无疑问，这两股力量最终必须要重新合在一起。

    “需要一个合适的契机……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    菲利克斯和格林德沃肯定要见上一面，但现实中相见的话又不符合预期，于是就改到了七号教室；另外也是出于对电影的怨念，我把第三部电影的剧情结合自己的想法修修改改，安插进书里。一直想这么做来着，但是之前没找到机会。

