    “原来你是将我当了人质啊！”

    普拉斯冲着朱楹说道。

    “不是啊，你随时都是可以走，真的，我没有一丝丝要留着你下来的意思，你要走，你就走，我还得跟你们的代表去谈判呢，没空搭理你！”

    朱楹冲着普拉斯说道。

    普拉斯不是很相信对方，这不，迈步就是朝着门口走了去。

    而，随着这朱楹冲着门口的城防战士点点头，这不，战士这是收到了风声，马上就是主动地打开了城门。

    普拉斯多看了这朱楹两眼，他思绪再三，不管你这个人是来真的，还是做做样子，既然你让我走，你都给了我这样的机会，不把握不珍惜，那就不是他普拉斯了。

    普拉斯可是皇子！

    皇子是什么身份？那就是大帝的儿子！

    作为大帝的儿子，那当然是从小就是在尔虞我诈之中培养出来的了，他怎么可能是被人算计？如果你要跟他玩心眼，最终你会是被他算计得那是一愣一愣的样子，你都没有办法回过神来。

    就这样，在你这是完全诧异没有回过神来的情况之下人家已经是到了门口，蒙圈不蒙圈？意外不意外？是不是没有想到。

    朱楹是真的无所谓，他救对方的时候，完全不知道对方的身份，如果说什么他是利用对方的身份来威胁大帝，他可不高兴了，他要威胁大帝还需要对方的身份么？还需要将对方给绑架了么？他的实力足以而威胁到了大帝。

    就这样，普拉斯这是轻松地就从大门口出来了。

    这感觉，简直就是让人不可置信的样子，这，这就让你走了？

    不可能吧？

    这其中是不是有什么阴谋啊？

    没有任何的阴谋，的的确确就是让你走了，你是哪里好玩滚到哪里去，人家这是纯属就是不稀罕阻拦与你，就是这么的简单的一回事。

    二十来分钟这么的就过去了。

    普拉斯这是躲避在了暗处，带着这下属一直的盯着这城池的大门看着，如果对方在这么一个时候出来，他绝对是半点含糊都没有，第一时间就屏蔽了气息，直接就是装作不在这里，让对方找遍了整个世界都是找不到他。

    结果……

    人家压根就是没有要出来找他的意思，你爱走不走，一路好走，不送了！你自己玩耍吧，你开心就好！

    就这样，基本上是可以确定了对方没将他当做是一回事。

    那要是不把握住这机会离开这里简直就是不合适了。

    好，把握机会，离开这里。

    当即，这普拉斯就带着下属要从这里离开了。

    离开呢，那是离开了。

    只是没走多远的样子就被阻拦了下来。

    阻拦普拉斯下来的人并不是朱楹的人，而是马匪。

    马匪知道这城池不好打，所以，他们没有攻城的意思，他们呢，就这么的一直的等待着你出来，只要你出来并且带的护卫不是很多，这个时候就是收拾你的时候。

    这不，这还真的是等待到了普拉斯出来的时候。

    还并未是等待太久。

    那要是不收拾了普拉斯简直就是不可能的事情。

    当即一刻，对方这是靠近而上。

    这是带着杀意腾腾的感觉而来，既然锁定了你并且还做好了要攻击你的准备，那当然是不可能这么的轻易地放过你。

    普拉斯现在就两个选择，一个，那是硬着头皮继续的冲锋，一个，那就是直接转身跑，朝着城池跑！

    如果是朝着城池跑，人家开门也可以，人家不开门也可以。

    曾经人家邀请你进去，保护你的安全，你以为人家有想法，那好呀，那人家现在就可以不管你了，人都是有脾气的，人家也是有脾气的，人家完全是有不管你的这么一种可能，不是么？

    言归正传！

    此刻，这普拉斯直接就是选择逃离。

    不跟你这么的东拉西扯下去了，哪里好玩，哪里去。

    直接就是要冲出去。

    跑都不是调头跑，这是要冲出来一条路来。

    这不，一道身形直接就是朝着普拉斯迎了上来，跑，是吧？他的屠刀已经是做好了准备一定是要将你给淹没在了其中，他这是百分之百要给与你这是带去了沉重的打击。

    这一次次的攻击真的是看着就是吓人的这么一种样子。

    长此以往下去，啧啧啧，这怕是要将你给逼疯。

    普拉斯告诉自己，冷静，一定是要冷静了下来，不要是被对方给牵着鼻子走，所以，他是冷静了下来就跟对方交锋在了一起。

    叮，叮，叮！

    一次，两次，三次！

    简直就是一次次硬碰硬的触碰，这么的触碰下去这结果真的是可想而知。

    叮！

    “你是不是跟我闹呢？”

    普拉斯看着对方问道。

    对方并不搭理普拉斯，对方这是一门心思，专心致志的攻击普拉斯，主要的目的就是要将攻击命中到了普拉斯的身上。

    普拉斯最怕的就是这种人，不管你说什么，人家也不会是被你所影响，人家会是这么的继续的攻击你，人家不将你给碎尸万段简直就是不可能。

    这种人真的是老麻烦了，这么的下去，这是给人一种没有生路的感觉，这不是完犊子了么？

    这，这是在这不应该的时候做出来了不应该的抉择，这是不应该的抉择做出来了以后简直就是后悔万分而没有一丝丝的办法，这，这简直就是惆怅得要死的这么一种感觉，糟心得很啊。

    刷！

    在这忍无可忍的这么一种情况之下，这不，对方这是加速加速再一次的加速，加速之下展开了这致命的攻击，直接就是要命中了你，打残了你。

    普拉斯一看情况不对，对方还有更厉害的手段，真的是半点含糊都没有，转身就加速，加速就朝着城池的方向逃离了去。

    此刻顾不得这些了。

    这仅剩的下属也是不管了。

    首先是自己跑掉了再说。

    这不，这些下属还这么的继续的跟这些土匪交锋，结果真的是可想而知了，那是绝对不可能好。

    一个一个要命丧黄泉了。

