    “这就是绝顶高手吗？好年轻，好俊俏啊。”

    一位正在搜寻镇运鼎的弟子，偷偷的看着那边独自一人靠在一块巨石上抖腿的徐越，也不由对旁边的同伴低声说到。

    “是啊，但之前那个‘刀狂’的实力也看到了，比师父都强，所以这个可能真的是百丈前辈那样的宗师高手。”

    另外一位女弟子也是悄咪咪的说到。

    而徐越，则一直都在翘着腿手掌有节奏的拍啊拍的，显得很咸的样子。

    其实只是尸魔、火魔、兵魔和铁魔的话，两半步外景两个九窍，对于队伍并没什么威胁。

    甚至以目前孟奇的实力来说，就算自己不出手，他和百丈道人配合都已经够了。

    但，徐越却知道，此时附近的暗处其实还隐藏着三个人。

    一位是仙迹的碧霞元君-瞿九娘，一位神话的北斗星君，还有一位则是刚刚加入神话晋级成为正式成员，有着完美半步实力的小狐狸青丘，他在神话的代号则是‘西王母’。

    这次任务，仙迹和神话可以说都出动了不小的力量，只是因为都赶时间的关系，双方最强的主力都没到场。

    主要是因为以前有一位轮回者在这个世界完成了任务，得到了一份极为重要的情报。

    那就是此界以前深入魔界镇压元魔的‘九真禅师’其实是得到了如来神掌第一式的。

    只是他为了彻底镇压元末，将如来神掌第一式的载体带入了魔界，但却留下了线索，希望日后有人能有解决的办法，再将如来神掌传出。

    但可惜的是那位得到消息的轮回者刚刚踌躇满志的想要做些什么，就死在了任务中，直到仙迹一支预备小队发现其遗物信息，并将情报上报给了仙迹。

    在进行了足够的奖励后，仙迹最先得知情报并能最快参与其中的碧霞元君、广成子、云中子三人，便已火急火燎的赶来了这个世界。

    ‘广成天尊’袁离火乃是绝顶高手，现世明面身份乃是八大神捕之一，这等队伍进入此次任务都是完全是绰绰有余的。

    他们只是想要快刀斩乱麻，先迅速将东西拿到手再说，以免节外生枝。

    不过也还好他们知道东西到手才安稳，最快速度派人来了。

    否则如果真的等到‘灵宝天尊’或者那两位大宗师的话，那黄花菜都凉了。

    因为那个发现了如来神掌秘密的预备小队里，有一位成员为了获取最大价值，还将情报贩卖给了神话，自己则是直接脱离了队伍加入了神话，获得了更大的好处。

    目前来说‘紫薇星主’死了，神话真的是全面收缩，日子过的很难。

    可现在机会难道，能打一个反应的时间差，利用中层高手的质量搬回一句，当然也不可能会放弃。

    因为这次任务本身难度看起来并不高，只要速度够快，抢在仙迹反应过来之前就能功成身退了。

    否则今后面对仙迹，将再无抬头的可能。

    所以神话也最快的速度出动了能够出动的最强几位正式成员，利用轮回符进行了跟进。

    其实本来神话的战力也算是不错的，但可惜‘东王公’被苏无名宰了，‘紫薇星主’被冲和做了，现在除了天帝外，最强的恐怕也就是宗师级的勾陈神主。

    不过这次最主要的是打时间差，本来也不是全面碰撞，就是比当前时间段临时能调集出的所有力量。

    在一时间通知不到其他人赶不及的情况下，神话能出动的‘太阳神君’羲也是接近宗师的中坚力量，绝顶高手中的强者，比起仙迹这边同为迈过第一层天梯的绝顶高手‘广成天尊’都要更强。

    剩下还有北斗星君和武曲星君，也都比‘碧霞元君’瞿九娘与‘云中子’薛锐要稍强一些。

    再加上个能打下手的完美半步‘西王母’青丘。

    当真这次行动的局部实力上是有着全面性压制的优势。

    一旦能得到如来神掌这等神功，很可能就能搬回目前神话的劣势，让类似于太阳神君’羲这样的绝顶高手突破宗师，用来弥补差距。

    现在的‘碧霞元君’瞿九娘，其实都受了些轻伤，被北斗星君打伤的，所以只敢在暗中吊着这里，不敢出手。

    原著里，神话的北斗星君和西王母因为知道仙迹的碧霞元君在附近暗处，所以为了避免节外生枝，也没有出手扫平当时孟奇他们那队实力看着不算强的小队。

    可现在不同，徐越和孟奇是和神话结下了天大的梁子，甚至逼他们去花钱请不仁楼刺杀。

    北斗星君和西王母没认出两人还好，一旦认出来了必然就会不惜代价的进行阻击。

    有‘西王母’代号的青丘，当初是同徐越和孟奇见过一面的，不过当时也不太清楚两人的情况，加之徐越和孟奇多少也都有利用八九玄功进行一定的掩饰。

    所以不出手的话，还是无法一眼认出来。

    可如果他们一旦全力出手，那些招牌动作立刻就能被北斗星君识破身份。

    而且在青丘身上，徐越也是有怀疑妖圣与妖皇这两位看似咸鱼的天意，可能也想要做点什么。

    妖皇虽有妖圣做减求空，省去了很多麻烦，但因为她成道和妖族、人族关系重大，必须要庇护这两族渡过末劫之后，理论上于下个纪元寻求道果机缘。

    所以只要别人不对妖族和人族做什么，妖皇会看上去很无害。

    不会争道果的样子。

    但……

    徐越却并不会将一切都寄托在‘已知’的认识上。

    看似妖皇对道果毫无兴趣，任由别人去争，而妖圣需要取代妖皇，不能随意出手。

    但实际上，以道果不讲逻辑，不讲悖论的特殊性来说。

    妖皇，并不是本纪完全无缘道果。

    看着因果关系是祂需要先庇护妖族与人族渡过末劫，可道果本身就是一想就谬，一说就错。

    逆转成先成就道果，再庇护渡劫，并不会有任何问题！

    就和金皇在赌自己死后成就道果一样，妖皇，其实同样也有着这概率。

    天意不可测，所以自从上次依然还是见到了青丘这小狐狸后，徐越就并没有再把妖族二圣当做咸鱼了。

    每一位天意，每一位彼岸，都会有着自己的算盘和打算。

    真的仗着自己现在越来越熟悉了而肆意妄为的话，结果，恐怕并不会太好……

    “外景和开窍差距终究太大了，就算环境因素利用到极致，再加上那些针对道具都显得很难应付，特别是有传承、有宝兵的外景。

    “是时候，要九窍了。”

    开窍期九窍和九窍之下，差距还是很明显的，九窍内天地完善，罡气自成，而且还能正式形成天人交感、天人合一与归真返璞等特殊境界，实力是能提升很明显的……

    感受着那已经开始逼近的魔气，孟奇的身份恐怕马上就要暴露了，徐越也有了一些新安排……

    ————

    大家不要等啦，今天只有这章。。好困，眼皮都有点睁不开了，坐着都能睡着了……

