    戈登出现时的能量罩所散发的闪电光芒，照亮了这个房间，显现出房间内堪称破烂的桌椅板凳以及其他的摆设，坐在角落里那张石板床上的一个女人抬起头来，显露出满脸纵横交错的疤痕，虽然细微但却清晰可见，看起来面目可怖，颇有止小儿夜啼的效果。

    “好久不见了，戈登，你带来什么好消息了吗？”

    “没错，嘉莹，我想我们很快就能重返地球了，”戈登嘴角翘起，脸上带着笑意说道：“我在地球发现了一个异人族必须拿到的东西，并且和拥有者发生了冲突。”

    “做的很好，”可谓蓬头垢面的嘉莹抬起头来，脸色无比阴沉的说道：“我从未忘记仇恨，绝对要回到地球，找到那些人，报仇。”

    “我也是，永远不会忘记，”戈登脸上的笑容消失不见了，语气遮掩不住的愤恨，道：“接下来他们肯定还会派我去地球的，我会设法让冲突扩大。”

    “这是个难得的机会，我们不能错过，马克西姆斯好像有些想法，你可以多找他聊聊，浑水才能摸鱼。”

    “我会的。”戈登并没有过多停留，稍微和嘉莹交谈了几句就立刻离开了，等到闪电光芒消失后，嘉莹才站起身来走到狭小的窗户旁，望着外面蔚蓝色的天空和高挂着的骄阳，一切都是如此的真实，却是那么的虚假。

    这里被成为来世...世外桃源般的来世，希冀于来世能享受的美好，因为今生只有虚假和痛苦。

    地球上的斯塔克仓库区，虽然那个超能墨镜男已经消失一个小时了，但斯塔克并没有脱掉Mark8，就这么穿着钢铁战衣和班纳博士去实验室忙活去了，他要制造一个能针对和抑制那个墨镜男能力的东西，不然睡觉都不安心，总不能穿着Mark8睡觉吧。

    而格瑞尔则带着黛西跑到另一个山头上，离班纳远远的，解除了decade装甲，开始给黛西讲解如何控制她的能力，他不知道异人是如何发动超能力的，只能先试试控制魔法的方法，是否适用于控制异能，如果不适用的话，那就再去想其他的办法了，毕竟他现在也还在学习如何操纵呢。

    格瑞尔比葫芦画瓢的把他对那三本魔法书的理解简单复述一遍，而黛西倚靠着decade摩托车，站在山顶上，听着格瑞尔讲解什么能量转换、什么用意念控制，感觉好像是在听玄幻故事，云里雾绕的根本听不懂到底是啥意思。

    看她这神情，格瑞尔就知道大概是白讲了，那就干脆不说了，直接开始演示，抬起手臂、掌心向上，集中精神操纵着体内的魔皇之力，顺着脉络流动到手掌上。

    在他的意识影响下，魔皇之力于微观世界里按照一定的顺序进行着排列组合，而呈现到宏观世界，就变为一缕火焰，细细小小的和打火机有的一拼。

    黛西看着格瑞尔掌心腾起的这缕极其微小的火焰，确实有些惊讶，但相比假面骑士的各项能力，这点火焰实在是不起眼，唯一的作用就是野外生存是不缺火了，但...

    黛西指着这小小的火焰，问道：“这...有什么用吗？”掌心起火的确是很神奇，但貌似魔术师玩的火焰都比这高，比这炫酷，这一丢丢的火焰，连吓人都做不到。

    “火药枪刚发明出来的时候，只能凭借声响吓人，杀伤力还不如拳头呢，但它的意义却极其重大，”格瑞尔挥手散去了掌心的火焰，道：“这火焰的确很微弱，但却是在我的操纵下，从其他能量转换而成的，剩下的就是熟能生巧，让一缕火焰变成喷火器那样的强大。”

    黛西懵懵懂懂的听着格瑞尔的话，扶着摩托车站直了身体，面带忧色的问道：“那个...发生什么事了吗？一定发生什么事了吧，能告诉我吗？”

    她并非白痴，地下室的时候，她握住那个看起来很漂亮的东西就突然失去看意识，醒来时整个地下室漆黑一片，而且还有强烈的晃动，以及再醒来时全副武装的格瑞尔和斯塔克，还有体内一股说不清、道不明的感觉，让她很是有些惶恐。

    “嗯，”格瑞尔点了点头，道：“可能很难让人接受，你拥有了异能或者说超能力，能够制造震荡波，和我刚刚凭空点燃火焰一样的能力。”

    “地震是我造成的？”黛西一脸的不可思议，实在是不敢相信格瑞尔的话是真的，可格瑞尔根本没必要骗她，还讲了一大堆云里雾绕的控制能量之类的话，很显然这一切是真的。

    格瑞尔上前一步，握住黛西的手腕，将她的掌心对准了右前方的哈德孙河，在她的耳边轻声说道：“没必要畏惧或者说担忧，这是你的天赋，与生俱来的天赋，现在不过是觉醒了。按照我刚刚所说的去做，把你的注意力集中到掌心，看着那条河，相信你可以做到，不要有任何的犹豫，释放你的力量。”

    格瑞尔最后一个音节刚刚落下，黛西的右臂就传导出强烈的震动，震得格瑞尔的手臂发麻，就好像是触碰到电流一样酥麻到几乎失去了知觉，可见这震动之强。

    远处的河面突兀的升其一股高达二三十米的滔天水柱，波及大半个河面，大量的水花四散开来，迸溅到距离河岸足有一二百米远的地方，距离河岸较近的灌木丛被水给打的支离破碎、连根拔起。

    深达几十米的河底淤泥都被搅了上来，让原本清澈的河水顿时变得浑浊不堪，随之浮起的还有大量鱼虾的碎肉，连个完整的鱼尸都找不到，彻底的被震碎了。

    黛西嘴巴张的大大的，难以置信的看着正在下落的水柱，扭过头来，望着近在咫尺的格瑞尔，道：“这...这是我做的？”

    “是，这就是你的能力，”格瑞尔的手稍微恢复了点，再度握住黛西的手臂，重新瞄准哈德孙河：“相当的出色，你很有天赋，我刚开始的时候，可比你差多了，继续攻击那里。仔细体会每一次攻击的感觉，记住这种感觉，慢慢的控制你的攻击威力，不要着急，一点一点来。”