    管中流闻讯暴怒，直接冲到吴东和手下小弟的临时居所，一掌将来不及躲避的云飞扬打伤。

    这厮动了杀心，想要继续出手直接将云飞扬击杀，却被吴东强势阻止。

    “吴东，把伤人的那小子交出来！”

    “我要是不交呢？”

    “别给脸不要，那就别怪老子不客气了，接我一掌！”

    “哈哈，别说只是一掌了，就是十掌又如何？”

    两人就在宽敞的院子里，直接对了十招！

    这也是吴东头一次，和打通了两条正经的内功武者交手，当时的心情还相当不错，和满脸不爽的表情完全不搭边。

    他不敢怠慢，出手就是十成力量，拳势凶猛犹如恶虎掏心。

    拳掌相击，只觉一股暗流通过拳面，直接涌入拳头所在的血肉之中，并且疯狂拉扯破快。

    一股股剧痛从拳上传来，同时还有一股巨力侵袭，直接将他震退三步。

    可对面的管中流更加不堪，出掌的手臂发出一阵骨节摩擦的声音，脸色瞬间憋得通红。

    就像是挨了一记重锤，微胖的身子向后连退七步这才停下。

    显然，他很不相信这样的结果，怒吼一声拔地而起，双掌连环朝吴东扑了过去。

    吴东心中明亮，立即收回了三成力气，拳风挥舞和呼啸而至的管中流连连对撞。

    这下却是势均力敌平分秋色，连续硬碰十招后，没等吴东有什么反应，管中流便主动停手，带着满满的不爽转身就走。

    “哼，算那小子运气好，不要让我抓住了……”

    而这时，云飞扬这厮已经不知道溜到那去了……

    “老大，要不要去找云飞扬？”

    留在临时居住小院的小弟，一边吃惊于吴东显露出的武艺，一边下意识问道。

    “不用了，看他的造化吧！”

    吴东明白手下小弟抱团取暖的心思，不过这次的事情，还是让云飞扬这小子自己硬抗的好。

    除非遇到，不然想要他继续出手维护，可不那么容易。

    说白了，两人的交情，还没到那份上。

    可谁想，事情的走势，却完全出乎了所有人的意料，甚至最后的结果，还把吴东吓了一跳，头一次对这个世界的高端武力，有了直观的理解。

    据说，只是据说啊……

    云飞扬逃脱了管中流的直接追捕后，带着那位从青楼直接抢出的心上人，想要偷渡临江镇濒临的涛涛三百里大河，抵达河流对面的国度。

    可管中流在临江镇经营多年，可以说耳目遍布，怎么可能让云飞扬和心上人轻易逃走？

    结果，一对新鲜出炉的苦命鸳鸯，就在临江镇濒临的滔滔大河河岸被追上，然后就是奇迹爆发的时刻。

    危急关头，云飞扬手中也不知道哪弄到的古朴长剑，突然爆发了一道足有四十丈长，凌厉无匹的恐怖剑气。

    恐怖剑气所过之处，之前还耀武扬威的管中流和身边小弟，全部化作尘埃消散，剑气凝聚不散一路横扫，也不知道究竟扫过多少里距离。

    等吴东闻讯，带着小弟赶过来的时候，只能看到从三百里河面岸边，到视线尽头一道巨大沟渠笔直横立。

    至于管中流和其心腹小弟，除了那位被云飞扬打成重伤，在镇子医馆修养的家伙全军覆没。

    啧……

    才刚刚显露反派迹象，就这么没啦？

    对于倒霉的管中流，他只能在心里说一声‘活该’。

    可站在那条笔直沟渠旁边，感受到泥地中那残留的，铺面而至的凌厉剑气，吴东被森森的震撼到了。

    等到手下小弟，骑马满头大汗回来汇报，那条直径足有近十丈的笔直沟渠，尽头究竟到了哪里的时候，他的心更是忍不住一阵剧烈颤抖。

    尼玛啊，一剑横扫近三百里距离，是不是太玄幻了点？

    事情大条了！

    单就那条纵横近三百里，深入茂密山林近两百里的剑气沟渠，就足以引发巨大轰动。

    别的不说，恶虎寨高层强者，肯定会迅速赶来查探一番。

    另外，就是管中流这厮和手下小弟集体覆灭，也是一桩不小麻烦。

    当然，这两件事儿和吴东关系不大，他完全可以置身事外。

    可是，那依旧散发森森剑气，一望无际的笔直沟渠，给了他巨大震撼。

    自从见识过后，精神一直有些恍惚，好不容易还记得吩咐手下小弟封锁消息，当天晚上一直转辗反侧难以入眠，直到后半夜才迷糊昏睡过去。

