    她看着少年问道：“你是谁？这是什么地方？”

    陈枫微笑说道：“你可以叫我陈枫，这里离着重火宫大约有一百多里，放心，重火宫的人不会找到这里来的。”

    一听这话，洛紫兰的眼神立刻变得锐利起来：“你知道我的事情？你也知道我的身份？”

    陈枫说道：“没错，我很清楚。”

    “甚至，你和烈焰飞龙在旁边战斗的时候，我一直在旁边看着！”

    “什么？你一直在旁边看着？”洛紫兰闻言顿时一惊，上下打量了这个少年一眼。

    以她的实力，自然能够轻松将陈枫看透！

    “不过十七八岁的年纪，已经是天湖境高手，对于他这个年纪来说非常难得了，但是，”

    她皱着眉头看着陈枫，说道：“我不相信你有将烈焰飞龙击退，把我救出来的实力。”

    说着，目光极为犀利的盯着陈枫！

    陈枫淡淡一笑，说道：“我当然没有那个实力，但是烈焰飞龙将你打飞，就在要杀你的时候，你们神龙教教主龙厚水和重火宫宫主重天火，都赶了过来。”

    “然后，说要去抢红莲地心火，然后烈焰飞龙的注意力就被牵扯过去了。”

    “然后呢？”洛紫兰赶紧追问道。

    “龙厚水和重天火都进入了火山口之中，过了没一会儿，红莲地心火忽然飞了出来，然后他们两人就都去追逐红莲地心火了！”

    洛紫兰追问道：“他，他没有来救我？”

    陈枫摇了摇头：“没有。”

    然后，他犹豫了片刻，说道：“他不但没有来救你，反而听烈焰飞龙说你没有成功夺得红莲地心火之后，还骂了一句。”

    陈枫把事情的过程毫无隐瞒的说了一遍。

    洛紫兰听了之后，脸色瞬间一白，身体重重地哆嗦了一下，眼圈红了，眼泪簌簌落下。

    她仿佛如遭雷击，整个人精神几乎要崩溃一样。

    她蜷缩在那里，瑟瑟发抖。

    好一会儿，陈枫关切的问道：“你没事吧？”

    洛紫兰喃喃说道：“我，我为他做了这么多事，结果他竟然这样对我！”

    忽然，她似乎爆发了，就像是要把所有情绪都发泄出来一样，歇斯底里的吼叫道：“你可知道，我为什么要那么忍辱负重做这些事？”

    “就是因为我喜欢他！他让我做什么，我毫不犹豫的做了。为了他，我死我都愿意。”

    “但是，他竟然如此负心薄幸！”

    说着，她嚎啕大哭，伤心至极。

    陈枫叹了口气，他知道，这时候任何安慰都是没用的。

    他只是轻轻的坐在洛紫兰旁边，什么都不说，只是在她哭的上气不接下气的时候，轻轻递过去一块手帕。

    不知道哭了多久，许是洛紫兰哭得累了，声音方才低落下来。

    又过了好一会儿，她的情绪变得有些平淡，目光也变得清亮了，喃喃说道：“我早该想到了，他本就是如此负心薄幸之人。”

    她嘴角带着一丝惨然的笑：“之前我就早应该知道的，只不过我还一直骗自己，现在我骗不下去了！”

    她挣扎着想要坐起身来，陈枫给她披的外袍非常宽大，本来就松松垮垮的，她这一坐起来，衣袍立刻就滑了下去。

    露出她如凝脂一般雪白的肩膀，她看了顿时一呆，说道：“你把我怎么了？”

    目光之中有一丝惊慌，也有一丝愤怒。

    陈枫微微一笑，说道：“若是我把你怎么样，你自己难道感觉不出来吗？”

    “刚才你的衣服都碎了，给你清洗伤口敷药的时候，我不得不将衣服全都扯去。”

    “不过你放心，整个过程，我甚至都没有肆无忌惮的在你身体上看。”

    洛紫兰迎着陈枫的目光，这个少年的目光纯净而温暖，而他的人也是如此。

    温和而干净，一尘不染。

    接触到这样的目光，洛紫兰忽然就感觉一片新安，她微笑道：“好了，好了，不用解释了，相信你了。”

    接着，忽然脸色就是一变，看着陈枫，有些戏谑道：“怎么，姐姐长得不好看吗？你连正眼都不愿瞧一下？”

    陈枫听了，立刻一窘，解释说道：“我这就不是怕冒犯了你么？”

    不知道怎么的，洛紫兰看到陈枫这一副尴尬的表情，就觉得特别开心，立刻咯咯一笑，将方才的悲伤冲散了不少。

    忽然，她眼睛一眨不眨的看着陈枫，说道：“说吧，刚才看了我的身子，这事儿应该怎么办啊？”

    “啊？”陈枫目瞪口呆，本能的回了一句说道：“我要娶你？”

    “还想娶我？想得倒美！”洛紫兰不屑说道。

    陈枫听了，也不知道该如何接。

    洛紫兰又调戏了他好几句，这才终于肯放过他。

    不知道怎的，她就是特别想调戏陈枫，就好像大姐姐欺负性子温和的小弟弟一样。

    说笑了一会儿，洛紫兰感觉自己的心情似乎也变好了很多。

    刚才，得知然龙厚水那般对自己，她几乎是心若死灰，看不到一丝活下去的希望。

    而这时候，她感觉那悲伤也没有那么浓烈了，反而隐约有一丝轻松。

    似乎摆脱牢笼，如释重负。

    她从自己的芥子袋中取出疗伤药吞服下。

    她的疗伤药都是非常极品，然后开始运功恢复功力，陈枫也修炼九阴九阳神功。

    第二天清晨，洛紫兰醒来，看着陈枫沐浴在晨光之中，神色平和竟有一丝庄严之意。

    她呆呆的看着陈枫的侧脸，不由得看得有些痴了。

    陈枫醒来之后，她才发现，自己似乎对这个少年，没有任何的了解。

    她立刻问道：“你又是什么人？我只知道你叫陈枫，却根本不知道你是什么人，又是为何会出现在这里？”

    陈枫说道：“我出现在这里，是为了夺取红莲地心火。”

    “哟呵，心还挺大的。”洛紫兰毫不犹豫地嘲笑道。

    但是她的嘲笑却是没有恶意，就好像姐姐在调侃一个胸怀壮志的弟弟一样。

    陈枫佯装生气，瞪了她一眼，接着说道：“我潜入重火宫之中已经半个多月了，结果就碰到了今天这一幕。”

    陈枫仰头叹息说道：“我现在想想，也觉得自己当初太不自量力了。”

    “红莲地心火真的非常强大，只一击，就将你们神龙教教主打得重伤，如果我真是贸贸然的去抢夺红莲地心火的话，只怕现在早就死了。”

    洛紫兰沉思好一会儿，忽然说道：“陈枫，你救我一命，作为回报，我给你一桩天大的好处，能让你实力极度提升！”

    陈枫听了这话，心中微微有些黯然。

    他知道这话是什么意思，自己对她有恩情，洛紫兰也就用这个好处还掉这恩情。

    从此之后，两人只怕再不相见，也再无相欠。

    但是，自己来这里的目的不就是为了提升实力吗？

    陈枫压下心中情绪，问道：“什么好处？”

    洛紫兰微笑说道：“我不知道你要红莲地心火是想做什么，我也不太想知道，但是说白了，你无非就是想掌握一种强大的玄火罢了。”

    “我现在还没有能力说给你一种玄火，但是我却可以让你得到另外一种非常强大的火焰！”

    陈枫听了，顿时心中有些激动，于是立刻问道：“什么火焰，又会如何得到？”

