    后面的书太凶残了，五更完毕！先去休息，起来继续码字！最后一天求月票支援！

    ……

    话剧要使用的道具不仅仅只有现成的，有些东西也需要自己动手制作，森夏他们的这个话剧是用原创的剧本，所以这其中需要的特殊道具更多。△￠，

    不过能够利用的东西，就要利用起来，在人手不足的时候，这么做是最好的方法，而且这个场景也只是在圣应女子学院之中而已，在已经有了这些道具的情况下，需要准备的特殊物件也会少一些。

    吉祥院这个时候身上围着一条围裙，跟着森夏在一起清洁这些布景道具，室内的灯都已经全部打开，方便他们进行擦拭。

    “财大气粗就是好。”森夏擦了擦脑门上的汗水，这里已经清捡出来了不少能用得上的东西。

    “我刚刚查看了一下学校的记录，”吉祥院提着水桶走了过来，“在剧场的仓库里面还有很多大型布景道具，有一些我们也能够用得上的。”

    “大型的布景道具啊，这个咱们没有办法，恐怕要看千佳学姐找到的外援帮忙才有办法呢。”

    需要使用大型布景道具的并不仅仅只有话剧而已，所以这些东西并不在各个社团的仓库，而是位于剧场的公用大仓库里面。

    然而话剧社之中一个可以用的男生都没有，现场唯一一个男性同胞则是森夏这个外人，所以想要搬动那些东西，就必须要看千佳学姐的了。

    “我们现在做好手上的事情就好了……对了，会长，其他的地方有没有能多余的道具？”森夏没忘了吉祥院之前说的话。

    “稍微有一些东西呢。而且其他几个社团对于话剧社的演出也很有兴趣，所以明天应该会有不少人过去帮我们整理这些道具。”吉祥院说道。

    这也算是好消息了，虽然这些人大概就临时帮帮忙而已，但对于森夏而言。却是省下了不少的功夫。

    这么说有些奇怪，但今天确实是森夏第一次与吉祥院在日常的工作中相处，森夏有些好奇的用余光偷偷观察着吉祥院。

    在工作之中的吉祥院非常认真，她的专注与投入让森夏不由得想到了正在看漫画时千佳学姐的那个模样。

    同样的专注，同样的认真。

    “可惜，这些东西光靠我们两个似乎没有办法搬到剧场去呢。”吉祥院擦了擦脑门上的汗水。

    “没关系，明天找人过来一起弄过去就好。”

    见到自己的工作已经差不多了，森夏总算是松了口气。他走到窗口，想要呼吸一下新鲜空气，然而当森夏打开窗户的时候。却发现天已经黑了下来，就好像已经到了深夜一样。

    “已经这么晚了？”森夏赶紧拿出手机看了一下时间，现在是下午六点十分，这个时候才刚刚过完全放学时间而已，还没有到晚上。

    “现在是完全放学时间，大概是我们都在工作，所以忽略了这一点吧。”吉祥院看了看墙上的挂钟，然后也走了过来。

    “呀！”然而，当吉祥院走到窗前的时候。也被窗外的景色吓了一跳。天上乌云密布，落日下仅剩不多的阳光已经被完全遮盖，虽然是傍晚，然而却像午夜时分。

    “轰隆隆——！”

    雷声自天而降。

    紧接着。是狂风骤雨。

    雨点从窗户之中吹来，拍打在了森夏和吉祥院的脸上、身上。

    森夏赶紧将窗户关掉。

    “又下雨了呢。”森夏感叹了一声。

    “是啊，和上次一样的。”吉祥院凝视着窗外，然后又看向了森夏那无奈的面孔。忽然就噗嗤一声笑了出来。

    “唔，怎么了？”森夏奇怪的问道。

    “没什么，只是不知道为什么。单纯就是想笑而已。”吉祥院深呼吸了一下，似乎又回复到了日常的状态，只留森夏在这里莫名其妙。

    “雨这么大，看来只有等雨小一些再走呢。”随着暴雨倾盆而下，原本的闷热好像也全然消失，狂风骤雨席卷着东京、席卷着榊野学园。

    看着这个雨季的天空，森夏不由得想到了数个月之前发生的时候，那一次也是在这样一大雨的天里，自己同样也和吉祥院呆在这同一幢教学楼之中。

    接着，森夏注意到吉祥院的目光中似乎有些苦恼。

    森夏想到了什么，问了一句：“会长，你该不会是又没带伞吧？”

    吉祥院的目光有些微红：“我看今天天气不错，怎么会想到今天竟然下起了这么大的雨呢！”

    然而事实就是，现在真的就下起了暴雨。

    “嘛，不过这样的暴风雨，我们也没有办法离开学校吧，这种暴雨来得快，去得也快，又不是台风，不可能一连下一个晚上什么的。”日本也算是一个经常被台风光顾的国家，然而现在的时间是十月份，这场暴雨本身就很罕见，持续的事件应该不会太长才对。

    吉祥院点点头，接着说道：“那我们现在先把剩下的工作整理一下吧。”

    “轰隆隆——！”

    吉祥院话音刚落，外面就响起了一声剧烈的雷声。

    随后屋里的灯光忽然之间就完全熄灭，整个屋子变得黑暗一片，甚是吓人。

    “呀……！”

    吉祥院发出了一阵轻呼，随后向前一步，双手紧紧的抱着森夏的胳臂。

    “会长？”森夏囧囧有神，会长这是被自己给吓到了？

    “没、没什么……”吉祥院的声音颤抖着，里面充斥着不安。

    她真的被吓到了。

    因为几乎看不到任何光的样子，所以漆黑的仓库显得十分诡异，再加上那边的各种道具，整个仓库就好像是一个异世界一样。

    “嘛，算了，剩下的事情我们明天早上到了学校来之后再解决吧！”森夏说道，“会长，我们现在先离开这里好了。”

    “嗯嗯嗯！”

    吉祥院拼命的点头。

    森夏在黑暗之中的视觉很好。所以吉祥院的这副模样实在是有趣又可爱，真的很难让人想象，这样娇羞害怕的表情，实在是太有趣了，让人有一种很想要呵护的感觉。

    不过这个动作的确是有些尴尬，吉祥院的脸颊泛红，双手将森夏自己的右手抱住，因为太过用力的关系，森夏的胳臂都埋到了吉祥院的胸脯之中。

    只是吉祥院这个时候真的好像是被吓怕了一样，她对于发生的一切恍若未觉。这个时候她的身体只是轻颤着。

    “会长跟我来。”森夏拍了拍吉祥院的肩膀，然后拉着吉祥院从仓库教室之中走了出来。

    走廊的空间虽然也是漆黑一片，但因为有应急照明和从窗外透来的光亮的关系，所以比起教室里面还是要亮一些。

    吉祥院这个时候仿佛终于是松了一口气一样，她抓着森夏的双手，也放松了开来。

    “这里的东西我们明天再来收拾，先到门口去吧。”森夏一边说着，一边讲们锁了起来。

    “嗯。”吉祥院应了一声，却没有离开。而是依然牵着森夏的手，两人一路下楼到了一楼，吉祥院这时候才好像是真正的放松了下来。

    森夏的书包依然是放在一楼的现视研部室之中，所以森夏直接就去拿过了自己的伞和书包。

    这时候森夏注意到。吉祥院的手上并没有书包：“会长，你的包呢？

    “呃……”吉祥院好像也注意到了这一点，随后用目光瞥了一眼楼上，然后才说。“大概是忘在了学生会室之类的地方吧，没关系，就算不带书包回家也不会有什么事情的啦！”

    “咳咳……我上去看看。”

    森夏还真没发现。吉祥院会长竟然这么怕黑……

    森夏一个人上了楼，然后打开了仓库的大门，果然吉祥院的书包就放在这里，他摇了摇头，似乎有些好笑。拿过了吉祥院的包之后，森夏关上了门，然后回到了一楼。

    “啊……原来在这里啊，谢谢……”吉祥院有些尴尬的接过了书包。

    “没事。”

    能够发现吉祥院的一个弱点，这倒也是一件挺有趣的事情，他觉得挺有趣的。

    森夏向前走了几步，站到了教学楼的门口，外面是瓢泼大雨，而吉祥院站在森夏的身侧，望着一门之隔的水世界，她也十分出神。

    “和上次一样呢。”忽然，吉祥院发出了一声轻轻的感叹，“这个场景好像之前也发生过呢。”

    “是啊，和上次一样呢。”

    森夏的脑中闪过了那一次的光景，身上还带着水珠的吉祥院和自己一起站在现在他们所在的位置，然后凝视着外面的雨景。

    雨势久久不变，虽然比起之前而言已经小了一些，但也仅仅只是如此而已，还远远不到能够冒着雨出去的程度。

    怎么说呢，这种强烈的既视感，还真和上次一样。

    绵延不绝的大雨阻拦了吉祥院回家的脚步，而带着伞的只有自己。

    时间已经越来越晚了，即便没有乌云遮挡，阳光也不会再透射出来，因为现在已经要到晚上了，然而这个时候，雨依然匆匆下着，再不离开的话，恐怕学校也会关门了吧。吉祥院的表情似乎有些着急了。

    森夏将伞撑开，然后对着吉祥院微笑着。

    “那么，这件事情也和上次一样，我先送你回家吧！”

    ……

    第五更！第五更！加更的第九更！

    先睡一觉，起来继续更新，最后一天了，求月票支援，扛不住啦！！(未完待续。。)u