    厉害！

    就连戏忠都不自觉的在心中叫了一声好，心说：此子不愧是能说出“行于黑暗，侍奉光明”这种绝世马屁的骚客！

    前几天听到那句话的时候，戏忠便已是心生佩服。

    瓬人军行于黑暗，侍奉的光明是谁自是不言而喻。

    如此不着痕迹又直戳心窝的马屁完全就是马屁中的战斗屁，因此曹老板那时才对这句话赞不绝口，恨不得当场叫人刻个碑立于瓬人军驻地门口。

    而今这句气势磅礴的祝酒辞一出口，戏忠便又是心神俱震，一边暗叹吴良是真有诗才，一边又开始期待吴良接下来会说出的祝酒辞。

    他无比相信，虽然这句话已经可令全场宾客汗颜，但此子接下来的祝酒辞定然不会这么简单！

    “！？”

    曹昂也是停止了咳嗽，一脸惊异的望着吴良。

    方才吴良那句“都在酒里”说完之后，曹昂还道父亲可能真是谬赞，但此句一出，立刻便令他改变了看法！

    若无异于常人的诗才，绝不可能说出这样的句子来，更何况还仅仅只是仅供娱乐的祝酒辞？

    “好！”

    “好……嘶！”

    厅内忽然响起两声叫好。

    第一声是曹禀所喊。

    第一声伴随着一声痛叫，则是夏侯惇所喊，他听到这句话之后一时激动，竟不自觉的睁大了眼睛……以致左眼伤口随之牵动，真他娘的疼！

    “……”

    荀彧与程昱则眼中皆是意外之色，除了刮目相看之外，荀彧眼神深处还隐藏着一抹不易察觉的妒色。

    他出身颍川荀氏，祖父知名当世号为神君，父亲曾任济南相，叔父官至司空，自己也是年少有名，被赞“有王佐之才”。

    因此此前，荀彧虽未表露出来，但心中其实有的是异于常人的傲气，就连戏志才也不曾能够令他佩服，毕竟戏志才还是他所举荐，某种意义上来说得算是他的门生。

    但自打见到吴良之后……

    荀彧心中已屡次无法平静，吴良所做的桩桩件件，都是他无法企及的，甚至现在说个助兴的祝酒辞，都让他有一种自愧不如的感觉，贼难受！

    “……”

    而坐在主位的曹老板，则是面容古井不波，眼中忽明忽暗，没有人知道他在想些什么。

    这些人尚且如此，似于禁、乐进、曹仁以及其他宾客，更是已经脑中一片混沌，早已忘了考教吴良的事情，都微微张着嘴巴一言不发的望着吴良。

    也不知是在体会诗句中的意境，还是在琢磨吴良这个出口不凡的小兄弟。

    Hiahiahiahiahia……

    看着众人的反应，吴良心中一边狂笑，一边不再去理会周遭的一切，干脆闭上眼睛一脸陶醉的继续吟道：

    “君不见——高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！”

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”

    “天生我才必有用——”

    说到这里，吴良忽然将尾音拖得很长。

    也是这时候，吴良忽然睁开了眼睛，此前的狂傲姿态瞬息之间荡然无存，而后慢慢转过身，微笑示意自己的侍女小姐姐过来将酒杯满上。

    动人心魄的留白！

    场内只剩下侍女小姐姐倒酒时那“汩汩”的响动。

    众人眼中出现一丝不解与不耐。

    你他娘这时候卖什么关子，这么好的诗句你倒是一口气念完啊，忽然停在这里算怎么回事，这意境都被破坏完了！

    终于。

    酒杯倒满，侍女小姐姐退下。

    吴良全然不顾场内的其他人，深吸了一口气，神色已经变得深沉起来。

    只见他目光灼灼的望着诸位上的曹老板，距离近一些的宾客甚至能看到他的瞳仁在微微缩动……

    吴良双手捧杯，就这么静静的望着曹老板，很有爱。

    一秒！

    两秒！

    五秒！

    这货在做什么？

    就在众宾客更加疑惑不解之际。

    终于。

    就这么凝滞了好几秒钟之后，吴良终于向曹老板深深躬了一身，用颤抖的声音接着上句重重说道：“——唯有明公识良驹！末将先敬使君一杯！”

    吴良修改版的《将进酒》就到此为止。

    这首诗的原版再往后面说，又是怀才不遇不稀罕富贵，又是古来圣贤皆寂寞，甚至连刚刚出生不久的陈王曹植都出来了。

    这些话若是教曹老板听了去，那与厕所里点灯——找屎又有何异？

    此话一出！

    此前那莫名的留白竟成了点睛之笔，完美的完成了情绪转换。

    瞬间将这首祝酒辞此前表达出来的磅礴气势与豪迈洒脱全部升华，转化为一种感恩与衷心，汇聚于一人之身！

    这个人不是别人，正是我们的曹老板！

    唯有明公识良驹！

    好一个“天生我材必有用，唯有明公识良驹！”

    轰！

    炸了！

    又炸了！

    这一次率先裂开的正是曹老板。

    “好！好！好！”

    原本还面色深沉的曹老板终于猛地拍着食几站起身来，一边拍手叫好一边端起酒杯开怀大笑道，“哈哈哈，有才敬我这杯酒，我必须喝！不够！喝完这杯，再来三杯！”

    “敬使君！”

    曹老板这一巴掌瞬间惊醒还没回过神来的众人，但见领导已经起身，其他人也是连忙站起身来，纷纷举起酒杯共饮。

    与此同时。

    每个人心中都是无比惊骇。

    竟借祝酒辞拍马溜须，简直无耻至极！

    但他娘的还无耻出了如此绝妙的诗才，这谁比得了！

    次奥！

    比不了比不了……

    惹不起惹不起……

    这就难怪了，拥有如此诗才还如此无耻的人，若我是使君，我恐怕早已神魂颠倒，得邀他同车共坐，何况只是坐个中位……

    这可真是天外有天，人上有人呐！

    牛！

    戏忠忍不住想对吴良竖起大拇指，太牛了！

    这几句祝酒辞与那句“行于黑暗侍奉光明”相比只强不差，尤其是情绪方面足足提升了好几成，堪称马屁之巅，绝对前无古人后无来者！

    从未见过如此厚颜无耻又清新脱俗之人！

    为什么这一瞬间心中竟没由来的有些没着没落，有了一丝危机感呢？

    “……”

    荀彧一边饮酒，心中却是已经不再妒忌。

    莫说他没有吴良的诗才，便是有也绝不会用在这种地方，将这精妙绝伦的祝酒辞改一改做成名诗，流芳百世难道不好么？

    简直暴殄天物！

    此人虽有不世诗才，但胸怀与抱负到底还是比自己差了许多！

    虽然如此能在使君面前博得暂时好感，但格局到底还是小了些，终成不了大器，成不了大器啊，如何与我相提并论……

    “此人果然不同凡响……”

    曹昂心中默默的想，也是不由又多看了吴良两眼。

    而那此前在吴良面前叫嚣了好一阵的于禁，此刻已经默默的退回了自己的食几之后，闷头喝酒。

    光看使君对此人的态度，便不是现在的他能够为难的。

    倒要略微小心一些，免得此人心眼小，反过头来为难自己……关键自己也说不出这么骚的祝酒辞呀。

    如此连饮了几杯之后，曹老板终于挥挥手示意众人落座，这才又道：“诸将或许还不明白有才为何年纪轻轻便被我拜为校尉吧？其实并非因为有才的诗才。”

    “近日张邈勾连吕布反叛于我，诸位应该知道，此事之中便是有才提前预警助我家眷逃脱，又于我那铄儿病危之际救其性命，因此有才不止于我，于我曹家皆有大恩，常言道‘有恩不报非君子’，如今我为报恩拜他为瓬人军校尉，诸位可有意见？”

    这番话虽然听起来似乎没有非说不可的必要，但却是在正式为吴良正名，也为自己正名。

    好叫众人明白他依旧是论功行赏，并未因为私交与马屁便厚此薄彼，如此方可服众。

    更何况一个瓬人军校尉，官阶虽然听起来挺高，但众人皆只知这不过是一个工匠军，手中并没有什么兵权，因此不会有太大意见。

    至于其他的功劳，那是只有少数人的秘密，自然不便公之于众。

    “使君严明公正，我等心悦诚服！”

    诸将连忙拜道。

    “既然如此，宴会便继续吧，诸位可还有谁愿意献上祝酒辞助兴？”

    曹老板又问。

    “……”

    众人一致向后缩了缩脖子，无人应声。

    “那就叫舞姬出来献舞助兴吧，诸位请！”

    曹老板也不为难他们，笑呵呵的说道。

    ……

    当晚，曹老板喝的很是尽兴。

    还有许多将领也跟着一起喝大了。

    宴会厅内乱糟糟一片，吴良却还保持着清醒，他知道自己接下来还有很多事情要做，这场宴会结束之后，便该动身前往豫章郡去探一探那海昏侯墓了。

    行于黑暗，侍奉光明。

    曹老板很喜欢这句话，但他并不知道，吴良所指的光明，其实并不是他。

    正如此想着，曹昂不声不响的端着酒杯做到了他身边，举杯示意道：“吴校尉，见礼了，不知吴校尉是何方人士？”

    “回大公子，末将乃是平原乐陵人。”

    吴良笑着回敬道。

    “家中可还有父母妻儿？”

    曹昂又问。

    “如今已是孑然一身。”

    吴良微微摇头。

    “那么……吴校尉祖上可曾有人入朝为士？”

    曹昂又问。

    “没有。”

    答着这些很是现实的问题，吴良仿佛又回到了之前在陈留王府时的感觉，只不过这次问他这些问题的却是曹老板的大公子，只要不英年早逝便最有可能继承曹老板家业的曹昂。

    只是不知道曹昂问这些问题究竟是什么意思……

    难道也要给自己介绍对象？

    “今日见吴校尉诗才过人，谈吐不凡，我心中倒有了个主意。”

    曹昂想了想，终于说道，“史载春秋时期，吴国被越国所灭之后，吴国遗民便以国为姓流落各地，倘若吴校尉以此推演，在当年吴国士大夫中找到一位祖先，并以此编撰族谱，以吴校尉的诗才与谈吐，说出去自是不怕没人相信，到时也就无人再有轻视之心了。”

    “这……”

    听了这番话，吴良顿时愣住。

    想不到曹昂思维如此活泛，竟在教他如何抬高身份混进士族圈子？

    只是特意前来指点他的目的……吴良觉得拉拢之意可能要更多一些，只是此举到底是曹昂自己的意思，还是曹老板的意思就不好说了。

    于是。

    “多谢大公子指点。”

    吴良拱手一拜，即未接受，也未拒绝。

    此事仍需从长计议，至少要搞清楚到底是谁的意思再说，毕竟从曹老板的角度来说，他肯定是希望吴良“行于黑暗”的，要这士族身份又有何用？

    对于吴良而言，他对此也没有太多的兴趣，唯一让他感兴趣的便只有在曹老板的庇护下搞他的“保护性发掘”。

    “嗯……”

    曹昂也并不多说什么，拍了拍他的肩膀，两人共饮一杯微笑离去。

    ……

    两日后，吴良只身来到曹府辞行。

    入冬之后鄄城就越发的冷了，他早已穿上了厚厚的冬衣，但依旧很不喜欢这个时代的冬季。尤其是晚上夜深人静的时候，点上炭盆他怕煤气中毒，不点炭盆虽然身体裹在被子里面还好，但是脸还是会冷，用被子蒙上脸又呼吸不畅。

    总之，就是怎么都不舒服。

    所以还是去南风过冬吧。

    “这就要出发了？此行路途遥远，务必要小心行事。”

    曹老板语重心长的嘱咐道。

    “多谢使君挂念。”

    吴良拱手谢道。

    “唉——！”

    哪知曹老板当即皱起眉头，拉过他的手郑重说道，“有才已是自家人，依旧称呼官职未免有些生分了，今后相见便不要再以使君相称……不如叫我明公！”

    你妹啊！

    吴良差点一个没忍住甩掉曹老板的手。

    他现在真心有点怀疑无耻是不是会传染，才几天功夫就把曹老板也传染成了这样的人……不过话说回来，明公也确实是曹老板用过的称呼之一，只不过不是现在叫的，而是在曹老板地盘更大，权势更大之后，并且也确实是承认自己为魏晋官员的人才会叫。

    所以说是自家人，倒也没太大问题。

    并未犹豫，吴良还是果断叫了一声：“多谢明公挂念。”

    “这就对了，哈哈哈，早去早回，我等着有才的好消息。”

    曹老板满足大笑。

    如此拜别了曹老板来到曹府门外，才没走几步，一名早已在一处拐角等待多时的佣仆便鬼鬼祟祟的跑了过来。

    “吴校尉，这是女公子临行前送你的礼物。”

    说完，那佣仆将一件用麻布包好的东西塞入吴良怀中，扭头便走。

