    “就是这样！所以，那一块树果园不能再进行常规的树果种植了。我想再购买十亩土地，补充普通的树果果树，可以吗？”

    交谈了一会，太一将自己的来意说明。

    佑介镇长一愣，这才知道，原来那一片树果园已经被毒素污染了，不能继续经营。

    他之前还以为，只要治理一番就可以了。

    看着佑介镇长的神色，太一笑道：“镇长不用担心。那一块土地还是有用的。而且，那五株鹤顶红树果果树，嗯，这是我命名的变异树果的名字。那五株树果是变异树果，效果对毒系精灵很有好处，虽然比不上高级树果的作用，但也很少见。可以弥补我的损失了！”

    不是弥补损失，甚至是大大的超过了损失。

    这一次的事件，虽然损失了十亩地的树果果树。

    但收获了变异的树果果树，这本身就是一件十分不错的事情。

    可谓是，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏了。

    好事可以变坏事，坏事也能变好事。

    佑介镇长这才是坏：“不错。好好地发展，咱们真新镇也能发展到常磐市那样的大城市！”

    这不是不可能的事情，真新镇的优秀训练家，前赴后继的发展。

    有大木博士这样的前例在，真新镇若是敞开了发展，是有可能建立新的城市的。

    这边也靠着大山和大海，资源不会少。

    太一却不觉得常磐市有多好，他笑道：“发展成城市就没有必要了。我觉得，只要真新镇是我们真新人的真新镇，大家都富裕了。比那些城市，可要好多了。”

    佑介镇长一愣，只是笑笑，并没有说什么。

    太一知道，对方是有自己的野心的。

    对方不是想要在训练家这条道路上走的多远，他作为镇长，在行政上已经没有了上升的可能了。

    但，只要真新镇不断的发展，从镇子发展成为城市，他的行政道路，不是变相的提升了么？

    太一也笑笑，没有多说什么。

    这种事情，即使有着农业这一条，但只要变异的青草场地招式不能普及，发展成城市的野心，就无法成功。

    至于其他的训练家，也没有这个能力。

    不是太一自大，也不是他看不起另外的训练家！

    强大的训练家，也只是个体。

    他们自己强大，却无法带领所有人一起强大起来。

    所以，注定了无法因为一两个人，就将一个地方彻底的发展起来。

    有天书外挂的，除外！

    没看大木博士这么多年，也没有办法么！

    大木家族可以因为大木博士的崛起而变得更加有影响力，大木家族也成为了联盟有数的影响力巨大的家族。

    但这不代表真新镇可以成为新的大城市！

    在蔬菜园旁边，再次圈出一块大小为十亩的土地。

    太一和佑介镇长签了合同，这块地就属于太一了。

    接下来，太一又让佑介镇长帮忙，组织一下真新镇的人，帮忙开垦一下。

    这些土地，原本都是山林。

    虽然开垦后，还是用来种树果的。

    还是要消毒，要灭菌，再施肥。

    然后，才能移植成年的树果果树来这边。

    是的，太一没打算从小树苗开始培养。

    而是打算直接从外面购买树果果树，选择成树，有好处也有坏处。

    坏处是，没有办法自己培育，树木的长势，还有树果的品质，也会受到一定的限制。

    好处是，可以当年就结果。

    只要妙蛙种子和派拉斯特可以好好地照顾，当年结果，不是什么难事。

    接着，太一又去培育屋看了一遍。

    他年前就该签收的，事情太多了，这一天天的拖下来。

    再不签收，那位渡部阳都要急坏了。

    人家的建设公司，也等着钱发工资，还有资金周转呢！

    转了一圈，太一发现，都是按照自己的希望，也和那张设计图纸是一样的。

    当即，太一就签收好，并且通过网上银行，将后续的资金打给对方。

    没一会，太一就接到了电话的通知。

    回到家，接电话，就看到渡部阳在可是电话里说道：“太一先生，您给的是不是多了一些？”

    太一笑道：“因为我的事情，拖了你的款项，这也是应该的。”

    太一多给了几万块，当做是自己的歉意。

    他已经不是去年刚附身那一会，几万块都急缺的时候了。

    不管是希罗娜给的报酬，还是和西尔佛公司以及得文公司的合作，都让太一脱离了穷人的范畴。

    虽然还不能算是大富，但基本的联盟币，已经不缺了。

    说了几句，渡部阳很是满意，最后还说道：“日后再有什么建筑，都可以联系我的。我的公司，也有设计部，不会比那些成名的设计部要差。而且，在这方面，还能给与一些优惠的！”

    这就是在培养回头客了，太一笑笑，也应了下来：“可以。有需要的话，我会的。”

    虽然是客套的话，但太一也确实有这个想法。

    他对于渡部阳还是很满意的，话虽然不是很多，但事情做的不错。

    虽然太一不在这里，但培育屋的建设没有耽误不说，也没有别小动作。

    另外，拖了这么久，对方也没有什么怨言。

    这一点，就代表了对方的人品还不错的。

    和这样的人合作，太一还是愿意的。

    刚挂了电话，希罗娜的电话接了进来。

    “咦，希罗娜小姐，你这是？”

    此时，希罗娜正穿着一身休闲的衣服，旁边是她的几只精灵。

    希罗娜笑道：“过年，好不容易有几天休息。就陪着精灵们来这边玩耍一下。对了，这里是橘子群岛呢！”

    橘子群岛离关东不是太远，坐船也就几天的时间。

    又说了几句，希罗娜道：“过几天，我会送毒蔷薇过去，她的培育，还是拜托太一你了！”

    太一有些奇怪：“其实，毒蔷薇的进化问题已经基本解决了。那剩下的一点固化基因，只要毒蔷薇能够保持现状的状态，就不是问题的。甚至还有点帮助才是。接下来，你自己带着毒蔷薇，不是更好么？”

    没有什么环境，有在训练家身边，一起锻炼，一起努力来的好的环境了。

    希罗娜却笑道：“还是太一你那边的培育手段比较好。而且，毒蔷薇还说，你那边的精灵食物，比神殿这边的培育家做的精灵食物，味道好，效果也好得多。”

    希罗娜俏皮的问道：“不知道，太一先生，有什么诀窍么？我身边的精灵，都羡慕坏了。”

