    三葬眼前的世界已经变成了血红一片，他沉默的看着穆克开枪杀死了胖警察几人。

    这是第三幕场景，和前两次场景不同，这一次三葬只是旁观者，身体完全由穆克操控，他做出了怎样的选择，将会迎向怎样的结局全由穆克抉择，这已经是注定发生过的事情，即使怎么复盘也改变不了结果。

    只见他干净利落的枪杀了几名同僚后，将手枪揣进怀中便前往荼舵寄所在的住宅，作为一个体面人荼舵寄自然不可能吃住在工厂中，事实上工厂也只是他的部分产业而已。

    汽车中播放着欢快的湿毒音乐，音乐节奏感很强再加上时不时的耶哩耶的欢快叫几声，三葬都想要随着湿毒音乐舞动起来。

    这辆非警用的车辆就停在荼舵寄的住宅旁边，静静等待着住宅主人归来，为了这次谋杀穆克已经准备了许久，荼舵寄的生活习惯并不难追踪，

    虽然是十多年前的湿毒，但荼舵寄居住的房子却没有半点审美上的落后，富丽堂皇十分气派，当初这房子也一定是不少工人合力修建。

    周边的建筑大多是低矮的平民建筑，小地方没有数量众多的富人组成富人区，荼舵寄也只能将就的住在这里。

    所有有生命的在深夜大都睡去，没生命的也同样不会醒来，荼舵寄的车这才远远的从路口处驶来。

    “嗤。”

    一辆豪车停在了这栋建筑的门口，车后排走下了一名穿着黑西装的中年人。

    他举手投足间都带着和湿毒格格不入的贵气，消瘦的身材和戴着的眼镜也给这份贵气增添了几分文雅，从表面上看这分明是在大学里任职的教授才对。

    “荼舵寄。”三葬说出这名字的时候不禁带着深深的恨意，佛亦有金刚怒目时，更别说他只是凡人，杀心在他身上从来都没有消散过。

    而穆克的反应无疑更大，他缓缓启动汽车向前开动。

    两人距离越来越近，豪车中有贴身的秘书和貌似保镖的人走了下来，以荼舵寄的财产和身份来说这保镖加秘书的配置并不过分，甚至在湿毒的一些古老家庭中像是保镖一类的职位世代都由同一血脉担任。

    摇下车窗，穆克冷着脸，黑黢黢的枪口伸了出去。

    一切动作都悄然无声轻松惬意，荼舵寄镜片下的眼睛猛然瞪大，他愕然的看着枪口对准了自己，不管多么高贵又有着多少财产，在对准了自己脑门的子弹下一切众生平等。

    “嘭！”

    扳机扣动，间不容发，旁边的保镖却反应更加灵敏的将荼舵寄扑倒。

    响亮的枪声，秘书的尖叫，穆克冷静的就像电影中的杀手，不过这个杀手的技术未免太不娴熟，子弹全都击中在保镖身上。

    “荼舵寄大人！”

    反应过来的荼舵寄竟然也从怀中掏出了枪，湿毒不是枪支自由的国家，但只是搞到强制而已对，荼舵寄来说不成问题，而且看来他早就料想过自己有朝一日会有用得上手枪的地方，身上中了几发子弹的保镖也咬着牙掏枪进行射击。

    “妈的！”

    教养良好的穆克愤恨的拍着方向盘，叮叮当当的子弹打在汽车车身上，他恼怒的骂了声后不得不开车快速驶离。

    三葬叹了一口气，他已经大概能想到穆克之后的事情，以及为何这个生来富贵的人会在之后做出召唤邪神这般疯狂的事情。

    穆克发现自己怎样也逃脱不了蜘蛛网，便干脆用暴力推翻了棋盘。

    这是冒险又疯狂的一步，作为岛国人三葬莫名其妙的理解穆克的想法，毕竟在岛国压抑的环境下，默默自杀的有，像226兵变一样的人也有。谁心中都藏着暴戾的一面，更何况在穆克看来自己并不是在作恶，只是行善，最多是方法暴力了一点。

    “轰！”

    就在三葬思索着对与错的是非时，耳边骤然传来了轰鸣声，并非是幻境中产生了变化，而是来自真实世界，真实世界中的情况一定出现了变化。

    外面情况怎样了，和尚心脏紧了起来，外界的情况是真正的火山爆发边缘，只要晓组织的人没有夸大其词，现在邪神还远远没有发挥出真正的力量。

    “你想要出去？”三葬面前忽然出现了穆克的脸，并非年轻时英气勃发的穆克，而是面色因为痛苦而狰狞，双眼充血的祭品穆克。

    他的身体正承受着浩瀚的力量，过载的气球即将彻底爆炸。

    “是的，你能让我出去？”三葬直视着这名曾经的警察局长，他的样子和现在被大火焚烧后的自己究竟谁更可怕，这是一个值得深思的问题。

    不过在外界眼中，自己两人都是同样可憎的怪物罢了。

    “不能，我已经付出了这样的代价，怎么可能会让你出去。”穆克的眼睑红的吓人，温文尔雅的人上人修养下是一颗比谁都要强大的赌徒心，执念自律加上信仰的崩坏，“你明白吗，这个国家已经完蛋了，要是不尝试改变，就会有人不断遭遇到不幸，改变的慢了同样如此。”

    “时代就是这样，你的方法太激进了。”

    “时代？”穆克艰难的笑了一下，“这是我最讨厌听到的词语，或许每个人遭遇到的山一般的不幸对时代来说只是一粒灰尘罢了，但你我可不是时代，你我同样是普通的个人，这粒灰尘今天能落在别人头上，明天也会落在我们的面前。”

    “你跟我是一样的人，上师……不，用佛教的话来说，应该称呼您为得道高僧？”

    “阿弥陀佛，当不起。”

    “你看看我们现在的模样多么相似，都是别人眼中的怪物，但更像的还是我们的内心。”穆克现在简直就像是在进行告白的少年，不过这其中既没有爱意也更缺乏感人的话语，“只要你加入我，不，只要我们携手起来，改变整个国家都是轻而易举的事情，高僧，你完全不知道佛陀这种神灵所代表的力量，如果早点遇到你，我便不会相信了这……”

    “啊！”穆克兀得痛苦哀嚎了声，“这个世界必须得到改变！”

    三葬感觉到周边的温度急剧升温，这肯定不是什么好的变化，但面对前所未有的幻境攻击他也找不出能离开这里的破绽。

    “咔擦。”一道物品开裂声从怀中响起。