    白子睿在前世看《情满四合院》电视剧》和同人小说时，有网友解读何雨水的坑哥行为，从她结婚出嫁之后从来不回四合院的行为来看，在她未成年之前傻柱拿回来的饭盒，全被秦淮茹截去连口汤都不给她留。

    她看着秦寡妇一家的老虔婆贾张氏，白眼狼棒梗靠着截胡傻柱的饭盒被养的白白胖胖，自己却吃着窝窝头瘦成皮包骨，心里对傻柱是怨恨万分。

    所以才会将傻柱往火坑里推，将来等傻柱老了，给他一口饭吃不让他饿死就行了，她这是对傻柱的报复。

    等把工作的事情稳定之后，要抽个时间去会会自己那个，不知是真傻，还是假傻的坑哥达人的便宜姐姐何雨水。

    白子睿站起身来伸了个懒腰提起藤条箱子，来到被他清空的左边房间，从自己带来的箱子内拿出席子、毯子铺在床上随后躺了上去。

    白子睿做了整整三天两夜的火车才从北大荒赶到京城，精神上实在是疲惫不堪，躺在床上不多久便慢慢进入了梦乡。

    易中海中急匆匆的赶到红星轧钢厂，与门口保卫科的人员打了声招呼，便心急如火的往里面走去。

    他知道贾张氏的小心思，这个时候老何家小儿子回来要收回房子，无疑是在挖贾家的根。

    思来想去解决此事的方法，就是让傻柱冲在前面，何雨水负责助攻。院子里他们三个大爷，锤一下边鼓，才能让事情出现转机。

    “易师傅不是退休了吗？怎么来了？”

    看着易中海着急忙慌的来到厂里，认识他的人好奇的向他询问，他心急如焚没有细说，只说四合院有事急需傻柱和秦淮茹回去处理。

    “一大爷，你怎么来了？”

    正在上班的秦淮茹听见急匆匆的脚步声，转身看到易中海来了很是惊讶。他作为一名退休人员，这个点他不是应该在午休或者在院子里溜达吗？

    “淮茹，四合院出事了！你赶紧和我去找傻柱，咱们一起回四合院一趟。”易中海着急的催促秦淮如赶紧去找傻柱。

    秦淮茹有点懵圈，她疑惑的询问：“回去？回去做什么？是我家里出事了吗？”

    易中海抛出了一个重磅消息：“何大清与白寡妇儿子回四合院了！”

    “何大清与白寡妇的儿子，那不就是傻柱和雨水的同父异母的弟弟！”突如其来的消息，把秦淮茹震惊的目瞪口呆。

    她很快就反应了过来，这个事情关乎到自己和子女的未来，说一句天塌地陷也不为过。

    “他有脸回来吗？何大清将傻柱和何雨水兄妹二人抛弃，和一个寡妇私奔一走就是二十来年，他们的儿子怎么有脸回来，他就不应该回来呀！。”

    秦淮茹欲哭无泪了，本来稳稳当当的日子在何家小儿子回来之后，那还不得要鸡飞狗跳。

    易中海说道：“现在的问题不是他怎么回来，而是他回来我们应该怎么办？

    “淮茹！你要做好心理准备，小当和槐花的房子估计保不住了。不管何家小儿子做出什么样的过激举动，你们一定要克制。只有这样才有一丝可能，要不然事情会非常麻烦。”

    易中海再三叮嘱，他计划了10来年的事，中间一旦出现什么变故，那就是竹篮打水一场空。

    “房子！”

    秦淮茹一下子就清醒过来，棒梗正在找工作，工作问题解决后，结婚的事就要提上日程了，小当和槐花也长大了，不能总跟她和贾张氏挤在一起住。

    这些房子有大用处。一旦被何家小儿子收回去，那他吊着傻柱8年谋划这么久，岂不是要鸡飞蛋打。

    “一大爷，您的意思是我们把房子让出来，也对本就是这个理，可是……”说到这里的时候，秦淮茹装着楚楚可怜哽咽着说不下去了。

    易中海老谋深算的说道：“我没有说把房子让出来，老何家本就房子多，接济一下你们家是没有问题的，可是现在何家小儿子回来了，我们必须从长计议、妥善处理。”

    “我们这孤儿寡母的又怎么妥善处理？小当和槐花又能住什么地方？”秦淮茹双目通潸然泪下。

    易中海替她出谋划策说道：“我们现在兵分两路，我去找傻柱，你去找何雨水把事情告诉他们，然后再一起去和何家小儿子谈判。”

    秦淮茹仿佛找到了主心骨，赶紧点了点头表示明白，她不是没有主意的人，刚才的一番表演，无非是想把一大爷绑在自己的战车上。

    “我现在就去找雨水！”秦淮如语气格外坚定，有一种和敌人决一死战的气势。

    两人达成共识后快速分头行动起来，易中海转身出了车间，向红星轧钢厂后厨方向走去。

    秦淮茹向车间主任请假之后，出了红星轧钢厂前去找何雨水，在路上秦淮茹回想这些年的谋划，好不容易到了收获果实的时候，却半路杀出一个何家小儿子，她绝不允许任何人破坏自己的计划。

    我的孩子们就是傻柱的孩子，住何家的房子怎么了？这老何家的房子本就应该是我们的。

    “嫂子，你怎么来了？”

    秦淮茹站在何雨水家门前，正打算敲门的时候门开了，何雨水从里面走了出来。她有些惊讶的看着秦淮茹，露出疑惑的询问。

    秦淮茹脸色有点儿古怪的开口说道：“你弟弟回来了！”

    “嫂子，我家就我和我哥兄妹俩，哪来的弟弟？你是不是糊涂了”何雨水一头雾水的反问。

    秦淮茹轻声说道：“是你爹和白寡妇的儿子，你和傻柱同父异母的弟弟回四合院了，我琢磨着喊你一声，晚上到我家吃个饭，大家一起聚一聚。”

    “嫂子，你说什么？”何雨水呆住了，狠心的父亲当年抛下兄妹两人和白寡妇一起私奔，二十来年对他们不闻不问，现在他们的儿子居然回到四合院。

    何雨水想起小时候孤苦无依的苦日子，流出了委屈的泪水，秦淮茹替她擦掉脸上的泪水，宽慰的说道：“我这不是在想你们兄妹、姐弟三人第1次见面团聚，让你们好好的吃顿家宴，再让小当和槐花两人把你以前的那间房子腾出来，给你们弟弟住。”

    “什么兄妹、姐弟三人，我家就我和我哥兄妹二人，没有其他人了，嫂子咱们才是一家人，其他人都是外人，走咱们去四合院把他赶走。”何雨水俏脸含煞的说道。

    “雨水，话虽然这样说，可他毕竟和你们同父异母。”秦淮茹装着不好的意思的说着，内心深处笑成一朵花，这事情基本上成了。

    易中海神色匆匆的来到红星轧钢厂的工厂食堂。

    “咚咚咚……”

    还没有走进厨房，就听到切菜声。傻柱优哉游哉喝着茶，看着徒弟们忙碌着，目光在一道道菜上巡视，心里盘算着今天带什么饭菜回去。

    

