    时间：8：12：06

    地点：高丽战区新泉城

    在一条昏暗拥挤的小巷中，此刻正挤满了一群严阵以待的玩家。

    而在人群之外，高丽第一公会血色战旗的会长，崔东旭正略显不耐的看着那唯一一处空无一人的位置：

    “你们确定他就是在这下线的？”

    这时边上有一玩家连忙道：

    “会长我确定他就是在这下线的，而且我也确定他下线后就再也没有上线过思密达。”

    眼看着积分兑换的时间就要到了，若他真是风华的话，那么他一定会赶在积分开始兑换前上线。

    听到这，崔东旭便只得耐下心道：

    “你们最好确定这是他，不然的话你们就死定了。”

    此刻在崔东旭周围，正站着高丽战区前几的公会大佬。

    而那些埋伏在巷子周围的都是各大公会的高战，他们到这来的目的就是为了蹲杀林逸！

    哪怕冒着被城主府通缉坐牢的危险。

    事实上林逸如果再小心点的话，应该选择个酒楼包厢下线的。

    虽然这样会花费不少金币，但至少保证了绝对的安全。

    恐怕林逸自己都没想到自己已经隐藏得这么好，还会被人发现并跟踪吧。

    “大家都小心点，这家伙有瞬移和复活，决不能给他出手的机会思密达。”

    就在这时，一圈白光忽然出现在那块位置，崔东旭脸色一沉：

    “准备。”

    “打！”

    在一瞬之间，埋伏在周围的几十个高战几乎同时出手，一道道魔法和攻击纷纷落在那个刚显出身形的玩家。

    系统：触发【戴奥娜的传说之链】被动，恢复1%血量，隐身10秒。

    林逸一脸懵逼的看着周围的那些人……

    看到林逸倒下的瞬间，有人立马道：

    “谁有击杀提示？”

    巷子中几乎同时传来：

    “没有。”

    “那就继续给我打，他一定还在那里。”

    “卧槽！”

    眼看着又一波攻击即将临身，林逸已经来不及思考这究竟是怎么回事，连忙使用：

    “瞬间移动”

    下一刻林逸便出现在崔东旭的周围。

    而崔东旭似有所感的看向林逸出现的位置，眉头一紧：

    “来人，这边给我使用圣言术。”

    圣言术：可以发现一定范围内的隐身目标，盗贼克星。

    林逸心头暗骂不已：

    切换武器

    开启技能：

    “奥术迷踪步”

    林逸以最快的速度冲入旁边的一间商铺中，林逸刚走，身后便落下一道光环，四散而开。

    崔东旭看着那块空无一物的区域，心中暗道：难道是错觉？

    随后崔东旭便不再关注这边，而是对着巷子里的人怒道：

    “西巴，到底杀了他没有。”

    一群人在对着那块区域不断的轰炸后，接着一个个面面相觑，都不确定这人究竟是死了还是干嘛。

    崔东旭看到这，怒骂不已：

    “一群废物！”

    这时候也没人敢开口接话，这个叫风华的的确是太诡异了。

    这么多人伏杀他最后却连他死没死都不知道，这要传出去不得被人笑死。

    突然间尤娜出现在人群外暴怒：

    “你们在干嘛？！”

    而在看到尤娜后，也不知崔东旭是怎么想的，转而开口道：

    “既然已经杀死了，我们就撤吧。”

    能够作为高战的玩家没有人是笨蛋。

    巷子里的几个人，一个个瞬间化作金马演帝，煞有介事的朝着那块区域吐着口水道：

    “华国第一人，也不过如此而已。”

    “西巴，我都还没放大他就死了，真差劲。”

    “就是就是，没劲，走吧。”

    随后一个个摇头晃脑的从巷子中鱼贯而出，随即离开。

    “你们！”

    刚得到消息赶过来的尤娜，看到这一幕不由得一怒。

    崔东旭的声音忽然从身后传来：

    “尤娜，怎么你还想为一个外人跟我们自己人为敌不成？”

    尤娜见事情已经难以挽回，也就只能强压怒火，转头就走。

    看着离开的尤娜，崔东旭的脸色瞬间拉了下来，暴露道：

    “给我继续把他找出来。”

    在暴怒的崔东旭面前，就算是风之游侠公会的会长朴仁勇都不敢喘大气，只得唯唯诺诺的站在一边。

    而这一幕正落入周围玩家的眼中，其中就包括已经换了一身装备，隐藏在人群中的林逸。

    林逸脸色阴沉的看着这些人走远，他怎么也想不到自己居然会在这被阴了。

    此时林逸也懒得去追究是谁把自己在这的消息暴露出来，看来接下来自己的处境会很危险啊。

    现在林逸只想快点完成任务回去，因为现在华国这边因为洛神的解体已经乱做一团。

    林逸没有履行约定去援战，现在心里也是自责不已。

    要是当初有自己在的话，情况还或许不会这么糟糕。

    只可惜这世界没有后悔药，现在林逸只想快点回去查明此事。

    思绪间，林逸只能装成普通玩家的模样，亦步亦趋的朝着新泉城活动广场走去。

    积分兑换马上就要开始了，林逸还得将昨天打到的积分给兑换了。

    此时林逸身上的积分可是高达三万六千多（三宠的击杀积分都算在林逸头上），上一世林逸第一次参加这个活动的时候已经都四十多级了。

    那时候拼死拼活的，也才得到四千多积分，相当于这次的零头还要少一点。

    有了这三万多的积分，林逸估摸着应该可以抢到两到三件的传说装备或者稀有宠物蛋了。

    此刻若说哪里是最热闹的地方，那就一定是这活动广场。

    积分从9点开始兑换，现在还不到8点半，可是现在这已经人山人海的。

    由于人数过多的缘故，系统已经对这里进行了分频处理，林逸被分到第8频道。

    积分所兑换的奖励分为两个档次，一个是普通奖励，还有一个是稀有奖励。

    普通奖励分类繁多，玩家可以直接在活动大使那进行兑换。

    稀有奖励则分为：传说装备、稀有宠物与稀有坐骑三种，各20个。

    其中稀有宠物的价值最大，传说装备则根据装备属性来定义，稀有坐骑次之。

    也就是说，在这个数百万的玩家之中，就仅有六十个人可以拥有这其中的一样奖励而已。

    毕竟这是以积分竞拍的形式兑换，正常情况下不可能有人可以获得有资格兑换两件以上的积分。

    或许在这里林逸将成为一个例外。

    在活动广场的中央有一块巨大的显示屏，到时候装备/坐骑/宠物的详细信息，都会一一出现在屏幕上面，由玩家参与竞拍。

    三样东西分三次展示和竞拍，每次有10分钟的竞价时间。

    时间一到，价高者得。

    在竞拍规则中，玩家可以选择匿名竞拍与不匿名竞拍。

    这一次不出所料的话，以林逸现在的积分，应该可以换到三四样东西吧。

