    一溜小跑的萧寒刚刚出了皇宫，还不等招呼小东和愣子回家，背后一只大手已经伸了过来，抓着他的脖领子，直接将整个人都提了起来！

    “哈哈哈，俺就知道你快出来了，给钱，赶紧给钱！”

    “呃，尉迟大傻……”两脚腾空的萧寒听到这道嚣张至极的大笑，都不用回头，就知道是谁！再往旁边一看！果然，奸笑的程咬金，苦笑的李绩都在这里！

    “嗯？小子，你说什么？”大笑中的尉迟敬德听到萧寒的嘀咕，笑声顿时戛然而止！

    这下，倒是吓得萧寒赶紧咧嘴，一脸谄笑道：“没，没什么！我是说尉迟大人！”

    “是么？”尉迟恭横眉倒竖，瞪着萧寒看了半天，他怎么觉得这小子，刚刚不是这么说的？

    “是是是！他就说的是大人！我说老尉迟，你赶紧把他放下来！弄坏了他，小心以后再没萧府佳酿给你喝！”

    关键时刻，还是刘弘基够义气，见到萧寒被吊在空中直打摆子，赶忙上来打圆场。

    他也怕尉迟敬德脑子一抽，再把萧寒给不小心捏死！毕竟之前，这家伙都敢当着陛下的面，一拳差点打瞎一位王爷的眼睛！

    “哈哈哈，放心，俺有数！”尉迟敬德其实看起来傻，实际上一点也不傻。

    刚刚他也是特意逗萧寒玩的，此时见萧寒吓得脸都白了，顿时畅快一笑，将他重新放回地面，同时还不忘拍拍萧寒的肩膀，表示表示亲热。

    不过，疼的龇牙咧嘴的萧寒却觉得：他如果不拍自己，自己还能跟他亲热起来。

    现在这几熊掌下去，肩膀都废了，还亲热个屁！

    “你们，怎么在这里等我？不怕我不出来？”

    不敢跟尉迟大傻翻脸，因为萧寒怕他再给自己几巴掌，把自己生生打成三级残废！所以只能龇牙咧嘴的问他们为什么会在宫门口等自己。

    还有刚刚，他们说自己快出来了，他们又是怎么知道的？难道皇宫里还有人给他们通风报信？这不可能吧？要是皇宫里真的乱的跟筛子一样，小李子早就该连觉都睡不踏实了吧！

    “你不出来？不出来难道还想跟陛下住一起？”正胡思乱想中，一旁的程咬金走过来，上去就揽着他的肩膀嘿嘿奸笑！

    不过，程咬金是笑了，萧寒却是哭的心有了！

    感受着肩膀传来火辣辣的痛觉，萧寒泪眼婆娑：不行！以后出门一定穿坎肩，带钉子，钉子尖朝上，并且磨得锋利的那种！让你们再动老子肩膀。

    “老程，这小子哭了！”段志玄第一个发现萧寒眼眶含泪，惊奇的指着他喊到。

    “啊？”程咬金愣了片刻，随后才反应过来，一脸惋惜的拍着他的肩膀道：“罢了！陛下并不是不念旧情，他现在是君王，想的是全天下的事！有些东西，已经跟之前不一样了！走，咱们吃酒去，一醉解千愁！”

    “我在意小李子的态度？我在意的是你拍我肩膀好不好？！”萧寒欲哭无泪，张了张嘴，刚想解释一下，却被这几条巨汉携裹着，就向大街上走去。

    “侯爷这叫不叫前后两男？”望着被夹在中间，几乎脚不沾地就离开的萧寒，不远处，脸色煞白的小东和愣子齐齐打了个冷颤。

    哎，侯爷别怪我们不去救你，实在是敌人太强大，我们太弱小。

    “哎！今天是不用想着回去了！”另外一边，眼看自己的哼哈二将彻底指望不上了，萧寒也终于死心了。

    其实他也早该有这种明悟：让这俩货去拦下尉迟敬德，程咬金，刘弘基等人？那结局一定比鸡蛋碰石头还要凄惨。

    毕竟鸡蛋碰石头，虽说碰不过，也能溅石头一身蛋液。

    而他俩上去，除了被人一脚一个踹飞，再不会有其他的可能。

    ——————

    喝酒！

    准确点说是灌酒！

    自从萧寒在草原上归来，这些家伙找萧寒喝酒找了好几次都未能如愿，今日总算抓住他了，岂能让他跑了？

    去百花阁，一顿酒从中午一直喝到了天黑！

    可这样，尉迟大傻还感觉不过瘾，非得拉着萧寒他们去自己家继续喝！

    萧寒这时候已经喝懵了，准确点来说，是被灌懵了！

    他的酒量是好，可这也经不住众人强灌啊！从中午喝到现在，他都不知道自己喝了多少，只知道光茅厕，就去了十多趟。

    此时，就算是想拒绝，脑袋也不听使唤，只能任凭这群畜生拖着自己出了酒楼的大门。

    天色暗了下来，净街鼓也响了起来。

    白天喧闹无比的街道仿佛一瞬间清净了下来，除了…除了街头那一群勾肩搭背，哼唱着下流小曲的醉汉。

    “岂有此理！这些人竟敢公然无视律法，该死！”

    长街上，一个年轻的武侯远远看到这群醉汉，鼻子都险些气歪。

    之前，他不是没抓过净街后还在外面溜达的人，可那些家伙无一不是小心翼翼，藏头露尾，什么时候见过这么胆大包天的家伙？还唱小曲？

    “遇到我，算你们倒霉！”

    年轻武侯抓着佩刀，气势汹汹的想要向这群醉汉冲去！不想没走出两步，一起巡街的老武侯却当先一把将他捞了回来，眼神闪烁的问道：“成九，你要干什么！”

    “夏大哥，你要干什么？没看到这些人净街后，还在外面游荡！一定有问题！等我把他们抓进大牢，再慢慢审！”被称为成九的年轻武侯不满的瞪了老武侯一眼，自己是武侯，不天生该抓这些不守规矩的人么？

    “嘘！”

    不过，那老武侯听到成九的话，一张老脸都快变成紫茄子了，赶忙捂着他的嘴，然后将他连拉带拖弄到了路边。

    “小子！不想活了！你不认识那些人是谁？”老武侯压低声音怒道。

    “不认识！”成九用力掰开老武侯的手，又嘲讽的看了老武侯一眼：“难不成还是什么朝廷大员？老夏你怕，我可不怕！陛下说过，王子犯法，与庶人同罪！这几个家伙，我今天抓定了！”

    “……”

    老武侯无语，望着年轻气盛的成九半天说不出话来。

    这年轻人，自己好心为他，他不光不领情，连称呼也从大哥变成了老夏，要不是看在他老爹跟自己还有几分交情，自己管他死活！

