    暴熊带着祈明走下山顶，刚走一会儿，他俩就看见了月狼和银狼两人。

    两人似是刻意等着他们。

    月狼向着暴熊道：“暴熊，他们小娃子的事情就由他们自己解决，我们就不要干涉了。”

    “这次是我不对，这是石刀和牙钱。”

    暴熊伸手接住扔过来的石刀和牙钱，交给祈明，然后缓缓说道：“希望你能说道做到，可别跟之前一样，面上一套背地里一套。”

    暴熊对月狼的承诺是半点不信。

    月狼哈哈大笑。

    “这是当然！”

    银狼和月狼再次离开。

    祈明则沉默着跟随暴熊前进。

    眼看着要到祈明住的石洞，暴熊忽然向祈明道：“祈明，你不会埋怨我吧？”

    “不会。”祈明摇头。

    暴熊对他前身多有照顾，他记在心里，他从来是个恩怨分明的人。

    “部落有部落的规矩，小娃们的矛盾就要靠自己解决，这也是我之前没帮你的原因。”

    暴熊忽然有些激动：

    “但我是在没想到他们会做的这么过分！”

    “实在没想到，月狼会变成这么冷漠的一个人！”

    “哎，也幸好你觉醒了图腾。”

    祁明没有说什么，只是安静地听着，至于银狼、月狼的事情，还有什么部落的规矩……他只知道，他们差点将他害死！这是无解之怨恨！这是生死之仇！

    暴熊说完就离开了，祁明独自进到了山洞。

    山洞很是空旷，什么东西也没有，而且还臭烘烘的，祈明实在难以适应这特殊的气味，便走出山洞，来到洞口的一块岩石上吹风。

    不一会儿暴熊就又来了。

    他交给了祈明一整头凶兽，就又离开了。

    祁明的身体本来就虚，他觉醒图腾和使用图腾之力又消耗了大量的能量，此刻祈明感觉身体十分的空虚，他想煮一锅肉吃，但意外地发现，他没有锅……他呵呵笑了起来。

    部落的小娃中，可不只是银狼欺负过他啊！

    而且，可不只是银狼抢过他东西啊！

    人之初，性本恶？

    反正祈明是不相信这点的。

    他拿出赢来的牙钱，那是一枚刻画有模糊兽纹的兽牙，有他小拇指粗细，用图腾之力包裹兽牙，很快兽牙上的纹路变成了一个咸鱼图案。

    接着他又用图腾之力接触暴熊送来的凶兽，图腾之力消耗，凶兽尸体忽然消失。

    而兽牙上出现了一个与这凶兽类似的模糊图案。

    “凶兽被储藏在了牙钱中？”

    牙钱，是祝用特殊兽牙制成的钱币，能够用图腾之力催动储存凶兽尸体，是部落图腾勇士荣誉的象征……失去了一枚牙钱，祈明感觉银狼会遭受一顿狠狠的毒打。

    这就是蛮荒版的随身储物空间？

    虽说只能够储存凶兽，但祈明还是感觉很不错。

    ……

    祈明现在很饿，身体很虚，必须得吃兽肉补充能量，但他又没有锅。

    他向着部落外出发。

    他准备去砍一些树枝，来做烤肉吃。

    来到部落门口，在这里驻守的两个部落族人看着祁明破旧脏乱的兽皮衣眉头一皱，然后便被他胸前雪白的牙钱吸引了目光。

    “这是……”

    祁明随口说道：“是牙钱啊。”

    然后直接越过两人，走出了部落大门。

    砍柴也不是随随便便就能砍的，这是神话蛮荒的世界，这里最普通的树木都高达百米，树干笔直若通天神柱，树冠繁荣可成一界。

    聚木成林，在这个世界树木上方与下方是两个世界。

    而不论哪里，都隐藏着诸多危险。

    他的目标是，在部落周边随便砍一些野草灌木。

    沿着部落的石墙摸索前行，祁明看到了他的目标，那是一种坚硬耐烧的植物，祈明叫他油草……没错，他的目标就是一种草。

    阿妈留给他的石刀很是锋利，不一会儿就割下来一大捆的油草。

    而在回部落的路上，

    他还顺路摘了一些盐果，挖了一株野山芋。

    ……

    祈明烧烤的手艺还是不错的，这都是前世积攒下来的经验。

    而原材料的味道也很不错，清香的盐果加上劲道新鲜的兽肉，搭配出了别具一格的风味。

    色香味俱全，他吃的很快乐。

    吃几块烤肉，他也从火堆中拿出块山芋换换口味。

    祈明刚觉醒图腾，正需要大量的进食补充消耗，而蛮荒人种的消化能力显然不一般。

    祈明只感觉腹部像个火炉，吃进去的兽肉被迅速燃烧消化，源源不断的转化为能量和营养输送到身体各处，他全身暖洋洋的，甚至还出了不少的汗。

    祈明的嘴一刻不停，到了后边甚至激发了咸鱼图腾的力量，口部长出了细密的尖牙。

    只为了能更好地进食。

    祈明进食的凶兽肉被转化为图腾之力，而图腾之力流转全身不断修补他身体的亏空，他只感觉越吃越爽，等他因为被撑到而反应过来的时候，已经是半只凶兽被他吃掉了。

    祈明嘴里还嚼着带血丝的兽肉，但仍然嘟囔着吐槽道：

    “我这真就成了大饭桶呗……”

    凶兽与普通的猛兽、野兽不同，身体中蕴含着充沛的能量，有的还具备着特殊能力，凶兽更管饱，祈明以前的食物都是普通的猛兽、野兽，吃的也不多，但现在……一顿吃掉半只凶兽！

    他感觉很不妙。

    对未来的生活充满了担忧。

    熄灭火堆，吃完最后的一点烤肉，祈明用牙钱把剩下半头凶兽收了起来。

    然后他准备去洗洗衣服，洗个澡。

    部落内有水源，但距离祈明并不近，而且临近水源的人们也对祈明并不友好，所以他更喜欢在部落外的河流中打水和清洗，不过那里经常有些野兽就是了。

    祈明在山洞内好不容易翻到一个木桶，却在上面发现了破洞。

    看样子，还是被人为破坏的。

    “呸，晦气！”

    祈明再次孤身来到部落外，这次他向着更外围走去。

    他很快来到一条河流前，这条河是从前部落族人们唯一的水源地，但自从祝举行仪式，在部落内开辟了一个泉眼，也就很少有人来这里取水了。

    祈明来到此处，随即便脱下衣服，扑通跳了进去。

    他还拿用刚才顺路摘下的皂角树上的皂角，好好清洗着身上的污垢和灰尘。

    河水以祈明为中心，渐渐变得浑浊，然后扩散开来，祈明使劲清洗着身体，甚至还把兽皮衣给拿到水中，一起清洗……本来嗅到食物味道想来加餐的一些鱼类，猛然间翻着白肚皮，随着河水飘走了。

    它们飘到很远的地方，才清醒过来。

    鱼眼中满是迷茫。

    祈明也注意到了这种情况，嘴角微微抽搐。

    “……”

    “所以这算什么？”

    “这些是我体内积攒的毒素和杂质？”

    “啧啧，这都能当恒河水了……”

    然后，他把一些沉到水底，在清醒和昏迷中不断循环的小鱼，给扔到了远处。

