    行政部许龙的话倒是让丁健有些好奇。

    布隆迪这个小国家本身国外企业来建厂的就不多，哪怕官方想要大搞经济发展，给出了各种免税政策，但对外资的吸引力还是很低。

    最主要的原因就是，布隆迪属于内陆国家，没有港口交通不便，而且境内矿场不丰富。

    没有外资前来投资建厂，也让这里的人民非常闭塞，除了布琼布拉这个百万人口的首都城市有一些零星的小厂，有少数外国人外，其他城市几乎没有工厂，都是农业为主。

    像凤凰工业基地所在的第三大城市卡鲁济，当地人连外国人都没见过，更别提进入炎国人的工厂打工了。

    所以。

    在凤凰工业基地初步建成，自行车、三轮车生产线开始调试生产时，才发现招工并没有想象中简单。

    不少当地人都在观望，进入一家炎国人开的工厂工作，这对于这些偏远城市的当地人来说，还是有些恐惧。

    不过好在当地官方的强力推进下，总算组织了近百个当地人应聘，最终凤凰留下了四十几个工人。

    丁健是知道这些情况的，招人困难也是很多企业在国外建厂遇到的头痛问题。

    他有些不相信，这不过半个多月，难道凤凰集团就找到解决办法了？

    带着疑惑，黄伟晨和丁健从超市买好东西，索性和行政部许龙一起来到工业基地门口。

    三人一行很快来到招聘现场，此时工业基地大门口的一片空地里，已经排好了两列长长的队伍，队伍的另一头甚至都排到基地大门外面去了。

    队伍里不时传出吵闹的声音，两个当地人模样的保安穿着凤凰保安服，手里拿着警棍，整个招聘现场秩序倒也有条不紊。

    丁健看的惊讶，没想到附近的当地人还真开窍了，就排队的人群粗略一算，起码也有好几十号人了。

    一旁的许龙有些得意的看了丁健一眼：

    “老丁，我可没骗你吧？”

    “咱们这还没开工几天，周边村庄都传开了，来咱们凤凰工作，不仅有薪水，每天还有两顿饭。”

    “周边这些农民平日没见过世面，和他们谈工资他们还不相信我们，但第一批员工干了一个多周，回去一说每天能有两顿饭免费吃饱，你看这热情一下就上来了。”

    许龙说完，正想再和丁健吹嘘几句，突然听到不远招聘处有人对他挥手：

    “老许，来来来，这人说他会组装自行车，你直接带他去厂区试试。”

    许龙一听到招聘处的老刘喊自己，也不顾丁健和黄伟晨，应了一声就小跑而去。

    “诶，老刘，来了……”

    ……

    塔西恩。

    塔西恩是一名普通的自行车搬运工。

    他的家乡在布隆迪第三大城市卡鲁济下属的一个小村庄里，村里人口并不多，平日里，他的工作就是将附近几个村落的香蕉运送到大城市卡鲁济。

    有时生意不好的时候，他也会在城里用自行车拉人，补贴一些家用。

    年仅二十三岁的他已经有老婆和两个孩子需要养活，每天运输几百斤香蕉的工作虽然很累，并且还有很大的生命危险，但是他从未考虑过更换工作。

    虽然这份工作只能够让他维持一家人勉强生活，但就是这样一份沉重勉强维持生活的工作也已经让同村很多人羡慕不已。

    不过。

    只有他自己心里明白，自行车运输工这份工作没有前途，他的宿命或许就像同村的一个自行车运输工一样，某一天因为车祸永远离开……

    他想过改变，但是，沉重的生活压力让他无力改变。

    直到某一天，塔西恩听到老婆说村子附近的来了一群炎国人，这群炎国人还准备在村子附近开工厂，还要招聘当地人工作。

    工厂对于塔西恩来说并不陌生，他常年将棕榈果和香蕉运往卡鲁济城里的一家炼油厂和香蕉酿酒厂。

    城里的炼油厂规模稍微大一些，不过即使是大一些的棕榈炼油厂老板也就请了两个小工，最多平日繁忙的时候临时又喊几人帮忙。

    并且老板给的小工工资非常低，甚至偶尔还会殴打小工。

    所以。

    第一次听到炎国建工厂招人的时候，塔西恩根本没有任何想法，他根本没想过放下自己稳定的运输工工作去做一个小工。

    可让他没想到的是，他隔壁邻居乔科里，竟然在凤凰集团第一次招人的时候，直接就报名参加了。

    乔科里以前和他一样，也是一名自行车运输工，后来因为在一段高速下坡的路段自行车轮胎爆胎，整个自行车飞下悬崖，而他正好被一棵大树挡了下来，捡回一条命。

    不过自此以后，他的自行车完全报废，家里唯一的经济来源断了，家里的老婆也跑了，只留下了三个几岁大的女儿。

    正当所有人都认为乔科里走投无路的时候，没想到第一天来到凤凰工业园区上班的乔科里晚上就给家里带回了一大包饭菜。

    当天晚上，当食物热乎后的香味传来出来，所有人都没想到在凤凰工业园区上班竟然真能免费吃饭，并且还有肉！！

    要知道，大家平日里别说吃肉了，就连饭都吃不饱。

    而当一个周后，乔科里带着6万布隆迪法郎（汇率1:300，200RMB）买的食物和几斤肉回到村庄里时候，整个村庄都沸腾了。

    6万布隆迪法郎！

    在这个人均一个月收入只有6万布隆迪法郎，一年只有72万布隆迪法郎（2500RMB）收入的国家，这就是一笔巨款！

    6万布隆迪法郎一个周，一个月可就是24万法郎！

    这可是硬生生的将人均收入提升了4倍！

    而且，还管饭！

    一时间，所有人都围着乔科里问怎么才能进入凤凰工业园区，需要做什么工作……

    想到这里，塔西恩有些唏嘘。

    “要是当初自己也有勇气来凤凰厂应聘，说不定现在都已经和乔科里一样入职了。”

    “可现在……”

    塔西恩回头看了一眼长长的队伍，心里有些忐忑，他心里也知道，应聘的人越多竞争就越大。

    不过，他很快又安慰自己。

    “乔科里都给我说过了，主要工作就是组装自行车，这个我闭着眼都会，应该没问题。”

    “上帝保佑！”

    没容得塔西恩多想，排在他前面的队伍忽然空了出来，他抬头一看，自己已经到达队伍尽头，轮到自己了。

    忽然间，塔西恩有些紧张，不由自主握紧了一直拿在手里的身份证。

    可还没等他说话，眼前长方形安卓旁边，穿着凤凰工作服的工作人员头也不抬的用当地语言说道：

    “身份证。”

    熟悉的语言让塔西恩放松下来，眼前这人虽然语气冷淡，但一眼就能看出是本地人。

    他赶紧递上准备好的身份证：“我叫塔西恩。”

    负责记录的这人接过身份证，一边在纸上记录着，一边询问道：

    “塔西恩，有没有什么特长？想来做什么工作？”

    “我们现在在招聘自行车组装员、三轮车组装员，如果达不到我们的要求也可以做矿工。”

    塔西恩早就从乔科里那里得知了这些信息，脱口而出：

    “我想要做自行车组装员，我以前是自行车运输工，会简单的修理自行车，也会组装！”

    “哦？”

    一直负责记录的工作人员终于抬头看着塔西恩，上下打量一番后赶紧转头看向旁边的一名炎国工作人员。

    他脸上露出笑容，用还算熟练的英语说道：

    “Boss，又来一个，他说他会简单的修理自行车，还会组装自行车。”

    一旁的工作人员正是老刘，因为他会一些英语，所以被安排在这里负责今天的招聘工作。

    按照正常程序，来参加应聘的人会先登记资料，填写好资料后就会统一安排到事先准备好的一处仓库里。

    仓库里是一些打散的零件，有专门的测试人员会教导怎么组装。

    测试内容非常简单，只需要头脑清醒，手脚麻利都可以通过，一旦通过就算是正式成为凤凰工业园区的员工了。

    如果在登记资料的时候说明有特长，比如会英语，会数学，或者有组装、维修机械的经验则会被单独测试，接受单独测试几乎意味着被聘用了。

    “让他等一会。”

    老刘示意塔西恩站过来等一会，专门负责技能测试的同事才带了一个应聘者去厂区测试了，此时还没回来。

    说话间，他眼神一亮，突然看到不远处行政部的许龙。

    “老许，来来来，这人说他会组装自行车，你直接带他去厂区试试。”

    塔西恩听不懂炎国话，但没过多久，就看到一个炎国工作人员小跑着来到他的跟前。

    他心里有些不知所措，心情忐忑之时耳边突然听到一句非常熟悉的法语（布隆迪官方语言：基隆迪语、法语）：

    “法语能听懂吧？”

    塔西恩微微一愣，赶紧点点头。

    “那你跟着我走。”

    熟悉的话语让塔西恩局促的心情一下就放松下来，此时耳边也传来人群里羡慕的声音，有几个同村的人甚至在高喊他的名字。

    “这不是塔西恩吗？哇塞，他竟然被单独测试了。”

    “塔西恩这下走狗屎运了，只要能进入工厂，不比他骑自行车送货强？”

    “太羡慕了，这下他们家里的日子可就好过了。”

    众人的议论声传入他的耳朵里，一股从未有过的感觉笼罩在塔西恩心里，从来没有任何时刻像现在一样如此渴望进入凤凰集团，成为一名凤凰员工！

    ……

    很快，塔西恩跟随着许龙来到自行车组装厂里。

    塔西恩这是第一次见到现代化的生产车间，干净的生产环境，各式各样的机器和流水线让他眼花缭乱，目不暇接。

    心中震撼无比，等走的近了，他才发现组装厂里已经有不少和自己一样肤色的本地工人。

    此时他们戴着劳保手套在工位上专心组装自行车，见到塔西恩进来，几人抬头看了一眼又低头继续工作。

    塔西恩边走边看，组装厂里还有不少女性工人，其中一人还是隔壁村的，没想到在工厂里干起组装活来力气十足，非常熟练。

    感慨着，他又瞧见了自己的邻居乔科里，乔科里正和另一人将每个工位上组装好的自行车搬到仓库里，他刚想和乔科里打招呼，耳边突然传来许龙的声音。

    “就这里了，你试试你能不能将这辆自行车组装起来。”

    塔西恩的注意力瞬间被拉了回来，他看着眼前的工位，此时工位旁边已经有一个黑人小哥正在组装，而旁边同时也站着一名炎国工作人员。

    显然这个黑人小哥和自己一样是接受测试的。

    塔西恩也没客气，看着眼前熟悉的各种零配件，飞快的开始组装起来。

    车架、挡泥板、车头、坐垫、脚踏板，一个个零散的部件组装在一起，不过片刻，一旁的许龙和车间主任顿时眼前一亮。

    没等多时，塔西恩很快就完成了一辆凤凰牌二八大杠的组装，等他回过神来转头看着许飞，却见许飞一脸微笑的看着他。

    “恭喜你，成功通过测试成为我们凤凰集团的一员。”

    “我们给你的职务是车间小组长，你的小组有五个小组成员，将由你对他们进行管理。”

    “你的周薪是9万布隆迪法郎，每个月有四天假期，带薪的，每天中午和晚上可以在员工食堂免费吃饭，我们园区超市有来自炎国的进口商品，员工价格是八折。”

    “我们园区可以免费充电、免费上网等福利，具体的各项福利和规章制度你入职后有人专门给你讲解。”

    “你愿意加入我们吗？”

    9万布隆迪法郎！！

    每月四天带薪假！

    免费食堂！

    免费充电！

    免费上网！

    巨大的幸福感涌入塔西恩心里，他根本来不及多想：

    “我愿意，我愿意！”

    许飞见怪不怪了，微微一笑，语气平和一些：

    “那好，你跟着我去办理入职。”

    “你今天先去领一套衣服，然后把你的电话、个人信息全都完善，明天早上8点就来上班，没有问题吧！”

    塔西恩心里全是开心，全身干劲十足！

    “Boss，平日里我6点就起来运输香蕉，8点对于我来说都已经在路上了。”

    “Boss，没有问题！”

    说着，塔西恩眼里全是希望……

    ……

    ps:感谢大布人大大 100币。

    因为后面能源、火箭、卫星都要在布隆迪发射，所以多写了点，下章回到国内了。

