    幼儿大急，冲张南天叫道：“前辈，救救孙梨！”

    张南天就站在水随珠身边。

    他正盯着水随珠的侧脸，眼神中除了不敢置信，还有深切的失望，以及愤怒。

    他没想到，前一刻还温柔似水的水随珠，说要一家四口好好过日子的水随珠，下一刻便突然翻脸，再次把一个无辜弟子抓在手中。

    原因仅仅是因为他多看了对方一眼。

    他垂下头，无声的笑了下，低声说：“唉，何苦呢。”

    孙梨在痛苦的挣扎，一张白皙面孔变得紫胀。

    此时的张南天完全失去了武功，已经无力用武力阻挡他。

    即便有武功，他又能阻止什么呢？

    当年他便没有能够阻止水随珠。

    如今也是一样。

    他知道，一切的哀求和言语，对处于疯狂醋意中的水随珠，都没有任何作用。

    二十多年前那女弟子在他面前惨死被分割的情景，再次出现在他脑海中。

    张南天痛苦至极。

    他忽然快速奔向崖边。

    那是以他的年纪和腿脚，绝不可能做到的，令人吃惊的速度。

    “父亲，您要做什么？”水奕君叫了声。

    幼儿怒吼道：“水随珠，你清醒一点，你要逼死你爱的人吗？”

    水随珠动作微顿，扭头看向立在崖边的张南天，有些迷茫：“南天，你去哪里做什么？你过来啊，这个女人勾引你，我便杀了她。以后咱们才能好好过日子。”

    张南天摇头：“我这辈子唯一做过的错事，便是当年来到飘云庄参与比武招亲，遇到了你。”

    水随珠嘴唇微颤：“你后悔遇到我？”

    “水随珠，我们是孽缘，原不该在一起。唯有死，才能解脱。若你还有一丝良心，放了那个弟子。”

    “你用死来威胁我饶了她？你是不是看上她了？”

    “随你怎么想，我与你再无话可说。”张南天眼神充满了失望，不愿意再与她说话。

    水随珠厉声吼道：“你越是如此，我越是不会放过她。”

    咔嚓！

    她手指用力。

    孙梨的脖子给瞬间扭断。

    幼儿啊的叫了声：“孙梨！”

    孙梨头已经歪了过去，断了气。

    “孙，孙梨……”铃铛看着这一幕，瞪着眼睛，浑身颤抖，随即倒在地上，昏了过去。

    水随珠随手扔掉孙梨。

    幼儿冲过去接住她，看着她了无生息的脸，哭都哭不出来。

    这么个俏美活泼，嘴硬心软，正值人生大好年华的少女，就这么死了。

    想到她追着自己要见师父的模样，想到她为自己打抱不平的样子，想到她拍着胸口说一切都包在她身上，想到她口是心非的样子……

    幼儿再也忍不住，放声大哭。

    水奕君蹲到她身边，轻轻拍她后背。

    他们都不再去理会正在对峙的张南天和水随珠。

    张南天怔怔的朝孙梨看了眼，笑了笑，转身跳下悬崖。

    “不——”

    水随珠没想到他真的跳，尖叫着扑过去，却连他的衣角也没触碰到。

    她跪在崖边，眼睁睁看着他快速坠下去，消失在崖底无尽的迷雾中。

