    魏云成没想到搬出乔梁的名号竟然没用，见这些人抡着铁棍冲上来，魏云成大惊失色，喊道：“乔縣長，凌检，快跑——”

    乔梁此刻也是一惊，见这帮亡命徒不分青红皂白冲上来，乔梁顾不得多想，连忙后退。

    “乔縣長，往这边跑，这里有后门，从后门出去，前边不远就是縣局，他们不敢乱来。”魏云成冲乔梁喊道。

    “乔縣長，快走，别犹豫了。”凌宏伟也跟着喊道。

    凌宏伟其实并不怕这些小混混，但双拳难敌四手，再加上乔梁也在，凌宏伟只能第一时间选择跑，他生怕乔梁会受伤，如果只有他自己，那倒没事，但万一乔梁要是受伤了，问题就大了。

    魏云成在前头带路，乔梁则是跟在后边，凌宏伟吊在最后护着乔梁，因为慢了半拍，凌宏伟后背挨了一铁棍。

    好在后门离得近，魏云成一口气跑出去后，见乔梁和凌宏伟都跟上了，赶紧道：“乔縣長，凌检，前边就是縣局，咱们跑过去就没事了。”

    魏云成气喘吁吁地说着，脚下一刻不停。

    乔梁和凌宏伟也都紧紧跟着，三人跑了五六分钟，前面已经看到縣局的大门，这时后边追着的一帮混混停下来，为首的那个小年轻往地上狠狠吐了一口唾沫，骂骂咧咧道：“尼玛，刚刚忘了先把后门给堵了，前边就是縣局，哥几个别过去了。”

    “他们没追了。”乔梁回头一看，见一帮小年轻已经停下，不由跟着停住，喘着大气说道。

    “这帮人胆子再大，终归是不敢在縣局门口乱来。”魏云成松了口气，说道。

    “乔縣長，您没事吧？”凌宏伟关切地看了乔梁一眼。

    “没事。”乔梁摇了摇头，脸色阴沉，今晚，他算是切身体会到了松北的治安有多不好了，原本他还想去夜市大排档那边去来着，现在看来都不用去了。

    心里想着，乔梁看了看凌宏伟：“凌检，你刚刚好像受伤了？”

    “不碍事，被打了一棍，皮肉伤。”凌宏伟不在意地笑笑。

    “要不去我家里吧，我家里有跌打药水，要是不伤及骨头的话，抹一下药水很快就能好。”魏云成说着，又道，“我家就在这边上。”

    “行，那就去你家吧，凌检，你还是让魏副院长处理一下，他毕竟是医生。”乔梁直接同意，刚刚凌宏伟毕竟是因为护在他后头才挨了一棍，乔梁担心凌宏伟的伤。

    凌宏伟见乔梁点头了，也没再说啥。

    两人一起往魏云成家里走去，乔梁有些恼火道：“刚刚咱们未必需要跑，我们三个人豁出去跟他们干一架，不一定会输。”

    “可别，乔縣長要是受伤了，我们可担待不起。”凌宏伟苦笑，“而且对方人多，又抄着家伙，我们没必要跟他们硬碰硬。”

    乔梁闻言，不以为然地笑笑，他在凉北都敢跟狼肉搏，何况是人？不过凌宏伟说的也没错，跟对方硬碰硬似乎没必要。

    乔梁没说话，凌宏伟此刻却是在悄然观察着乔梁，从乔梁刚才那句话，凌宏伟对乔梁有了一个更直观的印象，他发现这位乔縣長正如其年纪一般，哪怕如今身居要职，却依然保留着年轻人的血性。

    “魏副院长，你知道刚才那些是什么人吗？”乔梁突然问道。

    “我要是没猜错，他们应该是那个姜总的人。”魏云成说道。

    “姜总？”乔梁疑惑地看着魏云成。

    魏云成进一步解释道，“姜总叫姜辉，是医院住院大楼项目的承包商，是咱们本地挺有名的一个老总，旗下有建筑公司，餐饮公司，还有什么金融小额贷款公司，反正他涉及的行业不少，我听说道上混的人看到他都得喊一声姜哥。”

    “这个姜总我也有所耳闻，交游广泛，在松北縣算是一个人物。”凌宏伟也跟着说道。

    “呵呵，看不出倒是个厉害角色嘛。”乔梁冷笑。

    乔梁和凌宏伟往魏云成家里走去时，縣城，松美大酒店。

    季晨明和姜辉等人就在酒店的一个商务套房里打麻将。

    松美大酒店是縣城有名的三星级酒店，酒店名字就取自于街道名字，因为酒店就坐落于縣城的松美街道，这里也是縣城的主城区。

    一辆面包车停在酒店停车场，刚刚带头追打乔梁几人的小年轻从车上下来，吹着口哨上了楼。

    小年轻上楼推开一个房间，里头季晨明和姜辉等人在打麻将，看到小年轻进来，姜辉转头看了一眼，继续摸着手中的牌，随口问道：“怎么样，没把人打死吧。”

    “老大，别提了，被那王八蛋溜了，工地旁边就是后门，他们从后门跑了，往前不远就是縣局，我也不敢带人追上去。”年轻人咂咂嘴。

    “跑了？”姜辉啪地拍了一下桌子，瞪眼道，“小六，你怎么搞的，连个人都收拾不了。”

    “老大，这次是意外，这不是让他给跑了嘛。”小年轻人急忙道，“老大放心，我这两天就弄清楚那王八蛋的家在哪，我去他家楼下守着，保证狠狠教训他一顿。”

    “打人可以，但要有分寸，别把人打死了。”季晨明这时候还不忘叮嘱一句。

    “放心吧，打不死人的。”小年轻咧了咧嘴，想起一事，笑道，“说起来也有意思，刚刚那个王八蛋竟然还唬我们，我带人冲过去的时候，他还指着旁边的一个人说是縣里新来的什么乔縣長，让我住手，特么的，也不看看我小六是什么人的，老子从小就是吓大的，还能被他唬住……”

    小年轻越说越起劲，手舞足蹈道：“那家伙要是縣長，老子岂不是市长？老大，你是没看到，我带人把他们追得屁滚尿流。”

    小年轻说完，发现房间里突然安静下来，所有人都齐刷刷看着他，这把小年轻吓了一跳，干笑了一下：“老……老大，你们看着我干嘛？”

    “你刚才说啥来着？”姜辉看着对方。

    “我说我把他们追得屁滚尿流啊。”小年轻愣愣道。

    “不是这个，你说的什么乔縣長？”姜辉问道。

    “老大，就是你让我打的那家伙啊，他跟我说他身旁的同伴是縣里新来的縣長，你说搞笑不。”小年轻笑道。

    “搞笑你个头。”姜辉没好气地骂了小年轻一句，转头看向季晨明，脸色一下变得严肃，“季院长，姓魏的不会真的抱上了那个新来的乔縣長的大腿吧？”

    “这我哪知道。”季晨明脸色充满了不安，“这要是真的，我们就危险了。”

    季晨明说完话，拿出手机搜索着以往关于乔梁的新闻，总算是找到了乔梁的一张照片，朝那小年轻招招手，道：“你过来瞅瞅，看是不是这个。”

    小年轻闻言走过去，拿起季晨明的手机仔细看了一下，呀的一声，道：“好像还真是他。”

    “什么叫好像，你看清楚点。”姜辉站起来踢了对方一脚。

    “姜哥，这大晚上的有点暗，我也不太认得清楚是不是这个人啊，但我看着是觉得有点像。”小年轻陪着笑脸。

    这时候季晨明也没心思打麻将了，起身道：“走，赶紧回医院去，我去调下医院的监控看看。”

    “我跟你去看看。”姜辉出声说道。

    两人坐车一起回医院，姜辉见季晨明脸色有些不大好看，安慰了一句：“季院长，你也别自个吓自己了，那个姓魏的，咱们之前早查过他的底细了，无根无萍的，没啥靠山，他没道理跟新来的乔縣長认识嘛，可能是认错了。”

    “谁知道呢，凡事就怕万一啊。”季晨明有些心神不宁。

    回到医院，季晨明直接来到医院保安科的监控室，让保安将过去两小时内大门口那一片的监控调出来。

    拖了把椅子坐下，季晨明认真看起了监控，很快，季晨明就看到魏云成跟一中年男子一起走进医院，季晨明瞅了瞅那名男子，觉得有点眼熟，突地，季晨明瞪大眼睛：“这是縣检察的凌宏伟。”

    “还真是他！”姜辉也认得凌宏伟这个人，此刻也是眉头皱得老高，“他怎么会跟魏云成那家伙混在一起？”

    “谁知道呢，我感觉要出事。”季晨明一脸担忧。

    “怕什么，就一个凌宏伟还翻不起风浪来。”姜辉撇撇嘴。

    两人说着话，继续看着屏幕上的监控画面，季晨明不时让保安快进，没多久，季晨明就看到了乔梁的身影，仔细对比了一下手机上乔梁的照片后，季晨明一下哆嗦起来：“这……这好像真的是新来的那位乔縣長。”

    “邪门了，那个新来的乔縣長怎么会關注到縣医院的住院楼项目呢。”姜辉也是目光一沉。

    “这还不明摆着吗，你看看，他和凌宏伟还有魏云成一起的。”季晨明脸色苍白，喃喃道，“完了完了，这下真要出事了。”

    “季院长，你慌什么，事情没到那地步呢。”姜辉说道。

    “继续快进，赶紧看看你手下的人有没有打到乔縣長。”季晨明喊道。

    保安按着快进，最后发现姜辉喊来的那帮马仔只是打到了凌宏伟一铁棍后，季晨明才脸色稍缓，但一想到魏云成不知道通过什么渠道认识了乔梁，现在还让乔梁關注到了医院的住院楼项目，季晨明一颗心直往下沉。

