    大殿之中，胡汉苍父子对视一眼，在彼此眼中都看到了失望，做梦也没想到，陈天平竟然真的逃了出去，而且活着到了大明。

    那么……杀使团已经无足轻重了，只会引来朱棣的雷霆震怒。

    胡一元挥挥手，“吾儿别急，此事并非不可弥补，不过当下还是不宜再动手了，接见使团罢，我们还有大量的时间来筹划后面的布局。”

    于是箭雨停了。

    黄昏没有庆幸，他只是冷漠的看了一眼大殿内，隐约可见里面坐着的两个黄袍身影，强行将心中的杀意压下去，对娑秋娜道：“清点伤亡。”

    劫后余生的钟量抹去额头冷汗，无惧殿前的大量安南守卫，拿着陛下的手诏和国书，径直前行，进入大殿宣诏。

    殿内传来了胡汉苍父子的声音：“臣听旨。”

    安南之王。

    亦是大明之臣，以臣自称。

    娑秋娜仔细检查了回来，低声道：“还好，箭雨持续时间不长，大家或多或少都受了伤，不过都无大碍，休养些时日即可恢复如初。”

    黄昏颔首，看向站在一旁，满脸冷汗，正在拔出手掌心箭羽的乌尔莎，心里已经打定主意：胡汉苍父子死定了！

    他俩绝对不可能活着被押送回大明的京畿。

    我黄昏说的！

    感受到黄昏的目光，乌尔莎抬头看了一眼，没吱声，手上猛然发力，将切断了尾部的箭雨，从箭头位置处拔出，顿时闷哼一声，痛得浑身失去力气，跌坐在地。

    黄昏轻叹一声，“大家就地包扎伤势。”

    说完也走入大殿。

    娑秋娜没去，她站在那里，看了一眼其他女子，最后目光落在乌尔莎身上，挨着乌尔莎坐下，用只有她俩才能听见的声音轻声道：“他喜欢你吗？”

    为了黄昏徒手接箭，作为女人，娑秋娜哪能理解不出这里面的意味，先前乌尔莎那刹那的犹豫，娑秋娜就看在眼里。

    她帮娑秋娜挡箭，是用匕首。

    帮黄昏挡箭，却用的更为稳妥的手——谁轻谁重，在危机时刻的本能反应中，一目了然。

    乌尔莎喜大官人！

    乌尔莎低头不敢说话。

    娑秋娜又问道：“上床了吗。”

    她近些日子贴身保护黄昏，若是乌尔莎的心沉沦到黄昏身上，以西域女子敢爱敢恨的作风，乌尔莎肯定会很主动。

    只要乌尔莎主动，黄昏就算是铁石心肠，也得沦陷。

    所以……

    乌尔莎和黄昏之间很可能已经有了床笫之欢。

    乌尔莎嗫嚅了几句，最终默默摇头。

    没有。

    从被选择成为娑秋娜死士的那一天开始到如今，这是乌尔莎第一次骗娑秋娜。

    娑秋娜盯着乌尔莎看了许久。

    罢了，不管乌尔莎有没有和黄昏滚床单，结果都一样，反正像大官人这样的人，你绝对不要奢望靠一个女子把他掌控。

    实际上娑秋娜心知肚明，对于大明的上层建筑，希望用女人来控制他们，几乎是不可能的事情——这些上层建筑的老爷们，没人会缺女人。

    所以很多时候都是她一厢情愿的想法，或是不愿意面对现实而保有的一丝幻想、

    人呐，有时候就是不想认命。

    娑秋娜心中隐然觉得有些难受，为乌尔莎不值……

    大殿之中，胡汉苍已经接过朱棣手诏，手诏的内容，其实就是历史上1403年的那封圣谕，只不过因为靖难余晖而被延后了一年，手诏内容比较书面，翻译成白话文就是，朱棣说你们父子先把侵占的广西思明府禄州、西平州、永平寨之地赶紧给老子还回来，还有你们屡屡出兵侵占占城，古有明戒，为非作恶必受其祸，过去的事且不追究，但要再这么干，别怪老子不客气。

    胡汉苍接过手诏后，回到王位上坐下仔细看了一遍，确定无误，才用安南语道：“自今以往，谨当息兵安民，以仰副圣训。”

    这意思是说看在您的面子上，我收手不打占城了。

    黄昏听不懂，钟量于是给他翻译了一遍，黄昏看着大殿上坐着的胡汉苍父子两人，又看了看殿左右林立的卫士，示意钟量把国书拿出来。

    这个时候不能怂。

    钟量拿出国书——其实送递国书这些东西应该是有仪式的，只不过当下局势复杂，也就没在意那些虚头巴脑的东西了。

    将国书献上，“今有我大明国书一封，请。”

    于是胡一元和胡汉苍两父子又请了国书，看到里面的内容，心里都在打鼓，内容也很简单，说陈天平和陈朝旧臣裴伯已经到了大明京畿，大明天子也已经知道你们父子篡国的真相，帮你们欺骗大明的使臣杨渤也将受到重罚，你父子俩是陪臣，却多次篡弑，夺了政权自我拥有，罪恶滔天，你这是在自取灭亡，你父子俩要是识趣，就赶紧把这事处理了，最好是把政权还给陈朝后人，要是不听，那就休要怪我大明刀锋无情。

    其实就是照抄永乐三年朱棣发到安南的诏书。

    只不过最后一句，是落地如惊雷的告诫之语：勿谓言之不预也。

    这很传统，也很中华。

    这封伪造的国书是黄观执笔，内容是黄昏拟定，然后黄观和高贤宁查漏补缺，至于最后一句，让那两位大才很是惊艳了好久。

    因为他俩没听过这一句。

    但又不得不否认，这一句简直是神来之笔，简单几个字，就将大明天朝上国的霸气睥露无遗，那种给你机会你不中用，然后老子说要打你就打你的霸气，跃然纸上。

    关键还展示了大明的气度。

    给你留了机会的，你自己不珍惜，就别怪我言之不预。

    端的是妙。

    别说，看到这句很好理解意思的话后，胡汉苍父子心里都是一个咯噔，脑海里不由自主的出现了大明君王那威武霸气的天子形象。

    虽然胡汉苍父子已经打定心思，不要怂就是干。

    但确实不敢明目长大的怼大明，看到这封国书更是做贼心虚，胡汉苍当即表示，说会修国书请罪于大明，关于如何处置后事，还请使臣给他时间，要和父亲、朝臣好好商议一番。

    黄昏心中松了口气。

    胡汉苍父子现在还不敢和大明撕破脸皮，那自己等人算是度过了这一次难关，面无表情强硬的道：“还请早日写下国书，我等好回禀我大明君王，须知大明雄师已陈兵关系边境，若是迟迟没有回信，只怕我大明君王不耐，一声令下，则贵国难逃山河涂炭的惨剧。”

    这是赤裸裸的威胁了。