    “还是她，那个魔族女孩？”

    张奕从弓箭手青年手里接过礼盒，问道。

    那弓箭手青年点点头，一脸羡慕：“你女朋友对你可真好，不过我搞不明白，她为什么不亲手送给你呢？”

    “她不是我女朋友。”

    弓箭手青年耸了耸肩：“行吧，哥，我任务完成了，先走一步咯！”

    看看时间，凌晨四点。

    简直匪夷所思。

    虽说对方可能是掌握了张奕一直在同一家旅馆休息的特性，但也不至于蹲点蹲到这个时候吧！

    张奕打开了礼盒。

    “叮～你开启了【密令礼盒】，恭喜你获得神秘玩家的馈赠：【4星武器装备图纸】+1！”

    张奕呆了。

    紧跟其后，又一道提示传落。

    “叮～你收到了神秘玩家的留言：小哥哥，我叫林倩，林黛玉的林，聂小倩的倩！林倩已经报恩了哦，期待与你下次相见！”

    张奕环视四周，一无所获。

    但是他能感觉到，那个魔族的刺客女孩，此刻就在这附近。

    打开背包，直到将那张【4星武器装备图纸】捏在手机，张奕都有些不敢相信。

    2星boss是不可能爆得出全套4星装备材料的，除非是变异了。

    难道她之前从君临手里抢下的boss，是3星的？

    这个女孩，居然把她冒死从君临的人手里抢来的全套4星材料，送给了自己！

    “林倩……”

    张奕在旅馆门口杵了一下，便进了旅馆。

    就在此时，附近的黑暗中，一道倩影缓缓消失。

    洗完澡，张奕刚在床上躺下，似乎是突然想起了什么。

    随手打开消息界面，果然看到，又有好几条来自于韩雅柔的未读消息。

    而且消息的时间，是昨晚了。

    19：10：“狗子，我刚刚跟大叔回城了，准备去吃饭，你吃了吗？”

    19：12：“我跟大叔今天又收集了快一千张狼皮诶！按照这个速度，再要一个星期就可以集齐一万张啦（愉悦）”

    21：08：“狗子你还在忙吗？都不回我消息（失落），我想你了……”

    21：15：“你什么时候来极冰城找我啊？（失落）”

    22：00：“狗子，我先睡觉了，你要记得跟我说晚安（小纠结）”

    这么多的未读消息，让张奕有一种愧疚感。

    昨晚刷图刷的太认真了，张奕真的没有看到这些消息。

    连大叔的消息，也被张奕忽略了。

    “我们已经收集到3000张狼皮了，这两天天下无双的人也没有再来找我们麻烦，挺顺利的。”

    “就是我们等级升得太慢了，一直在刷那个30级的野狼岭，经验又少，装备也落后了太多，感觉跟别的玩家差距越来越大了……”

    看到大叔有些焦虑的消息，张奕立马给大叔回了消息过去。

    “千万别放弃，无论如何，一定要坚持下去！”

    “等你们完成了这个任务，最后得到的，一定不会让你们失望。”

    “大叔，继续保持，猥琐发育，不要跟任何家族实力起冲突，等我过去。另外帮我照顾好韩雅柔。”

    给大叔回完消息，张奕切回韩雅柔的聊天界面。

    “我昨晚一直在做任务刷野，刷到刚才回来，没有注意消息。”

    “傻瓜，你跟大叔在那边继续平稳发育，我忙完这边的事就会过去找你们，我保证。”

    “晚安。”

    张奕感到一丝欣慰。

    记得自己上一世是花了差不多半个月时间，才完成这个任务的，相对来说，大叔跟韩雅柔，要快了很多。

    毕竟一个战士一个牧师，他们俩配合起来，刷图也容易。

    而张奕，已经在开始制定等大叔他们完成收集狼皮这个任务之后的计划。

    极冰城还有无数的机遇，都深深地刻印在张奕脑海里。

    只要大叔有这个毅力，张奕就有绝对的信心，可以把他打造成极冰城数一数二的顶级高手！

    张奕发现自己，还真是个大红人。

    除了大叔跟韩雅柔，还有个人也发了消息。

    【王者荣耀】（23：25）：“我的妈，城哥，告诉你一个天大的好消息：经过我跟队里弟兄们夜以继日的不懈努力，我们全队终于全都30级了！吊不吊？反正我觉得吊炸了（酷）（酷）”

    “风暴的人还有一些29级的，卧槽比我还慢，哈哈哈笑死我了！”

    “城哥我已经打听到了，你跟嫂子在极冰城是吧？明天我就跟队里的弟兄们进军极冰城！城哥，明天见！（龇牙）”

    这货，居然现在才30级，而且还这么兴奋……

    王者天下的平均实力，连三线玩家都算不上了啊！

    也难怪他们，因为张奕还在新手村的时候，他们实在是被虐的太惨了……

    于是，张奕给王者荣耀回了消息：“吊，吊炸了（大拇指）”

    好歹王者天下，有两千号人呢，指不定日后，他们能成为张奕的一股强力后援力量。

    似乎是想起了什么，张奕接着给王者荣耀发了条消息过去：“明天去了极冰城，记住猥琐一点，尤其不能招惹天下无双的人。”

    关掉聊天，张奕这才安然入睡。

    次日一早七点半，张奕便醒了过来。

    打开状态栏，疲劳度已经恢复到了八成。

    这么多的疲劳度，刷今天一个白天，也是够用了。

    跟名人堂的几个妹子约的时间是八点，张奕特意早起，自然是因为他还有别的事情。

    而且，是一件比较振奋的事。

    在那之前，张奕打开消息界面，看到了大叔几人回复的消息。

    韩雅柔：“早呀狗子！（可爱）”

    韩雅柔：“你怎么那么晚才睡啊？好我知道啦，狗子，我在这边等你（小纠结）”

    大叔：“好，我知道了，你放心，我一定会完成这个任务的。”

    王者荣耀：“天下无双是啥，有我王者天下吊吗？（得意）”

    王者荣耀：“好的城哥你放心，我一定谨记教诲，不惹是生非！（斜眼笑）”

    离开旅馆，张奕径直来到了附近比较近的一家铁匠铺。

    而那件振奋的事，就是打造4星装备。

    于是，与铁匠铺的NPC老板触发对话，将四阶能量晶石，4级锻造宝石与4星武器图纸交给了他。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

