    第77章踩着前男友搞事业！想想就他妈爽死了！

    紧接着，夏果和秦洛川也对《赤伶》组的表演给予了很高评价，尤其秦洛川。

    他甚至还想着向叶挽星提出一起合作他下一首新歌，但想到刚才伍克只是说了那么一句就被韩司白给怼了，觉得自己暂时还是不要往枪口上撞的好。

    找个机会私下问问先。

    韩司白拿起话筒。

    “《赤伶》是一首将国粹京剧融合进通俗音乐的难得佳作，以前也曾听过其他演绎，但都不比今晚的舞台让我印象深刻,我觉得《赤伶》组的演绎真正让我感受到了家国情怀、社会风貌以及对自身命运的感慨！”

    叶挽星：？

    听上去好你妈有文化的样子，但是大哥，我表演的时候真没想这么多。

    韩司白转头看向她。

    “尤其是叶挽星同学那一段剑舞，令我很惊艳，这是我心目中今晚最好的舞台！”

    韩司白话音落下，全场一阵欢呼。

    显然，大家也非常认可《赤伶》组的表演。

    叶挽星微愣,抬头和他对视，抿了抿唇。

    她没想到韩司白会当众把自己单拎出来表扬，一开始本以为他又要说什么骚话，但等了一会儿发现并没有。

    他这次好像是真的在单纯夸她，不发骚的那种。

    虽然隐隐约约还是觉得被前男友这种生物夸稍显晦气，但不可否认的是，她心里还真有点儿小骄傲。

    毕竟这狗东西可是圈内顶流，又是三金影帝，实力和热度那自然是没得说。

    被他夸一句，可以给自己带来很大的话题度和流量。

    想到这里，叶挽星开心地笑了，由于她正看着韩司白，所以从韩司白的角度看，叶挽星就是在冲着他笑。

    韩司白先是愣了一下，不敢相信小姑娘居然会对自己露出这么灿烂这么甜的笑容。

    一开始还以为是自己看错了。

    但随即，他发现叶挽星的笑容持续了好几秒,绝不可能是装出来的。

    那么这种情况，就只有一个结论——

    小姑娘对他的态度已经在开始慢慢转变了。

    毕竟从他回国到现在，挽挽还是第一次对他这么笑。

    叶挽星边幻想自己即将迎来的大波热度,一边在心里默默感叹，没想到前男友这种生物居然还有可以利用的地方。

    不错，她很满意。

    既然狗屁爱情已经随风而逝，那就竭尽全力榨干对方身上的剩余价值。

    踩着前男友搞事业！想想就他妈爽死了！

    事业咖叶挽星越想越美滋滋，恋爱脑韩司白越想越羞涩涩。

    挽挽对他笑了耶......好开心。

    思想完全牛头不对马嘴的两个人站在舞台上都笑成了傻逼，被直播镜头恰到好处地捕捉到。

    估计摄像师也觉得这俩人站在一起实在太过养眼，所以疯狂捕捉着叶挽星和韩司白的同框镜头。

    此举造福了广大私心CP粉。

    【这俩人站一起真的太太太太养眼了！是想狂嗑一百年的那种程度！】

    【而且刚才他们俩对视笑了，叶挽星这个大直女终于被撩动了，破镜重圆有希望！】

    【姐妹们私心CP大旗给我举起来！剪视频的马上行动，素材已经出来了！】

    弹幕里CP粉们激动到不行，其中也不乏混进去一些黑粉，但因为事业粉和CP粉的数量实在太过庞大，那些黑粉发言轻而易举就被淹没在了茫茫人海。

    “接下来，是《赤伶》组队长的拉票环节，叶挽星同学，你准备好了吗？”

    “没准备。”就在大家都满心期待时，她懒懒吐出三个字。

    “你没准备？！”旁边响起康梦怡不满的声音。

    叶挽星双臂交叉环胸，抬眼扫过去：“你有意见？”

    “节目组明明提前通知了，叶挽星你故意的吧！你就是不想我们赢！”

    叶挽星看着面前这个疯婆娘，轻嗤一声：“听你这意思你肯定准备了,那要不你来？”

    康梦怡没想到她会突然把拉票的事甩给自己,她没提前准备可不想出丑，于是赶紧拒绝：“我又不是队长，凭什么要我来！”

    “知道自己不是队长你还在这儿瞎逼逼？？”

    康梦怡：“......”

    温染等人憋笑憋得贼辛苦，脸都憋红了。

    叶挽星收回目光，歪着脑袋认真思考了一下。

    “我没撒谎，真没提前准备，还以为节目组开玩笑的呢，所以要不就给大家即兴表演一个——”

    她拖长声音，开始在脑子里检索自己的个人技能。

    所有人都面露期待。

    “徒手劈砖吧！”

    众人：“......”

    【我没听错吧？她真要表演徒手劈砖？叶挽星为什么总是这么好笑啊，这是沙雕转世吧？？】

    【砖：马上就要被劈了，我好害怕。】

    【这女的又要开始搞哗众取宠博眼球这套了，我真的呕。】

    说起来，节目组也挺神奇，愣是不知道从哪儿找来了几块砖头，一看就知道是沉甸甸的那种真砖头，不是道具。

    叶挽星一脸淡定地看着工作人员把砖头拿上舞台。

    【怕了怕了她怕了，脸都吓白了，估计是没想到节目组会跟她玩儿真的，这下我看怎么收场。】

    【节目组你不道德，星星只劈得了一块，你给美女整他妈三块！是人吗！】

    【糊逼要出丑咯，我得准备好录屏，以后每天都拿出来笑一次。】

    这位黑粉话音刚落，整个演播厅传来一声巨响——

    “嘭！”

    三块板砖应声而断，断了，了.....

    叶挽星还保持着劈砖时的姿势，左手背在身后，右手掌刀，右腿微微往后撤了一步，姿势不仅不难看，反而英气十足。

    再配上她一身红衣和如瀑长发，这个视觉冲击力就不是一般的强。

    整个演播厅一片静谧：“......”

    弹幕区也一片静谧：“......”

    大家足足缓了五秒才缓过来。

    【我在此立誓，以后再也不黑叶挽星了，我怕她一巴掌扇我脸上我就见我爷爷去了。】

    【砖啊，那他妈是砖啊......叶挽星这女的是人吗？？？】

    【一个猜测，不一定对啊，咱就是说韩影帝喜欢叶挽星会不会是喜欢上了她的威武雄壮，觉得她能保护自己？】

    与此同时，叶家老宅正在看直播的叶鹤谦脑瓜子嗡嗡的——

    “她满世界疯跑的那两年到底都学了些什么！！！”

    (本章完)

