
    第1268章　毛头小子

    大巴的同学们虽然不太满意，但林可儿是学生会的主席，也不好多说什么，只是私下里面抱怨。

    而那几个交警，看到那两辆大巴停在那边，也有点不耐烦喊道：“赶紧开走，堵车了怎么办？再不开走别怪我们不客气了。”

    林可儿愤怒道：“我们停这怎么了？”

    领头的一个交警挥了挥手，让人把车给围起来，嘲弄道：“违规停车，两辆车罚款一万，不给钱别想走人！”

    林可儿气得身体发抖。

    还有几个学生则是吓得脸色发白，他们什么时候遇到过这种事情。

    “这些学生倒霉了。”

    “这些人一看是地皮恶霸，估计不交一万真走不了。”

    “也太天真了，跟他们斗什么嘴，直接走不好了。”

    几辆过来同样被拦住的私家车，则是议论纷纷。

    不过没有一个人去帮忙的，有些人看到这情景赶紧开车走了。

    叶秋开车过来的时候，正好看到有人去围那两辆大巴，同时也见到了林可儿，心里面把事情猜了八九不离十了。

    他的车从里面开过来的。

    那几个拦路的交警只是看了他一眼，然后把障碍栏给拉开放行，这个方向倒是不拦车。

    叶秋直接开了过去，把车停到了路边，然后见到林可儿跟人正在争辩，听到了几句话。

    估摸这丫头是想要帮自己的村子拉点人气过去。

    心里面一暖，叶秋直接下车，突然喊了一嗓子：“怎么回事？你们停在这边干什么？前面又没有修路，也没有塌方啊！”

    “没有修路？”

    “我靠，那拦着干什么啊！”

    堵在这边的有不少私家车，有一些是想去旅游的，但是更多的是有事情想要去临海市的，绕远路要多走几个小时，现在正在考虑要不要回头呢。

    结果现在，听到叶秋这么说。

    一群人立刻愤怒了。

    那几个交警一看势头不对，立刻对着叶秋骂道：“艹，哪里来的shǎbī，乱说什么，哪只眼睛看到前面没修路了？”

    叶秋呵呵笑道：“你哪只眼睛看到前面修路了？”

    带头的交警骂道：“老子说修路在修路了，你他妈算个屁！让你们停这给老子停这，谁敢开过去试试！”

    “靠，你再说一遍试试！”

    “封路你他妈还有理了是吧？”

    “老子今天还有急事去临海市呢，现在投诉你们！”

    而这时候，不少司机下车了。

    那个交警哪里知道直接引起了众怒，一时间脸色都变了，看了几眼突然都往后退过去。

    接着那几辆面包车的门打开，十几个魁梧大汉从车下来，拎着木棍、钢管，走到那些司机面前骂道：“喊什么汗，找死啊！”

    一面对这些人，那些司机气势也弱了，骂人的声音也小了起来。

    叶秋看到这摇了摇头，知道两边不可能发生冲突了，而是走到林可儿和何小媛身边，叫道：“可儿，小媛。”

    林可儿和何小媛惊喜：“叶大哥，你怎么过来了？”

    叶秋无奈道：“还不是村子里面没游客，我出来看看怎么回事。”

    林可儿听到这话，俏脸一寒，看着那几个交警还有十几个魁梧大汉，冰雪聪明的她立刻明白了过来。

    “叶大哥，是他们捣的鬼。”林可儿气愤道。

    叶秋点头：“我都看到了。”

    何小媛看看，小声道：“咱们要不要报警？”

    报警？

    叶秋当然不可能报警，要是报警了他还怎么玩呢，他磨了磨牙，居然有人想出这种绝户手段，太阴险了点。

    摇了摇头，叶秋说道：“不着急。”

    “可儿……”一道声音传来，接着王吉出现在三人面前，见到叶秋时一愣，接着警惕道：“你是谁？”

    不等叶秋说话，林可儿介绍道：“王吉，这是叶大哥，渔山村的村长。”

    “渔山村……村长？”

    王吉愣了一下，然后眼神有些变了，打量了一下叶秋，心里面知道了林可儿为什么一定要去渔山村了，顿时有些嫉妒起来。

    叶秋说道：“你好。”

    “呵呵！”

    王吉只是冷哼了一声，眼神对叶秋不是很友好。

    “王吉，你干什么呢。”

    林可儿和何小媛有些尴尬。

    叶秋纳闷，心想自己可是第一次跟对方见面，哪里惹到对方了不成，想不明白不想了，说道：“可儿，你们什么时候过来的？”

    “在这边没多久，也十几分钟的时间。”

    “你们先回车去吧。”

    叶秋说道。

    “那叶大哥，你怎么办？”林可儿急忙问道。

    叶秋笑道：“我先处理一下这边的情况，要是这些人不走，我的村子也没办法赚钱了。”

    何小媛问道：“叶大哥，你有办法了？”

    叶秋说道：“想到了一些，到时候他们自己会走的。”

    林可儿和何小媛都是美目一动，闪过异彩，她们可都知道叶秋的点子很多，既然他有想到办法，那么肯定是有办法了。

    王吉闻言却是眼神不屑，根本不相信叶秋有什么办法，那些人一看知道全部都是混子，很难招惹。

    这个姓叶的肯定是在林可儿面前逞强。

    ……

    在停着的那些私家车当。

    一辆车内，几个人正看着好戏：“那个大汉，好像是仙女湖度假村的保安队副队长吧？”

    “对，是郭富成的人。”

    “他怎么来这边封路了？”

    “你们可能不清楚吧，这过去是一个叫做渔山村的地方，哪里现在正在开发景点，而且势头很不错。很明显郭富成是想要把这个渔山村扼杀在摇篮里。”

    “这么一说我也想起来了。”

    “那这个渔山村看起来要遭了，仙女湖度假村开发好几年，是老牌景点，而且设备都很完善，不可能争得过对方的。”

    “咦，你们看那个人。”

    “怎么了？”

    “我去渔山村，那个人是渔山村的村长。”一个人若有所思道。

    “真的？”

    “看来有好戏看了。”

    这几个人都是饶有兴致地看着前面的情况。

    不过当他们看到叶秋之后坐在路边的护栏，一点行动都没有的时候。

    都是有些失望：

    “看起来这个渔山村的村长没什么办法了啊。”

    “也是，看起来太年轻了，斗不过郭富成的。”

    “听说过他一些事情，描述的很牛逼，可是现在看来也只是个毛头小子。”有人摇了摇头说道。
