    赵为天显然已经不认识徐青云了，要不然见到徐青云也不会是这种反应。

    “姚叔，好久不见！”赵为天跟姚刚健打招呼。

    赵为天是认识姚刚健的，两人其实不算有多熟悉，但赵为天三番两次地进警局，见得多了就认识了。

    姚刚健这时候却觉得有些尴尬，徐青云和对方有仇，自己却看上去和他很熟的样子，这时候姚刚健应答也不是不应答也不是，只能一脸尴尬。

    “姚叔，你脸怎么了？”赵为天见到姚刚健僵着一张脸，直接问道。

    姚刚健不答，反而是怒视着赵为天问道：“你又犯什么事？”

    “我没犯事，就是有一个走路不长眼的家伙碰了我的车，害得我撞在了电线杆上。”

    “对方进医院，我就过来做个笔录。”赵为天一副随意的样子说道。

    姚刚健说道：“你开车又超速？！”

    “没有超速，我是正常行驶。”赵为天摇摇头说道。

    姚刚健却是根本不相信赵为天所说，这家伙经常开车超速，有时候还酒驾，经常出交通事故。

    徐青云发现剧情似乎有些熟悉，看样子赵为天在三年前撞死自己父亲之后，仍旧我行我素，没有丝毫的收敛。

    “赶紧去做笔录，如果这件事是你的责任就好好给人家赔礼道歉。”姚刚健看向赵为天说道。

    “姚叔，你要相信我，这次真的是对方全责，我是正常行驶，是他突然冲出来的，这可不关我的事。”赵为天辩解道。

    “你跟我说这些没用，结果是怎样，等调查清楚就知道了。”姚刚健说道。

    赵为天感觉今天的姚刚健有些奇怪，以前他不是这样的。

    赵为天发现那个自己有些眼熟的青年还在注视着自己，对方神色冰冷。

    赵为天刚想说什么，却是被带着他的那个警察拉了一下。

    “别愣着了，跟我进去做笔录！”警察说道。

    赵为天最后深深地看了徐青云一眼，然后跟着那个警察往审讯室走去。

    就在赵为天转身的瞬间，徐青云的手中多出了一根细小的冰针，这是从储物戒之中取出来的。

    他的星眸之中闪过一抹金光，屈指一弹，冰针直接朝赵为天激射而去。

    赵为天感觉脖颈处一凉，伸手一摸，却什么都没有发现，脸上不由得露出疑惑之色。

    徐青云的动作迅速而又隐秘，根本没有人觉察到。

    徐青云向赵为天激射出去的那根冰针，并非普通的冰针。

    那冰针是由百年玄冰所造，里面含有寒毒，普通人若是中了这玄冰寒毒，一个时辰之后就会毒发，到时候整个人会被寒气侵袭，全身发冷，痛不欲生。

    玄冰寒毒会持续七天七夜，直至将人体内的精阳之气消耗殆尽，最后化成一具冰雕死去。

    徐青云现在有无数种手段可以杀死赵为天，但他不想如此轻易地让赵为天死去。

    死亡只是一瞬间的事情，他要让赵为天受尽折磨之后再死去，不然就太便宜他了。

    这仅仅只是一个开始，徐青云对赵为天和赵家的报复还远不止如此。

    从警局离开之后，徐青云来到数码城，花了1000块大洋买了一个二手手机，随后他又去了营业厅办了一张手机卡。

    开机之后徐青云一共打了三个电话，第三个电话是打给苏家的苏天山。

    电话很快就被接通，手机里传来苏天山熟悉的声音。

    “你好。”

    苏天山这个号码是私人的，轻易不告诉别人，所以知道的人并不多，能给他打电话的应该都是他认识的人，并且是他比较看重的人。

    “苏老，是我，徐青云！”徐青云直接开门见山地自我介绍道。

    苏天山一下子就听出了徐青云的声音，毕竟两人其实刚刚分开没多久。

    “徐大师，您找我有什么事吗？”苏天山恭敬地问道。

    “苏老知道云城赵家吗？”徐青云问道。

    “云城赵家，我知道，一个小的商业家族。”苏天山应答道，语气之中有些不以为意，很显然他并没有将赵家放在眼里。

    “怎么，赵家得罪了徐大师吗？”苏天山询问道。

    徐青云没有着急回答苏天山的问题，而是继续问道：“苏老，如果我想让你打压赵家，你能做到什么程度？”

    闻言，苏天山自谦说道：“我苏家在云城虽然不是最厉害的，但也有一定的实力，如果要打压赵家的话，不敢说让他们家破人亡，至少能让他们家族的生意再也无法做下去。”

    “好！”徐青云很满意苏老的回答，“今天早上说的教你孙女苏灵儿拳法的报酬，我想先索要。”

    “当然可以，徐大师你请说。”苏天山说道，他其实已经隐隐猜到徐青云想要做什么。

    “我要的酬劳就是，帮我打压赵家，动用你苏家所能动用的所有力量去打压赵家。”徐青云声音微冷道。

    “没问题，徐大师你放心，赵家从今以后就别想在云城混了。”苏天山直接答应下来。

    这件事，看上去似乎是苏天山的苏家吃亏了。

    教一套拳法，和动用整个家族的力量去打压赵家，两者之间根本不是一个对等的交易。

    但从长远的目光来看，苏家这次帮助了徐青云，以后苏家有难，那时向徐青云求助，他肯定也不会冰冷拒绝。

    “好，多谢苏老。”徐青云没有多说什么，直接挂断了电话。

    有些事情，彼此心知肚明，无须多言。

    赵家，徐青云对他们的报复，可不仅仅只是身体上的，他还要对他们进行精神上的折磨。

    对于赵家来说，还有什么比看着自己的家族企业，一步一步地衰败下去更痛苦的事情呢？

    徐青云打完电话就回了家。

    妈妈出去工作了，妹妹去上学了。家里又只剩他和李玄嫣两人。

    此刻时间已是中午，不知李玄嫣吃饭没有。

    徐青云回到家，发现家里很是安静，也没有见到李玄嫣的身影。

    徐青云心中正疑惑着，突然听到浴室里传来哗啦啦的水声。

    谁大中午的在洗澡？

    徐青云疑惑，刚走近浴室。

    这时浴室门突然打开了，李玄嫣从里面走了出来，不着片缕，肌肤雪白。

    徐青云和李玄嫣两人大眼瞪小眼。

    过了足足三秒，李玄嫣才反应过来，红着俏脸，惊叫一声，冲入自己房间，砰的一声将门关上了。

    徐青云摸了摸鼻子，这事可不能怪自己。

