    延津城外百余里，张晟轻轻敲打着自己胯下的雪白战马，感受着那战马的躁动，仿佛就感受到了自己那颗激动跳跃的心一般。

    “众将士听令！”

    “诺！”

    一声大喝，已经连战连捷的黑山军顿时发出来了一阵响亮的咆哮，接连的胜利让他们的士气高涨到了一个十分恐怖的地步。

    让他们甚至忘记了，自己也可能会失败这件事情。

    “前方乃是敌军，攻杀过去！”

    “哈！”

    又是一声怒吼，所有黑山军士卒仿佛饿狼见到了肥美的羔羊一般朝着延津重镇扑杀了过去。

    作为袁曹两方的边界之一，此时的延津城虽然在曹孟德的手中，但是袁本初同样在延津百里之处布置了一道道防线，以防止曹孟德的兵马出现什么动静儿。

    只不过，如今曹孟德麾下的兵马没有从延津出来，但是他们的背后却是出现了无数的敌人。

    “背后袭杀，这袁军定然挡不住将军麾下的兵马，末将在此提前恭祝将军再获大胜！”

    副将白雀已经开始奉承起来，在他看来，延津驻守的将校定然是想不到此时还会有兵马从他们的背后出现。

    这一次近乎于偷袭一样的攻击定然能够一击败敌！

    但...很不幸的事情发生了。

    “报~”一名斥候从战场上撤离了下来，“将军，我等偷袭未曾得手...”

    “未能得手？”张晟听到了这句话之后不由愣在了当场，“怎么可能未曾得手？我等一路上可是相当小心，未曾被他们发现...”

    “是巡营士卒，有人发现了我等的踪迹，虽然我等攻破了他们的后应，但是在中军之处却被挡住了...”

    “被巡营士卒发现了...”张晟听到了这句话之后也是连呼晦气，“这延津守将到底是个什么人？

    为何还会在后军设置巡卫！”

    “延津此地的守将应该是袁绍麾下的大将韩猛韩莒子...”

    “不可能是韩猛那个莽夫？他竟然还会安排后军巡营？滑稽！”

    张晟此时都要忍不住骂街了，既然他敢来绕道攻打冀州腹地，就不会对这里一无所知的冲杀过来。

    各地守将他早就已经摸透了，按照他知道的延津的确是韩猛，可他们和韩猛打交道也不是一天两天了。

    “这个家伙就是出了名的莽夫，进攻起来不要命，打法也相当的彪悍，若是和其对战的话，很容易被他攻破。

    但是他最大的问题就是莽撞轻敌，这是个只会进攻，几乎从来不懂防守的家伙。

    袁绍将他放在延津，或多或少有一种想要找机会夺下延津进入关中的意思。

    若非是如此，本将怎么会来延津偷袭？”

    张晟忍不住破口大骂，觉得定然是那斥候探子出现了什么意外。

    众多副将面面相觑，不敢在这个时候多说什么，只能低头等待命令。

    连番破口大骂的张晟终于将自己心中的怒气发泄了一部分，然后看着那斥候，再次说道。

    “传令王冲，告诉他，就算是那韩猛有所防备又能如何？

    那家伙不过就是一个莽夫罢了，给我冲过去，我等士气正盛，何须怕他！”

    “诺！”斥候一声应诺之后立刻将这个命令传到了前方的王冲耳中，紧跟着那战事再次狂暴了几分。

    就在张晟这里刚刚陷入僵持之后，袁尚的兵马也开始慢慢的聚集了过来。

    斥候也快速地将前方的战报传了回来，告诉袁尚那延津守将没有让他们失望。

    “元图先生，果然不出先生所料，那张晟想要偷袭延津，却被韩猛将军挡住，只不过韩猛此人向来以锐而轻敌著称。

    韩将军善攻不善守，若是久守恐怕会有失...”

    “放心吧！”元图先生对于这件事情反倒是没有丁点担心的样子，“韩猛轻敌是真，但只要我等提醒之后，他也不是傻子，自然会有所防备。

    另外，此人善攻不善守，那也得看看对手是谁。

    若是曹孟德带着麾下精锐亲至他尚且有些危险，若是张燕带着黑山精锐，他也可能会有危险。

    但区区一个张晟，他打了两场胜仗，就以为自己是当年的江东猛虎孙文台了？

    就凭他手中的乌合之众，能够有如此本事全凭之前我等故意让他连战连捷，攻破了朝歌和牧野两地。

    若非如此，他比那邯郸城下的杨凤也好不到哪里去。

    韩猛此人作战勇猛，正好可以借用延津的防线好好和那黑山贼战上一场。

    打压一下那张晟的士气。”

    听到了元图先生的话语之后，袁尚也是微微点头，不过还是有些许的担心。

    “若是那延津守将刘延趁势出击...”

    “公子可知道为何曹孟德要派刘延这个名不见经传的家伙驻守延津重地？”

    “这...”袁尚对此有些哑然，“恐怕也是因为他曹孟德麾下没有其他人手了...”

    “那公子就太小看曹孟德了。”元图先生轻笑一声，“曹孟德虽然不如主公，但这些年可是有不少的长进，麾下也是人才济济。

    不说其他人，便是他曹家和夏侯家的那些宗亲将领们也不是等闲之辈。

    延津关可是渡河北上的重要之地，当初曹孟德夺下关中的时候就已经盯上了延津。

    若是曹孟德真的想，大可以将曹仁或者曹洪两人中的一个放在延津，以确保延津不会丢失。

    但是他却选择了没什么名气，同样也没甚本事的刘延。

    说到底，他能够做到这个地步，完全就是因为曹孟德也不想让主公有太大的压力。

    刘延虽然要名声没名声，要能力没能力，但是他好在有自知之明。

    知道自己能干什么，该干什么，所以不该做的事情他绝对不会做。

    有这么个人在延津，主公才不会时时刻刻担心后方会出现问题。”

    元图先生说完之后，再次看向了袁尚。

    “所以三公子现在还觉得，那延津的刘延还会是我等的问题么？”

    “若是如此...那倒是某家多虑了。”

    袁尚闻言立刻笑了起来，这一笑仿佛春风化暖，一丁点不满的情绪都没有出现，仿佛刚刚完全没有被教训过一般。

    甚至对身边这个刚刚训斥了自己的元图先生，更加的尊敬了几分。

    “公子，吕旷将军让小人请令，何时进攻？”

    袁尚听闻之后先是看向了一旁的元图先生，然后发现他并未有过多动作之后，便直接下令说道。

    “那就入夜...”

    “咳咳咳...咳咳..”突然出现的一阵咳嗽打断了袁尚的话语，“老夫昨日黄昏不幸感染了些许风寒，实在是愧对公子..”

    “先生还是要注意身体才是！”袁尚赶紧安抚了一句，然后才继续下达自己的命令。

    “传令吕旷，暂且大军修整，注意莫要让张晟的斥候发现了踪迹。

    我等会在黄昏时分动手。

    黄昏...正好是阴阳交替，那张晟如今气势正盛，不过也不会在这里打夜战。

    所以黄昏时分会是他坚持的最后时间。

    等到他们开始撤兵的时候，我等便可以顺势出击，然后前后夹击彻底覆灭这一支黑山兵马...”

    袁尚得到了元图先生的提醒之后，不但第一时间改了口，更是果断的给出来了自己这么做的理由。

    等到那斥候离开之后，袁尚才微微朝着元图先生一个躬身。

    “小子多谢先生提醒，若非先生，小子恐怕就要出丑了。”

    “三公子不可如此说，你乃此军主将，自然是要为军中负责，这军中一切将令安排都要出自公子之口才是。

    至于老夫，主公让老夫在公子身边当个谋士，就是为了必要之时提醒公子一番。

    这也是老夫的作用。

    公子无需多说。”

    “那尚，再次多谢先生，日后还请先生不吝赐教。”

    “公子言重...”

    两人的寒暄并未让其他任何多余的人听到，而两人的默契也在这一战中快速地提升了起来。

    袁尚找到了自己的底气，而这位元图先生则是找到了自己的目标。

    战事不断进行，张晟麾下的黑山军数次增派却仍然无法打开局面，那韩猛亲自冲杀战场。

    袁军在经历了短暂的惊慌之后，在韩猛的带领之下不断反向冲杀，稳定了军心局势的同时，甚至不断朝着他们的方向冲杀了过去。

    连续大半天的厮杀，黑山军的士气和体力都已经开始回落了，可张晟看着那嘈杂的战场就是不肯发出退兵的命令。

    知道日头西沉，在副将白雀等人的提醒之下，他才不得不下令鸣金收兵。

    清脆的铜锣声音响彻了这一方战场，黑山军在各个将校的带领下缓缓后撤，想要用且战且退的办法保证自己全身而退。

    只不过他们想不到那袁军大将韩猛见状却没有停下的意思，趁着此时的天空还有些许光亮，再次带着兵马直接强行冲杀出去。

    似乎是险要直接一举收回那之前丢失的后军大营。

    在这种焦灼之中，日头也来越沉，天空也变得黯淡乃至漆黑了起来。

    双方不断焦灼，黑山军完全脱身不得，被逼无奈之下，张晟只能带着剩下的兵马也冲杀过去，想要靠着这些人直接帮助自己的兵马断后。

    将那韩猛再次挡了回去。

    他的想法很好，可就是他的这个做法让袁尚差点笑出声来。

    “张晟自己找死，众将士随我杀敌！”

    一声大吼，黄昏日下，大批袁军直接从黑山军的背后出现，一匹匹飞驰的骏马带着一名名勇武的士卒直接冲进了那敌阵之中。

    “众将士，杀敌！”

    “杀！”

