
        玄冥看向萧辰，想要从他的脸上看出一些俱意或者是担忧。

    但是他看到的，依然是无比的自信，是因为什么，玄冥能够想到的，也只剩下实力了。

    难道萧辰自信的认为，他可以在这三人手中逃走。

    对没错是逃走，现在这个状况，萧辰能够全身而退已经是十分不错的结局了，玄冥不敢想象，萧辰真的可以战胜这三人。

    “你们似乎还没有得到神纹箓吧，现在当着我的面这样说不太好吧。”萧辰笑着说道。

    在伏琴眼中，萧辰已经是板上鱼肉，这样的阵容，他们一方皇榜前十强者占据三个，而萧辰那边不过是紫菱一个。

    那怕紫菱是皇榜第四，但是滕伟可是排名第三，他一个人就可以对付紫菱了，他们两人难道还对付不了一个萧辰，那真的就有些太看不起他们了。

    “你觉得现在你还有机会离开吗？”伏琴笑到。

    计划的成功实施，还有见识到了神纹箓的强大，一想到自己马上也会拥有这样的力量，伏琴的心情就十分舒畅。

    这已经是很久没有感受到的安感觉了。

    至少是在进入神纹迷宫之后，他一直都是被受制的那一方。

    有云英耀和邪神，还有萧辰，他是最没有话语权的那个。

    但是如今呢？曾经在神纹迷宫当中，云英耀和邪神对他的态度他可没有忘记。

    但是现在，他们两人渴望的神纹箓，因为自己的计谋马上就要到他的手上，等到云英耀和邪神两人知道的时候，伏琴真的很好奇这两人的表情。

    尤其是，当他们知道自己为何会失败的原因，是被他算计之后，这两人会多么的暴跳如雷。

    估计云英耀和邪神恨不得马上找到他，并且杀了他吧。

    只是那个时候，得到神纹箓的他，肯定不会再惧怕这两个人了。

    见识过神纹箓的强大，伏琴相信要是自己xiu lian成功的话，绝对可以超越那皇榜的第一第二。

    而皇榜的名次，也该换一换了。

    “你该不会想要离间我们吧，我劝你就不要费这个口舌了，在得到神纹箓之前，我们可不会被离间的，就算得到也是三人共同xiu lian。”罗子义一直不知道，萧辰的自信到底是哪里来的。

    这样的目光，让他十分的不舒服，让他没有一丝一毫的成功敢，所以他一直在想萧辰的为何如此自信。

    最后也只是得到了这一种可能而已。

    “离间，呵呵你想多了，不过伏琴你真的不该将云英耀和邪神引导剑山去对付我朋友，你真的是成功激怒了我，而没有云英耀和邪神，只是你们几个，我有何可惧怕的。”萧辰淡淡的说到。

    现在他有些担心欧阳尘的安慰，因为他确实承认云英耀和邪神的强大，绝对不是眼前这些人可以比拟的。

    那怕滕伟这个被排到第三的人物，在萧辰看来与那两人差距甚远。

    “不要废话了，免得夜长梦多，大家一起上。”伏琴看着萧辰自信的笑容，越是看越是不爽。

    也不打算与萧辰一个个来，而是动用所有力量一起上，将萧辰拿下。

    空知林还有玄宫的人，在记上伏琴，滕伟，罗子义三人，这个真容可是相当强大了。

    “萧辰，我们怎么办？”紫菱问道。

    萧辰并没有告诉她要如何，但是萧辰的自信绝对不会凭空而来。

    “紫菱，你能暂时拖住滕伟吗？”萧辰问道。

    “没有问题，在加一个都可以。”紫菱点头。

    “不用，还有药星阁诸位仙女，不用恋战，注意安全就好，一切交给我。”萧辰吩咐一声。

    恢复原状的身体再度拔高，这次可不止止是十丈，而是足足有三四十丈的大小。

    “你们不是想要我的神纹箓吗？来吧，天上一战！”萧辰大吼一声，巨大的身躯猛然一踏，整个地面都为止一颤，而萧辰的身形也是瞬间到达高空。

    在这样的高度下，地面的人看到萧辰的身影也依旧庞大。

    药星阁的诸位女武者，虽然不知道萧辰要做什么，但是她们也不可能什么都不做，都是纷纷动身，尽可能的多留下一些武者。

    毕竟自家神女都是亲自拦下了滕伟这个皇榜第三的强者。

    “哈哈，紫菱神女，你不会以为萧辰真的可以战胜那么多人吗？就算拦下我，结局也不会改变。”滕伟确实被留了下来。

    但其实他也没有想要参加上面的战斗，就算被药星阁留下了一些武者，但是去对付萧辰的，依旧有着将近十人，而且其中还有伏琴与罗子义。

    所以在滕伟看来，这样的战斗根本就无需用他，而他来其实也是为了拦住紫菱的。

    “其实一开始听到伏琴那家伙说你与萧辰的关系时，我还真的不是很相信，但是没有想到竟然是真的。”滕伟觉得，这样的战斗完全用不到自己。

    而他与紫菱其实也没有必要战斗，所以闲聊了起来。

    毕竟他是为了紫菱不去帮助萧辰，而紫菱也是不让他去对付萧辰。

    所以两人呆在这里就好，静等伏琴和罗子义搞定就好了。

    但是紫菱可不这么想，看到有如此多人去对付萧辰，她着急很。

    对滕伟率先发动了攻击，紫菱身上更是星光闪耀，她与滕伟周围出现了一片星空。

    强盛的星光包裹着紫菱的身躯，在这片星空下，紫菱身影如梦如幻，并且有着强大空间波动传来。

    “空间法则，传闻是真的，紫菱你来真的！”滕伟喊道。

    在天帝古城，紫菱神女几乎没有出过手，就算这样依旧被排到了第四名。

    一开始还有人不服，但是似乎后来这种声音渐渐变少了，而这可不仅仅是因为紫菱的美貌而已。

    在这个星空之中，紫菱似乎可以随意出现在任何地方，强烈的星光之剑，有着无与伦比的空间法则之力，朝着滕伟斩来，最麻烦的是，这些星辰之剑攻来的方向神秘莫测，有时看不到踪影，就突然出现在面前，而且招招蕴含杀机！

    阅读网址：m.
  