    林春龙的意思很明确，我林家既然愿意不计前嫌的接纳你们，那么你们就该拿出足够的诚意。

    而且林春龙要的，可不仅仅是步步升当前的产品，他要的是江河手中所有的技术，无论是已经研发出来的，还是正在研发之中的。

    为了这些技术，林春龙甚至还指出，只要江河愿意用手中的技术为林家服务，那么林家的研发团队之中，可以有他江河的一席之地。

    别看范德厚平时比较憨厚，但他也不是个傻子，林春龙身为林家的家主，此时说出这番话，那足以说明，江河目前所拥有的东西，已经对林家产生足够的威胁了。

    在心里对江河惊讶的同时，也感到无比的头痛。一边是自己的女儿女婿，一边是自己的老婆孩子，真是手心手背都是肉啊。

    “范德厚，你来我林家的日子也不短了吧。这做人啊！还是要懂得感恩的。机会我给你了，至于怎么去做。我相信你会给我一个满意的答复的，对吗？”

    看到范德厚犹豫，林春龙的脸再次阴沉了下来。

    “我知道了家主，我会尽快去找江河谈谈的。”

    犹豫再三，范德厚还是接下了这个任务。苦着一张脸，退出了林家老宅，向着家的方向走去。

    “业忠，派人跟着他！我要随时知道他的动向。”

    范德厚刚走，林春龙便吩咐林业忠，让人去跟着范德厚。对于这些林家的赘婿，林春龙打心眼里信不过。

    在回去的路上，范德厚顺手买了一份今天的报纸，这才知道自己的女婿究竟搞出了多么大的动静。看着报纸上那铺天盖地的夸赞之词，范德厚欣慰的同时，心中却也充满了苦涩。

    回到家中，林玉珍第一时间迎了上来，一把揪住他便问道：

    “说！父亲找你干什么去了？是不是我们的禁闭结束了？我们可以出去了对不对？门口那几个死奴才，看我这次怎么收拾他们！”

    看着面前满嘴骂骂咧咧的妻子，范德厚满是疲惫地叹了口气。轻轻的放下手中的报纸，缓缓的开口说道：

    “家主刚刚交给了我一个任务，只要我完成了，家主就取消对咱们家的禁足。同时也让林雅恢复林家的身份。”

    “恢复林雅身份？那个贱丫头的身份有什么好恢复的？她害得我们还不够惨吗？那个吃里扒外的小贱人！说！是不是你？是不是你又善作主张了？”

    听到范德厚的话，林玉珍一下子炸了毛，揪着他的衣领便质问起来。在她看来，自己和儿子落到现在这般田地，都是林雅和江河害的。

    如果不是他们不知好歹地妄图跟林家作对，惹怒了自己的父亲，自己和儿子又怎么会受到如此牵连？

    “哎呀！你听我说完行不行？江河那孩子现在弄出了一些成绩，家主这次的意思是让我以他岳父的身份去说服他……”

    颓然地坐在椅子上，范德厚开始把他知道的东西，慢慢地讲述给林玉珍听。同时也把林春龙的话转述了出来，只不过省去了林玉珍和林智被逐出林家的信息。

    范德厚知道，以林玉珍的性子，是绝对接受不了这个结果的。

    “那你还坐在这里干什么？还不赶紧给我去找那个臭丫头？你告诉她，让她麻溜地给我滚回来！然后让那个姓江的，把他手里的东西全部交给我们阿智，让他给我识相点！不然，即便是他来了林家，我也不会给他一点好脸色看！”

    关于江河弄出的东西，林玉珍可是知道的。上一次的会议，范德厚没有资格参加，但她和林智可都是在场的。

    那些匪夷所思的技术和完全超越这个时代的电视机及DVD，可是在林家的会议上，引起了不小的震动。

    如果能从江河手里，把这东西给抢过来，安在林智的名下，那以后在林家，谁还敢对他们母子两甩脸子？

    想到以后的美好日子，林玉珍简直不要太开心。一个劲地催促范德厚赶紧去找林雅。如果不是因为自己现在出不去，她都想跟着范德厚一起去。

    “你……唉！好吧，我现在就过去。”

    看着自己妻子那般模样，范德厚压下了自己原本想说的话，重重地叹了口气，抓起自己的外套，拖着疲惫的身躯，离开了这个刚刚回来的家。

    “妈，刚刚是爸回来了吗？是有什么好消息吗？”

    范德厚刚离开，林智便从里屋走了出来。看着母亲那满是欣喜的脸色，不由地好奇起来。

    自从被禁足以来，林玉珍可是好久没有露出过这种表情了。

    “阿智啊！咱们的好日子马上就要来了！妈跟你说啊……”

    看到林智，林玉珍一把将其拉到身边，开始眉飞色舞地给他讲述起自己对未来的畅想。

    而离开了家的范德厚呢，对于这次的任务，却没有一丁点的信心。

    如果说江河只是弄出了点小名堂，那么劝说他加入林家，倒也未尝不可。毕竟靠着大树好乘凉。对于江河和林雅来说，也不算是太吃亏。

    可是看完报纸，知道江河究竟弄出多大动静以后，范德厚真的犹豫了。林家开出的条件，别说是江河了，就算是他，恐怕都不会答应。

    范德厚很清楚，林家让他出面，就是想打感情牌，甚至说是想空手套白狼也不为过。毕竟就江河目前的成就，说实话，已经完全不逊色于林家了。

    再加上，林雅毕竟是自己的女儿，面对自己的女儿女婿，他是真的不想看到他们吃亏啊！

    可是如果完不成，林玉珍和林智就要被逐出林家，这个打击，林玉珍是绝对接受不了的，即便是林智，恐怕也扛不住吧。

    此时的江河又在做什么呢？

    医院内，江河和林雅正在收拾着东西，因为今天，他们的宝贝女儿幺儿，终于要出院了。

    早上，马力特意来看了看幺儿，为其做了全面的诊治，确定幺儿的身体已经可以回家调养了。这也就意味着，漫长而枯燥的住院生活，终于要跟结束了。

    在马力给幺儿诊治的过程中，细心的江河留意到，马力的神色中充满了憔悴。江河也在诊治结束时询问了一番。

    但马力只是推说自己最近的研究出了些问题，所以没怎么休息好。在开好调理的处方之后，便离开了病房。

    既然马力不愿意说，江河也没有去过多的打听。毕竟每个人都有自己的隐私，江河可没有那么高的窥视心。

    目送着马力离开的背影，江河恭恭敬敬地鞠了一躬……

