    就在两人快速解说的同时，王艾又迎上了土耳其队的托后中卫埃姆莱，由于刚刚那次过人的时间极短，因此杨晨和曲波此时都没有包抄到位，王艾只好继续带球。

    　　埃姆莱眼睁睁瞅着两位同胞成为了这个天才球员的新的注脚，面对王艾不敢轻易出脚，只是在不断的用身体挤着王艾的空间。不过即便如此，还是被王艾抓住了机会。

    　　就见王艾突然停球，跑动中的埃姆莱只好停下，王艾脚下一点，足球随着人退后，身体往后一仰，看似要退后拉开空间，埃姆莱下意识的迈步上前。不料，他刚一动，王艾却借此机会猛的前冲，冲向埃姆莱的左侧，埃姆莱的重心正在双腿之间，脚尚未落下，急切之间下意识的要回身，结果在旁人看来就是做了一个撅屁股的动作，身子虽然勉强转过来了，却再也控制不住，仰面摔倒。

    　　另外一侧一直高度关注准备协防的后卫法蒂赫赶忙从王艾的左侧跨步上前封堵在王艾和守门员鲁斯图之间，这时候王艾距离球门仅剩下了不到五米的距离了。

    　　法蒂赫根本不敢出脚，就顾着堵截王艾的射门路线。王艾此时冲到了球门的右侧，于是再次变向往左边带，试图拉开射门脚步直接打门，连着横趟了两步，法蒂赫都准确的卡在了王艾的射门路线上。

    　　王艾再次向左横趟，向上两步一样，左脚用外脚背往外一拨，法蒂赫习惯性的跨步出去，可刚一跨步，却发现王艾没有真的拨动足球，左脚只是足球上虚晃了一下，紧接着运动到了足球后，闪电般的在足球上一捅。

    　　足球就从法蒂赫的双脚之间穿过。法蒂赫下意识的收腿，结果收的太猛，自己把自己撞的失去重心。而此时守门员鲁斯图原本正跟随着两人的移动向球门左侧调整，却不料足球突然从队友的双腿间奔着球门右侧飞去。

    　　和他的同胞们一样，鲁斯图也适应不了王艾的这种激烈而突然的变向，脚在草坪上狠狠一拧，旋起了一圈黑色的土壤后，勉强倒地。

    　　足球却早已经跨过了球门线！

    　　不知道有多少人在这一刻一跃而起，冲着球场，冲着大屏幕，冲着电视机热烈的呼喊。而在所有人多的场合，掌声都密集的响了起来。

    　　破门后，王艾没顾失落的土耳其守门员，难以置信的土耳其后卫，刚刚爬起还没追到的布伦特，举着双臂欢呼着冲向了本方的队友们。

    　　曲波一如既往，快马加鞭第一个赶到，随后是杨晨、肇俊哲、李铁、李宵鹏等等，大伙欢呼着跑回自己的半场。

    　　这是王艾在本次世界杯上的第六个进球，也是目前为止唯一的一个非任意球的破门。并且还是单人独骑，连过四人，甚至把四人都晃倒了以后打入的。从他带球开始突破布伦特到最后破门，整个过程几乎就发生在一眨眼的时间里，很多人都要看重放才能看到他是怎么把球打进的。甚至他破门后跑回来的时候，被他晃倒的第二个后卫阿尔帕伊刚刚站起来。

    　　虽然比分仍旧落后，但“防不住的13号”成为了土耳其主教练古内斯最大的难题，他已近提醒过布伦特了，布伦特也确实尽力了，然而还是防不住，这怎么办？要知道，一个足球队如果打起了气势，一个球星如果打出了状态，那进球就是接二连三的来。

    　　从不乏勇气的土耳其人，把目光盯向了中国队的后防线，决定提前和中国打对攻！我们防不住你，但你们也防不住我们，我们索性比一比进攻吧！

    　　再开球，土耳其人突然转变了球风，没有如许多中国足球人预想的那样全部退缩半场打密集防守，而是反其道而行之，和中国队打起了对攻！一点都不像比分领先的一方。其亢奋勇敢，甚至比中国队更激烈！

    　　中国队的后场一时间陷入了苦战当中。

    　　杨晨知道以王艾的身体去承担防守责任太为难他了，于是和王艾简单打了个手势，跑回了本方半场打起了前腰！而王艾则坚决的留在了土耳其半场，任凭布伦特频繁的无球状态下的纠缠而毫不放松。

    　　今天这场比赛，王艾必须钉在自己的位置上。他是这支国家队里目前唯一的成功率极高的进球点，他要离开没有人有把握处理好临门一脚。

    　　因此，当土耳其队发起疯狂的攻势试图压到中国队的士气的时候，王艾就硬顶着土耳其的高大后卫，始终保持着对土耳其后防线的致命威胁。

    　　也是在王艾的威胁下，土耳其队始终心有疑虑，后防线的四个后卫都没有胆敢跨过中线的。

    　　接下来的二十分钟里，中国队苦苦坚守，任凭土耳其人的攻势如狂风暴雨一般一波波的扑上来。有王艾在前场游移着，就像大连队的其他人再看到郝海东一样，不管局面多么危险，他们心中都有希望的火苗在燃烧！

    　　这二十分钟里，王艾也得到了数次反击的球权，但土耳其人几乎立刻就并排上来两人封堵，而本方阵型被压缩的太狠，王艾孤掌难鸣。再加上刚刚那种突破过人对身体的负担太大，哪怕是短短的十几秒钟，几十米的距离，都像短跑运动员刚刚跑过一次百米一样疲惫。所以王艾不想浪费宝贵的球权，哪怕暂时传递几脚给后防线松口气也好，于是都采用了分球的处理方式。

    　　也正是因为王艾坚决的留在了对方半场给土耳其人制造了强大的心理压力，因此土耳其队始终无法全力以赴的攻击中国队，因此在经过了二十分钟的猛攻后，土耳其人颗粒无收。

    　　疲劳感弥漫在土耳其全队中，古内斯不得不指挥着全队适当回缩。比赛时间还剩下十几分钟了，而中国13号也因为本方的努力攻击没有能够连续获得球权，他的脚感应该凉了吧？似乎稳守也是一个恰当的选择了？

    　　中国队的阵型，渐渐的拉了出来，以始终身处敌方阵营中间的王艾最锐利的箭头，开始重新组织反击。

