    基金会对熔岩池底的人形异常项目非常重视，但古神世界的主导权掌握在造物主的手中，与愚者先生的合作也要保持距离，所以解决如此重要的任务，基金会等各大势力倾向于秘密潜入，而有能力闯过寂灭风暴和空间壁障的组织强者很少，带着一堆玩家跨界历险的更少。

    再综合与余烬的私人关系，选来选去，就只剩一个选择，那便是如今已成为神明的——阴影女士。

    “谢天谢地你来啦！”

    眼见眸光清冷的黑纱女子，自阴影漩涡现出身形，余烬随即松了口气，他倒也不是非要拿下阿努与其背后的神秘古神，主要是广场中昏睡着十万级数的人类信徒，万一发生意外，后果不堪设想。

    而顶头上司这么一来，直接起到定海神针的效果，余烬相信，无论阿努的能力再怎么诡异，也不敢在阴影女士的面前肆意造次。集合【薪火之影】、【枫血祖脉】外加【初始炉火的伴生阴影】等三大顶级能量核心，甚至让成为神明的阴影女士，获得挑战信仰古神的实力。

    再者，阴影女士还带着二十多位玩家，他们来古神世界的目的乃是寻找机缘，敢在天灾横空的情况下远赴敌后，一流战力乃是硬性要求，其中与余烬关系不错的，便有血羽、魂歌以及今早才说前往神域的陆仁甲，其余人等余烬不太熟悉，但名字大都挂在三大排行榜的前百之列。

    有了这么一股不可小觑的力量，余烬觉得信众安全应该是稳了，接下来的问题，便只有如何处置阿努和那位神秘古神。

    是放？

    还是留呢？

    选择权重新落回余烬手中，只是出乎他的预料，阿努竟然做出了过激反应。

    他这边一个“慢”字刚刚出口，那边的阿努便向天甩出了锁链断刀，因为神秘古神预感到，不赶紧抢占先机，祂今天便走不掉了。

    “如此之多的变数聚集在一起，命运流转都被冲乱了，阿努，赶紧动手，我们决不能坐以待毙！”神秘古神陡然发现，自己无法准确窥探命运走向，而这种感受对一位戏命之力拥有者，简直比面临死劫还要恐怖。

    当一个人习惯于预知答案之后，突然陷入“未知困境”，反应往往比常人更为剧烈。

    丰富至极的生存经验告诉祂，等狂医余烬善心大发，完全不是可取选择，哪怕有损自身气力，也必须尽快远离神庙广场。

    于是乎，阿努咬牙主动出手，向天甩出锁链断刀！

    这一刀堪堪升至十米高，便达到锁链极限，别说毁天灭地，就是呼啸寒风都没有斩断几缕，然而那神秘莫测的戏命之力，却于无形中宣泄开来，挑动了玩家共有的一线命运，提前引发——

    天灾降临！

    咔嚓！

    夜空中蓦然传来玻璃碎裂的声响，极光城上的天幕裂缝便随之增大一分，愈发凸显出天幕之外的混乱星空。

    大地天幕与古神世界的空间壁障中，夹着一片生存有万千古神的亚空间【星界】，在这片空间中，每一个古神都变作星辰示人，因而直视天幕裂缝，便犹如直视古神真身，普通人多看一眼便会失去理智陷入疯狂，玩家中也有不少受到混乱影响。

    呼……

    天地间霎时狂风大作，古神低语借风势助涨，变得清晰可闻。

    这些“低语”，其实大都蕴含着古神特有的无穷知识，因为星界古神们，迫切的想要向人类“推销”自己，招揽信徒，但由于寻常人类根本无法承受，所以结果往往是脑浆过热，疯狂失智。

    每一位隔绝天外的星界古神，都迫切的想要发展信徒汲取信仰，但只有深入世界四处游历，才能掌握和人类打交道的方法，在古神面前，人类实在是脆弱至极，一位古神的呢喃低语都承受不住，更何况是一群古神一拥而上！

    幸亏实力不够的信徒，全都睡死过去，无法被动接受古神知识，这才勉强逃过一劫，剩下还能站着的，则拥有拾梦者的庇佑，尽管各个面如土色逗死筛糠，但好歹是坚持了下来。

    不过，这仅仅是天灾降临的前戏而已，而要直面危机的则是在场玩家。

    【提示：你触发了临时事件“保卫极光城”。】

    【介绍：由于“？？？”挑动命运长河，提前令在场玩家遭遇“神变”天灾，致使极光城与十万信众面临灭顶之灾！请你辅助“阴影女士”尽快化解灾难，并保证极光城与十万信众的折损程度，限制在两成以内。】

    “沃德法？”

    余烬等一众玩家均被突如其来的事件提示，搞得很是有些猝不及防，他们中的绝大多数还没有经历天灾，而那些经历过的，也完全没有“过来人”的想法，只是哭丧着脸哀叹自己倒霉透顶。

    但事实证明，现在就哀叹，有点早了。

    因为天幕裂缝中出现的古神，不是一位，而是一人一位！

    二十多个玩家集体触发神变天灾，自然要招来二十多位古神，即便实力达到“星界”门槛的，仅有五位，剩下的都只是超凡古神，但陡然见到如此众多的神明存在遍布夜空，纵使强如阴影女士，都为之流露凝重之色。

    何况，和余烬对标的那一位星界古神，掌握着神阶巅峰的强大能力，足可见这次的保卫事件，严重到何等地步！

    个别意志不精的玩家，面对不可名状的古老神明，甚至站都站不稳，令本就微妙的局面，更是雪上加霜。

    “咳，咳咳，别怪我心狠手辣，谁让你们这些变数，遭到命运长河的排斥呢？反正迟早是要遭天谴的，不如就趁现在解决了吧！”阿努体内的神秘古神诡笑一声，成功耗用戏命之力，把渐渐明朗的局势搅得混乱不堪，随即趁着旁人被夜空乱象分去心神，又让阿努对着邪龙勾动手指。

    挨了一招“蛟龙摆尾”的邪龙，伤势其实比正常状况严重数倍。

    因为自打逃出瘟疫毒池，损耗的血脉之力便一直得不到补充，眼看着就能吞掉寒地极光，却反遭命运戏弄立场转换，接连承受恐慌震慑和身躯重击，各种暗伤瞬间爆发来开，令邪龙与逃狱龙神短时间内完全丧失了意识，所以阴影女士才能轻而易举的拿到半块黑色纹章。

    等到邪龙与逃狱龙神双双苏醒，便发现赔了夫人又折兵，心中苦闷可想而知，但摆在两人面前的首要问题，根本就不是夺回黑色纹章，而是如何逃命。

    身边站着看不清深浅的阴影女士，外加二十多位气势强大的顶尖玩家，邪龙和逃狱龙神能想到的，就只有逃跑而已。

    他们立刻抓住神变天灾带来的一线生机，运用残存的阴影之力，尝试逃回阴影位面。

    但就在这时，阿努勾动了手指。

    他体内的神秘古神拼着重伤，利用诡异至极的戏命之力，将邪龙和逃狱龙神的一线生机，生生勾到了他们身上！使得阴影位面的大门，出现在阿努身前，并且因为继承阴影之力，受到了阴影位面的热烈欢迎。

    “不！！”

    邪龙瞪大眼睛，与逃狱龙神一起发出绝望咆哮，紧接着，两人的声音戛然而止，因为血羽一斧子把他们钉在了地上。封印之力瞬间作用，就算局面再怎么混乱，邪龙和逃狱龙神也休想伺机逃离。

    而在此时，阿努则趁乱遁入阴影位面，把烂摊子完全丢给了余烬等玩家和阴影女士。

    “女士！”余烬急忙喊道，被那位神秘古神狠狠摆了一道，他出离的愤怒了起来，明明十万信众在他的刻意保护下，几乎要度过难关，谁曾想，难关之后竟然还有一座大山。

    看来，有必要和士兵七十九号好好谈谈了！

    余烬决定不论结果如何，都要找罪魁祸首算算总账。

    “不必着急。”

    扫了一眼阿努消失的方向，阴影女士略有愠怒，淡淡说道，接着以清冷目光望向夜空，手中祭出了她的看家宝物——【阴影歌剧院】！

    嗡！

    余烬感受到眉心的意志烙印，传来一阵波动，显然是木偶少女看到由怀特之家改造而成的阴影歌剧院，受到了触动。

    “我想家了。”木偶少女如是说道。

    “等事件了结，我就和女士说一说，她应该会答应的。”

    余烬安慰了一句，便紧跟着看到阴影女士激发初始炉灰的伴生阴影，为歌剧院注入庞大能量，召唤出熟悉与陌生的童话表演者们，于阴影之中上演了，他曾经见过一次的——

    “【序幕·阴影镇魂曲】！”

    阴影女士的清冷嗓音，瞬间盖过了神明低语，令那二十多位古神，随即从成功入世的激动情绪中脱离了出来。

    在这片危机四伏的天幕下，即使实力达到游世古神，都要小心翼翼苟活度日，因为有太多太多的东西，足以要了祂们的命。这便导致，刚刚离开星界的古神们，非常容易因故陨落，而倒霉的是，这二十多位还没高兴多久的古神，偏偏遇到了绝对能够力压祂们的阴影女士。

    伴生阴影加持歌剧院所产生的强大威能，悍然达到了神阶极限！

    无边阴影，霎时笼罩夜空，星光不再，裂缝消失，让这二十多位古神当即陷入阴影纠缠。

    在一位力敌信仰古神的强者面前，那位实力最强的星界古神，甚至都没有还手之力！

    不过，阴影女士并未亲自发动最后一击，因为这场天灾，是对玩家的考验。

    她略作思索，便将阴影歌剧院送到余烬身边，与此同时，清冷嗓音忽而响起：“让你的木偶暂时代我维持镇魂曲的效用，现在，我要去把溜走的那个捉回来，这些古神你们能杀多少就杀多少，剩下的等我回来处理。”

    “是，女士慢走。”余烬对顶头上司的实力增长，震惊不已，他原以为自己就有够突飞猛进了，谁知道，一山更比一山高，游戏人物一旦开挂，是真的比阿难一夜成为称号近神夸张得多。

    阴影女士微微点头，黑色面纱下的深邃眼眸，深深地看了一眼意志烙印，便随即消失在众人眼前。

    余烬没去打搅意志波动愈发激烈的木偶少女，也没再顾忌隐藏身份什么的，当即向众人公布了阴影女士的命令，在场的薪火种子立马变得心神火热。

    绝大多数玩家，包括余烬在内，之前的对手一直停留在史诗层次，虽说大家都掌握了神灵境界的升华手段，可真正拥有弑神战绩的少之又少。

    因而，余烬一剑砍杀疫病母体的事迹，在玩家群体中引发了轩然大波。

    眼见阴影女士亲手送上一战弑神的好机会，所有人都有些跃跃欲试。

    “好！既然大家都同意，那么干脆点就一人一只吧，女士估计用不了多久就会回来，能否顺势弑神，全凭各自能耐！”余烬提议道，“不过前提是，不能让战斗波及极光城，如果有人无法飞行，我可以送你们一程。”

    “我同意！”陆仁甲率先相应。

    “我没意见。”魂歌点了点头。

    “嗯。”

    随着沉默寡言的血羽，做出表态，在场的二十余位玩家立刻达成默契，找到与各自心神勾连的那位古神。

    “大佬，我……还没有学会飞行能力。”

    “我也是。”

    “大佬真能带我们飞？”

    “头号玩家，如果能帮这个忙，我必有重谢。”

    玩家们各有所长，飞行也并非必备能力，结果听闻余烬能提供帮助，便一下子围过来六个，甚是焦急的询问着，大家都认同余烬的判断，觉得阴影女士会迅速回返，所以必须要抓紧时间。

    余烬见状眉头一挑，他原本打算用灵鸦白夜拉上两三个，但现在人数翻番，明显会延误时机，于是他灵机一动，以言出法随道出“【飞】”字言灵，为几人暂时赋予了飞行能力。

    “我靠，这就能飞了？”一位顶尖玩家看着系统提示，不由得瞪大眼睛。

    其余几人也被余烬轻描淡写的一字言灵，惊得是五体投地，登时意识到他们和头号玩家的差距。

    “多余的话先不说，赶快动手吧，这场危机变作转机，机不可失啊！”

    余烬说完，便手捧阴影歌剧院飞向夜空，木偶少女与这件特殊宝物的联系，让阴影女士有机会腾出手来，捉拿真正的始作俑者，所以余烬才觉得危机变成了转机，令他得以安心对付星界古神。

    “尼娜，能看出这头星界古神的根底吗？”

    这一次，木偶少女没有给出回应，余烬知道缘由，也并不在意。

    整个阴影天幕，就只有他所对标的星界古神，没有完全陷入镇魂曲的影响，一颗长满触手的浑圆肉瘤，不断与阴影触须展开拉锯，威势强到彻底霸占整个天幕战场的最中央。

    血羽、陆仁甲和魂歌等老熟人，以及分布周围的众多顶尖玩家，都非常好奇余烬要如何降服这样一位强大存在。

    “难道要像斩杀疫病母体那样，出动黑骑重剑了吗？”

    “一看你就消息不灵通，黑骑重剑已经碎了，头号玩家也掏不出第二把！”

    “那或许是用刚刚的言灵战吼？听说这个叫本源技能，是头号玩家独占战力榜首的最大倚仗。”

    “我反而觉得，应该是头号玩家最近突破到近神层次的寂灭瘟疫吧，这一招配合能量核心，怕是都能威胁到游世古神了。”

    许多掌握传音能力的玩家，开始对余烬的行动展开讨论，目睹他缓缓飞到肉瘤古神的附近，手中多了一本古朴书籍。

    “空白圣经！”

    由于有窥破天机的存在，余烬掌握的空白圣经不再成为秘密，但当余烬激发便宜老师的【众生入梦】与【梦界沉沦】，令那位肉瘤古神悄然沉睡，还是禁不住赞叹这本特殊装备的效果。

    落在普通玩家手中，它就是一件普通道具，可换做强者持有，那么发挥的效果也就更加强大！

    借助阴影镇魂曲的特殊环境，两大神阶高段的梦境技能，产生超常发挥，哪怕肉瘤古神有了防备，也防不胜防的陷入沉睡，玩家们立刻来了兴趣，分神关注余烬所在。

    要动手了！

    究竟要用哪一招呢？

    紧接着，众人便看到余烬头顶显现出黑洞虚影，径直将那头体型比重型卡车还要大了一圈的肉瘤古神，吞入了空间胃袋。

    这……

    包括血羽在内的玩家们，都表露出惊疑神情，因为吞入肉瘤古神后，余烬的体型立刻产生剧烈变化，短短几秒内，竟然也膨胀成一颗比肉瘤古神小不了多少的浑圆球体！

    不怕撑爆吗？

    玩家们对余烬的疯狂行径看傻了眼，以至于有人因为太过出神，暂时停下了自己的战斗，尤其是当惊醒过来的肉瘤古神，愤怒无比的刺出触手，一下子就把永生之体刺出数十个破洞，立马把一帮围观群众看得险些要了舌头，纷纷愕然发问：

    “头号玩家……不会玩大了吧？”

