一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    如果面前没有尿骚味，那就更好了！

    挥手间，控制极准的把丹方书写完毕。每一笔落下，秦浩都将元气汇入其中，保证碳灰不会因为磨损而变得模糊。

    望着如此认真专注的秦浩，少俊再次露出崇拜之意，此人不仅实力强，长得还挺好看，连字都写得如此工整漂亮。

    只可惜，他不该对姐姐心怀不轨。

    少俊很怕姐姐喜欢上某人，尤其像秦浩这般完美具有魅力的男子。

    因为那个时候，少俊就没人管了，姐姐是他唯一的亲人。

    “说好的银子和功法呢？”

    少俊急忙下床追问到，怕秦浩不认账，我的尿片都给你了。

    秦浩笑了笑，取出一锭大元宝摆在桌上，站起身子，手掌缓缓探出，贴在少俊的额头，一股绵延无尽的元气泛着光华，缓缓顺着秦浩的手臂往少俊的额头开始汇聚。

    短时间内，少俊无法从普通少年练成一名元者，秦浩也没时间留下来消耗，所以准备把功法烙印在对方的灵识之内。

    但突然，秦浩的手掌却被人凌厉打开。

    “少俊，我说过多少次，不准你练武，一丝都不准！”

    少蕾打了清水回来，放下木盆，温柔的她此刻非常严厉。

    “为什么？我只想保护姐姐而已！”

    少俊的愿望又一次破灭，忍不住含泪道。

    “少蕾姑娘，小俊确实资质不凡，正是习武的大好年龄，若加以培养，未来会有一番成就，你们再也不必受人欺凌，可你为何阻止他习武呢？”

    秦浩同样感到很奇怪。

    他看得出来，少蕾不是一次俩次阻止了。

    而且记得很清楚，在街上孙队长第一次伸出咸猪手，想碰少蕾的时候，少俊拍着脑袋撞在了孙队长的裤裆上。

    虽说是撞到了对方的柔软之处，而且事发很突然。

    但那一刻，少俊身上有丝光芒，骤然闪过，力量似乎凭空暴涨了不少。

    否侧，他弱小的身子骨，怎么可能撼动元师级的孙大胡子。

    “这是祖训，公子莫再追问，谢谢你的一片好心，希望你不要再传授少俊一丝功法，拜托了！”

    少蕾语气坚决道，有点警告秦浩的味道，警告之中还带着一丝哀求，情绪很复杂。

    “好吧！”

    秦浩点点头。

    少俊如遭雷击，眼睛通红，眸子里涌现一丝怨恨，最终一头扑到床上，伤心的大哭起来。

    “平凡是福，以后，你会明白的！”

    少蕾走到床边，安慰的摸摸少俊的头，心里其实也很不甘。这时，她看到了桌子上的尿片：“咦……这是……一种丹方？”

    少蕾微微的蹙了下眉头。

    她的话令秦浩很惊讶：“少蕾姑娘认识丹方？”

    这对姐弟既然连元武之道都不懂，少蕾却破天荒的认识丹方。

    “我……略微知道一些！”

    少蕾似乎有所隐瞒。

    旋即，她恍然大悟道：“丹方可是公子写下，想卖到丹殿去的？”

    “少蕾姑娘当真好聪明！”

    秦浩真的对少蕾刮目相看了，点点头，承认是自己写的。

    尿片上记载的丹方，乃是丹帝独门搭配，举世之宝，换取四十万玄晶还不是小意思。

    当然，也得有人识货才行。

    少蕾变得一脸艰涩，秦浩妄想拿一片尿布，去丹殿换取四十万玄晶？脑子没发烧吧？

    丹阁的丹术是西凉公认最权威的，丹殿里工作的老头子，个个是成名的丹道大师。

    秦浩的丹道难道比丹殿里的老头还强？

    这一点，少蕾断然不信。

    “公子，恕我直言，恐怕你骗不了人家的！”

    少蕾觉得秦浩想浑水摸鱼，这点伎俩逃不过人家的火眼金睛，搞不好会被人打个残废什么的。

    毕竟丹殿的实力一点不比城主府弱，里面高手如云。

    “我就不该相信你！”

    这时候，少俊从床上站起来冲秦浩大吼。

    他本来心情就不好，又得知此刻秦浩救不了他和姐姐。

    这一次，彻底的绝望了。

    “小子，你可敢与我打个赌？”

    秦浩已经忍让了少俊太多次，这小孩子耍起来脾气，还没玩没了了。

    “赌什么？”

    少俊问到。

    “就赌我这份丹方，能不能卖四十万！”

    秦浩指着尿片道。

    “若你输了呢？”

    “袭击城主府军士的罪责，我一肩抗下！”秦浩保证。

    “行，我跟你赌！”

    少俊大喜道。

    “可如果，你输了呢？”

    秦浩脸色一沉，指着少俊的脑壳。

    “我……我……那你说怎么办？我一分钱都没有，元宝是不会还给你的！”

    少俊紧张的把桌子上的大元宝抱进怀里，此物是他目前最值钱的东西。

    “你若输，以后喊我姐夫！”

    秦浩言到此处，不由哈哈大笑出声，心底真是没谁了，自己干嘛和一个小孩斗气。

    不过这小子确实欠缺管教。

    “公子你……”

    少蕾一瞬间脸色通红无比，真是羞死人了，贝齿轻咬，赶紧奔出房门，实在不敢再面对秦浩。

    还有少俊这个卖姐的小兔崽子。

    “你果然对我姐姐图谋不轨，我早就看出来了。可惜啊，你的阴谋不会得逞的。我跟你赌，明天还要亲自跟你去丹殿，眼睁睁看着你被人家活活打出来，打得满地找牙，罪有应得……哼！”

    少俊简直气得快要七窍生烟，心里也的憋着大气，，秦浩居然敢让他喊“姐夫”。

    不过，这次秦浩输定了。

    “那就让我们拭目以待，我等着你喊我姐夫，哈哈哈！”

    秦浩身子一弹，抱头躺在房内唯一的床上。

    倒不是真心想占少蕾的便宜，而是打压一下少俊的气焰。

    毕竟，姐姐才是这个“姐控”最大的软肋。

    不出手则以，秦浩出击就得给少俊来一个痛的。

    还有一点，开始他只想单纯的救人，后来引出一个“秦家余孽”的名号。

    秦浩隐隐觉得，其中和秦云脱不了关系。

    无形中，自己已经被卷了进来，务必查个水落石出。

    所以城主府，必须得去一趟，从西门家的人嘴里撬出答案，以方便秦浩在废都内行事。

    ……

    是夜，风寒微卷，透过残破墙壁的缝隙，渗入这间简陋的小房子。

    墙角处，火盆摇摆着火光，秦浩独身躺在旁边的草堆里，那深邃的眸子，望着对面床上的少俊和少蕾。

    在俩人身上，盖着崭新的被褥，从少俊熟睡时满足的笑容来看，他睡得很暖和，很舒适。

    被子是秦浩从空间戒指里取的。这对姐弟相依为命，感情非常好。可隐隐之间，仿佛又不那么简单，这是秦浩的直觉。