    随着那道声音在虚空响起，天穹之上，突然无端洒下了无数的粉色花瓣，花瓣飘飘洒洒，宛如一场粉色的大雪飘落而下，其间竟然还夹带着一股莫名的幽香，令人一时间竟是有些目眩神迷。

    旋即虚空荡漾，如水波流转，转眼间，在众人头顶竟是形成了一圈巨大的漩涡……

    伴随着花雨纷纷扬扬洒落，那漩涡之中，忽然传来一阵如梦似幻的袅袅仙音，旋即惊人的一幕便出现了。

    从那漩涡之中，忽然显现出一队身影，只见八名身材婀娜，穿着各异，风格迥乎不同，却皆是倾国倾城之色的角色女子显露了身形。

    此刻八名女子皆是伸出纤纤玉手，竟是抬着一座装饰华美，琉璃玉石点缀的金色乘銮，从那虚空中飘然掠出。

    銮驾所过之处，一路有花雨洒落，仙乐缥缈，恍如神王出行……

    眼前这一幕，瞬间吸引了在场所有人的目光，原本骚动的场面，这一刻，诡异的寂静下来，所有人都痴愣愣的，望着这一队人马。

    项云的目光也瞬间凝聚在这座銮驾之上，他的目光迅速掠过八女，猛然看向那珠帘遮蔽的大轿之中。

    隐约可见到，帘幕中，此刻一道身着金色长袍的欣长身影，正慵懒的依靠在轿椅之上，眉心处一抹青色印记，微微闪动着神异的光芒。

    项云的瞳孔一缩，脑海瞬间产生联想。

    “如此骚包的出场方式，美女如云，金碧辉煌，还有那熟悉青色印记，这位难道是……！”

    不能项云开口，焚丹谷一方，焚天老祖、黄眉散人、玄矶真人，乃至冷行风都忍不住惊呼一声。

    “嘶……虚无神君！”

    这四个字一传开，顿如一道惊雷响彻天地，被这突如其来的“漫天花雨”和“绝色佳人”，弄得有些痴迷呆愣的众人，此刻也是瞬间惊醒了过来。

    “虚……虚无神君！”

    “这……这是真的吗，虚无神君真的来了吗？我这不是在做梦吧！”

    “虚无神君”这四个字所代表的含义，不可不谓不惊人，大陆寥寥无几的巅峰强者之一，虚无法域的最高统治者，天璇圣会的主持者，大陆第一首富……

    可以说虚无神君身上的每一个头衔，都是无比的震撼人心，其威慑力更是不言而喻，他的出现，顿时便产生了空前轰动的效应。

    而此刻，金色銮驾已经停滞在虚空，大轿一侧，一名侍女伸出玉手，掀开了轿帘一角。

    就见虚无神君缓缓踱步，从轿中走了出来，显露出了他那张，英俊到近乎完美的面庞，此刻的虚无神君慵懒神情中，带着三分庄严与圣洁，披上那一身金色长袍，整个人便如同谪仙降世，气质出尘。

    面对山呼海啸般，激动无比的无数武者，虚无神君神情淡然，目光掠过焚丹谷众人，看向了同样有些惊愣的项云，这才微微一笑道。

    “项宗主，咱们又见面了。”

    “诶……”

    项云正有些发愣，不知该说些什么时，却听虚无神君的声音传递进入了他的脑海。

    “是君不善那家伙让我来的，他不想让别人知道是他在帮你。”

    项云闻言，顿时恍然，难怪君不善之前说让自己放心，有虚无神君这位巅峰强者出马，焚丹谷又何惧之有呢？

    既然是帮手到来，项云赶忙客气的传音道。    “多谢神君不辞前来相助，若非神君及时赶到，只怕后果不堪设想。”

    的确，要是虚无神君再晚来片刻，一旦和对方交手，说不定项云和蛊真人都要付出巨大的代价。

    谁知，虚无神君闻言却是面露尴尬之色道。

    “那个，其实本就早就到了，只是刚才在轿内歇息，神游太虚之际，不小心忘了时间，幸好有侍女提醒了我。”

    项云闻言，不由得嘴角一抽，感情这家伙人早就到了，是他娘的睡过头了。

    不过项云最多也就是心中腹诽几句，面上却是堆满笑容的一抱拳道。

    “没想到才数日不见，神君的神采更甚往昔！”

    眼看虚无神君和项云之间，一副如此熟络的模样，众人都是惊愕不已，而焚天老祖也是终于有些坐不住了，上前一步，冲着虚无神君一拱手道。

    “原来是虚无神君大驾鄙谷，不知神君今日前来，所为何事？”

    虚无神君瞥了一眼焚天老祖，幽幽开口道。

    “也没什么大事，就是之前在天启峰，项宗主赠送了本君一些东西，让本君受之有愧，这才赶来，想再邀请项宗主前往天启峰一叙。”

    此言一出，焚天老祖等人顿时脸色一变，果然，虚无神君是冲着项云来的。

    不等焚天老祖开口再说些什么，虚无神君直接说道。

    “本君与项宗主一见如故，很是投缘，从今以后，他就是本君的朋友了，你们不会有人……想要为难本君的朋友吧？”

    虚无神君说话的同时，目光又扫向黄眉散人、璇玑真人以及冷行风三人。

    面对虚无神君的注视，先前对项云二人敌意甚浓，数次出言攻讦的黄眉散人，此刻不由的脸色大变，下意识的低下头去，不敢与虚无神君对视，竟是选择了沉默。

    一旁的玄矶真人此刻同样是神色变幻，犹豫了一阵，终究是没有开口。

    而天煞门门主，冷行风此刻虽然没有说话，但一双眼眸却散发着诡异的幽光，紧盯着虚无神君，脸上隐隐露出一丝若有所思的神色。

    眼见三人此刻均是不再表态，焚天老祖的脸色顿时变得更加难看了，面对一位巅峰强者，哪怕是焚丹谷也没有胆量轻易招惹。

    但若是让虚无神君就这样带走项云，焚丹谷只怕是真的是要颜面尽失，心中挣扎片刻，焚天老祖颇有些不甘的硬着头皮道。

    “神君亲至，我焚丹谷荣幸之至，本应扫榻相迎，然今日无名宗宗主项云，无端闯入我谷中，伤我谷内弟子，摧毁谷内禁制，令我焚丹谷损失惨重。

    神君若是就此带走项云，只怕在下难以向谷中众人交代呀。”

    焚天老祖的话说的很委婉，但却并不妨碍虚无神君脸色骤变，从先前的洒脱淡然，瞬间变得目光凝滞，一股威严慑人的强大气场，从他体内发散，令焚天老祖都忍不住后退两步，脸色也是急转。

    旋即就听虚无神君声音一沉道。

    “你的意思是，本君不能带项宗主离开吗？”

    感受到虚无神君的气势变化，焚天老祖目光一缩，心中不由一紧。

    就听虚无神君寒声道。

    “连本君的宾客，你们也敢扣留，你焚丹谷好大的气魄，莫不是也想要跟我虚无法域，来分个高低呢？”

    此言一出，焚天老祖额头上冷汗都流下来了，脸色变得有些苍白。

    焚丹谷虽然实力强大，而且拥有众多强大盟友，可谓是天璇大陆一方霸主，能够让焚丹谷畏惧的势力，天璇大陆上还真是寥寥无几，但若是对上“虚无法域”，焚丹谷还真就是相形见绌。

    且不说虚无法域内，有虚无神君这尊巅峰强者坐镇，便是焚丹谷所无法比拟的。

    更何况，虚无法域内还有‘青红殿’、‘陨星宗’，‘罗睺门’这三座超级势力，都归于虚无神君统御。

    一旦三座宗门联合起来，其势力，甚至不逊色于大陆上的顶级势力，硬碰硬的话，焚丹谷根本不是虚无法域的对手。

    至于论关系和背景，焚丹谷虽然是天璇大陆炼丹第一宗门，与大陆各方势力交好，可谓一呼百应。

    然而，虚无法域的号召力，却是更在焚丹谷之上！

    毕竟虚无神君这位大陆首富的名头可不是虚的，能够举办天璇圣会，且坐拥虚无法域，这座大陆上最大的黑市，能够汇聚并整合七星大陆上诸多资源，这也是虚无法域不可取代的能力。

    没有任何一座宗门，会傻到去得罪虚无法域，惹祸了虚无神君，管你是什么宗门，什么身份，取消你参加天璇圣会的资格，禁制踏入虚无法域，即便圣级强者也要坐蜡，损失惨重。

    至于你焚丹谷，说自己炼丹很厉害，可人家虚无神君直接可以请到，其他大陆的炼丹师前来，阵容上绝对可以碾压焚丹谷。

    所谓“财可通神”，这句话在修炼界同样适用！

    所以虚无神君这一句话出口，对于焚天老祖的压力可想而知，只要虚无法域愿意，甚至完全有能力封杀焚丹谷，造成的损失绝对不可想象。

    更何况，现在是形势比人强，巅峰强者出手，这里又有谁能挡得住？

    焚天老祖已是活了万年的老怪，又岂能想不透这一点，脸色阴晴变幻良久，终于是一咬牙，开口道。

    “好，既然神君都已经开口了，我焚丹谷与虚无法域也有诸多交易往来，两家关系一直不错，今日之事，就当是卖神君一个面子，我焚丹谷……”

    焚天老祖正想说放项云一马，不曾想，焚天老祖尚未开口，一旁一直保持着沉默的天煞门门主冷行风，此刻却突然开口。

    “神君真是好大的威风，三言两语就想要将这小子带走吗？”

    一句话说出口，众人都是一惊，齐齐看向冷行风，焚天老祖也是一脸惊诧。

    而虚无神君更是脸色一寒，双目微眯的盯向对方。

    “怎么，本君要带走谁，还需要你来同意吗？”

    虚无神君话音刚落，一旁的蛊真人见到己方的帮手已经到位，而且是大名鼎鼎的虚无神君亲至，顿时重燃嚣张气焰，此刻更是见缝插针厉声呵斥道！

    “喂，冷行风，你这家伙脑袋被门夹了，还是被驴踢了，神君乃堂堂虚无法域之主，他老人家决定的事情，也配你来指手画脚吗，真以为自己是巅峰强者不成？也不撒泼尿照照自己，算什么东西！”

    听到蛊真人的喝骂，冷行风只是冷冷的看了他一眼，却是望向虚无神君冷笑道。

    “若是神君亲至，在下自然没有资格，也没有能力过问此事。

    不过神君仅仅一具分身前来，只言片语的就要将这两个大胆狂徒带走，未免，也太不将我们放在眼中了吧……”

