    节日总是快乐的，但也同样是短暂的。很快返校的日子很快就到来了，而在开学的前一天，赫敏就回到了霍格沃茨，并且遇到了同样已经回来的罗夫·斯卡曼德。

    “你送给我的圣诞礼物，到底是怎么一回事？！”

    “怎么，你不喜欢么？”

    “我没有说不喜欢，只是...”

    “只是什么？放心吧，那真的只是一件普通的魔法物品，而且很好用不是么？”

    “是的，而且它居然几乎能解答我所有和学习相关的问题。”

    “那不就是了，你不是一直眼馋我的那本魔法书么，现在你也有了，而且比我还要翻书更快更方便，不好么？”

    “是挺好的，可是你为什么要送我这么贵重的礼物，而我只送了你一盒巧克力。”

    “可能因为我觉得你才是最适合它的主人吧，而且我们是朋友不是么？实在不行，就当你替我保守秘密的封口费如何？再说，我挺喜欢你送的巧克力，下次再送多点。”

    最终罗夫还是说服赫敏收下了冠冕，并将之变成了一个画着渡鸦图样的发卡。然后两人就一边聊着各自的假期生活，一边和往常一样一起去泡图书馆了。

    相较于毫无压力的罗夫和赫敏，哈利这边的情况就要糟糕多了。这还得从假期开始后第三天说起，在和罗恩一起玩闹了整整两天之后，开始觉得有些无聊的哈利决定找点刺激的事情做了。

    于是在那天晚上，当罗恩熟睡之后，他披上自己的隐身衣偷偷地出了宿舍，先是走下楼梯.然后又穿过了格兰芬多的公共休息室，从肖像洞口中爬了出去。

    “谁呀？”

    虽然胖夫人发出了疑问，哈利却没有丝毫作答的打算，而是三步并作两步迅速离开了这里。他的目标十分明确，那就是图书馆的禁书区。

    虽然这两天他和罗恩玩的十分开心，但是却还是没有忘记自己真正要做的事情：找出到底谁是尼可·勒梅。

    之前他也在试图在图书馆的书籍中寻找过这个巫师，缺乏所有近现代的有名巫师中，没有一个是叫尼可·勒梅的。

    当他在普通的书籍中无法得到答案的时候，哈利就将目标转向了禁书区中的书籍。不过可惜的是，他找不到教师来帮他签借书的字条，所以他没有办法通过符合校规的方式来查阅禁书区的书籍。

    不过好在他有隐身衣，而且也从来都不缺少勇气。于是才有了这一次的图书馆夜游之旅。他直接穿过了普通书籍所在的区域，然后跨过将禁书区隔开的麻绳，步入了其中。

    然后他就发现，这个地方和霍格沃茨城堡其他地方有着截然不同的氛围。城堡中其他的地方在入夜后虽然被黑暗笼罩，但是却依然散发着一股让人安心的静谧。

    但是在这里，那种让人安心的静谧消失不见了，哈利感受到的只有无尽黑暗与阴森。而在这片黑暗中似乎还潜藏着什么，在不断窥视着他。

    当他举起手中的提灯时，看起来就像凭空悬浮的提灯配合着四周阴森黑暗的环境，让哈利全身的汗毛都竖了起来。

    他不断告诫自己不要害怕，然后不断扫视着四周书架上的书籍。那些组成书名的字母他每一个都认识，但是当它们组合起来的时候，他就对此一无所知了。

    而且不知道是不是有一种错觉，他总觉得这些书籍好像是活的一般，那些躲在黑暗中窥视他的存在，就是这些书架上的禁书。

    或许是时间线的收束，或许是命运的使然，哈利在自己吓自己的慌乱中摸到了一本书，然后把它抽了出来。

    这是一本黑色和银色相间的大书，书很沉，所以哈利将它抽出来之后并没有拿稳它，让它直接掉到了地上。

    掉落在地上的禁书因为碰撞而被翻开，一张人脸挣扎着出现在了打开的书页上，并发出了刺耳的尖啸声。

    如果这时的哈利是六年级的他，肯定会毫不犹豫的给这张人脸来上一发锁舌封喉。但十分可惜的是，现在的哈利还不是，所以他只能合上书本，然后顺手将它往书架上用力一砸，再将之塞回了书架之中。

    事实证明物理打击和魔法打击一样有效，在被砸的瞬间，尖啸声就消失不见了，取而代之的是几不可闻的痛苦呻吟声。

    但不论如何，一开始禁书发出的尖啸声还是惊动了学校的管理员费尔奇。这位不会使用魔法的哑炮管理员大概是城堡里最为敬业的教职员工了。

    相较于其他教授规律的作息和按时上下课的工作，他的工作可以说是全天全年无休的零零七状态。白天要巡视和打扫城堡卫生，晚上要巡视和抓捕夜游学生还有打扫卫生。

    你永远也不知道为什么邓布利多会在他一句清理一新就可以解决整座城堡卫生问题的情况下，还天天要求费尔奇不停的打扫卫生。

    本来费尔奇的心情不错，因为绝大部分学生都因为放假而回家了，这极大的减轻了他的工作量。然而，意外总在不经意间到来，就在他哼着小曲儿，做着卫生并准备搞完就去睡觉的时候，一声刺耳的尖啸声从图书馆的方向传了出来。

    他在一瞬间就做出了反应，甚至顾不上收拾手中的工具，就直接冲进了图书馆。然而他还是来晚了一步，只看到禁书区有一道亮光熄灭。但当他走过去之后，却除了一盏摔坏的提灯以外，什么也没有发现。

    而摔碎了提灯的哈利，则借助费尔奇手中提灯的余光，飞速的离开了禁书区和图书馆。这个鬼地方实在是太可怕了，以后就算是白天他也不想再来了。

    匆匆逃离的哈利并没有注意自己的方向，并且加上失去了提灯的照明，他很快就在城堡里迷了路。就当他在自己身处何处而发愁的时候，让他更加恐惧的事情发生了。

    “教授，你说过的，如果有人夜里到处乱逛，就立刻来向你汇报，刚才有人在图书馆，在禁书区。”

    “禁书区？那么他们不可能走远，我们一定能抓住他们。”

    是斯内普和费尔奇的声音。

