    黑龙峰

    一处洞府内，一名黑袍道人正在凝神修炼，感应到两股浩瀚的气息向着此处飞来。

    “师尊！你成就地仙了呀。”悦耳的嗓音响起，安子汐笑着和黑袍道人打招呼，同时感应到师尊已经是地仙了，也是颇为欣喜。

    一旁的帝汐向着黑龙仙人点点头。

    “汐儿，你这是……”自家徒弟身上那超脱的气息根本无法掩饰，黑龙仙人因为是安子汐师尊的缘故，有幸见过一次夏皇。在他看来，安子汐现在的实力已经达到夏皇这一层次了。

    “现在已经是真仙层次了。”

    真不愧是大能转世，黑龙仙人眼神复杂。据说若是上一世太强，可能会影响下一世，现在看来，安子汐还是认他这个师尊的。

    感受到对方复杂的视线，安子汐却有些不明白自家师尊又脑补了什么。

    寒暄过后，两人便离开了黑龙峰。

    在突破纯阳真仙之前，安子汐准备先讲道。一来是为了给宗门内这些年招收的诸多地仙，散仙解惑，二来则是为了梳理一身道法。

    在得知山主准备讲道后，数百名地仙级数的客卿，护法皆是来到空地上。

    纯阳真仙一般都是在各个大世界穿梭，游戏人间，开宗立派。毕竟在三界中，天神真仙已经算是中坚战力了。

    在大夏世界，算上大夏皇帝，明面上也就三位纯阳真仙。两位都是在雪龙山，故而地仙，散仙都想进入。

    这几百个仙人还是精挑细选出来的，若是放开限制，现如今雪龙山可能都有数千名仙人。

    看着下方诸多仙人，安子汐知道这些地仙，散仙最少都是修行了数千年。

    将自身刀道由浅入深的讲述完后，那些地仙，散仙已经是一脸听天书的模样。

    毕竟到最后，也只有离悟透刀道就差临门一脚的才能听懂，在下方这些仙人耳中，只能是天书了。

    “前面的着实有用，山主不愧是真仙大能！”

    下方一名看上去眉清目秀的青年抱拳，看上去得到了颇多好处。

    “东元仙人所言极是！听山主一席话，胜过我等闭门参悟百年！”

    “可惜我等愚昧，这之后的大道至理却是一点都未曾听懂。”

    很快，气氛便热闹起来，诸多仙人看上去都获得了许多感悟。

    在这之后，安子汐将自己对于赤炎大道的理解，以及寒水大道都讲述了一遍。

    看着下方仍然盘膝坐在原地的仙人们，安子汐飘然离去，“我会在此讲道三天。”

    ……

    三天后

    讲道三天，安子汐梳理了自身的道法，寒水大道就差临门一脚便能悟透。

    将仙丹放在面前，旁边帝汐在护法，看到这一幕，便知道姐姐要突破了，当即神念外放。

    以她如今初入真神的实力，在三界都算大能者了，想要在她的守护下袭击安子汐，少说也得有顶尖道祖层次。

    轰隆隆~~~~

    纯阳仙丹蕴含的仙力何等精纯，在金丹空间内形成了无尽的仙力浪潮，一颗颗仙丹的仙力完全释放，可整个‘金丹’就仿佛饥渴了不知道多久般，直接疯狂鲸吞着一切。就好像干涸的甚至都龟裂的河床，即便下着暴雨，也会被河床轻易完全吸纳。

    甚至仙丹释放仙力的速度，还不及这天仙金丹鲸吞的速度。

    由于安子汐这颗金丹乃是一等金丹，这仙丹释放的仙力注入到金丹中不过是沧海一粟。在这吸收仙力的过程中，甚至形成了漩涡。

    安子汐耗费了无数颗仙丹，这才填满了这颗一等金丹。

    至于安子汐为什么不吸取天地元力？要知道她这可是一等金丹，如今身旁又没有世界境大能为她抽取三界元力。

    只是在大夏世界吸收，等到她晋升真仙，只怕这大夏世界都不复存在了，到时候夏皇就要找上门来了。

    虽说到时候自己论基础已经与三界道祖一样了，毕竟三界炼气流都是三等祖仙，区分战力还是靠道的感悟，法术神通。但现阶段自己还想让雪龙山在大夏世界，不想节外生枝。

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    在安子汐的胸口，正凝聚出了五条若隐若现的气流。

    这五条气流，正是安子汐悟出的五行道的感悟，如此方能凝聚出来，连接这天地本源。

    凝练胸中五气，隐隐间天地五行本源都将力量传输给安子汐。

    体内那颗仿佛囊括了天地万物的金丹不断的吸收着本源。

    过了许久，那原本呈现金色的金丹变为暗金色，看上去变得极为厚重。

    “真仙成就！”

    感应着体内流淌着的纯阳法力，安子汐睁开眼眸，看向一旁正在护法的帝汐。

    “姐姐，你才真仙，我可是已经达到真神了。”

    帝汐明白安子汐的意思，刚想说下去，感应到对方强横的法力波动，却是一脸惊奇。

    “这是道祖级法力？姐姐你一下子跨越了两个大境界？”

    以为发现了真相，帝汐有些跃跃欲试，毕竟论力量基础双方都站在同一基准线上了。

    听到帝汐的话语，随手布下结界后，“我确实还在真仙层次，你还记得七年前的那场三界元力动荡吗？”

    “嗯！”

    当初那场波及三界的动荡，帝汐正结束时间加速，在她的感知里，在大夏世界边缘有着一个极其恐怖的“存在”。

    毕竟能随意操纵一个混沌世界的能量，这在帝汐的传承秘法中都未曾提到过这一境界。

    “那次动荡是我在结一等金丹，汇聚天地伟力的那位是召唤出来的。”

    说着，便将金丹法递给了帝汐。

    帝汐看完后，也是不由得感慨起来，“我原本还在奇怪呢，为什么天神和真仙是同一境界。叫起来都不顺口了，原来天神天仙才是呀。”

    “那我们到哪里去切磋呢。”

    两人有些苦恼，真神道祖级的碰撞若是在大夏世界进行，说不定都会打坏这方大世界。

    毕竟都不是普通的真神道祖，安子汐悟透两条大道，心力第三层次圆满，顶尖真神级数的《玄神刀诀》都悟透了。

    “不如去这里……”

