    叶言和那如虎并没聊太久，就选择分开了，临走之前，他还帮夏禾买下了那只不知是用何种玉点缀，但样式还挺好看的碎花簪。

    “叶子，聊妥了？”

    王也好奇的看着叶言询问。

    “没，他还得考虑。”

    叶言淡淡回道。

    他今天来, 就是为了跟对方说一下这个情况，还真就没想过，这件事情一说，立马就能得到回应。

    毕竟事关重大，不是一时半会就能说得清楚的，也不急于答案。

    “那咱接下来去哪？”

    “先随便逛逛吧，晚一点在去趟公司，明天就直接去关外了。”

    沈冲那边的事情忙活的挺久，当了这么长时间的甩手掌柜, 总归是要过去看看……不然也说不过去。

    “行！”

    接下来半天，叶言王也几人在京都转了转，晚上又去了趟公司，与赵方旭见了一面，从后者口中听说了扶桑道那边的动静……

    赵方旭的意思，是让叶言近期先找地方猫着，暂且不要露面。

    等看看扶桑岛那边有了动静，再看后续情况如何，去做打算。

    正好他也要去扶桑看选址，如此一来，也难得清闲。

    叶言顺口提及了下拜访高家的事情，希望赵方旭这边能引荐一下。

    ……

    ……

    隔天，上午。

    奉天机场，叶言和夏禾刚一出机场大门，便瞧见了等在这边的沈冲与寇梅两人。

    “言哥, 好久不见啊。”

    “好久不见。”

    沈冲依旧还是西装革履，衣冠禽兽的打扮，乍一看之下，会让人有种文质彬彬的感觉。

    寇梅倒是老样子，就像个寻常的中年妇女，但气质却尤为出挑。

    “呦，好久不见啊。”

    比起叶言的正统，夏禾倒是轻佻的朝着两人吹了个流氓哨，见到老搭档，她一时间也是有些兴奋。

    “是好久不见。”

    沈冲笑呵呵的推了推眼镜，瞧着姿容靓丽的夏禾调侃道：“之前大家还能以战友想称，以后嘛……估计就要喊老板娘喽！”

    “那是。”

    夏禾傲然的挑起下巴：“也不看看老娘挑男人的眼光。”

    叶言：“……”

    几人寒暄了会，便转头聊起了正经事儿。

    “言哥，关外近期关外的三个省份我都考察了一下。”

    “比较适合选址的，就是这奉天城了。冰城是高家的地盘，长白山一带有那些出马仙把守。”

    “奉天城的话，虽然小势力错综复杂，但却凝聚力不大，如果我们这边扎进来的话，应该可以很快聚集出一股战斗力来……”

    “哦, 这里是一些我提前已经考察过的选址, 您过目一下。”

    沈冲从文件包中抽出几张纸, 恭恭敬敬的递到了叶言的面前。

    沈冲虽然在外素有祸根苗之称，风评一项不是很好。

    但这家伙办起事情来，却是喜欢站在大局层面考虑，倒是个难得的将才，颇有大将之风。

    这也是叶言会把创建夜部这么重要的事情，放心交给他原因。

    “嗯……”

    叶言接过纸，认认真真将上面记录信息，一一的扫视了一遍。

    「棋诏山、白楼崖……」

    名单上罗列着一些名字，都是奉天本土本土地名。旁边还附带着周围分散的小势力、家族，以及这个势力的整体情况、实力之类信息。

    就这一份小小名单，里面涵盖的信息却足以包括整个奉天。

    “你办的不错。”

    虽然对于奉天现下的情况，叶言并不太了解。

    但通过这份信息，也能看出，沈冲这段时间，没少下功夫。

    对于叶言的夸奖，沈冲却是不好意思的挠了挠头：“言哥过奖了，这里面的信息一部分是我收集的，但还有一部分却是从牧由小栈那边直接买来的……”

    “……嗯。”

    叶言点了点头。

    倒是也没去纠结这信息到底是买来的，还是自己收集来的。

    黑猫白猫，只要能抓到耗子那就是好猫，况且初来乍到的，他们两人生地不熟的来到奉天，能把事情办成这样，以及算是相当不错了。

    “说起来，你这信息里面怎么都是一些郊区、或者景点之类。”

    叶言又扫了眼名单，发现上面罗列的却都是这些比较偏远地方。

    大隐隐于市，在叶言的印象里，不管是哪都通这样的扛把子公司，还是天下会、吸古阁这样私人势力，基本都是将总部放在城区之内的。

    表面上，异人和普通人生活在两个不同的世界。实际上，他们双方却是也有交融的……且交融不小。

    “是这样的，言哥。”

    面对着叶言的询问，沈冲却是并没有自乱了阵脚。他稍稍整理了下语言，才娓娓解释，

    “奉天作为新一线，地皮的价格虽然没有那么夸张，但要是以cbd大厦作为总部的话，价格也同样不是特别便宜的，以我们目前的经济状况而言的话，很是很难负担的起。”

    “所以，在选址的时候，我特意留意了这些郊区、景区之类，这样的地皮，比起中心区会便宜很多，而且地方财政也有政策扶持……”

    沈冲的看问题的角度，可以说是从全方面的考虑的。

    起码在这一点上，叶言自己就没想到……

    他所以为的组建势力，无非就是在外面聚拢一群门客，找个大一点的地方，搭伙过日子。

    但要是真在细节方面，叶言却也是说不出个一二三。

    他虽然不是莽夫，但在这些事情上面，真没太多接触。

    “你辛苦了。”

    叶言也是丝毫的不吝啬自己的夸奖：“等夜部组建完毕，这边的大小事宜，还得要你来操心。”

    “言哥客气了。”

    沈冲正色，“我这条小命都是您从哪些势力中给抢回来的，能有机会替您办事，这是我的荣幸……”

    “一码归一码。”

    叶言笑了笑，对这话却也没有当真。他又不是龙傲天，自认为没有那种虎躯一震，四周人便纳头便拜的气质。

    也不觉得，因为这些，沈冲这个曾经的四张狂之一，就会对他心悦诚服，打心眼里的那种服气。

    他和沈冲的关系，更近乎于是那种老板和下属。一个出钱，一个拿钱办事，差不多也就仅此而已。

    不过，叶言之所以，敢这么大大咧咧的将夜部托付给沈冲，不是因为他有多么多么的信任后者。

    而是因为，对方是个聪明人，知道取舍，也明白什么事情能做，什么事情是不能做的。

    而这所有的一切，都是建立在叶言拳头够大的基础上。

    ……

    ……

    奉天，某秘密集会。

    几个体格魁梧，胡茬邋遢，穿着貂皮，带着大金链子的男人聚在一起，抽着雪茄，喝着洋酒。

    这里是奉天本土结盟上，小势力的秘密结盟场所。

    每个月，他们都会来几天，到这里喝喝酒，聊聊近期的事。

    “对了，近来这段时间，咱们奉天城可能要有外来势力入驻，这件事情你们知道吗？”

    忽然，有一人放下酒杯说道。

    这人话音刚落，一旁很快便有人跟着连声附和起来，

    “对对对，这事儿我知道，确实是有这么回事。”

    “这股势力打哪来暂时不清楚，但牵头人好像是曾经的四张狂其中之二，祸根苗沈冲与穿肠药寇梅……”

    “沈冲和寇梅？你说这个我倒是想起来，我前一阵子安插在小栈里的兄弟，传回来消息，说这两人打听我们奉天本土上的一些大小势力。”

    “他们不是全性的人嘛？”

    “这你就落伍了吧，俺可听人说了啊。自打火烧龙虎山后，他们四张狂中的三位就退出了，只剩下雷烟炮高宁还在和清莲派的人较劲。”

    “四张狂解散了？”

    一个消息不太灵通的小势力主，在得知这消息后，瞪大眼睛。

    “你们说，他们这次来，还打听咱这些本土势力，是想做点啥？”

    二道口的‘刘文山’，一个纹着过肩龙的东北汉子，迟疑问道。

    “会不会是想自己门户？在咱们奉天这边开宗立派？”

    开山帮的‘吴睿智’，一个梳着中分头的油腻汉子，紧跟回答。

    “不管这两人是来做什么的，这奉天是咱们滚刀盟的地盘，就算是强龙过江，在咱这些地头蛇面前，也得按咱的规矩办事……”

    “他要是敢越界，老子就把他这祸根苗打成出头苗……”

    “一个解散的四张狂，又能成的了什么气候？”

    吴睿智表情不屑。

    四张狂的实力，单个拎出来的话，不算出彩，在圈子里也就是二流高手的水准。

    但他们强就强在四人聚在一起使用的十二劳情阵。

    这种大阵一旦被覆盖在其中，别说是一流高手，就算是圈子内的顶流高手都会有翻车可能。

    若是四张狂一同出现的话，他们倒是还会畏惧三分。

    但现在刮骨刀夏禾不知所踪……雷烟炮高宁正与青莲派斗个你死我活，四张狂的威慑力，自然也就大不如前了。

    毕竟，他们在场的这些，最次也有圈内二流高手的实力。

    甚至领头的两人，二道口的刘文山、开山帮的吴睿智都有一流高手的实力……这种实力不算差。

    而有两位高手坐镇，滚刀盟还不出名，一是因为地处关外，而另一点则是因为没有顶流高手坐镇。

    没有顶流高手，像他们这种没有官方背景的小势力，很难翻身。

    “行了，就先不聊他们。”

    吴睿智挥了挥手：“二狗，回头让你的兄弟盯着点，注意下他们的动静，有什么消息及时通知……”

    “得嘞，睿智哥。”

    被称为二狗的人，应了声。

    说完这些，吴睿智又扭头看向了一旁的刘文山，问道：“棋诏山那边的事咋样了……还没搞定吗？”

    “嗨，别提了。”

    刘文山喝了口闷酒，才将心中的郁气舒缓出来：“本来，跟地方要员都已经谈好了，棋诏山那块地，归我们二道口所有，定金都付了。”

    “但谁知道，半路上竟然杀出个程咬金，那棋诏山上，还有个散修，把我的兄弟都给轰下来了。”

    “还有这事……”

    初次听闻的吴睿智一愣，他也第一次知道，那棋诏山上还又散修。

    刘文山摇了摇头：“是啊，那散修是个小道士，守着个破庙……”

    “那你没走一趟？”

    吴睿智一脸好奇的看他。

    刘文山的炮仗脾气，吴睿智又怎么可能不知道，一点就着。

    而且还一根筋，有人碍着他的事，他肯定不会善罢甘休的。

    刘文山尴尬的摸了摸鼻子，“嗨，怎么没去……结果也被打下来了……丢人丢到姥姥家。”

    “噗！”

    听到这话，一旁坐着的二狗没忍住，喷了对面仁兄一脸水。

    “你笑个屁，你当那小道士那么简单啊？可是难缠的很。”

    刘文山郁闷的瞪了眼二狗。一旁的吴睿智却是若有所思。

    刘文山的实力他很清楚，绝对的圈内一流高手，能让他吃亏的家伙可不简单……而且相当不简单。

    “棋诏山上有道士？”

    吴睿智思前想后，也没能将这小道士的来历给弄明白。

    纵观关外三省，能数的上号的道家一脉屈指可数。

    奉天的铁刹山一脉算是其一。

    不过这一脉的主脉在几十年前的扶桑入侵龙国，关外沦陷时，山上几十口道士，大大小小的全都背桃木剑下山，而后再也没回来。

    自那之后，铁刹山的一脉传承也算是断在哪里，眼下山上剩下的都是些不入圈子的普通弟子。

    所以，吴睿智猜测，这突然出现的小道士，有可能是铁刹山所遗留下的残余弟子，这可能性最大。

    大概是注意到吴睿智表情，刘文山也摇了摇头道：“那道士应该不是从铁刹山上走出来的一脉……”

    “怎么说？”

    吴睿智转头看像刘文山。

    后者沉吟半晌后，才幽幽道，

    “我遇到那小道士自称‘扶骚’，不修心神肉体、清心法门，而是个玩炼器的……”

    “炼器？！”

    吴睿智惊了一下。

    “对！”

    话音落下，刘文山又道：“那小道的战力不好说，但我观其炁，最多也就是个二流高手……”

    “二流高手你还能输？”吴睿智被彻底的惊讶道了。

    刘文山的脸也涨成猪肝：“关键，那小子有一裤兜子炼器。”

    “老子还没碰到他，就被那形形色色飞来的法器，给轰下山了。”

    “……”

