    不到两分钟，一盒泡面被她吃光，连汤都没剩。

    戚妄现在还不饿，把另外一盒推到她面前，“这盒也给你。”

    至于说吃泡面，会不会对一个刚醒过来的病号健康有碍，哪里还顾得上，都饿成啥样了，先填饱肚子再说。

    戚柠见对方的笑容很暖，也没客气，很快将第二罐风卷残云的解决掉，之后还抚着肚子打了个饱嗝。

    戚妄给她倒来一杯水，笑道：“不会做饭也没什么，现在咱们手里有钱了，可以请个钟点工来家里做饭。”

    韩荡等人每人转了十万块，好歹也是出身于帝都的三流豪门，每月的零花钱也不止这点。

    “嗯！”戚柠点头，“你要不要去洗个澡？”

    “我双腿无力，自己不方便，等琛琛放学回来再说。”戚妄之前看着家人一个个离开，也是近乎崩溃。

    父母被活生生的气死了，大哥作为启明集团的执行总裁，后被庄梦洲抓到把柄，最终搞垮了公司，而作为执行总裁的大哥也锒铛入狱，在庄梦洲和云暖烟大婚当日，死在了狱中。

    他看过了，是自杀。

    据说是有人把大嫂身亡的消息告诉了大哥，才引得大哥内疚自杀的。

    戚妄不知道是谁走漏的消息，很显然是有备而来，极大概率是为那两人的大婚“增添喜庆”。

    戚妄的二姐三姐都在国外，之前和他们断绝了关系，戚妄也懒得理会那两人了。

    破产后，他不是没想着求助两位姐姐，可对方的答复让他心灰意冷。

    两人均扬言戚家作恶多端，她们不愿再和戚家有所牵连，让戚妄以后不要再打扰她们的生活。

    戚家富贵时，两人可没少沾光，戚家落魄了，作为至亲，逃的比谁都快。

    居然还用所谓的道德做幌子，以彰显她们自身的高贵。

    想起来就令人感到齿冷！

    “吃饱了就上楼休息，晚上就有饭菜吃了。”

    这具身体的确很羸弱，精气神几乎在这一个礼拜中被抽走了大半，再加上刚才的小打小闹，身体里的骨头都是酸软的。

    “晚上我要吃肉。”戚柠不客气的点了菜，“很多很多的肉。”

    “行，给你做。”戚妄倒是想拒绝来着。

    毕竟她刚醒过来，怎么可能吃大鱼大肉这种重油腥，按理说应该是以清淡为主。

    刚才的场面似乎还历历在目，万一没有达到这丫头的要求，指不定要闹事，他这个双腿残疾的“老人家”可是半点也扛不住。

    戚柠是从地狱里爬出来的恶鬼，她的一生传奇，却也肮脏。

    最终用自身的实力，成为了能和星盟抗衡叫板的暗夜女帝，靠的是坚韧的定力，和强悍的战斗力。

    同样的，她没有正常人所具备的三观，所有的人生经历，只是建立在能活着的立场上。

    晚饭是大鱼大肉，丰盛至极，她也看到了自己的弟弟戚琛。

    少年长得特别好看，哪怕是家族破产，他依旧被戚妄保护的很好，虽说物质方面大幅度的缩水，精神上却格外富足。

    看到戚柠，少年特别的开心，挽着她的手臂，嘘寒问暖，姐姐喊的让人心都跟着化了。

    “家里还能弄到更多的钱吗？”戚柠问道。

    戚妄点头，“想要的话还是能弄到的，很着急？”

    “有点！”她自己的身体，戚妄的腿，赶早不赶晚。

    “我知道了。”戚妄很轻易的应了下来。

    “之后我会写一份采购清单，你让人都买回来吧，然后再让人给我整理一间实验室。”

    “可以。”

    虽说不知道她要做什么，可戚妄依旧痛快的答应了下来。

    直到这一刻，戚妄才真正的明白过来，原来的柠柠不存在了，现在的这个，真的是戚柠的第二人格。

    “柠柠，你有没有哪里不舒服？”戚妄小心翼翼的问道。

    咀嚼排骨的动作微微一停，随后继续，“就是身子有点弱，得尽快补起来。”

    话落，一只去壳的大虾放到她的碗里，“姐，你这段时间瘦了好多，要多吃饭才行。”

    “嗯，乖！”给了弟弟一个鼓励的眼神，她继续和戚妄聊天，“采购清单的量比较多，有些可能不是那么容易找到，价格应该不便宜，咱们目前手里这点钱不够。另外，还有一些仪器和设备，具体需要花费多少钱我不清楚，到时候小叔你给预估一下。”

    “还有，二楼左手边的那三间房找人给我打通，弄得宽敞一些。”

    戚妄边听边记在心里。

    别说是采购清单，就是单纯的仪器，听到“仪器”这两个字，价格定然不低。

    现在手里有四五十万，只是装修那三间房子，材料和人工费加起来差不多就得花掉一半，这样也好，总算是有了名目，让他做决断了。

    次日清晨，早饭依旧是大鱼大肉。

    这些主要是为戚柠准备的，戚妄和戚琛不同，他们早上吃不得这样的大鱼大肉。

    “我送你去上学。”早饭后，戚柠随便披了一件外套，踩着棉麻拖鞋在门口等着戚琛。

    戚琛一听就乐了，拎着书包跑过来，拉开鞋柜，从里面取出一双鞋递给戚柠。

    “早上冷，姐不要穿拖鞋出门。”

    说着弯下腰帮着姐姐换好了鞋子，然后挽着她的胳膊，和小叔打了声招呼出了家门。

    戚琛在之前就读的是贵族学校，后来转入普通中学。

    因为长得好看，学习优秀，在学校里人缘很不错的，并没有和同学发生什么冲突。

    喜欢他的女同学，更是能饶学校一圈。

    临近学校时，不少的少年少女都熟稔的和戚琛打招呼，每一张笑脸都朝气蓬勃。

    学校对面的马路边，停着一辆黑色的轿车。

    “舅舅，人家不想上学。”后座，坐着两个人，一个少女正撒娇的摇晃着身侧男人的手。

    车内光线有些暗，男人大半张脸都隐藏在暗光中。

    男人单手擎着一叠文件，举止慵懒恣意，大半的力气都靠在了座椅上，交叠的双腿包裹在泛着暗光的布料中，，借着昏暗的光线，显得劲瘦且修长。

    微抿的薄唇不见任何情绪，却也在细微之处，透露着让人无可忽视的衿贵与清冷，禁欲感十足，且令人不敢攀附。

    “回老宅！”

    视线看向窗外，下一刻，男人的目光一凝，似乎是见到了什么，不过很快收回视线，勾起一抹很浅的笑容。

    他可能是疯了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有史以来，最早冒泡的男主。叉会腰！

