    魔山，魔音山入口处。

    罗源缓缓走了出来，结果在门口见到一个有着碧玉色长发的妩媚女人，此女看上去倾国倾城，只是眼底的阴冷让罗源感觉有些不太舒服，罗源直接打开灭世神眼，瞳孔变成血红色, 此人身上的秘密也都尽收眼底，原来只是一个封侯不朽而已。

    “罗源殿下，你好！”妩媚女人拱手客气道。

    罗源皱了皱眉说道：“你是何人，找我何事？”

    妩媚女人笑了笑道：“您应该看出来了，我是一位封侯不朽，人称魄瑜侯，我想为您做事。”

    罗源闻言冷笑一声：“为我做事？你是想借我之手报复真衍王吧, 你也配？”

    魄瑜侯听了罗源的话，妩媚的表情直接消失, 露出了本性，阴冷的眸子注视着罗源道：“罗源殿下，虽然听说你通过了界主级原始通天山，但界主级依旧是界主级，即使战力再惊人，但面对真正的不朽强者还是不一样的，不朽神灵的力量不是你想的那么简单，我虽然不一定能打得过你，但重伤你还是可以的。”

    罗源闻言笑了笑，他到目前为止还真的没杀过不朽级强者呢，即使闯过通天山和通天桥，也只有虚拟宇宙的高层和那些天才们才明白其代表的意义，在其他人眼里这也只是一种排名的竞争方式而已。

    罗源决定今天就杀一个封侯不朽来震慑那些宵小之辈，他血红色的瞳孔只是瞥了魄瑜侯一眼，这个女人就感觉一阵头昏眼花, 然后就彻底失去了意识, 罗源直接抹杀了这位封侯不朽的灵魂，留下了一具空壳肉身，就像死去的墨陨星主人那样。

    罗源的本体刚刚获得完整的魔音神将的传承，念力振幅到达万倍，只是一个眼神就可以轻易抹杀一位封侯不朽，如果是分身就做不到这样了，不过他的分身也有封王无敌的战力，杀这魄瑜侯就跟捏死一只蚂蚁一样。

    这魄瑜侯真是个蠢女人，区区封侯不朽也想报复真衍王，罗源这样其实也是帮了后来的罗峰。

    很快就有人发现了魄瑜侯的尸体，管理魔山的虚拟宇宙高层得知是罗源出的手后，一个个装聋作哑，不了了之了。

    “界主级就能秒杀封侯不朽，而且用的还是灵魂秘法，真不愧是混沌城主收的新弟子。”虚拟宇宙驻扎魔山的高层天羽王感叹道。

    …………

    魔山，寒冰山。

    传承阶梯第6721层，罗源的本体正在这闯关，作为肉身之力原本达到三百万巅峰界主之力的他竟然此时也被冻得瑟瑟发抖，这寒冰山和魔音山完全不同，魔音山是可以增强灵魂念力振幅, 而寒冰山只是针对肉身, 可以提高肉身振幅，每一跨过一层就提高一倍。

    “是时候了！”

    罗源从怀里拿出两个果实，是他闯过寒冰神将传承阶梯第一和第二阶段的奖励，他直接将两颗果实吃下，味道甘甜，然后他立刻感受到一股庞大的力量在改变着自己的肉身，每个细胞都变得活跃了起来，顿时所有的疲累感都消失了，身体格外放松，精力充沛，血气滔天。

    “继续吧！”

    罗源又开始抬起脚步朝前方的阶梯走去，一步又一步，每一步都能让周围空间出现波动。

    十年后，寒冰神将传承阶梯第1万层。

    “草，终于达到了这一层，竟然比魔音神将传承还难，应该是我在念力方面修炼的境界更高些，所以才会这样。”罗源自语道。

    “恭喜你，传承者，你获得了完整的寒冰神将传承，奖励寒冰山执掌权限，顶级至宝寒冰神枪一柄，金刚神果一枚，可祝你将肉身之力推向完美之境！”

    罗源直接将这两样东西收起，他感觉有些疲累了，于是从阶梯上下来，朝传承宫殿外走去。

    可等他刚走出传承宫殿，一个身穿绿色战甲的魁梧壮汉拦住了他，罗源精神力一扫，就知道此人是一位封王极限强者。

    “何事？”罗源冷声道。

    “呵呵，阁下夺了我传承名额，这事怎么说？”魁梧壮汉犀利的眼睛盯着罗源，眼里是无边的愤怒，他能看地出来罗源的境界只是界主巅峰，但能来到这里，背后的势力也不容小觑。

    “哦，这传承宫殿上又没写名字，你说是你就是你的，你是哪个势力的？”罗源淡漠道。

    “我来自鸿盟，这传承之地也是鸿盟掌控下的资源，我等了好多年，今天好不容易轮到我了，却被你占了名额，你的长辈没告诉你规矩吗？”魁梧壮汉呵斥道。

    罗源闻言冷道：“占了便占了，你想如何？”

    魁梧壮汉听了罗源的话，肺都快气炸了，他怒声道：“那我今天代你长辈好好教训一下你！”

    “你也配，趁我刚刚得了传承，心情好，赶紧滚！”罗源冷冷瞥了魁梧壮汉一眼，如何直接往外面走去。

    “小子，找死！”

    魁梧壮汉向着罗源一拳打来，恐怖的力量震的这处空间震荡，罗源见此嘴角微翘，他正想试试肉身之力振幅万倍有多强，所以他也是直接一拳迎了上去。

    “轰~咔嚓~砰~”

    随着罗源右拳轰击之处，一声震天动地的巨响传来，然后就是此处空间竟然出现了蜘蛛网裂痕，最后空间犹如玻璃般破碎，无边混乱的混沌气流涌了出来，眼前的魁梧男子竟然直接在强大的力量下被打得神体消散，他的每个细胞里的生命印记也被强大的力量一次性摧毁，连复活都做不到了。

    罗源看着自己的杰作满意的点了点头，果然一力强十会呀，不朽强者想通过肉身之力就杀死其实是很难的，除非能一次性将其每一个细胞都灭成渣才行。

    罗源看了看这传承空间破碎的空间壁挑了挑眉，这处空间的防御力可以呀，以他刚才使用的力量足以摧毁一个宇宙国了结果只是打碎了这里的空间壁，这还只是太初秘境里的一个传承点而已，那更高等级的原始秘境里又有那些传承呢，他不禁来了兴趣。

    罗源从寒冰山入口走了出来，他的本体已经通过不朽奴仆的神国传送回混沌城了，现在出来的其实是他的分身，没有人知道他已经获得了寒冰神将和魔音神将的全部传承。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

