    在太史言去追小狼妖之后，宁碧珊在段云杰的守护下，体力和精神都慢慢的恢复了不少。两人一起回到观景台，段云杰让宁碧珊坐在软椅上边休息、边等。等到宁碧珊休息到神念恢复，她提出要去找太史言两人。段云杰就用软椅背着她，没多大功夫，宁碧珊就发现了两人。

    　　4个人又一次患难与共，感情更加坚实。他们一起往回走，太史言虽然重伤初愈，但是还坚持自己背老婆。段云杰也拗不过他，也只好随他。四个人出了芦苇荡，看到了商力轩的尸体。段云杰说：毕竟同府之人，不好让他曝尸荒野。太史言也帮忙在芦苇荡外，找了个肃静的地方挖个坑，把商力轩给埋了。段云杰去找了块木板，插在他坟前，真气灌指，在木板上刻下了：恶变由心，自毁纵欲。望黄泉涤魂，来生好自为之。山府愚徒，贯盈亡于此。他看着这孤坟叹了口气，就和大家一起离开了。

    　　四个人回到住处，太史言只要见到老婆，就会精神百倍。他忙活着开炉做饭，宁碧珊已经恢复的差不多，在一旁帮忙。另两个人，到院子里打水，分别清洗伤口更换衣服。4个人如同一家人，热热闹闹吃过宵夜，各自休息。第二天一早起，方涵清就要和三人分道扬镳，她和宁碧珊抱了抱，又谢过段云杰，最后看着太史言，“哼！”了一声娇嗔道：“臭怪物，你自己要好好保重，一有机会，我就到青玄山府看珊姐……和你，你可要做顿好吃的招待我！”也不等太史言说话，转身疾奔而走，而此时，她的泪水已经夺眶而出。

    　　太史言看着她的背影，说道：“媳妇！你听见了吧，她这算讹上我了！，这丫头就是让人贯出毛病来了！”

    　　宁碧珊摇头苦笑，她如此玲珑剔透，焉能看不出方涵清的变化。只是她非常信任太史言，也就没放在心上。三人相视一笑，又踏上了旅途。

    　　青玄山府有四座主府城：火山盆地中部东北是合朔府城，朔金门所辖府城，合朔城所占平原，有两河在南北相护，地势平坦，气候宜人，是青玄山府的粮食主产区，该平原也称和朔平原。

    　　盆地中部东南是济民府城，古悬门所辖府城，济民城靠近，青玄山的内火山口坡度较缓的一侧，应该是当年岩浆没喷出去，在此堆积而形成的缓坡。所以这里随海拔变化动植物物种丰富，相当于天然药物原料的产地。

    　　盆地中部西北是延良府城，绝影门所辖府城，延良城北部又一条上百米宽大峡谷，东西向贯穿火山盆地北部，深不见底。青玄山府把这条峡谷命名为绝影谷。盆地内部河流最后都汇集入绝影谷底部的地下河中，据说这地下河与盆地外部相通。所以绝影谷也有数条落差极大的瀑布，正是绝影刺客和其他三门武者的训练基地。

    　　最后就是西南的皓月府城，阴华门所辖府城。这里依西部皓月山而建，东北、东南都是河谷平原，物产丰富，生民相对富庶。

    　　整个火山盆地的地势，西南高，东北低，盆地最低处海拔也在3500米以上，如果没有高海拔的火山环形山脉相护，这里完全属于高原气候。但正因有此特殊的地形，在火山盆地内部形成了独有的大气循环模式。高空寒流，从火山口顶端，进入盆地，却又被火山盆地内部的稳定气团所阻，所以这里只有四季的变化，没有呼啸的寒风。同时因为盆地的西部火山口形成的环形山脉，坡度较大。就形成了盆地主河，抚青河的发源地。抚青河从西北山区，先流经盆地的西南，再转弯流向东北平原，沿途支流众多，滋润着整个盆地，最后都流入绝影谷。所以这里到了夏季也，空气相对湿润，虽然海拔较高，虽然日照强烈，却并不炎热。从自然环境上，可说是人间天堂。虽然也偶有自然灾害发生，但是因为盆地内的各门派殷实富庶，安抚救济那是不在话下。

    　　而就在李婉初和两名阴华门内门弟子，把范修文刚送出火山口外，开始送他下山的时候。位于盆地最东北处的一处银矿的矿井，发生了大面积坍塌。十七名矿工被塌方的乱石掩埋，无一生还。这里属于朔金门的辖地，合朔府城的城主，也是朔金门敬民堂的堂主肖敬远，得知这个消息后，急忙亲自召集府城五堂一干相关官员，分别是：正青堂安查司、公育堂户籍司、民生堂钱粮司、民启堂坊技司、辅民堂抚救司，各堂主、司主，一同赶往矿难现场，调查矿难原因，和安抚、救济矿工家属。他如此大动干戈，就因为这处银矿的矿主，是朔金门门主齐家的产业。

    　　按照青玄山府的府规，除几种用于锻造兵器的特殊矿产。无论是谁探到了盆地内的矿产，都拥有此处矿产的所有权和开采权。而今天发生矿难的银矿，齐家却把此处银矿产量的70%，捐给了门派。同时齐家的子弟，不止在门派中，学武有成，还有一些颇懂经商，在四座府城、各县城、乡镇都有产业。齐家家大业大，却表现的大公无私、急公好义。这也是齐家的齐镇青，能被选做朔金门门主的原因。

