    暗格之内一片安详。

    暗格之外却已经是炸开了锅。

    大祭司被防狼喷雾喷到之后，一阵难受，泪流不止，在地上翻滚了两下，很快就被火焰波及了。

    原本他还会伴随着麻痹，抽搐等症状，但是被火焰灼烧的疼痛令他清醒了几分。

    他的嘴里忍不住发出了哀嚎。

    翻滚了几下，却无法扑灭身上的火焰。

    火越烧越旺，大祭司的哀嚎声也越来越响。

    最初台下众人还沉浸在自己虔诚的祷告之中。

    可渐渐地有些人注意到了大祭司的哀嚎。

    随着声音越来越响，注意到的人越来越多。

    慢慢地整个广场安静了下来，只剩下大祭司的惨叫声回荡在人们耳中。

    熊熊的烈火在祭坛上燃烧，配上周围巨大的石块和阴森的森林，伴随着一声声惨叫，形成一幅诡异的画面。

    这声音哪里像是去侍奉神明，简直是去地狱。

    狼主的表情也渐渐变了。

    众人之中有不少是参加过之前的祭祀大典的，却从未听到过这般凄惨的叫声。

    更何况大家都听得出来这叫声不是女人的声音，而是出自一个男人。

    除了大祭司，还能是谁。

    众人面面相觑，更奇怪的是，除了大祭司的惨叫声，却没有听到顾念的任何声音。

    众人都看向狼主，是不是要去救大祭司。

    大祭司在众人中颇受爱戴，就这么烧死在众人面前，怕是不妥。

    狼主虽然年轻，城府也是颇深。

    脸上虽然看不出表情，心里却是盘算。

    自己平日里虽然被尊为狼主，其实全是被大祭司操控的傀儡，如此机会，倘若大祭司就此死去，倒是自己真正做主的好机会。

    只是这大祭司精于算计，这番哀嚎却不知道是不是什么诡计。

    他沉吟了一下，还是说道，“快救人吧，大祭司为我们付出良多，不能就这么白白死去。”

    有几个人小声反对，“祭祀是神圣的仪式，怎么能随便中断呢？”

    狼主瞪了他们一眼，他们不敢再说话。

    祭司解释道，“大祭司只是年岁大了，有些劳累。现在真神想必已经收到了他的祭品，没有连着大祭司一起牺牲。”

    这位祭司是协助大祭司的一名初级祭司，也是大祭司钦点的接班人。

    他自由由大祭司一手带大，自然待他如父亲一般。

    大祭司并未告知他祭坛的秘密，所以他还一直以为大祭司当真是神的使者。

    一直坚信只要自己足够虔诚，终有一天也能像大祭司那般接近神明。

    今天的事虽然有些意外，但应该只是大祭司年岁大了，出现失误吧。

    他的信仰第一次遭受到了动摇。

    众人七手八脚地上去上前救火。

    为了防止火势过大，波及周围的森林，现场却是准备了一些水缸和简易的灭火装置。

    祭坛本身也是用石头堆砌而成的，原本只要等上面的可燃物烧完，火自然会灭掉。

    可现在火势真旺的时候，一时之间，竟然也无法扑灭。

    耳听着大祭司的声音逐渐变弱，大家也是焦急。

    就在这时，看到火堆之中，滚出一个人，满身是火，沿着台阶向下滚去。

    “是大祭司！”

    众人冲上前去，

    各种灭火装置一股脑地用了上去。

    原来大祭司被火焰烧得实在是忍不住，拼住最后一口气，硬是从火堆里滚了出来。

    亏得暗格周边的凹槽里还留有一点水没有烧干，降了点温度，勉强保住一条命。

    大祭司身上的火很快就被扑面了。

    但见他身上的头发胡子衣服早已烧没了，皮肤已经成焦黑，隐隐可以闻到一股焦味，惨不忍睹，只是勉强还有一口气在。

    他的脸也已经面目全非，就算将来治好了，怕也是要留下一身麻皮了。

    这一辈子，算是到头来。

    大祭司艰难地吐出几个字，可惜烧伤太重，又吸了不少的黑烟，再加上防狼喷雾的左右，他只是发出了一个沙哑的声音，然后就昏死了过去。

    狼主忙道，“快，快找巫医来。”

    一个穿着打扮十分奇怪的老奶奶，举着个权杖走了过来。

    她简单检查后，摇摇头，实话实说道，“那么严重的伤，我治不好。”

    狼主皱了下眉头，“一点办法也没有么？”

    巫医摇摇头，“如果有需要的话，我倒是可以让他走得没有那么痛苦。”

    狼主犹豫了下，似乎在纠结这个决定。

    有几个村民围了上来。“他这个得送医院去治疗，可能还能抢救下的。”

    “这样还能救活么？”

    “能不能不清楚，但至少可以试一下的。”

    “我们岛上的医院肯定治不了，得往市里面的大医院去。”

    “不过岛上的医院至少可以先处理下伤口，不要感染了。”

    众人七嘴八舌的。

    狼主沉默不语，心里面却是不愿意和这些外来人扯上关系。

    而且素闻城里人狡诈，医院治疗费用怕是高得惊人。

    他们这些原住岛民向来是自给自足，有哪有什么闲钱去给什么医院。

    何况大祭司就这么死去了，对他也不是什么坏事。

    狼主想了想，朗声道，“大祭司为了我们部落，鞠躬尽瘁，今天以身殉道，我们都要铭记他。”

    这一番话等于宣布了大祭司的死亡。

    众人低头默哀。

    靠得近的有个不长眼的轻轻冒出一句，“狼主，他还有气。”

    狼主瞪了他一眼，“大祭司一生就是想把自己奉献给神明，如今正好去侍奉真神了，何必多给他痛苦。”

    众人无语。

    但是看着大祭司的惨状，若是侍奉真神要变得这般模样，怕是没人愿意。

    这时有人想起了顾念，大祭司被烧得这般模样，那祭品会怎么样了。

    为什么前几次祭祀大典，大祭司都是毫发无伤。

    一些人抬头看向祭坛顶端，火已经完全灭了，浓烟渐渐散去。

    一个身影从浓烟中缓缓走出。

    只见顾念一袭白衣，出现在众人的视野。

    虽然这白衣服已经被弄得有点脏兮兮的，顾念的脸上和身上也沾满了不少黑灰，但是她却似乎没事人一样站在那里。

    她居高临下，傲视着众人。

    浓烟散尽，在皎洁月光的映衬下，顾念的身材显得格外的婀娜。

    微风吹过，掠起她的秀发，更是增添了她三分的韵味，宛如月光女神一般。

    不知道是谁带的头，一下子跪倒在地，叩拜顾念。

    紧跟着，离得近的几个信徒，一下子也趴在了地上。

    然后众人一片片地跟着跪在了地上。

    狼主身边的四个随从忍不住也要跪拜，却看到狼主的脸色铁青，顿时不敢动了。

    莫说狼主没预料到这样的情况，顾念自己更是一脸懵逼。

    她本就有些害羞，这些日通过演戏和真人秀，已经渐渐好转，但一下子面对那么多人的膜拜，别说她，换任何一人只怕都要蒙圈。

    她不知所措，突然脑抽了一下，学着电视剧里面的样子做了个让大家平身的动作，嘴巴里还轻轻蹦出“平身”两个字。

    好在距离相对较远，顾念说得又轻，众人都没听清，不然她可能会尴尬死。

    大家看到顾念的手势，有不少站了起来，剩下的一些人仍是跪拜着不敢起身。

    毕竟在他们看来，顾念是从烈火中活下来的女神。

    连大祭司都被烧成那样，顾念却丝毫没事，怕神力比大祭司更厉害才是。

    我们妄自用女神做祭品，不知道会不会被惩罚。

    狼主和大祭司共事已久，自然知道祭坛的猫腻。

    他见顾念毫发无伤，知道多半她是躲到了暗格之中。

    可明明她手脚已经被拷在十字架上了啊。

    而且就算她没有被锁住，就那身板，应该不是大祭司的对手才对。

    狼主联想她早上顾念的逃脱，三个看守都昏睡在地上。

    莫非这姑娘当真会巫术不成，那自己还真是看走眼了。

    但是目前这情况，他身为首领，必须得控制住局面，不然情况就更糟糕了。

    狼主大声吼道，“姑娘你到底是谁？为何把我们大祭司害得这么惨？”

    一边吼一边给手下使了个眼色，让他们四个上去抓住顾念。

    这一下，狼主先发制人，抢先点醒大家，顾念才是大祭司之死的始作俑者，而不是什么女神。

    果然，不少一直爱戴大祭司的信徒对顾念投去了恶毒的目光。

    狼主的声音洪亮而具有威胁性，顾念听得清清楚楚，心头不由一阵，再加上四个彪形大汉就这么径直向自己冲了过来。

    顾念小腿一软，倒退了一步，险些摔倒。

