    自己秘书说的这个办法，自己不是没有想到。确切地说，一开始自己就有这种想法。

    可是当时考虑到，这名参赛选手的身份，以及观看这场游戏的那些大佬高层，最终打消了这个念头。

    可是刚才被自己秘书再次提出，中年人又想了起来。

    杀死一个参赛选手对自己来说并不难，比捏死一只蚂蚁还要简单。

    可是难就难在，观看这场游戏的人身上。这些人有的是天使团的高层，有的则是被邀请来的大客户。

    这个参赛选手是作为一只潜力股出现的，据现在种种情况来看，现在很多人对他的印象都非常好。

    可是这并不是自己想要的，自己要的是一个丧心病狂的家伙，只有这样的人放进游戏里才能出彩，才能得到大多数人的认可。这是中年人最终的目的。

    如果自己现在按照秘书提出的意见，在参赛选手与天使小队交手的时候，暗中启动那颗微型炸弹的遥控，他肯定会死，而且是必死无疑。

    这样虽然那些外来观看者看不出什么端倪，可是天使团那些老家伙们，一个都瞒不过。

    这么简单的把戏他们一看就明白。

    有的人无所谓，就比如说贝勒斯?汤姆，他跟自己交往非常密切，在众多高层内，她与自己的关系是最好的。

    可是像贝勒斯?汤姆这种人，在天使团高层并不多。

    而自己为了爬到这个位置，得罪了多少人，自己心里非常清楚。

    一旦让那些人抓住把柄，他们肯定会集体联合起来对自己痛下杀手。

    这些还不是最可怕的，最可怕的是那个人，那个掌控着整个天使团的家伙。

    如果自己的做法，正好符合他的意愿，那么就剩其他人怎么对付自己，都没有什么事情。

    可是如果自己的做法，与那个家伙正好背道而驰，那么自己的后果可想而知。

    所以这件事情必须要考虑清楚，绝对不能一时冲动，引火上身。

    “好了！这件事情到此为止，以后绝对不准再提，听懂了吗？”

    年轻人见中年人发话，连忙点头答应。本以为自己这次能在老板面前立上一功，没想到却引来这么一个结果。

    不过也没有关系，通过刚才的观察，以及老板的反应。他似乎并没有生气。

    可是老板为什么拒绝这个办法呢？难道他有什么难言之隐？或者说他对这名参赛选手并不是非常讨厌？

    不过不管怎么说，既然老板不发话，那自己绝对不能擅自做主引爆那颗微型炸弹，否则自己连同自己的家人，都会遭到天使团的疯狂报复。

    天使团报复的手段自己可是亲眼见过的，不要说坚持多长时间，哪怕一个小时都无比地恐怖。

    “是老板！现在天色不早了，我去为您准备晚餐。”年轻人说完，刚要转身离开，不料桌子上的电话再次响了起来。

    忙走几步一看，打电话的依旧是贝勒斯?汤姆，自己有心不接，可是这时候老板的目光已经看了过来。

    “谁的电话？”

    “回老板！是贝勒斯?汤姆先生的电话。您看要不要接？还是说……”

    不等年轻人把话说完，中年人挥了挥手，示意把电话接过来。

    年轻人见此不敢耽搁，连忙接通电话，递给了中年人。

    “嗨，老朋友。我终于给你打通了。心疼你是开会去了，还是在故意躲着我呀？”不等中年人说话，电话里贝勒斯?汤姆并开始向自己询问。

    “老伙计，你这是什么话？我刚才确实有个会议要开，而且这个会议非常地重要，所以我不得不去。也不是像你说的那样，故意躲着你。”

    经过中年人的解释，电话里的贝勒斯?汤姆只好也不再追究。

    “老伙计，有件事情不知道当讲不当讲。”

    “汤姆老弟。你这是什么话？你我交往这么多年，还有什么不能说的吗？但说无妨！”

    听到中年人的回答，贝勒斯?汤姆稍加顿了顿，看得出他此时十分地犹豫。

    “那好吧，老朋友。我知道你不喜欢那个参赛选手，但是我要告诉你的是千万不要冲动。据我所知，那个人也在观赏这次游戏。你知道我说的是谁？”

    听到贝勒斯?汤姆口中提到那个人，中年人心中不由一紧。

    没想到他果然在看这场游戏！

    “汤姆老兄！那你能不能帮朋友一个忙？”

    “哦？你想让我帮你什么忙？说吧，只要我能办到的，我都会为你去办，谁叫你是我的老朋友呢？”

    听到贝勒斯?汤姆这个回答，中年人嘴角不禁流露出久违的笑容。

    “我想让你去打听一下，那个人对这名参赛选手的态度。”

    听到中年人的请求，电话那头的贝洛斯?汤姆，显得有些犹豫。

    如果换成其他人的话，这是一件非常简单的事情。

    可是要打听那个人的态度，确实有点难度。

    见贝勒斯?汤姆迟迟没有回答，中年人再次开口。

    “老朋友，如果有什么为难的地方，还是算了。这件事情也没有什么大不了的，只不过是一个参赛选手，让他活也就活了。”

    “老伙计，这样吧！我去试着打听一下，能打听出来，那再好不过，如果打听不出来，我劝你还是不要轻举妄动。”贝勒斯?汤姆说到这里，顿了顿，再次开口。“你是知道的，这场狩猎游戏有多么地重要，你明白我的意思。想必你也清楚。”

    见贝勒斯?塔姆答应，中年人心中一喜。对于打探消息这件事情，自己也不是不能做，但是不要忘了，这件事情是自己一手操办的，如果自己主动去打听那个人的态度，恐怕很容易会引起那个人的不满。

    所以这件事情必须慎之又慎！

    “好吧！非常感谢你老朋友，事情办成之后，我一定会亲自去看你的。到时候我们哥俩，一定要一醉方休。”

    “不要这么客气，我们是朋友，这次我帮了你，下次你也会帮我的，不是……”电话那头的贝勒斯?汤姆说到这里，话语戛然而止。“老朋友，那架飞机是怎么回事？难道你又向岛屿上派遣了增援不成？”

    听到自己的老朋友贝勒斯?汤姆询问，中年人的眼睛不由看向了屏幕，此时，正有一架直升飞机降落到岛屿上。

    飞机刚刚停稳，便有十几名武装人员，迅速从飞机上跳了下来。看来先前的那些增员已经到了。

    “哦！这些人是我派去，考验那名胜利者的人。我只是想看一看，这名胜利者到底有多大本事？只有这样，我才能确定他在猎场上发挥出多大的能力。”

    对于中年人的解释，贝勒斯?汤姆无奈地摇了摇头。他的心思自己何尝不知？

    “老伙计！不要嫌我墨迹，两次增员，已经不是考验了。”

    贝勒斯塔姆虽然话不多，但是其中的言外之意显而易见。

    “谢谢老朋友的提醒！”

    两个人又客气了一会儿，这才挂断电话。

    “老板！我们现在应该怎么办？您看是不是把那些人撤回来？”年轻人见了自己的老板，挂断了电话，脸上透着不悦，往前凑了几步，低声问道。

    “不用，按照原计划执行。我倒要看看这个小家伙有多大的能耐。”

    年轻人听到老板的指令，点头答应一声，退到了一旁。

    十名武装人员下了飞机，立即联系到了黑鬼，得到黑鬼的确切位置，迅速过去与其会合。

    对于这次的增员，黑鬼做了详细的部署。这次他发誓一定要干掉那个胜利者。

    否则自己真的就没有办法再回基地去见自己的老朋友帕斯丹尼尔了。

    “各位都听懂了吗？有什么不明白的地方，现在马上问！”黑鬼凌厉的目光从这些武装人员身上一一扫过。

    见半天没有人开口，“好，大家既然都没有什么想问的，那我们现在就出发。目的只有一个，干掉那名胜利者。如果让我发现，那个该死的家伙，从谁的手中跑了，我就会将谁永远留在这里。”

    黑鬼说到这里，眼中凶光暴露。站在他面前的这些武装人员，一个个吓得不由自主地向后退了一步。

    黑鬼的手段，这些武装人员心里可是清清楚楚。这个家伙可是个杀星。

    平日里泡在酒中，一副醉生梦死的样子。可是到了战场上，他比任何人都残忍，尤其是对自己的属下。

    “听懂了吗？”对于眼前这些武装人员的反应，黑鬼非常满意。

    “明白！”这些武装人员闻言，异口同声道。

    “好。现在按照刚才的分配，立即出发。”

    十几名武装人员闻风而动，按照先前黑鬼的指令迅速行动了起来。

    在岛屿上的某处角落里，凯文·爱丽丝已经将秦铭先前为她寻找的那些通讯设备，已经全部拆卸完毕。正在一点一点地组装。

    由于工具不全，速度上受到了限制。

    “嗨！凯文·爱丽丝小姐，休息一会儿吃点东西再弄。”

    正在凯文·爱丽丝忙得不可开交的时候，清明用衣服兜着一些野果迈步走了回来。

    除了这些野果，手中还有两只野兔，看样子已经死了。

    “秦铭先生，你这是要在这里烧烤吗？”凯文·爱丽丝看了看秦铭手中的那两只野兔，不禁问道。

    “烧烤是不可能的，在这里生活，无疑是向他们暴露我们的行踪。”

