    “八嘎，你们是……”

    两名鬼子哨兵刚意识到什么，就感觉眼前一道寒光闪过，紧接着脖颈一凉。

    再然后，他们的双眼就陷入了无尽的黑暗，仿佛整个身体已经不属于自己，不受控制的朝地面瘫软下去。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军哨兵1名，功勋值+5，经验值+5。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军哨兵1名，功勋值+5，经验值+5。”

    杨麟无视了系统提示音。

    他擦了擦刀刃上的血渍，收刀回鞘道：“现在，你们还觉得学外语没用吗？”

    “有用，必须有用啊！嘿嘿嘿！”

    和尚摸了摸自己的脑袋，讪讪一笑，接着道：“关键的问题是，不是俺不想学，实在是这玩意他学不会啊。”

    “行了，继续行动！”

    杨麟手一挥，两名特战队员立即将这两具小鬼子的尸体拖到了旁边隐蔽位置。

    随即，和尚和杨麟各自带领两个小队，对517高地西侧和北侧的鬼子哨兵展开猎杀。

    和尚精通武艺，听力和耳力早都异于常人，加上杨麟有意栽培他。

    他跟随杨麟的这段时间，杨麟一直在训练他的侦察和反侦察能力。

    厚积薄发，使得和尚在黑夜中很轻易就能发现鬼子哨兵的踪迹。

    所谓领先一步，我们站住。

    一步领先，敌人朝天。

    再加和尚他们又穿着鬼子的军装，因此，他们得以很轻易就靠近那些鬼子哨兵，再将其逐一击杀。

    至于杨麟，那就更简单了。

    不少鬼子哨兵甚至都还没有发现异常，脖颈上就突然多出了一柄锄奸飞刀。

    ……

    交城山前敌指挥部。

    此时，整个指挥部的气氛压抑的有些可怕。

    得知517高地被日军占领的消息后，前敌指挥官董胜武将军气得直接破口大骂：“饭桶，真是一群没用的饭桶！”

    “短短10分钟不到，1营就丢了阵地！我看王建业这个团长已经没有再当下去的必要了！”

    旁边的少将参谋长宋雷劝慰道：“师座息怒！”

    “息怒，你让我怎么息怒？”

    董胜武将军像是找到了发泄口一样，怒声道：“宋兄，你难道不知道，517高地是交城山最重要的几个阵地之一吗？

    一旦517高地被日军占领，他们便可以在航空兵的掩护下以此为跳板，对交城山展开进攻！

    届时，整个交城山，乃至整个文水关防线都将陷入万分危急的境地！

    他王建业简直罪不可恕！”

    宋雷再次劝慰道：“师座，丢失517高地，王团长确实该责罚。

    不过，他现在已经率领二营、和三营火速赶往517高地，相信我们很快就能听到捷报传来了。”

    “捷报？”

    董胜武道：“日军既然能在10分钟之内就攻克517高地，你觉得，王建业以区区两个营的兵力，就能将517高地夺回来？

    他要真有这个能力，那517高地就不会丢了！”

    旁边的新编第31师师长，兼文水关前敌副总指挥孙畹九将军附和道：“不错，这支突袭517高地的日军必然是平田键吉手中的精锐王牌，单凭第301团的战斗力，只怕去了也是白搭。”

    宋雷皱眉道：“可是，眼下交城山的兵力已经有些吃紧，我们若是再从他处抽调兵力的话，只怕日军会趁机发起进攻。”

    “嗯，宋兄你说的不错！眼下日军虎视眈眈，或许就是在等待这个机会，只要我们抽调兵力反攻517高地，日军必定会抓住这个机会趁虚而入！”

    孙畹九再次附和，顿了下，他又接着说道：“不过，我们手中不是还有一支奇兵吗？”

    “奇兵，哪里来的奇兵？”董胜武有些着急道：“孙兄，都什么时候了，你能不能不要再卖关子了？”

    “独立营！”

    孙畹九嘴里缓缓吐出三个字。

    董胜武问道：“独立营？你是说不久前从日军特工队手里救下总座的那个独立营？”

    孙畹九点头：“不错，就是这个独立营！据我所知，这个独立营正在往交城山行军的路上，想必应该快到了吧？”

    “按时间推断，独立营确实快到交城山区域了。”说此一顿，董胜武眉头微皱道：“只是，这个独立营虽然战绩彪炳，但毕竟只是一个营。”

    孙畹九似乎很相信独立营，他脸上露出自信的笑意，说道：“这个独立营虽然只是一个营，但是别忘了，早在几个月前，他们便创造过消灭日军一个步兵大队的战绩。

    最难能可得的是，这还是建立在被日军偷袭的情况下。

    现在的独立营经过几个月的休养生息，战斗力必定更胜从前。

    况且，我推测，偷袭517高地的日军，最多也就一个大队的兵力，甚至还没有。

    否则，他们绝无可能悄无声息的穿插到我军防区的腹地！”

    董胜武作为交城山的前敌总指挥，他必须要为整个大局做考虑。

    深思熟虑片刻后，迫于眼下无兵可调，最终还是采纳了孙畹九的建议。

    他然后抬起头喊道：“通讯兵！”

    “有！”

    一名通讯兵闻声，立即从外面跑了进来，他冲董胜武打了个敬礼后，请示道：“师座，请指示！”

    董胜武对着通讯兵指示道：“立即给独立营发报，就说有一支日军偷袭了517高地，命令独立营立即调转方向前往517高地，将失守的阵地夺回来！”

    “是！”

    通讯兵应诺一声，随即转身离开。

    几分钟后。

    通讯兵折返回来：“报告师座，独立营回电，称他们已经在517高地，并且，他们已经得知高地失守的消息。

    目前，杨营长正准备对高地上的日军展开进攻！”

    “喔？独立营已经在517高地了？”

    通信兵的回复让董胜武有些意外，反倒是坐在他副手旁边的孙畹九，似乎早就预料到了一般，脸上带着若有若无的笑意。

    “是的！”

    通信兵点头。

    “这真是太好了！”

    董胜武大喜过望。

    孙畹九在一旁提醒道：“懂兄，很快301团也要赶到517高地了。

    你是不是应该任命一个前敌总指挥，否则独立营和301团各自为战，战斗力恐怕会大打折扣。”

    董胜武道：“孙兄你说的对，传我命令，立即任命王建业为517高地反击战的前敌总指挥，一切行动全权由挖王建业做主！”

    …………

    PS！感谢恩公敲颅骨的打赏，同时，老三也真心感谢每一位支持本书、支持老三的恩公。

    说实话，这本书的成绩挺差的，不过老三也会认真写下去的。

    老三在这里给恩公们鞠躬了！

    另外，老三之前的老书创了个群，新书成绩太差就没好意思创。

    群号是1079461678，想找老三聊天打屁的恩公可以加入进来喔！

