    又一次破开了韩千山的神武长拳之后。

    宇文成都的凤翅镏金镗，猛然抬起，将那四散的气劲破碎开来，这苍龙卫，可是自己精心训练出来的大军，可不能够牺牲在这里。

    “不愧是听风细雨楼灵台、天骄双榜之首！”

    “以着灵台九重的修为，能够接住本座的两拳, 惊雨败在你的手中不冤……”韩千山再一次抬起自己的手掌，双眸露出了森寒之意。

    “假以时日，大商朝廷必然再添一尊天人！”

    “千不该，万不该，你不该杀了惊雨！”

    当韩千山每说完一句话后，韩千山身上的气势便增添了一分。

    而宇文成都则是神情漠然望着韩千山，如果不是自己将修为压到了灵台九重的话，韩千山又岂能在这里吠吠狂口。

    “今日, 就下去陪惊雨好了！”韩千山的口中发出了一声长啸，浑身真气流转，破体而出，朝着宇文成都压了下去。

    隆隆隆！

    天空当中一阵雷鸣之声响起，空气蓦然爆裂开来，好似天崩地裂，拳罡如同一头巨龙一般，朝着宇文成都冲击而起。

    神武长拳--气吞山河。

    拳意纵横，冠绝山河。

    就在拳罡降临的瞬间，宇文成都的身躯也是冲天而起，手中的凤翅镏金镗注满雷霆玉枢气，雷道惶惶。

    凤翅镏金镗蓦然朝着韩千山轰杀而去。

    这一镗斩出，如同龙象翻滚，迅猛如同万钧雷霆，恐怖的真气令人不寒而栗。

    轰！

    随着一声巨响爆发。

    恐怖的气劲爆散开来。

    望着下方的宇文成都，韩千山的目光徒然一变, 这宇文成都竟然又接下了自己的一拳。

    能够硬接自己三拳而不死。

    若是有朝一日，这宇文成都踏破天人，必然又是一位如同靠山王杨林一般的无敌强者。

    而在自己对于宇文成都出手的时候，自己和宇文成都就已是生死之敌。

    如此惊艳之辈，如果让其今日逃脱的话，自己的处境恐怕更加危险，想到这里后，韩千山的心中的杀意更甚。

    如果说之前韩千山只是想要替自己的弟子林惊雨报仇的话，那么现在除此之外，还因为韩千山在宇文成都的身上感受到了一股浓浓的危机感。

    “宇文成都，本座还是小觑了你啊！”韩千山缓缓地举起了自己的拳头。

    “不过，灵台终究是灵台！”

    “这一次，本座不会再给你任何机会了！”

    宇文成都握着手中凤翅镏金镗，冷峻的脸庞之上再添了一份肃杀之色，就算自己将修为压制在灵台九重。

    可是想要斩杀韩千山，宇文成都也自有办法。

    轰！

    一股无比强大的气势，从韩千山的身上猛然爆发，如同洪水一般，朝着宇文成都狂冲而去。

    双拳一握。

    神武长拳--铁血长空。

    霸道的拳罡，猛然凭空涌现, 狠狠地对着宇文成都覆压而下。

    然而就在这个时候。

    一道刀光汹涌而来，将韩千山的拳罡斩断。

    “又来一位天人境？”原本准备出手的宇文成都，眉头微微皱起。

    若是宇文成都不需要隐藏自己的修为，不说再来一位，就算是再来数位，也不是任何的问题。

    可是只能够动用灵台九重的修为，就有些麻烦了起来。

    “孟天放！”

    韩千山的口中发出了一声怒吼，双眸之中散发出了浓浓的寒意，望向了突然出现的那道身影。

    韩千山怎么也没有想到孟天放竟然也会出现在这里。

    “竟然对一灵台境出手，韩老鬼，你可是越来越不要脸面了啊？”孟天放手持着一把散发着寒光的黑刀，凌空而至。

    之前，孟天放的佩刀，已经被杨林轰碎，如今手中的这一把黑刀，是孟家重新为孟天放铸造的。

    “孟老鬼，你是想要阻拦我么？”韩千山的目光直射向孟天放。

    “是又如何？”孟天放大笑一声，黑刀横空，身上散发出一股凛冽的气势。

    “这是我和大商之间的事。”

    “和你孟天放无关！”

    当初越周山上，靠山王杨林可是重创了孟天放，而现在孟天放竟然出手拦下自己，这完全超乎了韩千山的预料。

    “少说废话，韩老鬼，今日这宇文成都，本座保定！”

    “想到动他，先问问本座手中的黑刀！”

    孟天放长啸一声，黑刀横斩，便斩出了璀璨的刀光，锋利的刀气，朝着韩千山呼啸而去。

    就在刀光错落的瞬间。

    韩千山的双掌交错，身上的气势暴涨，双拳轰出了道道拳影，遍布长空！

    拳影漫天，犹如丝毫大雨倾盆。

    下一刻。

    苍龙卫，便听到了宛如滚滚惊雷一般的炸裂之声。

    “孟老鬼，你真的要为这宇文成都，而和我为敌么？”韩千山愤怒的吼道。

    有着孟天放在，自己根本就无法抽身斩杀宇文成都，韩千山只能想方设法让孟天放主动退避。

    “本座在说一般，这宇文成都本座保定了！”孟天放的身影闪烁，一刹那便已经逼近了韩千山的身边。

    手中的黑刀划破长空，发出了如同闷雷一般的响声。

    几乎就在一瞬间，孟天放便斩出了数百刀，如同狂风暴雨一样，无间落下。

    面对着这等铺天盖地的刀光。

    韩千山也不得不全力以赴，只见韩千山怒喝一声，神武长拳再起。

    轰！

    无尽的真气，倒卷长空，四散开来的狂暴余波，直接将地面撕开了道道的沟壑。

    宇文成都的手中的凤翅镏金镗横斩而出，将余波击散之后，将目光望着了天空当中交手的孟天放两人。

    虽然宇文成都弄不懂，这突然出现的孟天放和韩千山大打出手的原因，不过，这也省去了自己一番供奉。

    ……

    天空当中。

    韩千山和孟天放对攻了数十息之后，两人齐齐地落在了地上，就在落地的瞬间，两人以着更加惊人的声势，如同离弦之箭一般，冲撞在了一起。

    轰！

    拳、刀相交。

    大地炸裂开来，无数的土层翻卷而起，土石横飞。拳罡、刀光，从两人交手之处，撕裂长空！

    一阵阵巨大的轰鸣声不断的冲击着苍龙卫的耳朵。

