    太虚星空。

    沧古魔界的天穹上，血气盈野，杀声震天，数以百万计的大型天舟巨舰列成严密的阵势，在某个庞然意志的冷酷号令下，成千上万道毁灭光柱自天而降，击打在魔界的防护大阵上，激荡起层层美丽的涟漪波动。

    这等程度的攻击，当然奈何不得魔祖与多位魔尊大能联手苦心经营无数岁月的大阵，只是在那舰队的核心区域，一座方圆十万里、充满威严气息的华美云台上，矗立着超过三百道巍峨恐怖的身影，那才是魔界亿兆修士的恐惧根源。

    三百位准圣大能同时出动攻打沧古魔界，这是个什么概念？或许魔界自诞生以来至今，都不曾面临过如此糟糕的局面吧？

    至高魔祖的宫阙群，坐落在魔界大陆的核心地脉区域，为整个大世界的风水气运汇聚之地，自此界诞生以来就是如此。

    宏伟的青玉台阶前，妙箐圣女颀长的身影孑然而立，她的目光穿过重重巨型阵法的阻挡，落在了那些天舟巨舰上面。

    这都是沧古魔界派驻在天外妖域战场上的精锐军团，战舰的款式，那些魔修的所用的装备、法宝与神通法术，她都不陌生，某些军团的将领还是暗地里效忠她的亲信，

    只是现在，这些精锐军力却私自返回了太虚星空，并且集体叛变，在那个所谓的天庭之主秦奕的号令下，大举围攻沧古魔界，只因至高的沧古魔祖不愿向他无条件臣服。

    “大势为什么会……变成这样子的？”

    妙箐圣女叹了口气，只觉得说不出地头痛，自前两年渺澶圣女在混沌虚空中陨落之后，她就成了沧古魔界的当代首席圣女殿下，下任魔尊掌教的不二人选，届时除了至高的魔祖，她就是魔界第一人。

    只是妖域战场的形势变化之迅速、剧烈，实在是令太虚星空中所有的超级势力高层都觉得匪夷所思，几乎是在一夜之间，神女宫就出现了一个名叫秦奕的后生晚辈，居然可以批量炼制鸿蒙大道金丹，其丹道造诣之精深，让其他势力所有的丹道圣手几乎都无地自容。

    于是乎，神女宫短短时间里冒出了近百位准圣，并在摊牌之战中一举将太玄至尊门的高层全部拿下，从此成为妖域战场当之无愧的最高主宰，令各方势力只能俯首听命，包括魔界大营的噬心魔尊都不例外。

    接下来发生的事情就越发夸张离奇了，那位秦奕在神女宫与裟娑佛界的支持下成了天庭仙朝，整合所有超级势力在前线大营的军团，不仅在反击战中重创了天外异族，击杀上百位异族准圣，最后甚至还摧毁了妖域，封闭了时空裂缝，完成了亿万载以来无人能够完成的壮举！

    消息传回太虚星空，诸多超级势力的高层第一反应就是不信，将自家负责联络的长老呵斥了一通，然而事实就是如此，并不以他们的意志为转移。

    随着越来越多的后续消息传回，这些大人物们终于坐不住了，开始秘密聚会碰头，商量着联手搏一把，动用所有家底围攻天香大世界与裟娑佛界，力图夺回主动权，决不能让那个不知所谓的天庭白白拿走自家的基业。

    然后就是两百位准圣回归，彻底打消了这些大人物蠢蠢欲动的念头，再后来秦奕亲自领军回返太，宣布效仿太古神话传说中的天庭，整合太虚星空亿万修士，所有宗门、世家、皇朝势力自即日起都得无条件加入，有敢于违逆者后果自负。

    至此，所有的超级势力命运已定。

    “殿下，我们现在该怎么办？”

    身边，一个青衣文士般的大罗金仙忐忑不安地问着，周围的众多魔界高层眼中都满是绝望无奈之色，面对数百位准圣的压力，即便以沧古魔界的深厚底蕴都是难以抗衡的。

    如果秦奕这位天庭之主为了立威、执意要赶尽杀绝，他们这些高层怕是一个都甭想活下来，或许连魂魄都难以保全。

    这就是修真界，赢家通吃，败者失去所有，尸骨无存，魂飞魄散。

    “既然至高魔祖仍在沉睡，我们理当死战到底！”

    妙箐圣女慢慢地道，既然魔祖以及诸位魔尊没有发话，她根本没权利下令投降，作为太虚星空排名前几位的超级势力，亿兆魔修的终极源头，沧古魔界自有其骄傲与尊严。

    一道道灵宝的气息自大地上冲天而起，与天穹上的舰队争持对战起来，无数高阶魔修成群结队地从城池军营、洞府道场中飞出，彼此间法力联通为一体，攻向昔日的同门。

    天穹之上，数量规模超出十倍的天庭高阶仙人纷纷现身，亿万道剑芒犹如蛟龙狂舞、弥天极地，将敢于升空应战的魔修们尽数绞碎！

    沧古魔界尽管是太虚星空中排名第四的超级势力，自然是高手众多、强者如云，只不过在这新成立没多久的天庭大军面前，无论质量还是数量均处于绝对劣势，这仗根本就没法打！

    当然，魔界大军并未退缩，广袤的大地上光华闪烁，剑气升腾，每时每刻都有着不计其数的魔修乘坐战舰或浮空要塞前赴后继地冲上天穹，穿过防护大阵与天庭大军交战。

    只是他们的举动没有起到应有的作用，不过数十息的功夫，就被铺天盖地的神通法术淹没击溃，血洒虚空，残缺不缺的躯体无力地自天际坠落，甚至就连大地上的江河湖海都被染红。

    交战还不到一个时辰，陨落的魔修就达到了亿万级别。

    “噬心，你这个吃里扒外的混蛋二五仔？！你敢背叛魔界、背叛至高魔祖的教诲？你会被镇压在地底魔渊中永世不得超生的！”有高阶魔修隔空怒骂道。

    数息之后，幽幽的声音传来：“这怨不得本尊，我也是身不由己！”

    长逾万丈的旗舰上，噬心魔尊神色复杂、远远地地看了妙箐圣女以及诸多同门一眼，下令全军继续全力攻打。

    形势演化到这一步，非他所愿，天庭统一太虚星空已是无可更改的事实，为了自己的道业前途，从心也不是什么丢人的事情。

    “勇气可嘉，只是光有勇气可改变不了命运。”

    云台正中的金色宝座上，秦烽悠悠说着，对于魔界的负隅顽抗并没有什么感觉，绝对的实力在手，对方无论玩什么花样都没有任何意义，直接碾压过去就是了。

    “以陛下的意思，这沧古魔界的高层是都留不得了？”坐在他身上的洛茗旖笑问着。

    秦烽坦然道：“如果那几位老古董愿意改变想法，我也不是不可以考虑放他们一马，只是现在看来，他们似乎并不想轻易服软，又或者是想争取到更多的优待？不过站在我们的立场上，保留太多的旧势力并不是个明智的主意，会影响到天庭未来的权威，还是多杀一批的好。”

    出于长远考虑，一个新政权中的旧势力成分越少越好，否则任由它们挤占新政权的资源与权利空间，很容易形成阳奉阴违、尾大不掉之势，何况这些魔修历来就是桀骜不驯、无法无天之辈，留着对天庭就是个潜在的祸害，还不如一次性清理光了省事。

    片刻之后，秦烽终于下令让准圣们出手，刹那间风云激荡、天地变色，数以百计鸿蒙先天至宝的光华几乎淹没了天穹。

    数百位大能齐齐发力，沧古魔界的大阵再厉害都承受不住，仅仅坚持了小半个时辰，就在铺天盖地的爆鸣声中缓缓坍塌、崩解。

