    嗤嗤嗤！！

    宗方堀井那边，追逃的两个人同时间在荒郊野外停下，而宗方也一个漂移刹车停住了。

    两个外星人都没去看，胜利队的战力可不够看！

    “怎么，不跑了吗？”伽古拉抽出长刀，邪笑着道。

    “魔人伽古拉，你为什么要猎杀我们基里艾洛德人？！我们根本没针对过你！”女生面容阴沉地质问道。

    伽古拉顿时就笑了：“哈哈，哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    “弱智只配被强者支配，这是黑暗的法则，你比我弱，你觉得你有能力从我这要到答案吗？”

    “以女巫的名义，你将永堕迷雾！”女生诅咒道，身上出现细密的裂纹，最后一个身材纤细，十分女性化的基里艾洛德人出现了。

    相比较之前出现过的巨大基里艾洛德战士，那丑陋扭曲的外貌，这个女生的真面貌，更有种恶魔的感觉。

    面部并不狰狞，但看上去就让人感觉这就是传说中的魔女。

    “去死吧！”基里艾洛德女巫伸手抓取出一大团火焰，猛地抛向伽古拉。

    “哈！”伽古拉只是一刀掠过，瞬间火团就崩溃了。

    “你们适可而止吧，在街上引起重大骚乱，疑似进行恐怖行为，和我回TPC接受调查！”宗方下车喝止道。

    “嚯，好像有什么不起眼的家伙参与进来了……喂，先走吧，这家伙她不死的话，计划可就没办法停下来了。”伽古拉先是好笑地看着宗方堀井，随后扭过头，一边提醒一边和基里艾洛德女巫战斗。

    宗方皱起了眉头，这家伙好像也知道些什么，也是为了阻止那什么计划吗，不管了先全都带回去！

    “堀井！”宗方一沉声，堀井就明白了。

    “我知道了，指挥！”堀井拿出两个小瓶子，将一条腰带戴在腰上，宗方也是如此。

    宗方目光沉着：“HenShin！”

    “Signal Bike！Rider！Chaser！”

    堀井拿着瓶子摇了摇，插入腰带。

    『Are You Ready ？』

    “HenShin！”

    『……Rabbit Tank Yeah ！』

    “实验开始吧！”堀井在Build装甲的增幅下，下意识摊开手说道。

    宗方抄起信号斧，看着两个人：“违反了规矩的人，接受调查！”

    “嚯，这就是假面骑士带来的变化吗？真有意思。”伽古拉有趣一笑，想到前两天那个神秘的家伙，说Dark Decade 是一切的罪魁祸首。

    现在他自己看……帮助胜利队变强就是罪魁祸首？请给我来一沓谢谢！

    伽古拉主动抽身后腿，还把刀收了起来，一副不做反抗的样子，指了指基里艾洛德女巫。

    宗方眸光一沉：“堀井，你看着这个男人，那家伙交给我！”

    堀井担心道：“指挥，注意安全，不行的话我也上！”

    随后就转移目标，紧紧盯着伽古拉。

    伽古拉见状，无语的看了眼两人，真没想到我伽古拉都表明投降了，居然还没有人信，我魔人没有信誉的吗？

    “人类，如果你想靠着这身装甲，就打败我的话，那就是想太多了！”基里艾洛德女巫嘲讽道，随手凝聚一团火球。

    飞出去的瞬间就被逼近的宗方，一斧子砍成两半。

    “行不行，打过才知道！”

    砰！

    宗方战斗嗅觉也不是小白，根本不给基里艾洛德女巫扯远距离的机会，毕竟基里艾洛德女巫光看她和魔人的战斗就知道，更擅长的远程。

    几次眼见拉不开距离，基里艾洛德女巫发出森然的笑：“你怕不是以为，我只会远程吗？”

    基里艾洛德女巫不再试图拉开距离，身上能量器官闪烁的次数瞬间下降，并且光芒逐渐变暗。

    双手都出现了一个臂刃，在宗方反应过来之前，化作残影，来到宗方面前，双臂挥下。

    砰！

    宗方立刻就被恐怖的力道打飞了出去，被打中的地方冒着缕缕白烟。

    伽古拉眉头一跳，只有这个程度吗？要对付基里艾洛德女巫这种等级的看来是有些勉强。

    “开什么玩笑！”宗方爬起身，右手一台。

    “眼镜蛇武装！”

    嘶嘶！

    蛇鸣响起，银色的眼镜蛇武装出现在手臂上。

    啪啪啪！

    鞭子甩在地上发出清脆响亮的声音，打散了基里艾洛德女巫的火球，并且像真正的蛇一样，缠向了女巫，宗方再一次迎击基里艾洛德女巫！

    ————————————

    “可恶啊，你们到底是什么玩意？！”匹特星人悬浮在空中，有六个绯红电钻从不同方位锁定了他。

    咻咻咻咻咻咻！

    六发绯红电钻瞬间突入，满满的光子能量注入匹特星人体内，开始破坏的生命构造。

    轰！

    匹特星人被肆意的能量瞬间冲得失去抵抗能力，浑身重创昏迷过去。

    另一边，大古找准机会，抓下了基里艾洛德人的斗篷，瞬间，狰狞丑陋的外星人战士展现出来。

    “这家伙，肌肉好大，看着好强！”新城不经意的一瞥，看见基里艾洛德人那硕大的肌肉顿时惊得一哆嗦。

    他没有立刻去支援而是牢牢抓着匹特星人，这家伙，可还有一只名为艾雷王的怪兽在地球上呢！

    可不能让这家伙死掉，也不能让他逃脱。

    “哼！人类，你惹我生气了！”基里艾洛德战士发出沉如打鼓的声音，迈着大步撞向大古。

    “这家伙有点硬，那就和他硬碰硬，大古！”真角赤低声跟大古说道。

    “哟西！”大古瞬间转化成炽热金属模式。

    “哈！”捏紧钢铁拳头，大古一拳对准基里艾洛德战士的脸打去。

    砰！

    基里艾洛德战士抬手招架住了，但是W右边的红色身躯，右手从背后一抽，啪地一棍甩在基里艾洛德战士脸上。

    基里艾洛德战士一愣，旋即大怒：“你羞辱我！！”

    下一刻，两个硬汉互相碰撞，一个光靠能缠火的拳头，一个靠着缠火的棍子。

    来了一场莽夫的对决。

    “蠢，攻他下盘！”

    “这时候要抽他脸！”

    “被抓住棍子你就借力，跳起来给他一脚！”

    真角赤毫不留情地训斥响在大古脑海里，腰带是意识互通的，大古迅速从真角赤那里，学习着一项项技巧，包括那丰富宝贵的战斗经验与战斗意识。

    轰！

    一次旋棍击退了基里艾洛德战士，让大古瞬间找准了机会！

    “赤桑！”

    “我知道了！”

    『Luna ！』

    『Trigger！』

    “哈！”

    必杀驱动，荧黄色的子弹射出，在命中瞬间，变成圆环将基里艾洛德战士捆住。

    高压能量不断冲击着他的肉体与精神，一瞬间基里艾洛德战士就失去了意识。

    “逮捕成功。”看着失去意识倒在了地上的基里艾洛德战士，大古松了口气，拔掉了记忆体，瞬间装甲接触。

    ————————————

    另一边，战斗也到了尾声。

    堀井确定伽古拉没有异动后，也上前给宗方帮忙，没办法，女巫很棘手，敏捷很高，更适合大开大合打法的宗方，没那么容易擒住女巫。

    滴滴！

    “Matteroyo！”（请稍等！）

    宗方高举着斧头，刚想劈下，接过却被红灯叫停，瞬间扭头：“开什么玩笑？！”

    砰！

    趁着这个机会，女巫一下轰飞宗方，宗方也瞬间倒飞砸在堀井身上。

    女巫见此，立刻转身就跑，却被一个人砍伤了腿。

    “喂喂，女巫小姐是不是忘记还有个人了？”伽古拉调侃道。

    “可恶，堀井，你来！”宗方信号斧一把扔给堀井，上去对着砍伤腿的女巫一通拳击。

    堀井看着按着女巫打的宗方，抱着信号斧一时间讷讷不语：“啊这……”

    滴滴咚！

    “Itteiyo！”（可以上了！）

    堀井一喜，刚准备上，一只手伸了过来：“给我！”

    “指挥，你……”堀井人都懵了。

    “低劣的人类，你对女巫出手，会遭受神的怒火！”女巫憎恨地看着宗方那身装甲。

    宗方皮笑肉不笑地道：“哈哈，真是害怕呢——听见没有，它刚刚说！”

    “可以上了！”

    噗嗤！

    瞬间女巫遭受重击，浑身能量尽泻，没有了意识倒在地上。

    咔！

    宗方吐了口气，将信号斧插在地上，一手杵着：“你被逮捕了！”

