    “你说的我都懂，可是，那大云王朝的人，都已经知道了我的长相，如若一旦暴露，岂非必死无疑？”

    叶云的心中仍有疑虑。

    “这个你无需担心。”

    聂行龙似乎早就料到，叶云会有此疑虑，当即他就手掌一翻，取出了一件布满纹路的皮衣，递给了叶云，“这是魔形豹的豹皮，炼制而成的变形衣，可以改变一个人的形貌。”

    “你穿上他，便可以变化外形，就算是真人也认不出你。”

    叶云愕然，对方二人竟想得如此周到，连这变形衣都给他准备好了？

    还说不是蓄谋已久？

    叶云忽然有一种上了贼船般的感觉。

    这两人救了他一命，果然不是白救啊！

    “叶云，你放心，我大离王朝在云京城的密探，会全力协助你，而且，云京城内风云诡谲，想对付云开山的人也有不少，或许等你到了之后，可以借势行动。”

    镇北王道。

    事到如今，叶云也只能点了点头，看来这一趟他是非去不可了，旋即从镇北王的手中，接过了变形衣。

    穿上变形衣，叶云的体表便一阵涌动，摇身一变，竟是变成了一个长相冷峻的青年，身形、长相都和原来截然不同。

    就算是对叶云十分熟悉的人，恐怕都认不出来叶云的真实身份。

    “这变形衣，果然玄奇。”

    叶云对自己的这身新装束相当满意，至少能够让他放心，即便是遇到那血衣人，对方也不可能将他认出。

    “但是，即便那血衣人认不出我，但是他却已经见过了我的各种手段，一旦我出手，便依旧很可能会暴露。”

    叶云皱了皱眉头。

    他在和血衣人交手的过程中，几乎是底牌全出，升龙剑法、青龙圣印皆已经暴露，不能再动用。

    “这个，我们也早就考虑到了。”

    聂行龙点了点头，“我特意委托大云王朝的圣门门主，专门为你伪造了一个新的身份，方便你入大云王朝行动。”

    “这是身份信息，你看看。”

    聂行龙将那人的详细信息，通过圣徒令传给了叶云。

    叶云查看着圣徒令中的身份信息，他的新身份，名叫李乘风，乃是大云王朝李家的天才子弟，修炼剑法，号称剑痴。

    不过，三年前，李家被仇家灭门，一家数百口全部被杀，除了李乘风之外，其余族人全部都已经被屠杀。

    “真正的李乘风呢？”

    叶云问道。

    聂行龙道：“已经死了。”

    “当圣门赶到之时，李乘风已经身受重伤，被救走不久后，就伤重而死了。”

    “你放心，李乘风此人修炼成痴，性格孤僻，且极其狂傲，目中无人，除了自己的族人外，几乎没有朋友，而且他很少以真面目示人，所以你大可放心。”

    叶云这才点了点头，看来那位圣门门主，的确想得十分周到，可以说滴水不漏，不会让他的身份露出马脚。

    叶云很快就看完了李乘风的所有信息，将这些信息全部记住，包括李乘风的行事风格，全都牢记于心。

    从现在起，他不再是叶云，而是李乘风。

    “此去大云王朝云京城，恐怕需要不短的时间，我的这头战兽，就先拜托你们两位照料了。”

    叶云已经决定动身，此行要去大云王朝，大黄在身边目标太明显，在临走之前，叶云打算将大黄交给二人照料。

    “战兽？”

    镇北王和聂行龙二人扫望着四周，“你的战兽在何处？为何我二人都没有看到。”

    “就是它啊。”

    叶云指了指就在两人眼前的大黄。

    聂行龙顿时吃了一惊，“什么，这是你的战兽？”

    “叶师弟，你怎么收一条土狗当战兽？”

    他们两人，先前刻意无视了这条大黄狗，因为他们根本没想到，叶云居然收这么一条普通的土狗，当做自己的战兽。

    “你才是土狗！你们全家都是土狗！”

    大黄愤怒地表达自己的不满。

    “会说人话的土狗？”

    镇北王也是略感诧异，“如此奇异的妖犬，的确是第一次见。”

    一般而言，只有修炼出元神的六阶妖兽，才能够口吐人言，但眼前的这条大黄狗，他们却从后者的身上，根本感受不到任何的武道气息。

    这真乃天下第一的怪事。

    “本座乃是神犬尊者，太古遗种，太古的王族！”

    大黄昂首道：“你们这几个凡人，自然看不出本座的厉害，时间会证明一切，到时候必定亮瞎你们的狗眼！”

    聂行龙和镇北王却面面相觑，心想这条狗是不是疯了。

    “这条土…”

    镇北王看到大黄龇牙咧嘴，一副仿佛要扑上来的样子，立即改口道：“不对，神犬战兽，就留在这虎牢城中，我们先替你看着。”

    “不过你可别把它忘在这里了，早些回来，将这条土…神犬战兽带走。”

    叶云点了点头，大黄对他还有大用，自然不可能丢在这里。

    不过此去凶险，敌人可是大云王朝摄政王，手下还有魔盟高手潜伏，实力何等强大，想要完成使命，绝非什么易事。

    “等你完成使命归来，本王一定会奏请皇上，褒奖你的大功，封你为国公。”

    镇北王的眼中，泛起了一抹精光。

    国公！

    那可是仅次于王爷的爵位，一旦叶云成为国公，就可以在帝都获得一座府邸和一片封地，整个叶家，都将晋升为帝都世家。

    叶云向着两人拱了拱手，“在下尽力而为。”

    告辞了镇北王和聂行龙二人，叶云便骑上了一匹麟马，离开了虎牢城。

    望着叶云离开的背影，镇北王看向了一旁的聂行龙，“此事事关重大，关乎到我大离王朝的国运，你确定你这个师弟，能够担当得了如此大任？”

    其实，这件事情，他一开始是打算交给聂行龙的，这么重要的任务，交给一个十几岁的年轻小辈，他根本不放心。

    “王爷放心吧，若叶云师弟完成不了任务，那即便换成聂某前往，也依旧是徒劳。”

    聂行龙却表现得对叶云很有信心，“何况，王爷你可别忘了，若非是因为叶云师弟，我们能有这么快便知道这么多事情，将目标锁定在那摄政王的身上吗？”

    镇北王闻言，眼睛顿时一亮，他不得不承认，聂行龙说的在理，要不是叶云去大云王朝这趟捣鼓，将这大云王朝边境搅得天翻地覆，鸡飞狗跳，把各路牛鬼蛇神都给引了出来，他们的确不能在这短短时间内，就进行到第一步。

    或许，叶云这小子，真能再度给他们惊喜？

    镇北王眼睛微微一亮，望着叶云离开的方向，那他可就拭目以待了啊……

