    曾玉洁把妹妹拉进屋，再从案几上拿出写好的新书。

    “喏，你看看。这是姐姐才出来的新书，你今天可以看看，当然，明天我就得派人送到牙城，易家人在牙城也开了个书局。往后我们也可以看到新鲜出炉的时报，更可以看到不少从宁城运来的书了。”

    牙城在这一片算是发展不错的一个城市了，所以易家先在那儿弄了个书局。也买了不少的商铺，还有庄子等。

    她这儿到牙城也只需要一天的路程，到时候路若是修的通畅了，还能省不少时间。

    想到未来，曾玉洁火热一片。

    而随着五妹儿房子的峻工，最初来打听孩子读书的商人，这会儿也带着孩子来红一村买了地，并且准备盖房子入住了。

    钱叔大开绿灯，为对方办了户籍，入了红一村后，便是批地，盖房。

    这一桩事情，也让村里面人津津乐道了好一阵。毕竟，他们这样的村子，还能有商户专程搬来入住，这在往年来讲，是从来不曾有过的事情。

    而这样一户人家，带给村民们的，是有期盼的未来。

    也是在这时候，突然间从外面涌过来不少的组队人员。这些人一看就是好几个人组合起来，一边做着小生意，一边又要入住红一村。

    但是，入住后，话题都会往朱家村那个地方绕。

    如此几番下来，不少人就明了。

    “看来，朱家村是真的有东西啊，要不然怎么会有这么多人来打听呢。而且，还请我们带人过去呢。带一次上山，就可以收一定的钱。啧啧，我前几天接待的那几个人，吃和住，加带人上村里面，就赚到了五两银子呢。”

    刘四狗子一提起这事儿，激动的都不能自抑了。

    虽然不少村民也听说过好几回，可再一次听到，他居然只带一次客，便赚了五两银子，一个个还是眼睛放光。

    “乖乖啊，希望外面的人来的越来越好，这样我们村就可以有机会发财了。”

    “对了，这一帮人去了朱家村，虽然宝藏没找到，不过，他们说那个地方的风景不错。我做的吃的，他们也极喜欢，还说我烤的陀陀疙瘩豆儿，他们爱吃的很。啧，那玩艺儿，不就是我们平时胡乱填肚子的么，这帮人还当成了稀罕物。果然有钱的人都是瞎折腾。”

    徐春花听到这儿，就说了一句。

    “其实，你觉得寻常的吃食，人家说不定就觉得好吃啊。四狗子，你家烧疙瘩豆儿的的那些个佐料，不在我说，谁吃了谁都觉得香。往后你在路边摆个摊儿，再招徕过往的客人肯定有生意。”

    刘四狗子听的眼睛放光。对啊，他有这个手艺，可以去路边儿摆摊子嘛。听说现在过往的客商越来越多了。

    只要吃食味道好，还愁没生意。更重要的，他在路边摆摊子，还可以招徕来寻朱家村的人嘛。

    “不行，我得赶紧盖房子。”

    徐春花暗自点头，果然如媳妇儿所说的，这只要看的到收入，动心思的人会不少。

    “你要盖房子，最好是盖的有特色一些。比如，你盖好了砖瓦房，也可以在院里面盖一个凉亭，还可以弄一座茅草棚。四周反正要种一些菜，这看着，又是农家特色，又干净。要换了我是外来的客人，还是喜欢住这种有意境，又干净卫生的地方。”

    四周有不少动了心思的人，这会儿也跟着琢磨起来。

    他们的钱是不多，但是，最近有一则好消息，就是烧出来的砖，可以行赊着帐。

    盖房子，现在村里面想盖的人多的是，大不了就是相互换工。砖瓦先赊欠着。木头也可以去山上砍。

    哪怕是伙食，也只有盖好以后，请大家帮忙的一块儿热个锅。真的花钱的地方，其实并不会太多。

    毕竟，现在村里面是实现的相互帮忙模式嘛。

    “李三，我们一起盖房子吧。”

    “好说，咱们一起开工，再找几个想盖房子的，咱们一家家的来。争取最近早盖好，早一点有收入。”

    就这么的，村里面解决了温饱的村民们，有不少想挣钱的人家，就都开始相互帮忙开始了盖房子，修院子的活儿。

    而随着最初几家盖好新院子，带着客人上朱家村找陵墓的人发达起来后，村里面想要修房的人就更多了。

    人就是这样，看着别人能靠着带客赚钱，还可以靠揽客招待人吃住赚一笔，不少人就都开动了脑子。

    你刘四狗子会做烤疙瘩豆，我张春花家里就可以烤肉串儿啊。

    你们有烤的，我也会做焖红豆饭，吃起来老好吃的那一种饭。

    不少人开始动起了脑子，在种庄稼之余，一个个的还琢磨起怎么做好吃的。

    别说，还真有人做出了一个些好吃的。

    比如，有人做出了极为好吃的，丝丝糕。

    也有人做出了味道清凉的清凉糕。还有人做出一一种酸辣山粉根。

    在所有人都拿出了好菜后，钱家老大媳妇，她愣是从家里爱吃的咸菜上入手，做出了味道极棒的咸菜。

    当天做出来，曾玉洁是第一个试吃的。这一吃，眼睛都亮了。

    “同样是咸菜，以前我觉得自己做的也不错了，可是今天才知道，果然有的人只要给一点材料，便可以把味道做的极好。这个咸菜，真的吃一口就停不下来的那一种啊。”

    做出这个菜的钱家大儿媳妇罗氏，这会儿也是笑咧了嘴。

    “我，我就是觉得，村里面会做饭菜的人太多了，自己也是天天做吃的人，只要认真的想，凭什么就不能想出一个特色呢。

    还是和曾娘子聊天的时候，听着咸菜也有好多花样儿，还听说，有的人的咸菜，做出来尝了之后，就再也吃不进别的咸菜了。

    我这人别的不行，可是在做咸菜方面，以前村里面真没人比的上。就因为这样的，所以这才想着从咸菜上入手。呵呵，幸好，幸好，这一次真的成功了。”

    徐春花才进门，便听到这话也来了兴致，也跟着上前拈起一块咸菜试吃了。这微辣中，还透着甜度，嚼两下，还有回味的余香。

    明明是咸菜啊，可是，这味道，真的勾人。

    ……

