    圆劲——破空式！

    肉眼可见那白色的圆柱状气场从头顶被攻入，猛然被压得整个儿凹了进去，边缘涨起，如同一个坚韧到极限的气球，虽被冲击得变型，可却鼓胀不破，画面似乎在这瞬间静止，冲力和圆劲形成一个短暂的对峙。

    一边是要冲破，以力破法！另一边则是弹性收缩，以柔克刚！

    疯涌的冲击力不停的四溢、压迫，光是些微泄露迸射的余力，已然让整个竞技馆颤抖。

    换成别的任何抵抗，恐怕在这样恐怖的持续冲击对抗中都早已崩溃，可圆劲却是堪堪顶在承受的边缘、纹丝不动。

    画面仿佛瞬间陷入静止，可在肉眼不可见处，圆劲气场对那四溢的冲力却是来者不拒，更多的力量在被吞噬、在蓄积，成为圆劲气场的新生力，本是势均力敌的对拼，可一方在衰减，另一方则在增强。

    原本处于对峙中静止状态的白色圆劲气流，猛然在对峙中冲破了双方力量上的平衡，在底部荡漾出一圈气流。

    已经静止的圆劲气场立刻再次扭转起来，气流旋转，如同火箭发射时的底座喷射冲力，随着墨问双掌的交错推升，轰然爆发。

    对峙到这个级别的力量，一旦某一方被压倒，承受的几乎就将是毁灭性的冲击。

    王重的冲力在刹那间被抵消，已经凹陷到极致的圆劲气场猛然反弹，所有力量在这那气流的旋转中汇聚成了一股，将王重整个人冲射而起。

    无论是观众的肉眼还是现场的摄像头，根本都无法捕捉到王重被冲飞的身影，只是看到早已承受了多次撞击的防护罩再次闪耀，紧跟着就感觉整个竞技馆轰然一荡。

    轰！！！

    防护罩的闪光在一瞬间达到了极致，可又在转瞬间黯然无光，足足顿了一秒，能量才补充上来，为什么联邦不对外英魂期的战士，是因为能量护壁技术并没有那么强横，遇到英魂巅峰的怪物，这东西真的没用，只是没想到在铸魂期就遭受这样的待遇还真是第一次。

    王重双腿微微弯曲，足足三十米高的高度，即便不是故意冲击，可那下坠的力量已经如同炮弹打在地面上一般。

    轰！

    可怜的竞技馆地面再次遭受蹂躏，就像一块无助的豆腐，砸了个四分五裂，被蓄住的力量全部灌入地面，王重站了起来，活动了一下身体，嘴角露出一丝微笑，“热身完毕。”

    对面的墨问嘴角也露出一个弧度，显然刚刚一轮的对轰，也不过是两人真正的一次检验而已，判断也只是判断，只有真的交手了，从各方面细节考校了之后才能知道对手的斤两，从目前看，双方都满足了对方的预期。

    只是，选手席那数十名“天之骄子”却非常的无奈，这两人太……不给面子了，这不装逼的装逼，真是让人绝望！

    这尼玛都没受伤？

    那么强的冲击，被对方蓄势推回，将足以防御巅峰英魂战士力量的防护罩都给撞破了，这家伙居然没受伤？

    还有王法吗？还有人性吗？还有天理吗？

    看看王重发自内心的微笑，看看一向吝啬言语的墨问那种意犹未尽的表情，这一切都像是不断敲打着在场所有选手的自尊心，自信心。

    是的，他们是输了，但好像也没差这么大啊。

    无形装逼最为拉风！

    现场已经紧急打开了备用的二级防护罩，新的透明符文护罩笼罩住赛场，从那充满质感的符文流光就能看出，明显比刚才的防护罩更为坚硬厚实，总算是给场边的观众带来了稍许的安全感，否则真是不太敢站这场边了，没有防护罩，万一被这两人战斗的余波波及，那可真是死都不知道怎么死的。

    鬼浩没有去现场，他无法面对那些人的异样表情，但是他一个人在看天讯，诺达宽敞的总统套房却丝毫让他的心情好不起来，尤其是这两个混蛋的表现，让的表情狰狞，真想把这两个家伙都干掉，一定要干掉，一定会有机会的。

    与鬼浩的愤怒不同，夏尔米和萝拉则是兴奋的不得了，两个女孩子并没有其他人那么强烈的对比心，尤其是萝拉就像是身临其境一样，果然不亏是她看上的男人！

    一旁的夏尔米看不下去了，“喂，花痴，花痴，冷静，还没赢呢！”

    “切，你才是花痴呢，我只是在分析战局！”

    “吹，继续吹，不过这两个家伙实在让人绝望，尤其是王重，他一开始绝对没这么强，这几个月的成长就像是火箭一样，你发现没有，隔几天不见就像是吃了大力丸一样的变化，太可怕了，你们卡波菲尔家族真的要给力啊！”

    “你扯远了。”萝拉说道，她知道夏尔米的意思，但王重并不是一个受束缚的人，他是自由的，而萝拉就喜欢这样的王重。

    唯一还能保持镇定的，大概也只有墨家那帮人了，依然谈笑风生，丝毫不知道紧张为何物，哪怕是墨灵战败，丝毫都不能影响墨家人的心情，这不是一个两个人，而是每一个墨家人都是如此。

    他们强的不但是战斗力，还有内心和自信。

    墨问那张机械脸上眉毛一挑，似乎回应王重的“挑衅”，此时双腿微微叉开成马步，左右手掌一抬，四周无数残余冲射的气流立刻被一股暗劲归导，重新形成微微的气旋，环绕墨问四周。

    紧跟着，他双掌轻轻的、缓缓的一压，旋转的气劲瞬间止息，被气流卷起的那些碎石、尘埃，霎时间落地，形成一个无比规整的、以墨问为中心，半径约莫两米的圆圈。

    墨学——圆劲！

    往返回复，周而复始，终结即是起始，收招即是出招，无人能破，堪称战技之王！

    可惜墨灵始终无法领悟，否则拥有圆劲的墨灵将成为天极战队不可跨越的盾牌，就算是血族血脉的格莱也不一定能跨越，当然现实没有如果。

    看似静止了下来，可那内蕴在其中的蓄积之势，就算是个瞎子都能感受到了，墨问右手负背，左手平伸，手掌朝上摊开，半截手掌冲王重勾了勾。

    这个，算是挑衅吗？墨问也会挑衅对手？

    毕竟是嘴强王者，大概也只有他，才会让墨问做出各种一反寻常的姿态，无数人都看向王重，这种时候，强如嘴强王者，当然要应战！

    台上的王重嘴角一撇，骨子里墨问还是相当自傲的，圆劲属于防守反击的顶级战技，简单说，根本不是正面可破的战技，这家伙在玩陷阱，千万别以为墨问是个老实巴交诚诚恳恳的战士，那种是蠢货，根本不可能到达这样的高度，此人绝对是拥有大智慧的。

    王重双手一摆，银色的魂力瞬间形成一股同样旋转的气流，激荡起无数碎石随之旋转，紧跟着，王重也是双掌一按。

    啪！

    碎石尘嚣落地，也是在王重身周画出一个标准无比的圆。

    这？这是圆劲？

    全场鸦雀无声，这根本不可能，连墨家每代都罕有人能掌握，王重竟然也会圆劲？

    墨家的圆劲虽然天下闻名，甚至也有很多人模仿，还模仿得像模像样，但，其本质核心的东西是模仿不了的，也根本不可能外传，连武学天才墨灵都学不会，王重怎么可能，只是画圈圈可不是圆劲！

    至于摆个架势，形成那种旋转的气流，这种形式上的表现，选手区里有大半人都能做到。

    或许，只是摆个架势逗逗墨问？

    墨问的动作停滞，因为只有他知道，对方使用的是货真价实的圆劲，这是在回应他，对方一样的自信骄傲！

    谁先出手这也是气势博弈，刚刚是墨问圆劲占了上风，王重没有开解，所以王重要继续进攻，而现在王重摆出圆劲，从战法上已经高了半筹，这就轮到墨问出手，这不是街头混混的打架，这是顶尖高手在设定自我规则下的印证。

    墨问倒要看看，王重是否真的领悟了圆劲！

    摊开的左掌转为握拳，墨问身周的气场微微一荡，仿佛将那内蕴的圆劲收到了拳中，紧跟着脚尖一垫。

    噌！

    擂台的距离在这两人眼中仿佛就跟不存在似的，只是身影一晃，墨问已切到王重身前，蓄积的拳劲没有丝毫花哨的直冲，王重的左右手此时早已摆圆，与圆劲那种纯粹的以柔克刚不同，只见他左手快右手慢、左手刚右手柔，带起两股刚柔互补的气劲，相互追逐螺旋，瞬间也形成一个方圆三米左右、气罩般的圆柱体。

    墨问只感觉自己冲刺的拳头犹如扎进了一个巨大的泥潭中，那泥潭沉重厚实、粘性极强，且带着无与伦比的吸力，竟让自己的拳头难以抽出，与此同时，一只手掌的掌背已经贴了上来，顺着那洪流之势，轻而易举便已将这冲拳格开。

    似曾相识的一幕，只是攻守双方对换了位置。

    是圆劲，但又不是圆劲！

    接触的瞬间墨问便已知道，难以想象，也让他感觉惊喜，里面确实有圆劲的奥义本质，可是精髓又不太一样，似乎还涵盖了别样的东西，这种惊喜感简直无法想象，对于到了他这个级别的人，最怕的就是寂寞！

    越强更强！

    王重的后手紧跟而来，不像之前墨问主守时所用的缓慢反击，王重的反击来得又快又急，趁着墨问被柔劲牵制的同时，重拳已经轰出，轰鸣的拳风声代表的是他这奥义中刚猛的一面，且在那内旋的柔劲推送下，将这股刚猛之劲推得更加狂暴，墨问的右手还被拉扯在那‘泥潭’里，紧握的左拳则猛然一放，化拳为掌，早有准备的圆劲顿生，单手掌控！

    啪！

    掌背格挡，两人的冲拳一前一后被对方荡开，紧跟着就是左手攻换守、右手守换攻，实力相近、境界相近，甚至连意识都无比接近。

    完全相同的想法和选择，攻与守只是换了个只手再次交碰。

    轰轰~~

    两人的攻击再次同时被荡开，而那溢散的拳劲也都同时被双方的圆柱体气流吸收，使之壮大了一圈。

    轰轰轰……

    扩张开的两个圆柱体瞬间碰撞到一起，一个是往左旋，另一个则是往右，旋转的风声和气劲相互碰触着、绞杀着、冲击着，你压不住我，我压不住你。

    狂暴的气流在两个圆柱体交错的范围中发出那种风拍纸般的‘啪啪啪啪啪’连叠声响，相互穿透、螺旋，形成僵持，这是前所未有的铸魂期最高战技的对拼，墨问的攻击被王重的“圆劲”摊开，占据先手的王重立刻反击，但是一旦进入攻击状态，又被墨问的圆劲弹开，这可不是简单的你来我往，这里面的劲气切换，简直是疯狂，两个圆劲的对撞更是前所未有，每一次都在不断的累积着离了的叠加，肉眼可见两人之间蕴含的恐怖魂力被圆劲彻底圈住，丝毫没有扩散。

    感觉像是一个巨型的定式炸弹，一旦积累到巅峰，两人必然有一个要惨！

    高度的功放，永不停歇的魂力输出，那两道螺旋气流形成的圆柱体，已经扩散到各自有着七八米直径，地面滋啦滋啦的崩塌着，两人的表情也越来越凝重，谁也奈何不了谁，魂力相当，战技领悟相当，两人真的进入了死局，不断攀升的魂力被僵持住，双方几乎同时蓄力，因为此时谁要是能占据一点点优势就能打破均衡，让全部的力量轰向对方。

    嗡嗡嗡嗡~~

    螺旋拍击的风声越来越大、越来越嗡鸣，旋转的速度也越来越快，渐渐的，人们都已经看不到身处那两道漩涡中心的人影，只看到两股飓风在纠缠，犹如两股巨大的龙卷风在彼此胶着，但是已经越来越疯狂，越来越时空，这魂力龙卷之中已经出现了力量崩溃前兆的魂力闪电。

    尽管看不清在那飓风中两人的情况，所有人都已经屏住了呼吸，能感觉到双方那种极限的爆发似乎已经快酝酿到了极点。

    （二合一，最近真是彻底宅，宅的都分不清时间了，明天出门晒晒太阳，求一张月票，谢谢！）