    第85章 很快就能找到你了

    李阳还在为如何转移阵地苦恼时，却忽然听到了几道狗叫声。

    这地方还有狗？

    李阳微微有些吃惊，可听着狗叫声越来越靠近自己这边，心头的慌乱不由的愈发浓烈。

    不会是哪只怪物自己找不到我，就弄来了些能通过气味追踪目标的狗吧？

    可就算真是这样，狗想要通过气味找到我，那也得先问过我身上的某件物品才行！

    李阳想了想，确定来到这个鬼地方后，并没有遗留什么物品，心绪稍稍安定了几分，继续躲在肉山内一动不敢动。

    过了一小会，那扇血肉构建的门又一次被粗暴的推开。

    不是狗！

    李阳透过缝隙往门口方向偷瞄，不由的汗毛直立。

    只见从甬道内冲入房间的，不是任何任何一种类型的狗，甚至连李阳心里设想的血肉模糊的样子也完全不沾边。

    反而是几个将四肢扭曲成一个十分诡异角度，从而趴着行走的人！

    如果单纯只是趴着的举态古怪，李阳也不至于惊恐难安，毕竟在学校的时候见过了那些小学生。

    这几个人怪就怪在不着片缕，能够清清楚楚的看见他们的脑袋上裂开一道猩红的口子，还直接分裂到了腹部。

    口子上布满了密密麻麻的尖锐牙齿，就好像一张裂开的血盆大口一样，随着这个裂口的闭合，还发出如狗吠一般的叫声！

    最让李阳惊恐的是，这些人冲进房间内之后，居然直接扑到了原本处于房间内的人类身上就是一阵撕咬。

    伴随着那些人的惨叫声，李阳呼吸有些急促，实在想不到这个地方又出现了第三种怪物。

    这又是什么东西啊！

    李阳已经不敢想象这次的任务要遇到多少种怪物了，甚至开始怀疑起自己是不是真能在这个充满怪物的地方完成任务了。

    可这些怪物根本不给李阳思考的时间，用最短的时间将房间内所有的人类全部撕咬干净后，居然还摆出了一副在房间内继续搜索的架势！

    糟了，会被发现的！

    李阳心头猛的一跳，只觉得如果房间里其他人类全被干掉了，剩下全是怪物的地方，他就算躲在肉山里，一定很简单就能被找出来！

    果不其然，那些脑袋上裂开一张血盆大口的怪物，似乎很快就锁定了异常的范围，居然全都朝着李阳所躲藏的肉山围了过来。

    这样的情况下，李阳哪怕是绞尽脑汁也想不出任何应对的办法！

    甚至是说，就连那一道宛如无数哀嚎交织而成的诡异声响，也在某一刻忽然飞速逼近。

    完了！

    就在其中一只裂开头怪缓缓走到李阳所躲藏的肉山前时，李阳不由的惨然一笑，只觉得哪怕暴起反抗也全都是徒劳……

    也就在这时，李阳忽然听到了系统提示。

    “叮，因宿主处于‘鬼咒’状态，可消耗鬼咒爆发时间化解一次当前危机，是否兑换？”

    这样一道系统提示音，直接就把李阳给搞懵了。

    鬼咒状态还能这么用的？系统之前你丫的为什么不说？

    可因为跟前的裂头怪已经发出狂吠，并且张开血盆大口朝肉山咬了过来，李阳也顾不得再想其他了，直接开口喊了一声：“兑换！”

    这忽然的呐喊，甚至都让房间里其他怪物有些惊讶，也不知道是不是因为惊奇为什么有人躲在肉堆里。

    可所有怪物的目光，却也不约而同的望向声音传来的方向。

    砰得一声炸响，甚至是执法者都已经冲回了房间！

    而在李阳喊完之后，只听系统提示了一句，“叮，‘鬼咒’状态剩余时间大幅度缩减，请宿主尽快解除该异常状态。”

    随后李阳只觉得好像有什么东西从自己口袋里不断往外涌。

    因为此时还躲在怪物外壳之内，李阳第一时间根本看不清是什么东西从口袋里钻了出来，只知道是肯定是从口袋里那台来自另一个世界的手机搞的鬼。

    而下一刻，李阳还是看清了从手里里钻出来的东西。

    头发！

    宛如无数细蛇一样的头发从李阳口袋钻出，直接将包裹他的怪物外皮整个撑破，还不断蔓延，似乎取代怪物外皮，要整个将李阳裹住一样！

    而李阳本人根本搞不清到底是一个什么状况，就见冲回房间的执法者发出一道能将耳膜震得生疼的嘶吼声，以极快的速度往他这边前冲！

    两道泛着银色亮光的镰刀高高挥下，似乎没有任何东西能挡住这两柄镰刀将目标削成好几段！

    然而在镰刀落下之前，黑发已经整个将李阳给裹了起来，宛如一个蚕蛹。

    执法者的镰刀砍中由黑发构成的蚕蛹后，并没有遇到太多的阻碍，眨眼间就将面前的蚕蛹切成了几段。

    可偏偏被切成几块的蚕蛹摔裂地面后，散成一片片断开的头发，里面却根本没有什么人的身影！

    执法者有些惊讶，身上那道诡异的声响甚至都停顿了几秒……

    而李阳在被黑发整个裹住的瞬间，只感觉身体不断的往下掉，失重感遍布全身，似乎跟进入副本时的体验十分相似……

    不是吧？

    如果只是让我进入副本，那我的身体还在现实当中，还不是一样要被撕扯碎片啊！

    李阳实在忍不住暗自吐槽了一句。

    可也来不及多想，失重感就消失了，取而代之的是一种重重摔到了地上的感觉。

    老腰差点都摔断的李阳不由自主的龇牙咧嘴，在绷紧身子的同时，感觉到缠绕自己的黑发并没有多么牢固，很容易就能掰开的样子。

    李阳也顾不得身上的疼痛了，伸手就去拨挡住视线的黑发。

    然而当李阳急急忙忙想要查看外面是个什么情况，才扯开一道口子往外看，呼吸猛地一滞。

    一张脸紧紧的贴在缝隙处！

    李阳往外看的时候，对方也在往里看！

    外面的脸十分苍白，没有一丝一毫的血气，偏偏五官十分精致，对李阳来说又无比的熟悉。

    唐慧！

    “很快就能找到你了……”

    很明显不是现实世界的唐慧，紧贴着李阳的脸，带着诡异的笑容阴恻恻的说了这么一句，一晃之后居然又消失了个一干二净！

    (本章完)

