    “三姐？”

    道九言大吃一惊，闪身冲过去，抱起王斗月，将她放到了床上，连忙给王斗月治疗起来。

    过了一会儿，王斗月苍白的脸上，渐渐的有了血色。

    “对不起三姐，我不是故意的！”道九言歉意地说道。

    王斗月微微摇头，轻声说道：“不怪你！你现在没事了？”

    道九言一怔，随即明白了王斗月的意思，苦笑道：“只是一时想不通，才变成这样的！”

    “其实有事情，亲眼看到的都未必是真的，更何况是听见的呢？”王斗月淡淡的开口。

    道九言微微皱眉，疑惑地问道：“三姐，你是不是知道什么？”

    “我怎么会知道呢？三姐只想告诉你，不管干什么，只有亲自找到答案，才可以下结论。否则的话，不仅会害了自己也会害了其他人！”

    王斗月笑了笑，伸手摸向道九言的脸颊，眼中满是爱意地看着道九言。

    “九言，我们从小一起长大，你丢失了十五年，现在你回来了，我们大家都很开心，特别是现在，我们感觉非常幸福。”

    “就像大姐所说的那样，你是这个家里唯一的男人，你要承担起责任。如果你出了事，有什么三长两短，你让我们怎么办？”

    “我们始终是女人，女人就需要依靠在男人的肩膀上，需要男人挡风遮雨。可我们又担心又害怕，怕你有事，怕你有危险。”

    “九言，答应三姐，不管以后发生什么事情，都要三思而后行，不要涉险。因为我们需要你！”

    听了王斗月的话，道九言的心中满满的愧疚。

    回想自己这么多年，行事作风都是随心而欲，根本就没考虑过后果。

    因为他，安珊珊现在昏迷不醒。

    因为他，四姐险些被抓。

    因为他，大姐等人无时无刻不在担心。

    更是因为他，伤害了那个一直深爱他的钧天。

    这一刻，道九言眼中闪过一抹坚定之色，那张帅气的脸上，浮现出一抹刚毅，成熟。

    看着此时的道九言，王斗月突然间感觉眼前这个小男人长大了，变得成熟了。

    “三姐，谢谢你，我知道了今后应该怎么做了！”

    道九言微微一笑，俯身在王斗月的额头上轻轻地吻了一口。

    王斗月的俏脸瞬间羞红，瞪了道九言一眼，娇哼道：“哼，刚才感觉你就跟变了一个人似的，三秒不到，又打回了原形，你如此轻薄我，就不怕我收拾你？”

    “不怕！”道九言呵呵地坏笑，猛然低头封住了王斗月的嘴。

    “呜呜……”

    短暂的挣扎后，王斗月慢慢地回应着道九言，沉寂在初吻之中。

    道九言本就有伤在身，王斗月也是如此，两人相拥着不知不觉地沉睡过去。

    当然，两人除了拥吻之外，并没有做其它事情。

    其间，宋临雪悄悄地过来看望了一次，而且还给两人盖上了被子。

    道九言和王斗月睡得无比香甜，可他们却不知道，这一夜没睡的还有九个人。

    时近午夜，宋临雪的别墅四周出现了十几个有着传说境的强者。

    他们隐藏在暗中，虎视眈眈地注视着别墅内的一举一动。

    天渐渐亮了，而那十几个强者却消失的无影无踪。

    可是宋临雪所在的别墅小区，突然多了许多陌生的面孔。

    这些人有个共同点，全是武者，只是强弱不同。

    对此道九言一无所知，因为他还在沉睡之中。

    在南江市郊区的一处不起眼的胡同中，一名穿着道袍的十六七岁少年和一个穿着道袍的老者对立着。

    少年长相十分的清秀，个头消瘦，很是稚嫩。

    对面的道袍老者一身道袍无风自动，给人仙风道骨的感觉。

    他看上去六七十岁的样子，但是那张脸上却看不到任何老态，双目释放着异光，看起来无比精神。

    “天瑞，这次带你下山，师父只能将你送到这里，如果能够找到你的九位师姑，你就告诉他们，师父去找你师祖去了！”

    “师父，你不去找师祖好吗？我不想离开你！”少年眼中闪过浓浓的不舍。

    “去吧，你已经十六岁了，也是时候接触外面的大千世界了。跟在你师姑等人的身边，对你未来的会有很大的帮助！”

    道袍抬手摸了摸少年的脑袋，笑着说道。

    少年没有说话，泪水已经落下了，肩膀轻微地颤抖，无声的哭泣起来。

    道袍老者笑了笑，叹了一气道：“天下无不散的宴席，如果师父找到你师祖，一定会回来见你。去吧，师父也要走了。”

    声音落下，道袍老者很快便消失在少年面前。

    少年擦掉泪水，转身走出胡同，看着街道上来往的密集的车辆和人群时，眼中的忧伤瞬间消失不见，取而代之是新奇，激动。

    毕竟是个十六岁的孩子，又常年呆在深山之中，外面的大千世界自然很快就吸引住了他的目光。

    走着走着，少年来到一栋无比高大的大厦前时，突然听到杀喊声，气势强大。

    少年走到大厦门口向里看去，大厦大厅内，一群身穿保安制服的人在打着军体拳，足有两百人。

    他们整齐划一，杀喊声震天响。

    少年眼神一亮，喃喃自语道：“师父曾经说过，世俗之中也有很多高手存在。看他们的样子，好像挺厉害，我是不是可以挑战一下呢？”

    少年带着这个想法，走进了大厦。

    大厦内的人还真不少，向两侧看去，两侧的过道中也有站满了人。

    少年的出现，瞬间引来所有人的注意，眼中露出惊讶的眼神。

    少年穿着道袍，一头长发盘在头顶，标准的道士打扮。

    一名保安走了过去，掏出十块钱递给了少年，说道：“拿着钱快走吧！”

    少年摇了摇头，有些腼腆地说道：“我不是来化缘的，我可不可以和你们这里的高手较量一下！”

    他的声音并不大，但还是被周围的保安们听见了。

    原本因为少年出现，而寂静的大厅，瞬间爆发出轰天大笑。

    站在少年面前的保安，更是捂着肚子，笑得上气不接下气，说道：“小子，你也不看看在是什么时代了，竟然还想着挑战。我看你是当道士当糊涂了。马上滚，否则的话就别怕我们不客气！”

