    第56章没戏了

    对于观众心里的想法，桑宁他们毫不知情，她兢兢业业的干活，莫奈奈专心打磨着床架子。

    至于路易他们，还在大海龟的背上和海水为伴。

    四面八方都是海水，鼻息间嗅到的全是海洋特有的海腥味。

    初时的新鲜感过去后，剩下的就是无聊。

    “才走了一半的路程，好慢啊。”

    看了下坐标，穆桃问路易，“能不能让大海龟再快点？”

    路易的回答是一个白眼，“你当大海龟是什么？星舰还是单兵战舰？我要有能力让大海龟快点，我也就不会倒霉的来参加荒星求生了。”

    这话一出，众人惊讶了。

    “你不是自己报名？”

    克莱德问道，路易嗯了声，跟个怨妇似的碎碎念，“我忙死了，哪有空来参加荒星求生。”

    “之所以会来参加荒星求生，是因为我的生活秘书和家里老爷子狼狈为奸瞒着我给我报了个名，我就这样被选中了。”

    菲蒙洛雅提醒道，“选中了可以拒绝参加的，名额会空出来，节目组也会再挑一个。”

    言下之意是路易要铁了心的不想参加，就算报名成功了也可以不参加的。

    这话路易听懂了，他叹了口气幽幽道，“你当我不知道，然而我家老爷子一哭二闹三上吊的威胁我，敢拒赛他就死给我看。”

    说到这里，他颇有些无奈道，“老祖宗说老而不死是为贼，我觉得这话很对，我家老爷子特别难弄，我搞不赢他，只能来参加。”

    “你可以退赛。”

    洛天涯出主意，观众炸了，纷纷发弹幕让他闭嘴。

    【退个屁的赛，退赛了我们去哪看美男子，我现在严重怀疑大牙子是个假粉。】

    【他肯定是路易的敌人派来的逗比，正事不干馊主意一出一个，得亏不在我眼前，不然我得打死他。】

    【大牙子你闭嘴，你再瞎出主意，你信不信我开星舰去揍你一顿。】

    有观众威胁道，洛天涯倒是不害怕，但他好奇。

    “咦，你们居然知道我们在哪颗荒星吗？”

    观众沉默，知道个屁，节目组保密的功夫做的一等一的好，他们就是芸芸众生的平凡一员，真没那个渠道知道节目组选定的星球位于哪个星域的某星系，也不知道详细的坐标，没办法找。

    这种景色差不多未经开发的荒星，莫伊卡兹宇宙就算没有百万颗，也有十万颗。

    想通过景色分辨都没办法分辨出来。

    见直播间的弹幕好似卡顿了一般，洛天涯秒懂。

    他哦了声，说你们居然不知道，然后颇有些失望道，“太可惜了，但凡你们知道我们现在所在的星球是哪一颗，还能给我们偷渡点生存物资进来。”

    这话一出，直播间系统通报响了起来。

    ——【警告！XX选手有违反游戏规则的意图，念在XX选手是初犯，此次只给与口头警告！若有下次，高额违约金等着你！！】

    被警告的洛天涯木了一张脸，路易他们全都目光灼灼的看着他。

    菲蒙洛雅，“大牙子，你出名了。”

    穆桃，“平平无奇八十二年，一朝出名全文明知。”

    朝洛天涯比了个大拇指，他一脸小生佩服的样子道，“大牙子，你可以的，替老洛家争光了。”

    “大牙子干什么了？”

    收到通知的桑宁和莫奈奈跑到直播间一看，正好听见穆桃的话，两人没忍住心里的好奇发弹幕问了一句。

    选手特效弹幕，特别显眼持续时间也长。

    菲蒙洛雅笑着将事情说了一遍，得知洛天涯干的事，桑宁和莫奈奈齐齐无语。

    桑宁，“大牙子，死心吧，我们玩不过节目组的。”

    莫奈奈，“有那时间想歪门邪道，你们不如好好计划一下如何多抢几个生存包回来。”

    这话有道理，桑宁颇为赞同道，“对的，物资这种东西不会嫌多，只会嫌少，你们尽量多抢几个回来。”

    “能抢肯定往多多的抢，问题的关键在于不一定能抢的到。”

    穆桃一脸郁闷道，“节目组忒小气，这么多的选手居然只投放这么几个生存包，顶什么用哦，大部分都抢不到。”

    “有比没有强。”

    路易安抚拍拍他的肩，笑道，“至于能不能抢到，全看选手的实力了。”

    说着，他又补充了一句，“放心，我们肯定能抢到。”

    他说的自信，观众却乐了。

    【哈哈哈哈我的老天爷，美男子是真的一点都不长记性。】

    【是的，美男子是典型的好了伤疤忘了疼，之前就叮嘱过他，做人不能太铁齿，太铁齿的人都会被打脸，他都被打过一次脸了，今天又来。

    你们信不信，他又要被打脸了。】

    【我信，他越自信，我认为他等下的脸会被打的越狠。】

    路易不乐意了，嚷嚷道，“你们什么意思？瞧不起我还是怎么的？”

    【没有瞧不起你，只是我们觉得你太乐观了，总共那么点物资包，以节目组一贯的尿性，不可能全部投放到一个地点。我敢肯定，这些物资包分位置投放了，知不知道这意味着什么？】

    “知道。”

    路易他们的神情有些呆滞，此时此刻，几人终于后知后觉的反应过来，他们想多抢几个物资包的想法怕是要落空。

    就像这位观众说的一样，以节目组一贯的尿性，这些物资包肯定是分开投放的，这也意味着他们得到的物资坐标点，可能只有一两个物资包。

    真出现这种情况的话，他们还抢个屁。

    “我，我感觉我们没戏了。”

    低头盯着坐标看的穆桃咽了咽口水，指着手环屏幕上朝着红点移动的小绿点道，“除了我们，已经有五个选手朝着坐标靠近，这是距离坐标最近的几个。”

    “而这五个后面，还有十多个选手在以极快的速度往坐标点赶。”

    路易他们立刻低头去看手环，这一看，信心满满的几人面色同时沉了下来。

    “我们不是最近的。”

    菲蒙洛雅计算了一下各选手距离物资包的距离，神情凝重道，“按照我们现在的速度，我们应该是第三还是第四批赶到的选手。”

    (本章完)

