    身处自省石旁的风铃张大了小嘴，目瞪口呆地盯着猴子手中所握之物。

    “这是……这是……”

    “帮我看看。”猴子将竹简摊在地上：“我不认识字，你帮我看看这上面写了什么。”

    “猴子！你偷东西了！”风铃惊慌地喊道。

    “嘘……”猴子连忙捂住风铃的嘴：“不是偷！不是偷！是借！”

    “呜——呜……”风铃奋力挣脱了猴子，将地上的竹简捡起：“你去了藏经阁？这上面有师尊的印鉴！这是藏经阁的藏书！”

    猴子尴尬地挠头，笑了起来。

    怒目瞪向猴子，风铃气冲冲地喊：“我要告诉师尊！”

    说罢拿着竹简转身就要走，猴子连忙拦住：“你不说他也知道。”

    “什么？”

    猴子笑嘻嘻地抿了抿嘴，注视着风铃缓缓说道：“你以为，这道观里的事，哪一件能盲得过师傅的眼睛？”

    风铃将信将疑地眯眼看着猴子，又看了看自己手中的竹简，若有所思。

    猴子接着说：“你以为，今天早上师傅为何要通知我让我以后不用去早请了？”

    风铃思索着，不自觉地点了点头。

    “可是，你这样是不对！师尊不怪责，你也不能……”风铃依旧不依不饶地喊：“你若是真需要看，师尊肯定会直接拿给你看！偷盗之事，怎是修道之人可为？”

    猴子借机将落到风铃手中的竹简抢过来，塞到自己的衣袖里，一下蹦上了自省石：“那就不知道他怎么想了，兴许是怕将来我闯了祸事说出他是我师傅。若真如此，他也可推脱是我私入藏经阁偷学来的，与他无干。”

    “胡说！师尊才不会如此！”风铃大喝道。

    “那可难说了。若非如此，他为何明知我想学七十二变筋斗云，却只想着让我修那修心养性百年方有所成的悟者道，而不让我选善征讨数年可成的行者道？”

    “那……那不过是我的猜测！师尊又不曾提起只授你悟者道！”

    “是吗？哈哈哈哈。”猴子站在岩石上将手中的卷轴摊开：“怕是我照着他的法子在这里打坐个十年修心，也指不定能修出个什么来。是与否，皆已无所谓。你只需知道，昨日我站在他眼前动了心思，他却也不斥责，今日盗了书，他也不教训。这便是默认。既然师傅默认，你教我读，不过是做个顺水人情罢了。”

    “这……这……”风铃顿时哑口无言。

    她觉得猴子说得有道理，却又不敢背着师尊成为猴子的帮凶。

    在她的意识中，偷入藏经阁，盗书，这都是匪夷所思的事情。

    “这样如何？”猴子趴在石头上，将竹简垂到风铃面前，道：“我只问你一句，这上面的字你可都认得？”

    “风铃自幼随师尊修习，这些字如何能不认得。”

    “认得便行。”猴子将竹简又卷了起来，一跃跳回地面：“我将这字字抄出来，你教我习字便是。即便要训，师傅总不至于训你教我读书习字吧？”

    “可……”

    “这盗书的事你便不用管了，那守藏经阁的道徒况且无恙，又如何轮得到你？”猴子桀桀笑了起来。

    风铃是肯定拗不过猴子的，到头来只能答应，可怜她接下来日日不得安寝，无论做什么都觉得有人盯着自己，像失了魂一般。

    到底不过是十岁的孩子罢了。

    而与此同时，天庭与杨戬的紧张关系也还在持续。

    外界传闻，天庭有兵无将拿杨戬没办法，虽然有天蓬元帅积极请缨，但万一战败丢的可是玉帝的脸。

    鉴于天蓬元帅众所周知的实力，玉帝显然是丢不起这个脸。一来二回，开战之事一拖再拖。

    但战打不了，玉帝也不能毫无表示。于是他给四海龙王下达了命令：灌江口居民对杨戬这反天者敬爱有加，故而给灌江口判了个洪涝不断的灾。

    接了玉帝的令，四海龙王自然是不敢怠慢，也不知道西海龙王是脑子给哪个门夹了，居然派自己的女儿去，结果西海三公主直接给杨戬扣下不放。

    那西海龙王得到消息当天便奔上云霄殿哭哭啼啼，说奉了玉帝的旨降水却被扣，要天庭出兵营救。

    玉帝碍于颜面只得应了下来，却也只能下旨勒令杨戬立即放人。

    想那杨戬何许人也，怎是玉帝一句话说得动的，锦绣圣旨直接就被拿去当了抹布。到头来不过徒增笑话耳。

    这事就这么撂到了一旁。

    不过问题还没结束，数月后梅山七圣放出风来，杨戬大婚在即，对象便是那西海三公主！

    西海龙王更是收到西海三公主的亲笔信，说是心甘情愿。

    这下好，四海龙王一并上了天，蹲在凌霄殿又哭又闹，说是杨戬用卑鄙的手段污了西海三公主的清白要玉帝做主。

    无奈，征讨杨戬之事又被提上了日程。

    不过，这是后话了。

    这时期对天庭来说可是忧患不断，第一个反天者还没解决，第二个反天者已在襁褓中。

    也正是因为有了杨戬的存在，天上地下没有谁再去搭理那石猴是不是早了三百年拜师，早了三百年学艺，甚至没人想起有这么一只猴子来。

    猴子自从偷了藏经阁，人生顿时又充满了希望，从此之后他除了须菩提又多了个师傅——风铃。

    即使当年在高考前夕他也从未如此拼搏过，短短三天时间，便把拿到手的三卷卷轴看出了个大概。

    第一卷讲的是某种草药炼丹的药理。

    第二卷讲的是飞剑炼制过程中的一门提精手艺。

    第三卷讲得玄之又玄，什么灵气啊，灵力啊，业力破劫什么的，毫无修仙基础的猴子愣是没看出个所以然来。

    看来这修道真不是一朝一夕的事情，即便是把七十二变和筋斗云的口诀放到猴子面前，以他现在的基础也未必能飞上枝头变凤凰。

    不过猴子别的没有，就是一股倔劲，不懂，咱就学到懂！

    转眼三个月过去，猴子已经偷偷往返藏经阁数十次，每本书到手都是先抄录一份，便又赶紧送了回去。

    这三个月下来，也不知道是石猴的大脑皮层比一般人大还是怎么着，猴子已经能把这个时代混杂的文字看个遍，除了个别生字，基本不需求助风铃。

    不过偷偷把整个藏经阁上下七层翻了个遍，却没有发现任何带有“七十二变”或者“筋斗云”字样的书籍。

    “莫不是那老头子藏起来了？”猴子想。

    不过想归想，他也没放弃。

    自己什么情况自己知道，这一段时间来抄出来的书是不少，但有用的却极少。想来现在关键的不是找七十二变和筋斗云，而是先恶补一下基础知识。

    基础知识这种东西，没须菩提的指点确实很难，但好歹有个半入门的风铃肯帮忙，也算无大碍。

    首先是关于最基础的“行者道”和“悟者道”，说穿了就是武将和文官的区别。

    一个善打斗、通变化，却不懂炼丹、冶器。

    一个司炼丹、冶器、卜卦，却不善打斗。

    两者其实是专业方向不同。

    悟者道讲究学识的渊博，没个千年修为想弄出个摆得上台面的法宝，那是想都别想。而且修仙之路漫漫，心性不适者多半半途而废。

    行者道就简单得多，不讲求心性，时间又短，只要资质适合，几年便能有所成。当然，万事有利有弊，行者道贪业力，积戾气，需破杀劫。

    这生死一线的事情谁也说不准，若是放到封神乱世还好，若是放到如今这太平盛世……

    总的来说，悟者道只要肯坚持就能有所获，前提是有蟠桃吃，有琼浆喝，命够长。

    而行者道有风险，风险还不小，过量吸收天地灵气积累大量戾气，若是无处释放便会修为停滞不前，若是释放，又后患无穷。

    加上一个无影无形的杀劫，没准杀劫没破成自己先一命呜呼了。

    所以在封神之前修行者道的不少，但封神之后，除了个别心性实在不行的妖精，修行者道的可谓寥寥可数。

    对于这个问题，猴子倒还想得清楚。

    依他的心性和对未来的掌握，若是选了悟者道恐怕反而是九死一生。再说，悟者道无论如何都修不出行者道的坚韧身体，行者道却能和悟者道一样吃仙丹，用法宝。

    毕竟他只是没法做，可不是不能用，实在不行，抢便是。

    这不一直都是正牌孙悟空干的事吗？

    况且依他所知，自己这副资质修行者道也算有点论据，若修悟者道，那完全就是水中捞月。

    可是既然这样，须菩提为何还让自己修悟者道呢？

    莫非真是逼自己偷学行者道，往后若真出了事可以推得一干二净？

    猴子实在想不明白。

    日子又是一天天过，半年之后的一天夜里，猴子又摸黑进了藏经阁。

    正当他偷偷摸摸搜索着自己所需要的书籍时，一个身影悄悄从窗外飘入，落到地上，一声不响。

    猴子猛地一惊，顺势翻滚入暗处，屏住呼吸。

    微风吹开窗上的轻纱，月光洒在来人的身上，一袭青色道袍，仙风道骨，长发飘飘，却看不清面容。

    那人一动不动地站着。

    “出来吧，别逼老夫动手。”

    青云子！