    “熟人？”

    王一笑愣了一下，紧接着点了点头，他目光朝着旁边的白长老看了一眼，连忙开口道：

    “跟我来吧，我带你去看一看，若是你的朋友，你们就可以在这里叙叙旧。”

    他并没有太多的考虑，而旁边的白常在坐在一边，目光之中十分的平淡，他说道：

    “我们一起去吧。”

    说罢，王一笑点了点头，带着两人一同朝着山腰处走去，一边走一边介绍道：

    “这童欣真的是天才，不光是体质特殊，就连修炼天资都十分的聪颖，我敢说，假以时日，她绝对能够达到一流宗门的水平！”

    他一边说着，脸上露出了骄傲的表情，要知道，这童欣能够选择他们封极宗，可算是他们宗门的荣幸。

    正说着，周围连绵不断的雪山眨眼之间便彻底消失，取而代之的便是万年不化的寒冰。

    “这里的温度好低！”

    宋严皱了皱眉头，这里的温度，已经让他身体有些发僵，如果在这种地方呆的时间太久的话，很有可能会产生一些冻伤。

    他观察了一下四周，周围除了一汪平静的冰面以外，便是一个矮小的亭子。

    亭子下，是一个穿着着长袍的女子，此时正盘膝坐在原地，屏气凝神的修炼着。

    宋严的目光很清晰地可以看到，那名女子的五官，与小童欣简直一般无二！

    “瞧，就在那边，我们封极宗未来的圣女，现在已经达到了合元境三重，要知道，她才来了我们宗门不到两个月。”

    王一笑并没有意识到什么事情，还在不断地夸奖着自己麾下的这名小天才。

    “小童欣！”

    宋严目光之中带着一丝动容，忍不住的开口喊道。

    那女子像是被电击了一般，浑身颤抖了一下，紧接着缓缓睁开双眼，目光与前者对视。

    “宋严哥哥！”

    小童欣愣了一下，连忙起身就要跑过来。

    见到这种情形，王一笑也呆愣在了一旁，他本来以为宋严只是来看一看，但是现在，很显然两者的关系匪浅。

    “小童欣，你怎么会在这里？”

    宋严心情也格外的激动，他乡遇故人，这种感情怎么能够用语言形容的出来。

    “宋严哥哥，我......我当初偷偷跑出来的，你怎么会知道我在这里啊？”

    小童欣眨了眨眼睛，扑倒了前者的怀中，感受着熟悉的温度，顿时眼圈一红。

    “宋严哥哥，我好想你啊。”

    “还好，你这样，也算是了却了我一番思念，你在这里要好好修炼。”

    宋严抱着小童欣，用元力传音说道：

    “我已经找到了能够返回的办法，到时候带你一起回去。”

    “真的吗？可是......”

    小童欣先是惊喜了一下，又紧接着说道：

    “可是，还有......梦白，她也在这边，不出意外的话应该还在找我。”

    “梦白？”

    宋严顿时倒吸一口凉气，他目光呆滞的看向前者，认真地开口问道：

    “还有谁在这边？”

    他一时不知道究竟有多少人来到了上元界，这要是一把，他还真的不好全部找齐。

    “应该就我们两个了吧？范兵，还有浩宇哥哥他们应该没有来的。”

    小童欣认真思考了一下，紧接着开口说道。

    “那就行，我先去找找梦白，你在这边有没有遇到什么事情？”

    宋严松了一口气，如果只是梦白小童欣，他觉得自己应该还能够照顾的过来，要是再多几个，恐怕想要离开上元界都需要费些手脚。

    “有的，有一个少宗主，经常会来这里，但是我又不喜欢他。”

    “少宗主？”

    宋严的目光之中闪过一丝杀意，但是很快收敛，开口道：

    “你不要担心，我去去就回来，最多一个月的时间，等我回来就帮你解决掉这个问题。”

    他说着，一边捏紧了拳头，在这里，已经不是他说了算的。

    毕竟，这里是上元界，他们这些才能叫做闯界者，根本不是原住民。

    想要跟原住民斗，士单力薄。

    “好吧，那你一个人要小心一点，我会在这里乖乖修炼的。”

    小童欣点了点头，目光之中有一些担忧的说道。

    “没问题的，放心吧，我都已经支撑到了这个时候了，还会出问题吗？”

    宋严笑了笑，伸手摸了摸前者的脑袋瓜，而这一幕，正好被白长老与王宗主撞见。

    “这小子，是不是真的认识我们宗门的弟子啊？”

    “多半是了，若是不认识，你们这备选的圣女会往人家怀里面凑吗？”

    白常在哈哈一笑，这种场面，总会让他想起自己曾经年少轻狂时候的样子，但是不得不说，这种拖家带口的闯界者，他还是头一次见到。

    “可是，我这圣女已经准备许配给我家凌剑了啊，这横插一脚，恐怕不太合适吧？”

    王一笑皱着眉头，这样的场面，虽然说很让人感动，可是这姑娘自己早就已经给安排好了。

    “什么意思？你要让她与王凌剑结为道侣？”

    白常在顿时一愣，但是很快，他又想了想，一双晶亮的眼睛开口道：

    “可是你要想清楚，这宋严如今可已经不是一个小人物了，他也同样是天才，这事情，你自己看着来。”

    他不喜欢管闲事，但是这事情毕竟已经把他牵扯进来了，那他就必须要撇清关系。

    他与宋严非亲非故，当然说起话来也不会偏向谁。

    “也是，看来，确实需要做个准备啊。”

    王一笑脸上的笑容渐渐严肃起来，脑海之中正在飞快地运转着，也没过多久，宋严便与小童欣分别走上前来，不卑不亢地说道：

    “王宗主，听说您要撮合您家少宗主跟小童欣？”

    “是有这么回事，但是既然你们关系已经这样了，那我就尽快把这事情处理一下，也别给你们添麻烦啊哈哈哈哈。”

    王一笑摸了摸下巴上的胡须，露出笑容来，只是这笑容，怎么看怎么不自然。

    宋严一听，这人似乎还挺开明的，既然这样的话，那自己似乎就不必放在心上了。

    他连忙点了点头，拱手道：

    “那在下，就多谢王宗主成全了，今后若是有什么需要帮助的，就知会一声，定当鞍前马后！”

    宋严是个明事理的人，别人对他好，那他绝对会笑脸相迎的。

    “那你们今天，是要走还是要留下？”

