    大招，光翼连斩开启！

    洛无尘双手将神魔重剑横于身前，光之力量犹如海啸般从体内喷薄。

    他持剑，却不发，如此蓄力，立于原地。

    周身剑气缭绕，玄光绽放，犹如一尊矗立在黑暗中的光明神像。

    身前汹涌杀来的五级、六级异族生灵，全都被洛无尘身上突然震荡出的气息给震撼到了。

    只是，它们想不明白。

    这人类体内爆发出了如此强大可怕的力量，为何不出剑，只是如此持剑不动。

    “吼！”

    “他既不出手，我等就将他撕碎！”

    冲在最前的一只烈焰焱狼首领，口吐人言，发出厉吼之声。

    它那通体焚烧着烈焰的恐怖身躯，就欺身而上，杀向了洛无尘。

    身后成群凶悍的异族生灵，亦是如此，疯狂扑杀上前。

    看着眼前扑杀而来的凶悍异族，洛无尘依旧矗立，身形没有丝毫动作。

    他的眸中泛着的冷冽之意，却是愈加浓厚。

    顷刻间，他整个身影，就被铺天盖地般的凶兽身影给掩埋了进去。

    浑身上下，各处都遭受到了这些狂暴嗜血的异族生灵撕咬。

    然而，这些将洛无尘身躯掩埋在里面，疯狂撕咬着洛无尘身躯的异族生灵。

    却是发现,任由它们如何发力，嘴中利齿却如何都撕破不开洛无尘的身体。

    洛无尘肌肤血肉之上，正绽放着璀璨玄光，护住了他身上的每一寸血肉肌肤，如神光粘膜般，粘附在他的血肉之上。

    替他，抵挡承受着身上各处袭来的攻击伤害。

    这是，神形态的李信英雄模板，开启大招光翼连战后，在蓄力过程中，所释放出的护身力量。

    并且，他的身上还穿着王者级的血怒战铠。

    在血怒战铠和这股护身力量下，让他的身形，立于万军敌中，矗立不倒。

    任由这些将他身影完全湮没在了的凶狠异兽，如何对他的展开攻击，都不曾动摇他半分。

    只是，这样的一幕。

    落在直播间里，蓝星各国民众眼中，却是引起了无数的惊恐和尖叫。

    前一刻，他们还在惊叹洛无尘新觉醒的那股强大力量。

    这一刻，洛无尘就被数不尽的凶悍异族生灵身影所吞没。

    “洛神这是在干什么！”

    “他怎么不动了？这些可都是五级、六级的高等生灵！”

    “这个夏国男人，难道是放弃了吗，认为根本无法击溃这支异族大军，知晓就算死战下去也没有任何希望，所以选择了放弃？”

    “我不信！洛神他不是会轻易放弃的人！”

    直播间里，弹幕无声，疯狂飘动着。

    所有人的心，全都被洛无尘牵动着，紧张又绝望的盯着眼前直播画面。

    他们就如场中的这群异族生灵般，根本想不明白。

    洛无尘为什么会突然立在原地不动，难道真如弹幕中那些人所说的，看不到任何取胜的希望，就如此放弃了吗。

    他们，又怎会知晓。

    此刻的洛无尘，只是在憋大招而已。

    那被无数异族生灵湮没，正遭受着凶狠撕咬的身躯，根本没有承受到什么致命伤害。

    他，不仅要以巨力狐王的血，来祭奠英魂陵园中的影灵，更要斩灭身周所有敌！

    刚好，也趁此机会看看，自己掌有的最强一击，究竟能爆发出何等力量来。

    “血魂之怒，开启！”

    蓄力过程中，洛无尘意念一动。

    顿时，身上血怒战铠，绽放出炽盛的血怒灵芒，如炽焰火般在燃烧。

    他依旧双手持剑横于身前，身形巍然立在异兽所堆积而成的大山底部。

    身上散发出的威压气息，恐怖到了至极。

    让身上扑压着的所有五级、六级生灵，灵魂都不由自主的颤栗了起来。

    而，血魂之怒开启的刹那。

    血怒战铠包裹下的血肉肌肤，也承受着血魂之怒的反噬，如陶瓷般龟裂开来。

    鲜血从裂口处渗出，被血怒战铠所吸收，化为无穷的血怒力量，依附在其肉身之上。

    随着时间推移，手中神魔重剑储蓄的力量越来越强。

    他身上遭受反噬的伤势，也变得越来越重。

    天赋浴血龙魂被触发，他的肉身力量、体魄强度，还在持续攀升！

    【由于宿主伤势加重，天赋浴血龙魂被持续强化，力量、防御得到40%增幅！】

    【由于宿主伤势加重，天赋浴血龙魂被持续强化，力量、防御得到50%增幅！】

    不过数秒过后，浴血龙魂的增幅效果，就被触发到了50%！

    也，正是此时。

    经过了九秒的蓄力之后，洛无尘手的中神魔重剑，所灌注凝聚的力量，已到达了顶点！

    下一刻。

    直播间里，无数人就见。

    三道恐怖绝伦的剑气，从那掩埋着洛无尘的大量异族群中轰斩而出，将无数异族生灵的身躯破分开，掀起了毁天灭地般的力量。

    这三道剑气，拔地而起，在斩向前方的路径中，还在无限衍生，好似欲要斩天一般。

    轰隆隆！

    这三道剑气，所过之处，大地都被斩裂了。

    有大片尘土飞扬激起，碎石欲要穿云般的胡乱迸射。

    剑气沿途所过，一切的异族生灵，皆都血肉横飞，惨叫声连绵起伏，响彻了这方苍穹。

    而这三道恐怖绝伦的剑气，直至延伸斩向视线的远处才消散。

    途中，就连巨力狐王那百米多高的巨大身躯，都被斩成数截。

    其中一截血肉尸身上，可看到它的一只眼睛，睁得浑圆，写满了恐惧。

    蓝星，无数人目瞪口呆的盯着眼前直播画面，内心掀起了惊涛骇浪，久久无法平静。

    这一刻，直播间里，不再有任何的弹幕出现。

    直至，许久之后，才有滚滚弹幕浪潮掀起。

    这时，直播画面上，已是一片狼藉。

    地面上，除了遍地掉落的血肉残骸外，还多出了三道沟壑般的剑气裂痕，长达上万米，深不可见底。

    稍远一些的地方，存有的异族生灵，全都如同石化了般，完全呆滞在了当场。

    它们的目光视线，皆都汇聚向了一处。

    洛无尘的身影，矗立在那。

    他身披血怒战铠，手持神魔重剑，犹如天神！

