    （今天第二章到，求各种票~~感谢打赏的0谜o恋0和贫僧续诸）

    就在林潇和章幽相欲从这怪物的躯体里得到了晶体的同时，常娟、方心怡、杜若武、萧孟也都冲了上来，开始效仿他们，全力轰击这怪物的身体。

    章幽在得到了这可以提升幻具兽品质的晶体的同时，心头暗自震惊，然后突然明白了为什么林潇的幻具兽会变得这么强大，远比同水平的其它人要厉害很多，他应该是在击杀黑暗兽的过程之中，得到了类似的晶体，提升了幻具兽的品值的。

    心念电转中，章幽一下子明白了很多事，紧跟着再举起了双手的铁甲包裹着的拳头，对着这巨型怪物的身体更深处轰去。

    他和林潇分别得到了两枚晶体，立刻令这巨型怪物的躯体溃散了一小半，由此可见，这些沙蛇兽能够合体，依靠的就是这些特殊晶体的能力，同时这巨型怪物还没有完全溃散，也代表着这怪物的体内，还藏有这种晶体。

    章幽和林潇都是一样的想法，朝着巨型怪物的躯体更深处轰去，而散落下来的沙蛇兽，看起来元气大伤，则和其它人混战在了一起，而至常娟和方心怡等人，则也和林潇章幽一样，对着这怪物身体轰去，然后钻进这巨型怪物之内，令其想要反击伤害他们，都做不到。

    这样由数百只的沙蛇兽组合形成的巨型怪物，虽然力大无穷，初看凶恶无比，但其实在灵活方面十分呆滞，真论可怕层度，其实并不比当日碰到的那只毒雾沼泽里的真正的沼泽之王强多少。

    林潇不断的挥拳轰击，每一拳都爆发着两吨以上的力量，几乎一拳就可以打出一个透明的窟窿，大量的沙蛇兽的尸体由这怪物的躯体上剥落下来。

    而这只合体诞生的巨型怪物，似乎也知道自己的未日即将来临，不断的满地扭曲翻滚着，古怪的啸声持续不断传开。

    林潇每一轰都轰出了一个透明窟窿，很快，这残余着的大半巨型怪物的躯体，被其轰得千穿百孔，如同一个蜂巢，而常娟和方心怡也已经钻了进去，拼命的由内破坏着这残余的巨型怪物。

    余下的文凝萱、吴文旭、张浩乾等人，则在和散落下来的其它的沙蛇兽厮杀在了一起，场面显得十分混乱。

    方心怡左手的拳头配合着右手不断的释放出去的“蛇吻”攻击着，渐渐深入这巨型怪物体内，突然，她感觉到了自己右手腕上缠绕着的幻具兽的躁动，紧跟着，这条小小的大半虚影清晰浮现的土蛇兽扑了出去，等其缩回来的时候，已经叼住了一枚小小的黑色晶体。

    方心怡方自一奇，这土蛇兽已经将这小小的黑色晶体融合进了自己的身体里，紧跟着，一股新的力量，正从她的身体里涌现。

    其幻具兽的资料，也改变了。

    原本，她拥有的幻具兽的资料为：

    方心怡：

    名称：土蛇兽

    品质：下品

    成长阶段：孵化体（中期）

    进化品值：6

    力量数值：10点

    毒液数值：2点

    兽技领悟：蛇吻2型

    而现在融合了黑色的晶体后，变成了：

    方心怡：

    名称：土蛇兽

    品质：下品

    成长阶段：孵化体（中期）

    进化品值：7

    力量数值：12点

    毒液数值：2点

    兽技领悟：蛇吻2型

    其土蛇兽的品值提升到了7点，拥有的力量数值，也提升到了12点。

    随着方心怡得到了这第三枚黑色晶体后，这条巨型怪物残余着的躯体，立刻又溃散了一半，章幽和林潇都和这些溃散开来的沙蛇兽一起跌落出来。

    数只沙蛇兽立刻缠住了他们，林潇一挥手，将缠住自己的三只沙蛇兽割断，抬起头来，只余一小节的巨型怪物身体里，只余下了最后一个人，那就是常娟。

    林潇明白，这最后一小节里必然还有着最后一枚晶体，而且应该会被常娟得到。

    他刚刚有了这个猜测的时候，这最后一小节的巨型怪物的躯体果然散落开来，里面的常娟也跌了出来，她的脸上，流露出了讶异之色。

    此刻，她正在感受着自己体内的幻具兽无目蛇兽的变化，感受着体内涌出来的新的力量。

    无目蛇兽的品值，也提升到了和林潇一样的9点，其力量，由原本的14点提升到了16点，她拥有的力量，依旧是众人之中的第二强。

    紧跟其后的章幽和方心怡的力量数值，只能达到12点。

    当他们融合了晶体，击溃了这巨型的怪物后，章幽、常娟两人手腕上的幻具兽的虚影，已经几乎完全的清晰浮现出来了。

    而方心怡的土蛇兽的虚影，也大半都清晰浮现了，只比章幽和常娟稍差而已。

    巨型怪物完全崩溃，溃散开来的沙蛇兽都像元气大伤，力量锐减，最终被众人尽数杀死。

    看着满地的近千的沙蛇兽的尸体，众人全都坐倒在地，就算是刚刚融合了晶体力量的林潇几人，也不例外。

    随着这一战结束，天色已经渐渐有些昏暗了。

    众人就地休息，虽然孙耀杰几人受伤惨重，好在没有性命危险，休息一天基本上就可以痊愈。

    “想不到幻具兽的品值，竟然是可以提升的。”休息的时候，想到了刚刚融合的神秘晶体，令自己的土蛇兽的品质由原本的六点提升到了七点，方心怡依旧感觉有些不可思议。

    “什么提升品值？”一边的方之荣一愣寻问。

    韩玉也露出了寻问的神色看着自己的师妹。

    方心怡也没有藏私，将之说了出来，毕竟现在好几个人都得到了晶体，加上这种事也没什么好隐瞒的，所以她就自然的说了出来。

    当日林潇得到了无目蛇兽的晶体后，一来众人因为不知道，所以没问，他也就懒得主动说出来了，二来也的确有一些私心在其中的，而随着时间推移，他也就更不好说出口了。

    此刻听着方心怡说出晶体的事，脸上微微有些尴尬，因为孙耀杰已经朝他看来了，他像章幽一样，立刻就在猜测林潇也许早就得到了晶体提升幻具兽的品质，因为他表现出来的实力，比起同级时候的其它人，似乎都要强大一些。

    不过因为林潇没说，所以孙耀杰也只是有些怀疑，并不能肯定，也没有问出来。

    “想不到还可以提升品值，这品值得到提升后，力量也会得到增强，我在想，这品值的多少，应该就是决定了品质吧，不过我们杀死的其它的黑暗兽体内并没有这种不知名的晶体，而这只合体的怪物却有……看来应该是只有极为特殊的黑暗兽体内才有。”孙耀杰沉吟着，说出了自己的推理。

    方心怡点点头道：“嗯，不知道这种晶体叫什么，如果有这种大量的晶体可以提升品值，就算是最弱的幻具兽，都会将变得很强大啊。”

    她说到这里的时候，脸上露出了一丝兴奋的神色。

    赵天阳笑道：“不错，我的幻具兽品值只有区区的四点，要是能得到这种晶体，不知道是不是也会提升品值？”

    “赵叔，那你要好好努力了。”叶冬灵随口接了一句，美眸却怜惜的看着面前的孙耀杰。

    她一直守在孙耀杰身边着，孙耀杰受伤不轻，身体里的骨头都断了好几根，此刻正躺在黄沙上，一边说话一边吸着气，身体里的伤痛正在慢慢的减缓。

    林潇听着他们的交流，一言不发，在恢复了一些力气后，站了起来，对着不远处的那由黄沙之中冒出来的巨型骸骨走去。

