    在场的修士都是一怔！

    仔细一看，发现出现了六名修士，其中五位是天道巨擘，而几位天道巨擘当中，则是无极一重的易阡陌。

    而挡下攻击的，正是他的轮回法身，在吸收了一通元力过后，轮回法身此刻已经完全可以承载龙魂，化为龙魂法身！

    易阡陌可没有丝毫轻敌的意思，一开始就摆出了六道轮回的法阵，将自己护在了最中央。

    “不是说好了决斗吗？”

    易阡陌说道，“怎么人世间这么不遵守规则的？一个天道巨擘，打一群无极境和道藏境，居然还要破坏规则帮手？”

    这句话，简直是灵魂拷问，让人世间的修士，都有些下不来台。

    不过，事情都干了，还能怎么样？

    北极王也是干脆的破罐子破摔，尤其是看到易阡陌竟然冒了出来，他不由眼中一喜，正所谓擒贼先擒王。

    要是拿下了易阡陌，这临渊城就等于是不攻自破了！

    他使了个眼色，手底下五十位天道巨擘中的十位，直接围拢了过去，而剩余的四十五位天道巨擘，则带着其余无极境修士，开始提防城内的修士，以防他们出来救援。

    看到这一幕，王贲有些着急了，这完全是出乎他意料之外的事情。

    凌玉恒立即赶了过来，说道：“立即出城营救吧，现在还来得及！”

    但王贲也是久经沙场，很快就平静了下来，说道：“你立即召集城内所有天道巨擘过来，不用出城，在城头上站着即可！”

    临渊城内满打满算，也只有不到一百位天道巨擘，而对方可是有两百位，还有八王这种轮转的天道巨擘。

    打是肯定打不赢的，贸然的出城，还有可能被对方来个围点打援，让自己陷入到被动之中。

    可凌玉恒却有些不解，说道：“只站在城头吗？”

    王贲有些无奈，立即解释了一番，道：“如果现在出去，只会被围点打援，不但救不出陛下，还有可能把自己陷入进去！”

    “可是，如果阡陌大人被镇压的话，我们守着这座城，还有什么用处？”

    凌玉恒觉得有些不可思议。

    但一想到对方来自长生殿，他很快便明白了过来，可王贲却不再做解释。

    他的理由很简单，既然陛下敢出来，那就意味着他有把握能够自保，而他们只需要静观其变即可。

    要论战斗，他再修炼个几世，恐怕也赶不上他们这位陛下的。

    而他们站在城头上，也可以吸引对方的火力，至少人世间的其它天道，不会轻易的出手。

    不过，在凌玉恒他们看来，王贲这些来自长生殿的修士就是在卸磨杀驴，他也不敢有其它的作为。

    人世间这边，看到城内的修士竟然不动，只是聚集在城头虎视眈眈，不由有些失望。

    尤其是远处那位首座，他都已经准备好，等到城内的修士出来，他便下令全力进攻，将这些家伙一网打尽！

    虽然到现在为止，他们损失极大，可在天道战力上，他们却是临渊城的一倍还多。

    即便出现了眼前的变故，却并不影响整个战局，像熊出没他们这种能够将通冥法阵运用到这种地步的修士，应该不多！

    可这位首座并不知道，像这样的修士，在这座临渊城里，整整有十万之巨，组成千人的法阵，足足能够弄出一百个来。

    熊出没他们，仅仅只是王贲的一次实战练兵，也正好让城内的伐天军战士看看实际的效果如何。

    易阡陌也正是意识到了这一点，所以他才跳出来，阻止人世间的修士破阵，只有真正斩杀掉吕阳，才足以震撼这城内城外的宵小！

    看到十名天道巨擘将他围住，而城内只是召集天道在城头上待命，易阡陌对王贲的反应很是满意。

    他扫了围住自己的天道一眼，随即盘坐在虚空，道：“看来你们是真的准备不要脸到底了啊！”

    北极王确实有些失望，但他却露出了笑容，道：“胜者为王，败者为寇，在战场上，还讲什么信用？幼稚！”

    说话间，他立即使了个眼色，“镇压了他！”

    话音刚落，十名天道巨擘各自展开了自己的法则世界，他们并不准备给易阡陌任何的机会，一出手就是全力！

    面对攻来的十位天道，临渊城内的修士都为易阡陌捏了一把冷汗，可他自己却是一点都不在乎的。

    他刚刚在那神秘空间里，吸收了那么多纯灵元气，正想要试一试自己如今的战力如何！

    毕竟，苦无神树都已经百万丈了，在那元气的洗礼之下，他的肉身再一次增强，即便境界没有变化，但实力绝对翻了一番！

    不过，他自己并未出手，因为五位轮回法身，也受到了洗礼，此刻已经可以发挥出他们最巅峰的战力！

    在轮回法阵的加持之下，即便无法展开法则世界，却也是一个独立的法则世界！

    当十位天道攻来，他一心五用，神魂之力灌入法身的躯壳，五具法身同时睁开眼睛，在法阵之中，朝这十位天道迎了上去！

    “锵锵锵……”

    以五敌十，易阡陌的五具法身，竟然丝毫不落下风，甚至让对方的法则世界，都无法侵入到他的法阵，更别说压迫靠近自己了。

    数百个回合的战斗下来，刀光剑影，虚空震动，十位天道巨擘，竟无法奈何易阡陌分毫。

    反到是易阡陌，坐在法阵正中央，还一脸的嘲讽，道：“想要攻破我的法阵，光靠这几位怕是不够的，要不，你们再添点人？”

    “那就如你所愿！”

    本来脸色就不好的北极王和泰岳王听到他的话，脸都快绿了，当即又派遣了十位天道巨擘过去。

    至于大明王，则是一脸惊讶，距离她第一次见到易阡陌，也才过去了几年而已，她没想到这个曾经弱不经风的家伙，现在竟然可以同时面对她人世间的二十位天道巨擘！

    虽然说有那个特殊法阵的缘故，但对方的法阵里，也只有五位天道巨擘而已。

    城头上，王贲依旧没有动，在十位天道巨擘攻不下易阡陌法阵时，他心底便彻底平静了。

    他立即给凌玉恒下令，道：“你们现在出城，就在阵法不远处掠阵，如果对方攻击通冥法阵，你们便出手阻止，对方不攻，你们便不出手！”

    凌玉恒等修士当即领命而去。

    看到这一幕，泰岳王皱起眉头，不过，见到对方没有过来，又有些失望！

    按理说，二十位天道巨擘，打五位天道巨擘，哪怕对方有法阵支撑，也应该可以轻轻松松的破阵，并拿下易阡陌。

    可他们万万没想到，二十位天道巨擘压迫过去，虽然带给了易阡陌极大的压力，可当他催动自己的规则世界时，竟然挡住了这二十位天道巨擘的攻击。

    这让城内外两方的修士，全都陷入了沉默！

