
　　听到古树的解释，秦明的眼神更是显得有些嘲讽，虽然如今他的伤势的确看起来很重，但是他的心里清楚，自己身上的伤势根本就没有那么严重。

　　最重要的是现在有股神奇的力量正在自己体内弥漫，在这股力量涌动间，秦明能感到自己的实力正在涨动。

　　正是因为这种细微的变化，让秦明的眼神显得异常的激动，他的心里非常清楚，这种力量对他非常的重要。

　　虽然并不知道这股力量的来源，但只要他能在这里继续坚持下去，这股力量早晚都能够为他所用，而这才是让秦明最感到激动的地方。

　　看到秦明不再搭理自己，古树虽然微微皱眉，不过他也并未多说，他能看出秦明的心中肯定是有自己的想法。

　　“既然你自己愿意这样坚持下去，那接下来我也就不再多问，不过我希望如果再有这种情况，你自己掂量着看。”

　　对于古树的声音，秦明的眼神显得有些苦涩，随后便忍不住点头，眼神显得更加的锋锐。

　　他的心底非常清楚，自己既然都已经吸收这股力量，对自己肯定是有非常大的好处，只是如今还处于继续阶段，因此才看不出来。

　　随着时间的推移，秦明的脸色显得愈加的苍白，额头上都开始冒出冷汗，虽然这股力量在涌入体内，但他的身体的确有些承受不住。

　　古树的眉头微皱，就准备直接帮助秦明将这股力量给阻拦下来，不过就在他准备动手的时候，却被秦明给开口阻拦。

　　“前辈，如果你现在真的帮我阻拦这股力量，根本就不是在为我考虑，我既然在这里苦苦坚持，肯定是有自己的想法。”

　　听到秦明的解释，古树的脸色有些无奈，而后便微微点头，将目光放在他的身上。

　　“既然你都已经开口，那接下来老夫也就不再多说，不过我还是之前那句话，你自己一定要掂量着看，千万不要贸然行事。”

　　对于古树的劝阻，秦明的眼神也有些激动，随后便对着他微微点头。

　　“你就尽管放心，不管这股力量到底是有多么强悍，但是我如今竟然站在这里，肯定是想着能够将这股力量给承担下来。”

　　“况且你现在正在稳固阵法的薄弱处，如果你过多的插手这件事情，反倒是对我有所不利，我在这里先谢过你的好意。”

　　秦明既然都已经这样说，古树也不方便再继续劝阻，他只能够拼尽全力的开始凝固薄弱之处。

　　盘坐的秦明脸色显得苦涩，忍不住皱眉，虽然他知道那股奇妙的力量涌入自己的体内，对自己的实力肯定是有着非常大的提升。

　　不过秦明还是有些高看自己一眼，在这股力量涌入体内后，秦明的心情依旧有些压抑，他忍不住叹息一声。

　　“不管你的实力到底有多么强横，但你既然已经开口，接下来我也不会再多说，但是如果真的坚持不住，一定要求助我。”

　　经过短时间的接触，古树对秦明的性格也感到愈加的钦佩，他现在看向秦明的目光也充满欣赏。

　　“只要你开口求助我，老夫就算是拼尽全力，也肯定会给你阻拦这一方灾难。”

　　听到古树的承诺，秦明的嘴角倒是露出淡淡的笑容，虽然他之前也误解古树的性格，但经过这段时间的磨合，他们也已经解开了误会。

　　“只要我能够扛过这一劫，接下来绝对不会让你轻易失望，日后再遇到危险，我们两个一定要肩并肩共同前行。”秦明开口说道。

　　看到秦明有些较真的样子，古树倒是微微摇头，露出了苦涩的笑容。天籁小说网

　　“小家伙，虽然我知道你在修炼这块的确有很好的根骨，但我还是要提前告诉你，有些事情并没有你想象的那么复杂。”古树开口说道。

　　对于古树的解释，秦明的眼神显得有些苦涩，看着不断降临的雨水，他的脸色也有些凝重。

　　虽然他并不知道古树为什么会说出这种话，但是在秦明看来，他既然都已经开口，那肯定还是有所原因的。

　　“就算没有我想的这么复杂，但是这次我肯定要扛过去，我觉得只要我能够硬扛过去，就能够得到自己的机缘。”秦明开口说道。

　　看到秦明有些锋锐的目光，古树的嘴角顿时露出淡淡的笑容，随后便有些无奈的叹息。

　　“既然你都已经开口，那接下来我也不会再继续为难你，不过如果坚持不下去，一定要提前给我说。”古树开口说道。

　　虽然秦明表现的非常的淡定，但是他也能够看到秦明的脸是有细微的变化，那是疼痛的感觉。

　　不过秦明不愿意放弃，并且不让他出手阻拦，他也没有办法强行出手，反倒是容易影响两人之间的感情。

　　事到如今，他现在只能够尽快的将阵法的薄弱之处给封印起来，只有做到这种程度，才能够保证秦明的安全。

　　看到古树不再说话，秦明的心底也松了口气，他缓缓抬起头来，目光对着周边扫视，虽然天上的雨水不断的冲刷着自己的身躯，但秦明依旧在，咬牙坚持，他倒是不相信这区区的雨水还能够将他的意志给压垮。

　　随着时间的推移，秦明的脸色也逐渐显得有些凝重，嘴角浮现淡淡的戏虐笑容。

　　“来吧，不管你到底有多么厉害，但我绝对不会再轻而易举的让你击垮我。”

　　或许是秦明坚强的意志，在他的声音落下后，原本不断降临的雨水突然变得温顺下来。

　　正是因为这种变化，让秦明的嘴角浮现激动笑容，既然雨水对他不再有所威胁，他接下来也不用再操心，而是要专心来吸收这股力量。

　　随着时间的推移，涌入体内的力量开始变得更加浓郁，他的眼神微微闪烁间，开始将这股力量给吸收入体内。

　　看到秦明的模样，古树的眼神显得有些苦涩，不过如今他也已经不再多说。

　　虽然并不知道秦明为什么能将威力给压弱，但是在他看来，这对于秦明而言也是一件好事。

　　觉得这股力量的变弱，就连古树都感到阵法的薄弱点开始变得稳定，他想要将其给禁锢也变得非常的容易。

　　这种细微的变化，让古树的嘴角顿时噙着噙着的笑容，他转头看向旁边的秦明，眼神显得有些欣赏。

　　“小家伙，这次老夫倒是要承你一个情，没想到你竟然能够将这股力量给操控的如此得心应手，最多半炷香的时间，老夫就能够将这股力量给彻底禁锢下来。”

　　听到古树的解释，秦明的心底也松了口气，只要能将阵法的薄弱点给封印下来，对于自己而言也是一件巨大的好事。

　　想到这里，他的眼神顿时微微闪烁，尤其是感受到那股力量正在体内窜动，更让秦明显得有些激动。

　　“如果能够继续按照这种进度，半炷香的时间我也能够掌握这种力量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1380章 转机免费阅读。https://xs.23sk.com 