    

    ‘尊敬的旅客请注意，您所搭乘的B2233娘次列车即将发车。’

    ‘请您妥善保管好随身物品以防丢失，祝您旅途愉快。’

    随着站内广播，乘客们拎起行李陆续进入到车厢中，系好安全带就坐。

    可能是因为晚间列车又赶上平安夜的缘故，隔三差五的就出现几个空座。

    徐扉走到一排三人座椅前，将做样子用的空包放到行李架上之后，指了指靠窗的位置说道：

    “蕾音，你坐窗边吧，应该是没人来了。”

    “这样不好，再等等……”少女眨了眨眼睛，有些犹豫。

    她虽然挺想挨着窗户，但那必经是别人的座位。

    之前，由于她第一次使用网络购票app，误点了随机连坐票，结果他俩一个中排一个靠近过道。

    又等了一小会，徐扉看了眼时间，笑道：“放心吧，还有十分钟发车，五分钟后车门就关上了，肯定是空座。”

    蕾音闻言，这才挪动身子，坐了过去。

    哈着腰，徐扉将手伸向少女那盈盈细腰之后。

    蕾音不好意思的别过头，任由对方帮自己系好安全带。

    打开折叠小桌，拿出站台上买的气泡水和小零食。

    待准备工作都完成后，徐扉望向身边的少女，依然有种做梦的感觉。

    分开了半个月，也许是心中那股子患得患失的感觉作祟，感觉对方比以前更漂亮了。

    今天发生的事情，顺利的有点过头。

    从擅自跑到龙虎山开始，偶遇金蟾，又撞上建筑公司闹事和与付道长合作见到蕾音。

    细细想来，在高手如云的道门祖庭中，哪有那么简单混进去。

    明摆着就是高层故意放任他们胡闹。

    一个小时前，蕾音跑到灌木丛中，向尾随而来的两位长老直言了她想要回到宛平城居住的意思。

    结果当长老们向上通传之后，玄阳掌门人没见到，声音却非常骚气的在耳边响起：

    “地星从未限制你的自由，小姑娘又何须特意请示？将你安置到丹霞峰仅为了更好的治疗伤势，只要遵守规矩及遵守与联盟的约定即可。之后我们若有要事商议，可遣洛峰小子相互通传。”

    当听到这些话时，徐扉还有点感动，觉得玄阳真人不亏是一派掌门真是大气。

    可后来蕾音简单讲述了下这段时间的生活琐碎后，顿时好感度直线下降。

    主要这丫头不太会撒谎，旁敲侧击之下，徐扉多少能脑补出很多烦心事。

    不亏是山里的老狐狸，表面工夫堪称滴水不漏。

    按照蕾音所说，异界的信息都被挖的差不多了，跨界传送的相关事宜也进展顺利。

    剩下的部分，几乎没有她什么事，当然也可放跑了……

    至于宛平城的安全问题，有整个地星联盟的超人们做保障。

    只要他们内部别出问题，估计一般的恐怖组织和神秘势力连靠近的机会都没有。

    “扉…这辆车好大，比旅游巴士大很多……”

    蕾音双手扒在车窗上，探着脑袋看向玻璃外的站台，留下两排可爱的小手印。

    看到对方那好奇宝宝似的样子，徐扉笑着解释道：

    “这东西叫高铁，大致能搭乘1000人左右，最高时速420公里，但只能在轨道上跑。”

    “1000人吗……”蕾音喃喃自语，歪起头用食指关节摩挲起下巴。

    徐扉一看就知道这丫头肯定是爱国情怀又犯了，赶紧阻止道：

    “这种高精尖的基建设施涉及的科研领域太多了，等以后回到雷汀斯后，咱们还是先从制作老爷车起步比较靠谱。”

    “老爷车……？”

    蕾音有些不解，这属于她已知的词汇范围外。

    “你看啊，就是这样的。”

    拿出手机，徐扉搜索了一张七八十年前的老旧汽车照片说道：

    “这种的相对简单些，能源方面最好也更换成雷汀斯常用的东西，因为届时没那个提纯技术和设备……”

    车厢后排特价座的狭小空间中。

    看到小情侣叽叽喳喳的开始聊起了不切实际的异界‘工业革命’方案。

    刘莹侧着肩膀伸了个懒腰，边打哈欠边吐槽道：“有种小扉在古代人面前嘚瑟现代常识的感觉。”

    “风水轮流转，等那小子去异界的，你看他会不会被那里的人当成土鳖。”

    刘莹身旁，常洛峰毫不吝啬的埋汰了句徐扉，表达心中不满。

    他猫着身子双手抱胸，尽量岔着腿不顶到前排座椅。

    早上发觉徐扉偷摸跑去龙虎山时，他心中一喜。

    监视对象主动来到自家大本营，岂不是等于可以放大假了。

    随手上报之后，估摸这小子得折腾一段时间才会被轰走。

    于是便拉着刘莹、和尚去坊市购物了，毕竟有了乾坤袋，个人的仓储能力可和以前不是一个级别了。

    哪知道晚上就被联盟勒令暗中保护俩人回家。

    还是不让使用传送阵的那种，听说因为蕾音想沿途看风景。

    “被异界人当土鳖？为啥？”

    刘莹疑惑，以那边的世界的工业发展程度，不就是类似中欧的维多利亚时代前期吗。

    以小扉的阅历，虽然混得风生水起有点难，但人模人样总不成问题吧。

    鄙夷的撇了眼对方，常洛峰嘴角微微勾起道：

    “无知，任何一个智慧族群在长期发展后，必然会形成其独特的文明和技术传承……停停！我无知，公共场合别闹！”

    揉了揉侧腰处刚被刘莹拧了三百六十度的地方，常洛峰正经解释道：

    “尤其是像这种跨越两个世界的族群间，技术发展方向的差异性更大。”

    “你别看小丫头来地星后两眼冒光夸赞了很多‘先进事物’，实际上咱们比雷汀斯落后的东西也不少，只是人家没说而已。”

    “真的假的？你怎么知道？”

    刘莹斜眼质疑道，总觉得这臭道士隐瞒了不少事。

    “怎么，不信啊？等你去异界就知道了。”

    常洛峰自信满满笑道，他可是从师傅那偷看过一手资料的人。

    在蕾音撰写的异界信息玉简中，雷汀斯的人们早已将魔法文明融入到了日常生活中。

    虽然尖端科技上落后地星不少，但能源的利用房门，光、水晶、地脉、特殊金属等领域都要比地星强很多。

    你把人家当土著？到了那边估计会先被当地人看成土鳖。

    “呸呸呸，你个乌鸦嘴！要看你去看！”

    刘莹立刻斥责了两句，然后双手高举于头顶合十道：

    “阿弥陀佛！我这小命还没活够呢！这次去异界的名单中可千万别有我啊！”

    可悟和尚闻言，从后排弹出光头微笑说道：“刘莹施主并非我佛门弟子，不可乱喊佛号。”

    “心中有佛，不就是佛门弟子吗？和尚，你这觉悟不够啊。”

    “刘莹施主说的在理，改日若慧根深种，贫僧可帮忙剃度。”

    “去去！全世界那么多人天天喊OhMyGod，有本事你教育他们去。”

    “这……贫僧不是基督教徒。”

    车门关闭，列车缓缓启动。

    徐扉没好气的掏了掏耳朵，心想道长你才土鳖呢，直男癌三百年都没改过来。

    声音那么大连我这边都听见了，说好的暗中保护呢？太不敬业了。        

