
　　“还没结束？”李辛夷讶然一声。

　　李楚这一晚上的……一次又一次……始终也不结束。

　　他倒是一直面色如常，可李辛夷觉得有点顶不住了。虽然也不太需要自己动……但是一波接一波的也很累啊。

　　到底什么时候是个头儿？

　　而后，就听李楚道：“山神有问题。”

　　“啊？”李辛夷顿时一惊。

　　“起初，我就觉得山神庙中似乎有些不对。只是那里的功德祥云过盛，掩盖了其他的气息。”

　　“方才，看见这鬼王用僵尸的尸气掩盖自己的气息，潜于地下。我突然想到，山神庙的功德云霞，也是一样的手段，其中藏着的……是尸气。”

　　“鬼王将这些僵尸埋在地下，不外出活动，就可以极大减少对人类精血的需求。”

　　“这仙人洞里有蛮族年年祭祀，它们根本不需要外出狩猎，更不需要翻过殷砀山脉。”

　　“反而是山神庙里的诡异……”

　　“若是也有对人类精血的需求……”

　　“就很可能与任家集一年闹一次的尸祸有关。”

　　“你是说……”李辛夷皱眉道：“山神大人包庇僵尸，让它每年下山去任家集害人？可是……他可是开国将军英魂显化的山神，终年庇护百姓，怎么会……”

　　“我不知道。”李楚摇头：“其中缘由，可能只有他自己知道，但是这种可能性很大。这么多年来朝天阙始终找不到那尸源，非常奇怪。可那尸源若是藏在山神庙里，那就合情合理了。”

　　“我们要再去山神庙？”

　　“嗯！”

　　李楚一转身，说走便走，一袭青衣利落。

　　李辛夷略带犹豫地跟上去。

　　若是斩妖除魔，她倒是毫不犹豫。

　　但是李楚现在说那位德高望重的山神大人有问题，她就难免有些踟蹰了。

　　就算李楚说的对……

　　可那陈开疆除了是此间山川正神，还是一位河洛太祖敕封的开国将军啊！

　　这要如何对付？

　　不过想想她也释然了，这并不需要她来思考。

　　今天晚上，她只不过是一个司机罢了……

　　花枝升空，重新回转殷砀山脉。

　　夜幕依旧深邃，月亮尚未走远。

　　这短短的时间里，二人大闹一场又扬长而去。

　　只留下一个空荡荡的仙人洞，内里一片狼藉……

　　……

　　重新回到山神庙。

　　李楚当先踏入其中，昂首看向正上方的神像，目光平静。

　　方才尚在半空，他就用心目几次扫过这山神庙。在这浓郁的功德霞云之中，确实藏匿着丝丝缕缕的尸气。

　　就像是数不清的功绩下，那一抹淡淡的罪恶。

　　李辛夷看看他，再看看那神像，有些害怕但又隐含期待的样子。

　　就听李楚朗声说道：“请山神大人现身相见。”

　　后天神祇并不是什么无上存在，在他的地盘里，只要你求见他都能听见，只不过看他愿不愿意现身罢了。

　　不多时，就见山神像上亮起光华。

　　“你们这么快就回来了？”

　　“仙人洞中的鬼王已然授首。”李楚淡然道。

　　“哦？”

　　山神身形显露，威严深重，略有惊疑。

　　“你们居然能杀了赤鬼王？”

　　他果然知道那鬼王的存在。

　　李楚反问道：“山神大人……是不是希望我们被那鬼王留在仙人洞中？”

　　山神凝眉：“此言何意？”

　　“我想问……”李楚没有回答他的问题，而是再次反问：“山川正神、开国将军，包庇纵容僵尸作乱，该担当何罪？”

　　山神表情不动，吐出一句：“莫名其妙！”

　　“莫名其妙吗？”李楚直视着他：“你那神台之下，尸气隐现，却是多少功德云霞也遮不住的。”

　　山神沉默。

　　半晌。

　　他才缓缓说道：“我为河洛立过功，我为太祖流过血……”

　　李楚静静看着他。

　　他曾经开疆拓土的功劳与这八百年守护殷砀山的功绩，是绝对抹杀不掉的，这山神庙的浓郁功德足以说明。

　　但……一码归一码。

　　“当年我死之后，化为山神。却不知我儿子在家乡为邪祟所害，变成僵尸。我陈家，居然就此绝后。原本应该将他焚烧而死，我却实在不舍……就托人将他押送而来，原本是想看他一眼，再亲手诛杀。可是实在不忍下手……便将他点化灵智，带在身边。”

　　“这数百年来，我一直令他藏匿在此，少加活动。可是他对精血的需求，却越来越旺盛……”

　　僵尸由人所化，必须吸食人类精血方能存活，是牛羊猪狗都无法替代的。

　　“我只好让他一年下山一次，维持生命……”

　　“若有修者来此，由我庇护，向来无人发现。却不想，今日被你看出端倪。”

　　山神看着眼前的小道士，神情复杂。

　　面对生死大义，他的正直或许毋庸置疑。但是到了至亲的身上，却无法再坚定，这也是人性的难明之处。

　　这些年他时时刻刻监管殷砀山的妖魔邪祟，无形中挽救了山下不知多少性命。

　　但……他的包庇，却也令不少人无辜枉死。

　　这些东西统统加之一身，令他高大光明的形象开始扭曲、不稳。

　　“父亲！”

　　这时，就听神台之后传来一声顿喝。

　　接着喀喇喇一阵响，似乎是有什么机关被打开，随即，另一位身材高大的黑面青年闪身出现。

　　它的黑不是肤色黧黑，而是僵尸的腐黑之色。

　　李楚看见它的第一眼，心中就有了计较。

　　这是一只铁僵。

　　只是因为常年压制着自己对精血的需求，也压制着自己的道行，所以阴气稍弱。

　　铁僵看了他一眼，眼中闪过一抹猩红的贪婪。

　　僵尸的道行越深，对人血的渴望就越强，这是无法悖逆的。

　　它，就是任家集数百年尸祸的罪魁祸首。

　　若是不尽快解决，从前它或许还能控制自己，一年下山一次。久而久之，它迟早会失去控制，变成彻底的嗜血邪祟。

　　山神看向这铁僵，凝眉不语。

　　“父亲，杀了他们吧。”铁僵的声音生硬，语气冰冷。

　　“逆子！”山神怒喝一声：“你要在我殷砀山上杀人作恶？”

　　“父亲！”铁僵急道：“他们已经发现了，不杀了他们，传扬出去，你的声名怎么办？”

　　它看向李楚，喉头滚动。

　　担心山神的声名是一方面，最重要的原因，是它身为一只铁僵的直觉……

　　感到李楚的鲜血莫名诱惑。ŴŴŴ.23sk.com

　　它看着面前这个小道士，就像是在看一枚新鲜的人参果。

　　好像有一个声音在耳边说，喝了他的血，你就能得道成仙、白日飞升……

　　轰——

　　山神猛然抬手，掣起一道金鞭，竟一鞭将这铁僵打飞数丈之远，重重撞在山神庙的墙壁上！撞击出大片的龟裂！

　　“畜生。”山神怒道：“为了让你挣扎求活，我才准许你一年下山一次。如今你动辄便想杀人，是已经为尸僵本性所支配了吗？”

　　“父亲……”

　　这一鞭虽重，打在铁僵身上却丝毫没有伤筋动骨。

　　到了这个地步的僵尸，防御力已经到了一个逆天的程度。即使化龙境修者的全力一击，也未必能够将其重创。

　　“这几百年的日子，不止对你是一种折磨，对我也是。”铁僵压抑着自己的声音，尽量沉缓地说道：“今日索性被人发现，我便说明了吧。你再这样压制我，不如就杀了我！”

　　山神闻言怒不可遏。

　　父子对峙之际。

　　李楚轻轻插嘴道：“如果真有需要的话，我可以代劳。”

　　铁僵与山神同时瞪了他一眼。

　　李楚一耸肩，不用就算了。

　　继续默默看戏。

　　“父亲。”铁僵重新站起，沉声道：“你是神祇，我是邪祟，你不可能永远庇护我的。我一直害怕，迟早有一天，我会被你亲手打死。与其这样，不如放我离开，让我被别人诛杀。”

　　山神凝望着眼前的铁僵，眸光颤抖。

　　他当年身为领军大将，从孩子出生到成人，只回去见过两面，心里一直有所亏欠。

　　因此后来得知孩子被僵尸所害，才忍不住想见他一面，更不舍将其诛杀。

　　这些年来越陷越深，他的心中始终万分纠结，却总是不能痛下杀手，也无法眼睁睁看着它死去。

　　他总是用自己为王朝立下的功劳来安慰自己。

　　甚至不愿意去多想一分。

　　直到今日被李楚彻底戳破，他才开始动摇。自己的功德，真的可以用来掩盖后代的罪孽吗？

　　铁僵见他无语，索性身躯僵硬地下拜。

　　叩首。

　　嘭！嘭！嘭！

　　“父亲，你多年恩德，到此为止。从今以后，我与你再无关系。我若再到殷砀山内作恶，你大可将我诛杀。”

　　铁僵决绝地说道，而后起身，迈出山神庙。

　　这一刻，它的内心除了不舍之外，还有一种难言的快意。

　　那股嗜血的欲望，被压制了八百多年，在它成为铁僵以后，日日夜夜都在折磨着它。

　　今后终于可以恣意了。

　　哪怕终究会被斩杀，那也是在自己饱尝人血之后的事情……

　　被压制了这么多年，压抑欲望、日夜休眠，维持着最低的生存需求，现在的它只觉内心积攒了无数的痛苦。

　　若是能尽兴一次，只要一次，便是死也值了！

　　随后，它看着拦在自己前路上的李楚。

　　虽然贪婪的欲望在滚动，但它知道，山神绝不会允许自己在殷砀山上杀人。

　　于是它说道：“小道士……”

　　“那些人都是我害的，与我父无关。他今后再不会庇护我，希望你下山以后也不要败坏他的声名。我父的责任，也该由我来承担……”

　　“我来受你一剑！”

　　它知道李楚斩杀了赤鬼王，应该有几分厉害。

　　但是……

　　它是铁僵。

　　鬼物之中防御力最恐怖的存在。

　　它有这个自信。

　　听到这话，李辛夷的眼睛眨了眨……

　　她本来还有点担心这铁僵不好对付……

　　现在它主动受李楚一剑？

　　还有这种好事？

　　李楚闻言，眉毛也挑了挑。

　　虽然怪不好意思的，但是……

　　既然你要求了。

　　那我也不好拒绝。

　　他缓缓从剑囊中，抽出了那把极为克制僵尸阴物的纯阳宝剑。

　　说了一声：“好吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二十六章 我来受你一剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 