
　　“当没关系，主人还有B计划。”

　　美杜莎扫视众传奇亡灵一眼，这些传奇亡灵是永夜君王在泰达诺尔内部发展起来的，是永夜君王麾下的精锐，如今集中起来，自然是要用到众人的力量。

　　她扬起手中的弓箭，在众亡灵眼前晃了晃：“诸位，这次行动需要集结所有人的力量，死亡本源力量。”

　　死亡本源，顾名思义，是传奇亡灵的根本力量，非常重要，是进阶的根本，一次性失去太多会造成实力下降。

　　“愿为君王效劳！”苍蓝幽魂第一个表示支持，毕竟命都捏在永夜君王手里，配合的话只是少一些死亡本源，花费时间可以补回来，而拒绝的话……

　　“永夜必将降临！”

　　“……”

　　众亡灵纷纷表态同意，美杜莎脸色温和了一些，摸了摸手中的黑色长弓，眼神有些感慨和不舍，开口解释道：“弓名苍白女妖，诞生于亡灵位面的无尽冥火，是君王赐给我的，是一件顶级传奇宝物，这把弓已经陪伴我八百年了。”

　　巫妖好奇望着美杜莎手中的黑色长弓，搞不清楚一把黑色弓箭为何叫苍白女妖。

　　美杜莎不舍看着手中的苍白女妖：“苍白女妖里面有一个只能使用一次的强大魔法，注入死亡本源越多，魔法威力越大，要求大家奉献死亡本源就是为了这一击。”

　　说完，美杜莎遥望远方的众半神，目光一凛，心若寒冰：“诸位，为了主人的大业，结阵吧！”

　　在美杜莎的指挥下，众传奇亡灵在她身边围成一个圈。

　　修长的手指捏住苍白女妖的弓弦，拉弓，弓弦变形，可弓弦上并没有箭矢。

　　美杜莎看了一眼远方开始破坏半位面的众半神，随即低下头不敢多看，同时压制内心的杀意，半神强者对于外界恶意非常敏感，万一因杀意暴露，那这次行动就失败了，她难辞其咎。

　　“大家准备好，敌人的注意力集中在半位面上，即将破开半位面的那一刻放松，就是我们的机会。”

　　没过多久，一股强烈的土元素风暴以空间缝隙为起点，向四面八方爆发，隐隐可以听到一声大地般浑厚的愤怒吼声。

　　众半神合力撕开了空间裂缝，并干扰半位面空间稳定性，半位面已然开始崩溃。

　　一只岩石巨手从空间裂缝中猛然伸了出来，愤怒虚握，似是要将破坏位面的罪魁祸首捏死。

　　远方围观的众传奇强者忍不住倒吸一口凉气，这只岩石巨手堪比小山，一只手就如此巨大，难以想象巨手主人的身躯是何等的伟岸。

　　先前，众人还心存疑惑，认为众半神驱赶是不让其他人瓜分了好处，如今看来反而是众半神仁慈救了众人一名。

　　“果然是半神级别的土元素领主，帝国皇帝陛下所言不虚。”

　　“这种级别的战斗不是我等可以参与的，还是退远点吧。”

　　“……”

　　众传奇强者纷纷后撤，以防半神大战波及池鱼。

　　在岩石巨手出现后，空间裂缝进一步扩大，空间裂缝周围的空间仿若破碎的镜子一般，让人有一种不真实之感。

　　咔嚓~。

　　隐隐有镜面破碎声传来，所有人瞪大了眼睛，看着大草原上破碎的空间，破碎空间后面是一个土黄色的世界，土黄色世界里一名顶天立地的土元素正在咆哮，无尽的土元素能量从土元素身后倾泻到泰达诺尔。

　　美杜莎眼神一凝，拉开的箭矢上出现了一根能量箭矢，能量箭矢色泽苍白，好似苍白骨骼，不详的箭头指向众半神方向。

　　“快！”

　　不需要美杜莎提醒，准备已久的众传奇亡灵行动起来，手中凝聚出一团漆黑如墨的烟云，分离出死亡本源后，本就透明的苍蓝幽灵身体变得更加虚幻，巫妖、死亡骑士摇曳的灵魂之火变得暗淡。

　　在众传奇亡灵的主动配合之下，珍贵的死亡本源涌入苍白箭矢，苍白箭矢吸收了死亡本源，散发出象征着死亡的黯然苍白光芒。

　　咔嚓~！

　　苍白女妖已然承受不住箭矢上强大的力量，弓身上出现细小裂缝，裂缝不断扩大。

　　美杜莎来不及心疼自己的武器，松开因强大死亡力量而疼痛的手指，苍白箭矢无声无息，速度极快飞了出去，箭矢飞行方向正是兽人剑圣。

　　其实比起兽人剑圣，永夜君王和美杜莎都更讨厌帝国皇帝，因为帝国皇帝三番五次破坏他们的计划，但杀死帝国皇帝无法空出半神名额，无奈之下还是选择最弱的兽人剑圣。

　　射出箭矢后，美杜莎看都不看结果，直接抖开一卷魔法卷轴，带着周围的传奇亡灵传送离开。

　　与此同时，苍白箭矢已然来到兽人剑圣身后。

　　兽人剑圣感应到急速接近的危险，背后汗毛倒竖，却也来不及躲闪。

　　一来苍白箭矢速度太快了，二来美杜莎选择的时机太好了，选在半位面破碎的一瞬间，兽人剑圣正全神贯注防备爆发的土元素风暴和愤怒的土元素半神，哪里想到背后有人放冷箭。

　　只来得及略微移动一下身体，避开要害，苍白箭矢射中兽人剑圣肩部，死亡能量爆发。

　　“啊！”

　　何塞感应到爆发的死亡能量，随即听到了兽人剑圣的惨叫声，后退的同时用视线余光一瞥，看到被土元素风暴冲得倒飞而出的兽人剑圣，兽人剑圣身上还散发出强烈的死灵能量，心中惊骇。

　　“可恶！永夜君王还有手段！”

　　相对其他人而言，兽人剑圣和帝国皇帝关系更为融洽，因此两者站位相邻。

　　帝国皇帝脑海中一瞬间闪过诸多念头。

　　救还是不救？

　　弗塞帝国和兽人帝国没有冲突，且有共同的敌人，敌人的敌人就是朋友。

　　何塞瞬间做出了决定，全力扇动翅膀，顶着火元素障壁在土元素风暴中横向移动，向倒飞的兽人剑圣接近。

　　雪上加霜的是，土元素半神从崩坏的半位面中跨界而出，察觉到兽人剑圣遇袭，挥舞拳头袭来，庞大的拳头携裹着海量土元素，威势骇人。

　　若是被这一拳砸中，兽人剑圣必死无疑，而试图救人的帝国皇帝也在这一拳的波及范围内。

　　既然做出了救人决定，何塞当然不会轻易退让。

　　没有丝毫犹豫，他激活【焱之帝君】形态，瞬间掌控周围的火元素能量，在土元素半神拳头路径上布下层层障碍。

　　砰砰砰！

　　在土元素半神的巨力下，烈焰屏障层层爆裂，只能阻挡土元素半神一瞬。

　　即便是一瞬也足够了。

　　戏法——如意绳！

　　寻常法师施展如意绳也就十米长，而在何塞手中，如意绳长达五百米，如意绳自龙爪中弹射而出，长了眼睛一般精准缠住兽人剑圣腰肢，猛然用力将其拽出土元素半神的攻击范围。

　　因半位面崩溃，空间裂缝周围的空间也变得不稳定，无法传送。

　　何塞拽着兽人剑圣，猛然扇动翅膀，把飞行速度提升到极致，后方爆发的土元素风暴好似滚滚而来的沙尘暴。

　　帝国皇帝速度比土元素风暴更快，带着兽人剑圣迅速撤离爆发中心，一口气飞到七万米才停下来，转身直面滚滚风暴。

　　只见半位面崩溃产生的土元素风暴铺天盖地而来，视线一片昏暗。

　　何塞任由土元素风暴将自己吞噬，此处距离爆炸中心七万米之遥，传递到这里的风暴已然无法对他造成威胁，被火元素障壁挡下。

　　红龙忌惮看了一眼土元素风暴中心，他能感受到那里破碎的空间，好在土元素半神没有追上来。

　　无尽的滚滚风暴中，火元素障壁撑起一小块安全之所，将帝国皇帝和兽人剑圣庇护在内。

　　“你怎么样？”

　　何塞低头看着躺在龙爪上的兽人剑圣，兽人剑圣肩膀上多了一个洞，但却没有鲜血流出来，伤口血肉是苍白的，这是死亡的颜色。

　　若不是兽人剑圣还有心跳，何塞单看灰白血肉，都以为他变成亡灵了。

　　“死不了，”兽人剑圣话语中透露出极致的虚弱。

　　兽人咬着牙，挣扎着从龙爪上站起来，但却有些站立不稳。

　　“多谢了，你又救了我一次，有机会必当登门拜访。”

　　何塞脸色好看了许多，他冒着那么大的风险救下兽人剑圣，不就是为了搞好和兽人的关系嘛。

　　如今兽人剑圣表态，他也达到了目的。

　　不过，他交好兽人的目的是对抗庞贝帝国为首的南方联盟，以兽人目前的糟糕状况，还能不能好起来还是一个问题。

　　半神强者不容易受伤，但一旦受伤想要快速好起来就没那么容易了，月精灵王就是一个很好的例子。

　　“你先回去养伤吧，小心亡灵和摩尔林。”

　　何塞将兽人剑圣送到能够传送的安全地带，兽人剑圣展开传送卷轴离开了。

　　送走兽人剑圣后，何塞再一次返回战场，他飞速速度很快，一来一回仅过去了二十秒。

　　他看了一眼一片狼藉的大草原，原本水草丰茂的大草原经历了半位面爆炸后，大地上出现了一个直径千米的巨大坑洞，坑洞周围的草原被风暴犁去了一层皮，裸露的泥土一直持续到爆炸点数万米之外，触目惊心。

　　在战场上，众半神已经打了起来。

　　表面上还是众半神围攻土元素半神，但何塞看出众半神之间产生了严重隔阂，相互间隔甚远，互相防备。23sK.com

　　土元素半神落入泰达诺尔，半位面环境优势不再，充其量只是一个拥有【大地之心】的新晋半神，若是单打独斗，摩尔林就能稳压土元素半神一头。

　　众半神合力对付土元素半神的基础已然消失。

　　可以预见的将来，在土元素半神倒下之后，众半神将因【大地之心】产生何等惨烈的争夺。

　　就现在，众半神已然展开就最终的争夺展开布局。

　　美人鱼皇挥舞着镶嵌着【海洋之心】的法杖，凝聚水元素，在空中形成浪潮，攻击土元素半神的同时也利用余波干扰红巢主母，顺带和摩尔林争夺周围的元素比例。

　　大体来说，泰达诺尔的各种元素是均匀分布的，但在小范围内，元素比例却是可以被外力影响的，而更高的元素比例就意味着更强的火力，更强的火力就能在战斗中获得优势。

　　是以，美人鱼皇、摩尔林、红巢主母就周围元素比例展开争夺。

　　何塞没有直接冲了上去，他惜命，不喜欢近战，虽然近战能在土元素半神倒下时距离更近，但最近也不意味就能笑到最后，反而可能在拿到【大地之心】的瞬间遭到其他人集火攻击。

　　对于【大地之心】，他态度鲜明。

　　能拿到自然是最好的，若不能拿到也不强求。

　　等到踏入半神境界，彻底掌握【焱之帝君】的力量，就可以掌控一丝【浩劫权杖】的力量，到时候即便面对持有四元素宝石的半神，谁输谁赢还不一定呢。

　　压根没必要着急，在尚未成长起来之前冒生命危险争夺元素宝石。

　　维持着【焱之帝君】形态，何塞眼瞳变成了燃烧的金色，口中咒语飞速念出，伸出龙爪向天空虚握。

　　天空中蓦然出现一道赤红色旋涡，旋涡中有火光闪烁，好似末日降临一般。

　　传奇魔法——毁灭火雨！

　　无穷无尽的火流星自苍穹落下，将整个世界照亮，火光映照在众半神脸上，众半神脸色明暗不定。

　　火雨将所有人都覆盖在内了。

　　毁灭火雨是大范围魔法，杀伤力在传奇魔法中偏弱，无法对半神强者造成太大的威胁，但落下的火元素不会消失，大幅度增加了周围空气中的火元素比例。

　　正和众半神争夺元素比例的红巢主母眼睛一亮，火元素的增加，加大了她争夺【大地之心】的希望。

　　她想起之前的约定。

　　诚然，比起摩尔林、金精灵王和美人鱼皇，三红龙相对而言算是自己人，自己人得到【大地之心】总好过外人。

　　一旁，浩劫之翼实力偏弱，在众半神的大战中苦苦支撑，时不时被攻击击中，疼得龇牙咧嘴。

　　红巢主母命令道：“你退出战场，场外干扰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第382章 半位面崩溃，争夺战爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 