
　　655

　　“蹦！”

　　“咔嚓！”

　　胸骨炸裂的声音响彻，那长老仿佛一个破麻袋一般，重重向着远处倒飞而去，旺财则是快速伸手，将那条王蛊紧紧攥于手中。

　　妖力涌现，张口便将其嚼碎成了寸寸碎片，鲜血四溅,但也压制不住其狰狞可怖的神色。

　　“老东西，我主人既然想要了解你的命，本大爷自然不能够放任你活着离去。

　　受死吧！”

　　言毕，张口喷出数十道幽绿色的血箭疾驰而去。

　　“噗呲！”

　　失去王蛊同自己联系的黒蛊师长老再次喷出一口心头血，还未曾等其将那所谓的蛊神手段施展而出，就已然被那些血箭钉于半空，死得不能再死。

　　自此，白衣娘娘所依仗的那些邪修,已失其二。

　　“咻！”

　　已经移平的山涧之前，风莫惊伸手摘下了眼睛上的遮盖之物，露出了一双似鹰隼般锐利的乌金眸子。

　　手中烙印有阎王帖的剑身频频摆动，那所谓的落花洞女为长剑刺穿脖颈，手中所施展的手段也无力地再次消散。

　　“……你觉得，这样就吃定我了吗？”

　　望着被刺穿脖颈的落花洞女，白衣娘娘突然诡异地露出一抹从容之情、哪怕自己的那些手下被灭杀了一个干净。

　　哪怕自己所依仗的僵尸群成了面前电部弟子施展手段的磨刀石。

　　哪怕自己一无所有！

　　她最大的依仗，根本不曾施展出来；自己想走，凭借这些道士又怎么可能拦住自己、况且，她还能够请的神使出手。

　　听着白衣娘娘的声音，风莫惊罕见地摇了摇头，“不，你手中还握有底牌，最差也是能够保命的手段。

　　不过，那又如何？”

　　“你的手段，同我杀你又有什么关系？”

　　其冷声道。

　　淡漠的声音好似冰霜，夹杂着莫名的蔑视之意；这并不是强行装出来的，而更像是其天生的。

　　仙人，放荡不羁。

　　而更多的,则是骨子之中的无情；这番声音，引得白衣娘娘面色难看至极，一双充斥着魅惑之意的眸子中充斥着浓郁的胆寒。

　　这哪里是个人，明明就是一尊高高在上的神祇。

　　在他们眼里，只有两个念头。

　　这个人该不该杀，该不该自己去杀！

　　很明显，自己已然满足了这两个念头，亦或者说是条件。

　　“类似于你这样的人，就不该存于世间；身为一个道士，行杀伐之心。

　　你出家人的慈悲为怀之心呢？！

　　这样的驱魔手段，同魔何异？”

　　其声音凛冽，充斥着莫名的蛊惑之情，让人不由自主地，生出一股质疑的声音。

　　自己，真的做错了吗？

　　“好手段，不愧是能够将整个灵异界搅动的不得安宁之人。

　　不过你的这番魅惑邪功，对吾玄门弟子没有一丝丝的影响,你难道不曾听说过,心正则神在吗？”

　　剑身再次摆动，直挺挺地点触于一只突然破开土层蹿出来的金甲僵尸身上；巨力翻涌之下,登时将其点的一个踉跄。

　　“尝尝贫道赤阳诛邪剑法！”

　　持剑挥动。

　　“嗡！”

　　轻鸣之声响彻半空，丝丝缕缕赤阳剑气凭空凝实，转变为一道虚晃的巨剑；巨剑挥落，以横压九霄的方式落于金甲尸头顶。

　　“飞剑！”

　　长剑快速掠动，洞穿了金甲尸的胸膛，电弧汇入剑身，将死炸的四分五裂。

　　四招，灭杀一尊金甲僵尸！

　　并不是风莫惊修为有多么高超，也不是这只金甲尸手下留情。

　　而是因为这些僵尸都是突然被唤醒，根本没有多少的机会恢复至巅峰的力量；再加上没有多少血液补充，所以导致其格外羸弱。

　　被其四招灭杀，根本算不得什么。

　　“既然如此，都出来吧！”

　　白衣娘娘划破指尖，凭空篆画出来一道道黑紫色的符篆。

　　符篆凌空，周遭的空地上出现了一个又一个凸起，凸起散落，浮现出三口赤红色的棺椁，棺椁之上遍布密密麻麻的符咒，似乎在以地气滋养着些什么。

　　“朱砂棺，横葬坟；你居然想用地脉之气来炼制龙僵？

　　这三口棺椁中，恐怕是之前御尸派的长老抑或是弟子吧！”

　　望着突然现身的三口赤棺，风莫惊脸上依旧不存几分神色，但却是在背后打了个手势，让那些拱卫于周遭的电部弟子退却。

　　这三口棺木中，恐怕所安置的是三只龙僵。

　　龙僵，乃是一种似僵非僵的怪物。

　　集万千怨气显现灵智，更是以山川地脉滋养其身，最后衍生为一个能够传说飞天遁地，隔空吸血的怪物。

　　飞天遁地多半只是一个传说，但隔空吸血，应当属实；毕竟这东西，比之金甲尸凶戾何止数倍那么简单。

　　“好眼力！”

　　“这三口棺椁之中人，是我御尸派当初的三位长老，其身前皆是达到了八印的修为，陆地神仙之辈！天籁小说网

　　但就是你们，就是你们这些所谓的正道门派的弟子，将他们三人死死钉死在吾宗门的石柱之上，鲜血流干而死！”

　　“今日，他们来寻你们茅山弟子来偿命了！”听着风莫惊的声音，白衣娘娘张口轻叱，三口棺盖腾空而起，以三个不同的方向向着风莫惊周身环绕而去。

　　试图将其挤压成寸寸碎肉。

　　“找死！”

　　感受着三方升腾而起的恶风，风莫惊看也不看，重重一拳轰出，千钧巨力瞬间爆发。

　　处于前端的一方棺盖登时被其攻得四分五裂。

　　又是两道拳影显现，左右的两方棺盖也被其轰成碎片。

　　这番动作，似是天兵神将降临凡尘。

　　亦是人间风魔太岁。

　　活人，怎么可能有这般可怖的力量？！

　　“风师弟，居然还在藏拙？”望着被轰做四分五裂的棺盖，远处的金刚险些喷出一口老血，下意识地出声叫嚷道。

　　那三方棺盖，在三只龙僵的掀飞之下所携带的巨力何止成百上千。

　　旁人损失突然被来上这么一下，绝对是尸骨无存的下场；但就是这般，居然让其一拳，直挺挺地当场轰碎。

　　凡人，怎么可能有如此可怖的力量？

　　“藏拙？”

　　“主人现在到底是一个什么境界，我还从来不曾见识过。

　　恐怕只有道长，才知晓其真正的手段以及力量；不过我曾经见过，他们两人拼的不相上下。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，655 龙僵现身，千钧巨力（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 