    看着矗立在村头那几棵粗壮高大的银杏树，此时已经满树金黄，还有遥远处山岭上那一块看起来像雄鹰的鹰嘴岩，似乎在料峭的寒风中展翅欲飞，密密层层的山林，红黄交错，夹杂着一片一片碧绿的青松，将山林渲染的五彩缤纷，眼前熟悉的一切，杨凌顿时心情有些莫名的伤感激动，想起儿时生活的点点滴滴，闭上眼，就仿佛有一群光腚的孩童，举着高高的芦花，沿着山路嬉戏奔跑，叮叮当当的牛铃在山林中回响。

    “嘀嘀~！”

    看着一个从村口转弯处背着背篓蹒跚而来的大爷，杨凌按按喇叭从车窗探出头去，“张五伯，您这是去哪儿？”

    “你......你是本顺家的小凌子？”张五伯眼神有些不好，只看见一辆从来没见过的大车里面一个人跟自己打招呼，看了半天才激动的说。

    “是呀，我是小凌子，我刚回来，您这是去哪儿？”杨凌看见故人，也很是激动。

    “咳~！这不是趁着天气好嘛，你五婶说要过年了，我去山上捡些松毛回来做点儿豆饼，你先回去吧，刚才我还看见你爹了，明天记得来我家吃豆饼哈~！”张五伯说完也是几步一回头的往前走，嘴里似乎还在念叨什么。

    想起豆饼，杨凌顿时口舌生津，那玩意儿好像都七八年没有吃过了，这几年食物丰富，过年村里人也不愿意熬糖稀做米花糖，烙糖饼，豆饼这种东西弄起来麻烦，又不好保存，所以更是没人愿意做，何况，村里的年轻人大部分都在外打工，村里就几个老人小孩，也没心情不是，反正做了也没人吃，不过，那味道的确好，想到这里顿时满脸期待，看来这次回来有口福了。

    自从毕业到省城上班之后，每年也就是春节回来一趟，隔着三百多公里，路况太差，来回就得两整天，人也非常遭罪，加上工作，所以杨凌平时也懒得回来，即便是春节回来，来回也就一个星期时间，看看父母走走亲戚，连小时候自己所熟悉的村子都看不全，更别说是人了，所谓年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，老人去世，新的生命诞生，外出打工的小子带回来一个河南的媳妇，本村的丫头也嫁到福建去了，总之，跟杨凌同龄的人，村里基本就找不到了，何况更小一些的半大小子，他更是连名字都叫不上。

    少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰，儿童相见不相识，笑问客从何处来？虽然还没到这个地步，但想来也已经不远了。

    “嘀嘀~！”杨凌一路跟着路边的老人们打招呼，慢慢腾腾花了二十分钟才开到自家的门口，老妈此时已经站在门口了，看着从越野车上下来的杨凌，顿时眼圈发红，责备的说：“你不是说过年回来的吗？怎么这就突然回来了，这么远，饿了吧？还有，怎么穿这么少的衣服，赶紧进去烤烤火，我给你做饭去！”

    老妈急匆匆准备回去做饭，杨凌赶紧一把拉住说：“老妈，你看都几点了，等晚点儿一起吃晚饭吧，我在路上吃过东西了，还不饿！”说完就从车上往下搬东西，大包小包的好几袋子，老妈顿时不乐意了，“回来就回来，买这些东西干啥，乱花钱，我和你爹又吃不了！”

    “老妈，这花不了多少钱，这有些是送给叔叔婶婶的，上个月我和一个朋友做生意赚了点儿钱，好几十万呢，你看，我还买了了个车，以后就可以经常回来了！”杨凌得意的拍拍牧马人结实的引擎盖说。

    “啥？这是你买的车？“老妈半天和不拢嘴巴，”你个死娃子，等你爹回来你好好跟他说，我不管了，我先去做饭！”老妈使劲瞪了他一眼，转身进屋去了。

    杨凌也是苦笑着摇摇头，这时左右几家人都陆陆续续有人过来，杨凌也是热情的叔叔伯伯婶婶爷爷奶奶的叫个不停，并且把买好的礼物分给他们，几个小孩子拼命往车上爬，杨凌也不在意，把车门打开让他们爬进去玩儿，又打开一袋糖果分给他们吃，几个老人害怕把车弄脏，呵斥着往下抱，惹的几个小孩儿嗷嗷乱叫，几条狗也趁机在人群中钻来钻去，甚至还有一群鸡也飞快的跑过来，在地上捡些落下的糖果渣渣。

    顿时安宁许久的村子瞬间热闹起来，杨凌笑看着眼前的一切，跟周围的人说说话，感觉着久违的熟悉。

    “我说早上怎么村头的大树上喜鹊叫个不停呢？”张三爷杵着拐杖乐呵呵的说，“吉普，凌娃子这车不错，威武霸气，想当年我当兵的时候，营长的车也是这个牌子，还不如个，只有一个光架架。”

    “三爷爷说错了，早上叫的明明是老鸹子，我看见了！”一个半大小子站在车门边大声喊。

    “你个死娃子说啥呢？”一个中年婶子一巴掌拍在小孩儿的后脑勺上，他一缩脖子钻进驾驶室再也不敢冒头。

    “哈哈！”周围的人都笑起来，张三爷爷气的眼睛只鼓，拐杖在地上啪啪的跺个不停。

    正在说笑间，一个五十多岁的中年人走了过来，大家都给他让开路，杨凌一看赶紧收敛神色，“爸~！”

    “嗯~！刚回来？”杨本顺个子不高，比杨凌矮上一些，但却气场十足，那是杨凌小时候就在他脑海中形成的精神系攻击压力，那时候调皮捣蛋没少挨揍。

    “本顺哪，小凌子不错，都已经买上车了，我家小峰也工作了六七年，去年回来还找我要钱买房子呢？”隔壁张二伯羡慕不已的咋咋嘴。

    “是啊是啊！”周围的人都七嘴八舌的夸奖杨凌，杨本顺看着这辆车也是双眼冒光，心情十分舒畅。

    “小凌子这算是我们村头一份了，这车好看，起码得二十多万。”

    “二十多万肯定不止，上次来收山货的家伙牛哄哄的不是说他的车二十多万，弄坏了赔不起的吗？那车跟小凌子的车比起来，简直就是一坨牛粪。我估计，这车至少三十万到四十万。”

    虽然说农村的人见识不多，但欣赏水平还是有的，对比一下大概也能猜到，男人都转移到这个话题上，女人老太婆们都聚在一起也是各自说着自己在外面的儿子孙子，对比杨凌，都深有感触，不过都是一个村的，加上大部分还是亲戚，所以也没有谁阴阳怪气，最多在心底羡慕嫉妒一下。

    站在外面聊了一会儿，杨凌老爹说外面冷，喊几个叔叔伯伯等老一辈的进去烤火喝茶，女人们则很快就各自回家做晚饭去了，而小孩子依旧在车上大呼小叫玩的不亦乐乎，杨凌也没管，各自大人都叮嘱过了，应该没什么问题，再说，这车皮实，最多也就弄脏点儿。

    从车上拿出一条中华，杨凌进去给围着火炉的长辈们散了一圈香烟，然后说去看一下爷爷奶奶还有三叔，就提着袋子走了。

    杨姓在村里算是个大姓，当初爷爷奶奶响应祖国“人多力量大”的号召，一共生下了杨凌老爹他们辈七个，四个儿子三个女儿，杨本顺是排行老二，所以杨凌还有一个大伯和两个叔叔，三个姑姑都嫁在隔壁几个村子，隔得不是太远。而计划生育政策下，杨凌他们一辈也只多了两个，大伯杨本书一个儿子一个女儿，都已经结婚，儿子杨诚三十一岁，夫妻俩都在沿海打工，只有一个六岁的女儿在家上学，杨凌就是独子，依旧排行老二，三叔杨本福有个儿子杨旭，前几天住院的时候回来过几天又走了，他还有个妹妹在读高中，四叔杨本喜只有一个儿子叫杨彤，也在读高中，两个姑姑一儿一女，不过见面很少，偶尔几年才见到一次，小时候还经常一起玩儿，现在长大都有些陌生了。

    杨凌提着大塑料袋往村里走，大概三四百米就到了，天气很冷，三叔门口站着一个头发花白的老奶奶，杨凌赶紧上前扶着大声说，“奶奶，这么冷干嘛出来，快进去烤火！”说着就扶着奶奶进屋去。

    “果真是二娃子，刚才还以为他们说着玩儿的~！”奶奶高兴地用粗糙的手默默杨凌的头，“听说你是开着大车回来的？”

    “是的~！上个月刚买的，待会儿我带您开两圈！”杨凌感受着那粗糙而温暖的手，想起小时候的事情，顿时眼圈有些发红，一转眼，奶奶都老的快走不动了。

    ‘好啊好啊！二娃子有出息啦！“老太太高兴的直点头，拉着杨凌进到房间烤火，三叔腿上还打着石膏，坐在椅子上看见杨凌进来也是高兴地招呼三婶倒水，而爷爷正坐在最里面的椅子上，低着头微微打着呼噜。

    “三叔，三婶，咦！爷爷睡着了？”杨凌打着招呼，看着睡着的爷爷有些诧异。

    “嗯，这天气冷了，你爷爷最近身体不太好，经常犯迷糊，刚才听说你回来了还非得过去看你，我走路不方便就没让他去，这才一会儿就又睡着了。”三叔看着自己的腿苦笑着说，然后准备伸手去把爷爷叫醒。