    “我不要，我不要。兰翊，我爱你啊，你也很爱我不是吗？我们以后不要再分开了。”慕青莲像着魔一样，拽着赫连兰翊不放。

    赫连兰翊皱着眉宇，再次拉开了慕青莲的手，不留情面地推开了她，毅然朝着门口走去。

    失去平衡的慕青莲一下子就坐在地上，感到绝望，已经感受不到疼，看着绝然而去的赫连兰翊的背影，突然忘记了怎么哭，心里只剩下恨——

    恨赫连兰翊如此维护琳琅，却负心于她。

    赫连兰翊等电梯的时候，烦躁得很，忍不住伸脚就踹了墙壁一下，发泄着怒气。

    电梯门开了，陈默从的电梯里出来，看到了一脸颓废的赫连兰翊，

    “赫连总——”

    赫连兰翊连一脸挫败，进了电梯，问着陈默，

    “你怎么过来的？”

    “琳琅三点多给我打电话，说联系不上你，　很担心你出什么事，后来我们就找到这里来了。”陈默据实解释到。

    如果不是没想到有这种可能，或许在楼下他就将琳琅拦下来了。

    也难怪他开门禁的时候，看到赶过来的琳琅，听她说有人给她发了这里的地址，他会觉得有些奇怪。原来他们落入了别人设计的圈套中，显然赫连总也一开始就被算计其中了。

    “琳琅在车上，我让老赵等你下楼再开车。你回去跟琳琅解释清楚，她应该能理解的。”陈默安抚着这会儿显得有些烦躁的赫连兰翊。

    说实话，他也觉得自己的安慰有些苍白无力，毕竟换成谁遇到这种事，估计都没有办法冷静下来。只是现在事情已经发生了，只能面对和解决了。

    “陈默，我给你两天的时间，不管你用什么方法，让楼上那个女人滚出我的世界。”赫连兰翊狠绝地交代到。

    “赫连总——”陈默有些为难到。

    “我知道你有的是办法！”赫连兰翊拍了拍陈默的肩膀，电梯门滑开后，走出了电梯。

    陈默在看着赫连兰翊上车后，车子驶离了停车场后，他只能又返身回到楼上，去面对慕青莲了。

    这都是些什么事啊！

    琳琅从上车以后，就看着窗外，脑海里一直闪过，刚才看到的画面。那样的冲击力，到现在，都没有让她缓过劲来。她做梦都不会想到赫连兰翊　跟慕青莲有什么关系的！

    “有什么事，回家再说吧，你没事就好。”琳琅在赫连兰翊上车后，　转过头来说道。

    赫连兰翊只觉得胸口好像被巨锤锤过，更说不出话来了，只能点了一下头，让老赵先开车回去。

    回到了兰苑，赫连兰翊就拉住了琳琅想解释，

    “琳琅——”

    “我问你答。”琳琅打断了他的话说道。

    赫连兰翊愣了一下，然后点了点头，答应了。

    “你跟慕青莲是什么关系？”琳琅问道。

    “她是我前女友，不过三年前就分手了。”赫连兰翊解释到。

    “她是不是真的等了你好几年？”

    “……是！”

    “你们为什么分手了？”

    “她……移情别恋了。”赫连兰翊只能这样说，没办法告诉琳琅，因为慕青莲后来爱上了他的大哥赫连兰若，跟他分手了。

    “我们结婚后，你们还有联系吗？”琳琅继续问道。

    赫连兰翊沉默了，过了几秒才应到，

    “有，但不是你想的那样，之前她生病了，我找人照顾她而已，并没有其他的想法。”

    “昨晚你为什么会在她的公寓里？”会说昨晚，是因为现在天已经渐渐亮了。

    “昨天是她生日，她给我打电话说陪她过这个生日，我们就两清了。”

    “你有没有碰她？　”琳琅又问道。

    “我……”赫连兰翊本来想说没有，突然停住了，因为他自己也不是那么确定，毕竟一开始他将慕青莲当成琳琅了。

    看到了赫连兰翊的反应，琳琅只觉得血液直冲脑门，有些呼吸不过来了，身子跟着踉跄了一下。

    “琳琅，我当时意识有些不清醒，将她当成你了。也就昨晚而已，在那之前，我没有做过任何对不起你的事。”赫连兰翊握着琳琅的双臂，着急地解释着。

    “你知道昨晚我有多担心你吗？你没回来吃饭，电话一直没人接，打电话去公司也一样没人接，司机说你今天自己开车的，我都不知道要怎么办？不知道你是不是出了什么事，也不敢惊动公公婆婆，最后没有办法只好打电话给陈特助了，让他帮忙。我们为了找你忙得团团转，结果你却在温柔乡里——”琳琅越说越激动，觉得自己快气炸了。

    “对不起，对不起，我不是故意的——”赫连兰翊沮丧地道歉着。

    “兰翊，我现在真的有点不知道怎么办。你让我先一个人冷静一下。或许，我冷静下来好好想想，就知道该怎么办了。”琳琅有些挫败地说道。

    “琳琅，你要相信我，我跟青莲真的是很早就没有关系了。我会让人照顾她，只是因为念及那些年她为我付出的，我过意不去。”赫连兰翊解释到。

    “你为什么让她等你那么多年？”琳琅抬起头看向赫连兰翊并问道。

    这才是问题所在不是吗？为什么赫连兰翊会让慕青莲等他，等了那么多年，等到最后都移情别恋了？

    赫连兰翊突然回答不上来了，因为这就要牵扯到他们家尘封的秘密了。

    “你不想回答，也没关系。我也不太想知道了。

    我好困，昨晚都没睡，八点还要上班，现在都快六点了。

    我想休息一会儿。”琳琅说完，拉开了赫连兰翊的手，朝着楼梯走去。

    赫连兰翊看着琳琅的背影，过了几秒才反应过来要追上去，却被琳琅制止了，

    “只能委屈你先睡客房了，我们暂时先分开，各自冷静一下！”琳琅说完，继续上楼，回到卧室，关上了门。

    她现在心很乱，很烦躁，她就怕在这样的情绪下，说了什么不该说或是伤害了赫连兰翊的话。

    她现在最需要的就是冷静，只有先冷静下来，她才知道自己到底该怎么办比较好。

