    第4766章 两个办法，皆用

    太虚宫，乃整个无尽虚空的武道圣地。

    这份声名，连当年从炎龙大陆初涉无尽虚空他都为之如雷贯耳。

    漫长岁月来，太虚宫定然囊括了整个无尽虚空最为妖孽的诸多生灵。

    论天赋绝伦者，妖孽逆天者，惊才绝艳者，太虚宫中，定然更多。

    可，就因为一个‘没有终极血脉’，这些个最妖孽逆天者、惊才绝艳者，没有一个能真正推开那扇门，踏入那传说中的道祖之境。

    终极血脉，当真是没办法弥补的力量吗？

    而那扇极限之门，以及门后的道祖之境，又当真是如此艰难吗？连一方天域，从混沌初开以来，也才出了两位道祖？

    无垢天帝继续道，“寒境天域的第二代天帝血脉中，并未诞生出道祖。”

    “白壁至尊你见过了，那小子虽是第二代天帝血脉，却非是天帝所生，故而他的血脉强度，只有九成八。”

    萧逸皱眉，“九成八？对比九成九血脉强度，刚好差了一丝。”

    无垢天帝点了点头，“就是这一丝，让他近乎永远都无法推开那扇门，踏入道祖之境。”

    “白壁至尊，人称白老大，乃是寒境天域二代血脉中的年纪最大者。”

    “他活过的岁月，可比你想象的久。”

    “但他却一直无法突破，只有那份极限至尊中最强防御之名。”

    “寒境天域的二代血脉里，只有一人有机会推门，突破道祖之境。”

    不等萧逸说话，无垢天帝直接给出了答案，“你母亲，寒境女帝，唯一一个九成九血脉强度者。”

    “可她还太年轻了，且无心修炼。”

    “如果她而今有极限至尊修为的话，再潜修百年左右，你外公有百分百的把握让她踏入道祖之境。”

    萧逸道，“按天帝刚才所说，在血脉强度所赋予的力气推门之前，天赋、悟性等等才是先决条件。”

    “如果本身武道天赋不够，那么就算是九成九血脉强度者也无用，因为他们根本无法突破这份境界。”

    “可她潜修百年就有把握踏入，证明她的天赋定然异常惊人吧。”

    “不错。”无垢天帝点了点头，“你母亲的武道天赋极高。”

    “你以为她的孩童岁月里，能得太虚宫十二道祖都亲自为她护法，指导她修炼，是为何？”

    “单单是天帝嫡女这个身份吗？除此之外自然是她那让任何老家伙都为之惊叹的武道天赋，对她这个小女娃爱不释手，疼爱有加。”

    “唉。”无垢天帝再度叹了口气。

    “当年，天帝赐她女帝身份，让她尊贵荣耀万分，无人可冒犯。”

    “老夫，则赐她道心灵护，保她武道之路永无心魔侵蚀。”

    “太虚宫十二道祖，各显手段，护她武道之路上的一切周全。”

    “她二十岁时，我们就已经期待，弹指百年后，这片无尽虚空将再诞生出一位道祖生灵。”

    “万没想到，她跑你们炎龙大陆去了，还遇到了你父亲，那个将她从高高在上的女帝之位中拉入平凡生灵深渊的男子，萧晨枫。”

    萧逸不语。

    无垢天帝，也沉凝了一阵子。

    半晌，萧逸道，“今日，天帝与我说了各大天域之事，血脉之事，修炼之事。”

    “但我总感觉，还未说到点子上。”

    “哈哈。”无垢天帝的沉凝忽然化作了失笑。

    “各大天域的情况，终极血脉的情况，推开极限之门的力气，这一切，都该是你要去接触的层次，以及事宜。”

    “你母亲的事，你外公的事，我而今也给你讲清楚了…”

    萧逸皱眉道，“我没说过我要执掌天域。”

    无垢天帝的意图再明显不过了，一切一切，都仿佛是在给萧逸执掌天域做着前提准备，且险些没让人反应过来。

    无垢天帝脸色一正，“你没得选择。”

    “要想推开那扇门，踏入道祖之境，你只有执掌天域这条路。”

    “凭大自在剑道？呵，漫长岁月来，你知道出现过多少掌控了大自在剑道的妖孽吗？可他们，无一人成功。”

    “还是那句话，老夫可以确切地告诉你，没有任何一个终极血脉者之外的生灵成功突破过道祖之境。”

    “没有任何力量能支撑你去推开那扇极限之门。”

    无垢天帝凝视着萧逸，“你以为那扇极限之门为何那么难推开？”

    “你以为，是谁在卡着这个道祖之境？”

    “不是谁，而是这片无尽虚空本身。”

    “道祖之境，太过强大了，一旦诞生，定然便夺了这片无尽虚空太多太多的力量，也给这片无尽虚空造成极大压力。”

    “所以，这扇门，根本是这片无尽虚空所创造的。”

    “寻常生灵，连见这扇门的资格都没有。”

    “终极血脉者，我们的血液，就沟通着门之后的秘密，所以我们才能直接看到门。”

    “而我们，也必须推开它，才能踏入道祖之境。”

    萧逸点了点头，“武道之路，至始至终，都是在和天斗。”

    “可按天帝刚才说的，我的血脉强度也太低了，休说九成九、九成八，怕是连五成都没有。”

    “也就是说，连个普通的天帝族人都比不上。”

    “我岂不是更没有力气去推开这扇门？”

    无垢天帝点了点头，脸色一肃，“这就是你没得选择的原因。”

    “正常九成九血脉强度者，耗费时间，消耗天域力量，可助其踏入道祖之境。”

    “而你，血脉强度太低，就算消损天域力量，也无法给你足够的助力。”

    “所以，你只有借助天域的力量，同时借助天帝的力量。”

    九成九血脉者想推开那扇极限之门，有两个办法。

    一是消损天帝的力量，二是消损一方天域的力量。

    二者，择其一。

    而萧逸，血脉强度太低，却是要双管齐下。

    无垢天帝道，“老夫既来找你，证明老伙计那边也没问题了。”

    “他可以耗费自己的力量助你突破。”

    “同时，将那份自寒境天域诞生以来，一直凝聚积蓄至今的天域本源力量给你。”

    “双管齐下，助你一朝突破。”

    “一个未到百岁的天帝，我，还有你外公，都很乐意看到。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

