    

    现在的苏念福，已经不是几个月之前的苏念福了。

    现在的苏念福，已经不会吃饱就犯困了。

    李兰芝抱着苏念福来到院子里，把苏念福放在了树荫下的竹床上。

    竹床并不高。

    与其说是床，不如说是一个矮塌。

    虽说苏念福身边定然会有人看着她，不会让她摔下去，但就算是退一万步说，她不小心摔下去了，也不会受伤，因为矮塌是放在一张大大的草席上面的。

    苏念福坐在竹塌上，可以看到家里人收拾早上摘的青菜，也能看到苏八郎兄弟几个在院子里跑来跑去。

    一家人都在院子里，十分的热闹，也十分的欢乐。

    就在这个时候，一群母鸡咯咯叫的朝着竹塌走了过来。

    看到这群母鸡，苏念福就咯咯的笑了起来。

    她已经知道这群母鸡是来干什么的了。

    苏念福笑着，苏老太太已经站了起来，“谁没把鸡圈关好？怎么让它们跑出来了！还不赶紧赶回去！”

    苏老太太还正说着，一群母鸡又咯咯叫了起来，同时还缩着翅膀蹲着身子。

    啪嗒！

    啪嗒！

    一个个热乎乎圆滚滚的鸡蛋，掉到了草席上，咕噜噜的滚做了一团。

    即便苏念福不是第一次看到这样的场景了，仍旧笑的不能自己。

    这些母鸡，是苏念福看着长大的。

    偶尔有机会的时候，苏念福就会在它们的水里面，滴上几滴灵泉水。

    因为这些灵泉水，它们长的格外的好，下蛋也下的格外的多，鸡蛋的味道都比其他家的好。

    每个母鸡，每天最少下一个蛋，有的还能下两个。

    不仅如此，它们还喜欢跑到苏念福跟前下蛋。

    一次两次的，苏家人还没放在心上。

    可是次数多了，苏家人也意识到了不对。

    不仅是母鸡们，那连鸭子们，也都喜欢跑到苏念福跟前下蛋。

    这算是怎么回事儿？

    所以，苏老太太就让家里把鸡圈和鸭圈围起来，不让它们乱跑。

    至于两只大鹅，倒是没有关系，那是公的。

    苏老太太看着这一地的蛋，深感无奈。

    千防万防，最后还是没有防住啊！

    苏老太太看了一眼仰着头咯咯叫的母鸡们，再看看竹塌上笑的一脸灿烂的苏念福，心中叹了一口气，然后喊苏老四去拿个篮子过来。

    将鸡蛋捡起来放进篮子里，刚刚好装了一篮子。

    他们家的鸡蛋个头大味道好，这段时间，每隔一天就会拿去县城卖，每次都能卖个好价钱。

    人家的鸡蛋，一文钱一个，他们家的鸡蛋，能卖到两文。

    不要小看多的这一文，积少成多，一段时间下来，也是一笔不小的收入呢。

    苏家以前也养过鸡鸭，以前的鸡鸭下蛋什么样，现在的鸡鸭下蛋什么样，他们一清二楚。

    之所以会有这么大的区别，都是苏念福的功劳。

    在苏家众人眼中，苏念福就是他们家的小福星。

    苏老太太费劲巴拉的把母鸡们弄回了鸡圈，把鸡圈的门关严实了，这才走了回来。

    刚好，苏老四他们也收拾好了，准备出发去县城。

