    新期开，迪安和西莫回来了，哈利是最开心的人，他终于不用一个人面对死一般寂静的宿舍了，

    并且开始期待第一晚的到来。

    结果当天晚宴后，哈利被叫到海普教授的办公室，为七号教室的衔尾蛇添加情绪养料。当又一次亲眼目睹威慑力和美感兼具的巨大衔尾蛇将他的牡鹿守护神吞进肚子里后，哈利询问海普教授道：“那個…里德尔还好吧？”

    他不知道汤姆·里德尔是不是已经会守护神咒了，想到这件事还和自己有关，哈利难以忍受心中的异样。

    “那要看你怎么定义了。“菲利克斯：“他走在正确的道路上，但要是问他本人，估计就不乐意了，可能还会发脾气……”

    “教授，你真的认为他能变好？”

    至少哈利不相信，他觉得与其对伏地魔抱有不必要的期待，还不如对那除衔尾蛇守护神，好好干，

    你责任重大。

    “好坏是比较出来的，我只希望他别太坏。”

    “能管用吗？我是…对我的嗯”哈利支吾着，他尽量不去思考自己也是魂器一份子的事实，

    这让他感到自己很脏。

    “不好，哈利，真的不好。”菲利克斯难得地犹豫起来，“记忆和真正的灵魂无法相比，我一直试着帮助里德尔成长起来，但是……你知道我们手里还有两件完好魂器吧？”他换了个问题。

    “挂坠盒，金杯。”哈利。

    “没错，那里面藏有两片伏地魔的残魂，我希望里德尔在和本体的灵魂融合前，能汲取一小片灵魂，

    或者全部。“菲利克斯：“记忆需要载体才能发挥作用。”

    哈利为这个大胆的想法感到震惊，但即便对魂器没多少了解，他也能听出计划实施起来有多难。

    “要是万一…”

    “那我会建议邓布利多彻底封存，用一切手段把伏地魔变成一个白痴。”菲利克斯冷酷地：“除非邓布利多有其它办法，或者等个几十年我重新有十足把握，否则.”

    他望向哈利，哈利立刻明白了，如果教授的情况发生，他可能要带着伏地魔的一片灵魂永远生活下去了，直到他死掉那天，事情才会了结。

    这点哈利差不多能肯定，因为伏地魔曾制作过活体魂器一用一条大蟒，最后那片灵魂随着大蟒的死亡也跟着消散了。

    哈利脚步沉重地返回宿舍。

    自己的死会毁掉伏地魔生的希望，他对自己。但如果能活下来，谁又愿意死掉呢？他还有那么多的牵绊，还没看到小天狼星和博恩斯女士的婚礼，他们可能会有孩子，还有卢平和唐克斯，他也许可以成为某个孩子的教父，还有金妮、罗恩、赫敏、纳威、卢娜…

    这么一想，脑子里藏着一片伏地魔的灵魂似乎也不是不能接受，哈利回到宿舍，看到罗恩和纳威直勾勾盯着自己，他吓了一跳，下意识警向另外两张床，迪安和西莫已经睡着了。

    “嘿嘿。”罗恩和纳威讨好地看着哈利，自觉地往嘴上缠上胶带。

    哈利木然地举起魔杖。

    隔天，六年级生就收到消息：为期十二周的幻影显形课开始了。

    公共休息室里，几乎所有符合要求的生都报名了，挤在告示前签上自己的名字，休息室一角，哈利、罗恩和赫敏坐在一起，看到纳威、迪安和西莫有有笑地回来。

    “哈利，你的嘴角黏着一小块透明胶带。”金妮快活地，帮哈利扯下来，罗恩下意识摸摸自己的嘴角。

    “你们不去吗？”金妮又问，看着从告示栏回来的人，“哦，我忘了，你们去年就能做到了。我记得那个魔法部教员……他叫什么来着—罗斯、罗基？“

    “威基·泰克罗斯。”赫敏。

    “是他，”金妮把头靠在哈利肩膀上，漫不经心地：“他不是答应帮你们提前拿到证书吗？”

    “显然，有人食言了。”罗恩嘟囊。

    “噢一一”金妮直起身体，盯着他一阵打量，“我印象中你似乎提过好几次，不过复活节后就不怎么了。”

    “记得真清楚，”罗恩愤愤不平地看着她：“既然你记性这么好，就该知道我不希望看到自己妹妹和别人黏黏糊糊，哪怕那个人是我最好的朋友—一”

    “你也可以找别人。”金妮反驳道。

    “谁？”罗恩警惕地问。

    金妮一仰头，哈利和罗恩同时顺着她下巴指着的方向看过去，一个女生正朝这边张望。“拉文德？”

    罗恩失声叫道，“和她有什关系？”

    金妮同情地看了他一眼，留给他一个高傲的侧影，“呆子。”她清晰地，罗恩脸涨得通红。

    哈利马上识别到危险的信号一一罗恩的耳根都红了一他一把拽住面前闪过的人影，迫不及待地问：

    “怎么样？“

    西莫一脸茫然地跌坐在哈利的沙发扶手上。

    “哎哟一什么？嘿，”他似乎会错了意，认真地：“我觉得能行，现在已经熟练适应随从显形了，今年暑假妈妈让我表哥菲戈带着我练习当时时局还不算稳，人们想的是尽量多作一手准备。

    “我知道，”哈利顺着了下去，“就像克制阴尸的照明术一度十分流行。”

    “得没错，”西莫兴奋地：“妈妈她那段时间累坏了，不过她也只习了照明术，怎么都不会光明烈火咒一那对她来太难了，”他悄悄告诉哈利，“菲戈给了我一些额外的指导—一我指的是幻影移形，有好几次我都觉得自己轻飘飘的，仿佛跌进棉花里，明我离成功已经很近了，是不是？”

    “也许你第一节课就能成。”哈利根据自己的经验。

    “也可能是分体。”罗恩笑嘻嘻地，完后西莫的脸色变得苍白了。罗恩急忙试图补救，“我是

    其实分体没什么大不了的，有教授在现场，除了有些疼—“

    从西莫的表情看，他的话没起到多少安慰作用。

    哈利耸耸肩，望向罗恩和赫敏，道：“走吧，我们最好也去报个名，万一不允许上课就糟了…

    二楼走廊上，菲利克斯来到麦格教授的办公室前，准备商量阿尼玛格斯的天气问题，他打算有限坦白自己可以召唤‘雷电交加的暴风雨这一事实。

    门虚掩着，轻轻一推就开了，他听到了里面的声音。

    “很抱歉，诺尔先生和夫人，霍格沃茨目前不接收高年级的转生…我们的确和伊法魔尼、瓦加度、布斯巴顿和德姆斯特朗魔法校有交换生计划，但因为战争原因搁置了，而且这是校间的合作，不适用于私人……是的，邓布利多校长也是这个意思”

    菲利克斯推开门，麦格教授正面对他，跟一对中年夫妇话。他有些诧异，刚刚听到‘诺尔’这个姓氏，还以为里面是一位打扮时的老妇人，但结果和他想的不太一样。

    “我感到遗憾。还会再来的。”那个男人哑着噪子。

    他们没有多作纠缠，起身离开，菲利克斯和他们擦肩而过时，看到一副棱角分明的面孔，那双蓝绿色眼睛让人印象深刻。

    “哦，菲利克斯。”麦格教授在办公桌后头，看上去松了一口气。

    “那家人是怎么回事？”菲利克斯坐在沙发上，似乎随口问道。”从美国来的，准备搬到英国定居，希望能让孩子在这里读最后半年。”麦格教授：“和我磨了很久，这家人挺固执的。“

    “连半年时间都等不及？”

    “我也觉得奇怪，他们那边不太稳定…”麦格教授，他们用剩下的时间讨论了一下天气问题，

    当菲利克斯表明来意，她意外地笑了起来。

    “我确实打算拜托邓布利多帮忙，不，不是暴风雨而是下个满月，充分和唾液反应后的曼德拉草叶必须接收纯净的月光，但最近天气有些阴。”麦格教授严肃地：“如果因为天气原因失败，我怀疑那些生是否有耐心重来一遍。

    尽管语气严肃，但菲利克斯还是听出来她的兴致很高，这可能和斯内普、布巴吉教授最近接连发表论文有关，不布巴吉，麦格教授和斯内普分别作为两所院的院长，平时还是很有竞争意识的。

    现在的麦格教授比一开始积极多了，

    转眼间两个星期过去了，又是月圆之夜。‘阿尼玛格斯班的生被聚集起来，朝着一处偏僻的禁林边缘走去。菲利克斯从礼堂拿来了一些蜡烛，让它们漂浮在半空中，微弱的火苗不断跳跃，正如此刻在黑暗中深一脚浅一脚跋涉的生们的心情。

    近一个月下来，23个生最后只剩下11个，还不到原本的一半，但是麦格教授却表现得十分满意，

    坦言这种情况是她教生涯仅见，一行人终于来到目的地。

    她背对禁林，面向生。在齐踝的冰雪中开口。

    “按顺序上前—一韦斯莱，你是第一个。快点，把手拿开。”麦格教授严厉地，罗恩苦着脸照做，

    “你的叶子缺了一角，所以不合格。“

    “真的不行吗？就差那么一点儿。”罗恩绝望地。

    “不行，除非你做好了胸口长出一只角的准备。”麦格教授遗憾地，“下一个！汉娜艾博”一个梳着两个大辫子、面色红润的女巫跌跌撞撞地从人群站出来，将自己那份曼德拉草拿给她检查。

    “你的合格了。”麦格教授轻柔地。

    汉娜放声大哭，泪水止不住地流，不过她的手仍然很稳。纳威扶着她站到一边，让检查工作继续进行。

    “考麦克·麦克拉根，不合格。”

    “苏珊·博恩斯，不合格。”

    “德拉科·马尔福，合格。”

    “厄尼麦克米兰，不合格。”

    很快就轮到了哈利，他把曼德拉草的叶片从嘴里吐出来，小心翼翼地用袖子擦了擦上面的口水，一时间竟然觉得嘴里缺了点什么，他警见罗恩脸色僵硬地将曼德拉草揉成一团。

    “失败的人还有第二次机会。但放弃就什么都没有了。”麦格教授瞪了罗恩一眼道，“波特一”

    哈利屏住呼吸走上前，那双脚好像不听使唤，麦格教授没有话，她凑近了推了推方形眼镜，哈利盯着镜片上反射的跳跃的烛光，突然忘记了该怎么呼吸。

    似乎过了有一辈子那队么长，麦格教授的声音从遥远的地方传来，“符合要求，合格！”哈利一时间头晕目眩。赫敏排在他后面，此刻紧张得面色苍白，不停掐着自己的胳膊，直到从麦格教授口中听到合格后才急促地喘气，走到一旁小声抽泣着。

    那些早就失败的生悲戚戚的，他们最能感同身受—一毕竟受过的苦都是一样的，但得承认那些直到现在才被宣布失败的人毫无疑问是最惨的。检查结束后，只有哈利、赫敏、汉娜、纳威、德拉科，以及两个七年级生满足要求，获准进行下一阶段的习。

    哈利抬起头望着满月，这里每一个成功的生都付出了巨大的代价，尤其是心理压力，临近最后几天，纳威都不睡觉了，眼睛猩红，赫敏整天病恹恹的，不再回答任何问题，也不想话。

    汉娜艾博几次频临崩溃，是所有人中找纳威体验白日梦咒最勤快的。

    至于他自己一一最近格兰芬多的‘鬼魂队长’的名头很响亮，他用扩音咒细声细语地话，不止是球员，就连看台上的观众都不停掉鸡皮疙瘩。

    麦格教授开始下发水晶小药瓶，让他们往里面装满唾液，再把曼德拉草叶片放进去一汉娜手抖得厉害，几次差点把瓶子打翻，海普教授用地上的石头和树枝变出了几张小方桌。

    剩下的人别光站着，都围过来，如果你们还想继续习阿尼玛格斯变形术，总有一天会用到。”麦格教授喊道。

    生们凑过来观察，那些当场被判定不合格的人受到的打击太大，哈利来不及安慰失魂落魄的罗恩，

    按照麦格教授的指令依次加入一根自己的头发，一茶匙取自整整七天没有阳光或是人类接触的地方的露水（由海普教授提供）。

    当七名生完成最后一步一将鬼脸天蛾的蝇放进水晶小瓶后，麦格教授吩咐他们旋入瓶塞，将瓶子寻找一个安静、黑暗的地方藏好。

    “也就是禁林边缘了。”菲利克斯解释：“找个自己能记住的地方，把瓶子埋下去，我建议你们挖深点儿，免得被野生动物翻出来。”

    七名生一步一步深入禁林，麦格教教授一直等他们的背影消失在视线里，才转过身对剩下的生：“还想尝试的生上前领取新的曼德拉草叶，校会免费供应两次。“

    半个小时后，这些领先者回来了。

    麦格教授长舒一口气，握紧的拳头悄俏放了下来。

    “从今天起，禁止任何人来附近查看—“

    “另外，尽管你们已经知道了，我还是要重复一遍：接下来的一段时间，你们几个人每次日出日落时都应该进行以下动作，将魔杖尖端指向心脏，口念咒语：阿马多，阿尼莫，阿尼马多，阿尼玛格斯。’

    “如果一切顺利，在某个时刻，你们在念完咒语后会感受到第二个心跳，有时会比原本的心跳来得强烈，并伴随心慌，心悸；有时又会很微弱。这是正常现象，一定要坚持念完咒语，一次都不能省，但在那之后必须立刻报告老师。”

    “听清楚了吗？”

    麦格教授威严地看着众人，“我可不是在开玩笑。”身处视线中心的七个人连连点头。“很好，”着，她展露一丝笑容，”你们距离成功已经很近了，  ;我不希望任何一个失败。你们可以先回去了，我跟费尔奇过，让他给你们留门”

    “教授？那你们呢？”

    “我和菲利克斯会在周围布置警戒魔法。“

    忙完这一切，两位教授才返回城堡，菲利克斯没有回到自己的办公室，而是敲开校长办公室的门。

    “菲利克斯？”穿着睡衣、带着眼镜的邓布利多抬起头问。

    “里德尔有所怀凝了，他开始主动接触高深的黑魔法。”菲利克斯简短地：“我无法扭转他的思想

    —一要么计划提前，要么让我毁掉这个人格，重新开始。但那需要更多时间。“

    “我明白了。”

    邓布利多慢慢地，从抽屉里拿出两件魂器，交给菲利克斯。当办公室里只有邓布利多一个人时，他摘下眼镜，疲意地揉了揉眼睛。

    挂在墙上的菲尼亚斯·奈杰勒斯·布莱克的肖像用油滑的声音，“不知道有什么着急的，邓布利多，

    那个小鬼的提议其实不错。“

    “我也不指望你能看出来，菲尼亚斯。”邓布利多答道，他迟疑了一下，：“但是必须尽快，哈利不剩下多少时间了。“

    站在栖枝上的福克斯把头埋进翅膀里，轻轻打着呼噜，

    ******

    ttp:

    天才本站地址：。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>