
　　接下来，凌云继续回到叶家。

　　随着他回归，叶家众人顿时如同服下镇心丸，原本的惊慌瞬间平复下来。

　　几乎同时，叶家和在场宾客，都受到暗影楼基地被灭的消息。

　　在场众人都势力不小，在枫叶岛自然有自己的消息渠道。

　　而凌云覆灭暗影楼基地时，造成巨大动静，这些人不可能不知道。

　　接到消息后，在场众人皆不由倒吸冷气。

　　他们真没想到，暗影楼在云域的基地，居然就在枫叶岛。

　　若非凌云灭了暗影楼基地，他们这么多势力，对此竟一无所知。

　　此外，当他们得知暗影楼基地里发生的事，望向凌云的眼神更惊惧和炙热。

　　这暗影楼基地，竟是由威名赫赫的血刃领导，里面有数十名精锐杀手。

　　这样一股恐怖的力量，却被凌云全部灭掉，血刃也被杀。

　　要知道，血刃可是在百年前就闻名天下的顶级杀手，太虚级强者。

　　血刃这一死，也无疑向世人宣告，被凌云斩杀的人不再只是玉虚强者，还有太虚强者。

　　先前还有不少人，质疑凌云是太虚级存在的判断，如今再无人有这样的质疑。

　　其他人继续庆贺大典，凌云再次来到大厅顶层。

　　这里环境比较清幽，又能看到下面的热闹，不得不说的确是个最佳位置。

　　坐在窗边，凌云手握酒杯，一边品酒，一边思路散发。

　　尽管血刃最后那番话，是为了转移他注意力，但对方说的话的确没错。

　　现在扶摇秘境已经盯上他，这不得不防。

　　不过接下来几天，倒是出乎凌云预料，一切都很平静。

　　凌云也懒得去其他地方，直接就在叶家休息和修行。

　　在这期间，他也没有中断和浮屠岛的联系。

　　与他联系沟通的，主要是夏恒。

　　“凌云，昨天牧圣主离开了浮屠圣地。”

　　夏恒道。

　　“哦？”

　　凌云有些诧异，毕竟牧九尘是很少离开浮屠圣地的。

　　不过，他也没把此事太放在心上。

　　以前牧九尘不离开浮屠圣地，是因为有重伤在身，浮屠圣地内部又极为混乱。

　　现在浮屠圣地内乱已定，牧九尘伤势也化解，出去也是很正常的事。

　　更何况，牧九尘现在实力也不弱，乃窥虚巅峰强者。

　　再加上牧九尘手握完整的虞华大帝剑气，就算遇到太虚强者也能一战，他无需为牧九尘担心什么。

　　但过了三天。

　　夏恒再次向凌云发送灵符：“凌云，牧圣主死了。”

　　凌云的表情，蓦地冻结。

　　同时，一股极为恐怖的灵压，轰的从他体内释放出来。

　　整个叶家的人，都能感受到这股灵压，觉得天地似乎都要被冰封，脸上皆不由露出骇然之色。

　　怎么回事？

　　凌云怎么会突然爆发出这种灵压，难道有谁得罪了凌云？

　　专属凌云的顶层阁楼。

　　过了十多个呼吸，凌云才闭上眼睛，问道：“谁做的？”

　　他真的没想到，牧九尘会死。

　　来到这大罗上界后，他的生存环境可谓很恶劣，四周敌人诸多。

　　而牧九尘，是为数不多，让他印象好，同时对他也帮助巨大的人。

　　可现在，牧九尘居然死了？

　　凌云不禁有种不真实的感觉。

　　“这点我们也不知道。”

　　夏恒道：“不过，牧圣主离开浮屠岛后，出发方向似乎是北方，有人还在扶摇圣地统辖的海域内，见过牧圣主的踪迹。”

　　“扶摇圣地。”

　　凌云右手把玩着一个酒杯，让人看不出他的内心想法。

　　又过了许久，他才缓缓道：“发动我们的最大力量，务必要此事真相，给我调查清楚，也一定确定，牧圣主究竟是不是死了。”

　　他的声音，并不冰冷。

　　但正是这种声音，反而让人有种冰寒彻骨的感觉。

　　等停下与夏恒的灵符传讯后，凌云才睁开眼，缓缓吐出一口气。

　　即便到现在，他都还是不相信，牧九尘会死。

　　他希望会有转折出现。

　　或许夏恒只是弄错了情报。

　　毕竟，牧九尘可不是那些温室里的花朵。

　　这是一位，从下界一路杀到大罗上界，经历无数次生死的人物。

　　但经过此事，凌云也没心思修行了。

　　他起身走到窗边，眺望远方，眼神很幽沉。

　　身后，传来很轻的脚步声。

　　是叶倩。

　　她的声音，有些拘谨。

　　刚才凌云的灵压，惊动了整个叶家。

　　叶家其他人不敢来轻易打扰凌云，只能让叶倩来探明情况。

　　叶倩心中，同样有些忐忑。

　　毕竟，她也是第一次，见凌云爆发出这样恐怖的灵压。

　　“有事？”

　　凌云淡淡道。

　　听到他的问话，叶倩这才敢开口，小心翼翼的问道：“凌灵师，是有人惹您生气了吗？”

　　察觉到叶倩的紧张情绪，凌云这才意识到，自己的情绪有些失态。

　　当即，他平复情绪，温和道：“你们不用在意，这与你们叶家无关。”

　　他可从来不是那种乱发脾气之人。

　　此事与叶家无关，他自然不会将怒火发泄到叶家身上。

　　叶倩松了口气，但也不敢再问下去。天籁小说网

　　此次她来，主要是就是确定，是不是叶家对凌云招待不周，惹得凌云不快，这也是叶家高层的担心。

　　既然与叶家无关，那她自然很识趣，不会去过问凌云的事。

　　“对了，我这一两天，恐怕就要离开叶家，你和叶营长说下。”

　　凌云道。

　　要离开了吗。

　　叶倩心中一阵失落，脸上却没表现出来，恭敬道：“是。”

　　第二天，凌云就离开叶家，前往浮屠岛。

　　扶摇圣地海域边缘。

　　长蛇群岛。

　　这是扶摇圣地的最前防线，也是整个云域，最为混乱的区域。

　　数百个小岛，以长蛇形排列，秩序极为混乱。

　　在其中一个小岛上，牧九尘靠在一棵大树上，脸色有些苍白，身上气血也透着一股衰败之气。

　　在他身前，站着一个小麦色皮肤的少女。

　　“你叫什么名字？”

　　牧九尘看向少女的目光，无比温柔。

　　“我的代号是甲五。”

　　少女道。

　　听到这话，牧九尘眼里闪过一抹怜惜。

　　他张口似乎要说什么，却不由一阵咳嗽，咳出了大量鲜血。

　　甲五盯着他：“你这是要死了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第892章 代号甲五免费阅读。https://xs.23sk.com 