
　　银白蛟龙在力魔脖子前一毫米的地方停住，不得寸进。

　　李正看向对方抓紧长枪的大手，宛如一把合金铁钳，自己使出全身力气也撼动不得半分。

　　“厉害。”

　　李正不由地称赞一声，想要将长枪收进住所以摆脱钳制。

　　【无效行为。】

　　以往无论如何都不会被阻止的收入行为，这次却失败了，长枪依然被对方紧握。

　　力魔扯动血盆大口，露出一个讽刺怪异的笑脸，张嘴吐出一连串听不懂的字节，似乎在嘲讽李正的想法。

　　“被看穿了，这家伙的智慧是那些眼魔之流不可比拟的程度。”

　　眼角余光瞥见再次抽来的骨棒，李正果断弃枪躲闪，手中再次取出一柄武器。

　　白金级太刀！

　　比其他东西，李正不敢说自己有多少，但白金级武器的数量，他可不虚任何人。

　　转身一刀劈砍，刀锋与力魔腰部肌肉接触，只是划破了对方的一点油皮，连血都没见。

　　呼！

　　近身缠斗处处凶险，力魔竟将夺去的长枪也用作自身武器，抽打向李正。

　　在这千钧一发之际，李正躲无可躲，只能启动眼魔战靴的“短途跃迁”特性，闪烁向后方，避开此次攻击。

　　“哞吼！”

　　再一次的躲闪行为，力魔大怒不已，甩手将手中长枪抛射向李正现身方向。

　　“起飞！”

　　危机时刻，李正还没站稳便催动飞行器，拔高身形。

　　刷！

　　长枪几乎是擦着他两腿之间而过。

　　隐约间，他胯下某处竟有一种发烫的错觉。

　　“我去！”

　　李正惊出一身冷汗，但凡他刚才反应慢一点，这一枪都会要了他小命。

　　“看来要再拿出一点底牌了。”

　　心下大定，李正意识一动，胶囊住所中抛出一块金属质地的零件。

　　单手伸出，那零件便附着在他手臂上。

　　呼！

　　再次躲过力魔攻击，李正继续从胶囊住所中取出一块块金属零件。

　　随着躲避动作，这些零件一块一块附着在他身上。

　　直至最后，一枚发着蓝光的圆球出现在李正手中，被他按进胸膛凹陷处。

　　滋！

　　能量联通发出轻微的液压声响，连成整体的外骨骼装甲启动，带动李正身体。

　　一时间，身轻如燕，力大无穷的感觉出现在李正心底。

　　实际上，这种感觉其中有一半都是他的错觉。

　　外骨骼装甲虽然不重，却远远达不到所谓“身轻如燕”的程度。

　　只是腿部装甲带动下，每一次跃出，都有无双匹力加成。

　　稍作适应，李正歪着头，扯开嘴角笑了笑。

　　“这感觉，挺爽的。”

　　自从初次大量服用基因药剂之后，李正又一次产生力量提升太快的体感，他觉得现在的自己，甚至可以硬悍力魔而不弱下风。

　　当然，这还是错觉。

　　外骨骼装甲只能辅助他做到普通白金级体质所能达到的极限。

　　而狂暴力魔本身的力量已经超越一般的白金生物。

　　实打实的硬悍，李正肯定还是要吃亏。

　　但是拥有外骨骼装甲辅助，李正的战斗能力，提升至少数倍！

　　外骨骼装甲，白金！

　　泰伯莱太刀，白金！

　　冰火附着，白金！

　　多重白金级道具与基因能力融为一体，李正能够发挥出的战斗力，达到了有史以来的最高级。

　　甚至，他还有狂暴力魔所不具备的优点。

　　那就是技巧！

　　闪避中，李正化身钢铁怪物，手中再次取出一把武器，左刀右剑分持在手。

　　离子切割刃·长剑形态，又是白金！

　　双重基因原力爆发，以极限隔绝笼罩全身，冰火附着叠加于武器之上。

　　这一瞬，李正身上传出的威势，连力魔也要心惊三分。

　　但！

　　这一幕，同样激发了力魔的凶性。

　　咚！

　　狂暴力魔连续攻击都被李正躲闪，悠忽一脚跺在地上，踩得地面狂震。

　　闪避中，李正脚下踩空，身体一歪，重力失衡。

　　你这滑溜的虫子，抓到你了！

　　狂暴力魔狞笑，一掌伸出，抓向李正脑门。

　　以它的手掌大小，可以像抓篮球一样，握住李正头颅。

　　届时，只要稍稍用力，李正的脑袋就会变成西瓜，被捏成粉碎。

　　从开战到现在，李正仗着自身速度大半时间都在躲闪，泥鳅一样在狂暴力魔的攻势中寻找空隙。

　　这让狂暴力魔有一种重拳打在棉花里的无力感。

　　明明自己打中一棍就能重创对方，结果却连摸到对方一下都难。

　　经过长时间的缠斗，它终于找到机会，发动力魔一族的天赋——地崩，打乱了对方躲闪惯性。

　　这才找到机会，有望抓住对方。

　　只要李正被它抓住，一把捏死，不在话下！

　　然而…

　　李正同样冷笑一声，抬眼看向狂暴力魔：“你上当了！”

　　从上次使用“短途跃迁”到现在，刚好过去一分钟的时间。

　　此时，眼魔战靴已经充能完毕！

　　“短途跃迁！”

　　能力发动非常果断，李正瞬间来到狂暴力魔侧面，右臂上提蓄力，一剑刺出。

　　“穿堂燕·外骨骼加强版！”

　　这招穿堂燕间势凌厉，原本便是追求速度的一剑，辅以外骨骼装甲的巨力，提升更是恐怖。

　　冰蓝凝聚一点，剑出如虹，甚至刺穿空气般带起轻微尖啸。

　　咻！

　　“哞……”

　　狂暴力魔强势拧腰，想要转身以骨棒抵挡。

　　但，原本便不以速度擅长的它，哪里还来得及？

　　噗！

　　长剑刺穿黑色皮肤，深入肌理，洞穿颈骨，从深渊狂暴力魔脖颈另一边透出。

　　紫色血花被长剑顶出几点，落地时已经变作冰晶，发出清脆的声响。

　　“呃呃呃～”

　　脖子被一剑贯穿，深渊狂暴力魔虽受重创，却未毙命。

　　骨棒依然在挥动中，即便是死，它也要在临死前，战斗到最后！

　　“死吧！”

　　李正手腕一转，猛然拖动长剑。

　　“展式剑法·柳叶轻拂！”

　　噗！

　　哗！

　　长剑被外骨骼装甲的蛮力推动，硬生生切断了深渊狂暴力魔的大半个脖颈。

　　只剩下前端一点肌肉连接，力魔硕大的脑袋无力下垂，挂在胸口。

　　骨棒停滞。

　　紫血从切口处喷洒，在它身边下了一场腥臭的小雨。

　　最终，随着血液大量流失，深渊狂暴力魔的尸体无力倒下。

　　【堕落深渊，探索度：92%】

　　随着狂暴力魔死去，副本探索度提升了一大截，而且还在缓慢增加着。

　　李正吐出一口浊气，抹去剑身上的血迹，将武器收起。

　　这一场战斗，可以说将他的底牌给逼出了七七八八。天籁小说网

　　他在想，要是之前遇到罗埃芒的时候，他选了那把超凡级武器，战斗是不是会轻松得多。

　　但是世上一切假设没有实践验证都不会有答案。

　　而且就算现在让他重新选择，他依然会放弃两把武器。

　　相比而言，星盗的作用可比一些武器之类的道具，有用得多。

　　眼看着探索度即将满值，李正不再耽搁，伏身接触力魔尸体。

　　“分解！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一九六章 底牌尽出免费阅读。https://xs.23sk.com 