    话音未落，毛乔夺门而去，在街上呵退前来观望的百姓，不见了踪迹。

    一番厮杀重归于宁寂，寒意袭身，子婴莫名觉得自己有些像杀了几个强盗便被人赶走的猴子。

    “此人可是王上旧交？”姬韩问道。

    “算是吧，攻巴蜀前来秦，西魏败亡时离去。”子婴叹道。

    姬韩心有不解，“看来私交不深，如何敢对王上如此，真是找死！”

    “爱卿他日若有闲暇，便从汉中西，南下木门道至巴蜀，那时便明白了...”

    旧事涌上心头，虽时不远，却觉隔世。那时巴蜀，西魏皆在，忧心不安，却有诸多友臣相助。

    曾想过大事已毕，对其大加封赏，再图大业。到头来，却是这般结果。

    “王上切莫忧虑，此人若决意背离王上，便不会隐瞒此事。”张敖宽慰道。

    “或是如此吧。”子婴神色复杂点头道。

    召平静立一旁不语，在他心中，子婴惨暴之行，可做可不做，换作旁人杀了便杀了，亦不会引起多大的波澜。

    但...他是秦王，因那个字，他在世人心中绝对不是仁君，行仁事或被当成虚伪，若做杀事，定会被人当做本性毕露。

    “可那个衡山王，真的能摒弃王位而不坐吗？”姬韩问道，“刚刚那人是在诓骗王上吧？”

    “吴芮或许能做出此事。”子婴分析道，“但王位非同小可。因有吴芮在，梅鋗才甘愿在梅岭当个侯，东南驺氏二人也才会暂时安分。吴芮若此时决意如此，百越之中必生变动。”

    子婴顿了顿，“先寻吴芮要紧。丧女在先，他该不会留在九江王殿，或在六城外的山水处排解忧愤。几位爱卿速去寻找吧。”

    身为楚地，六城周围山水众多，子婴却无法叫上名号。

    六城便是后世的六安，淮南王刘安，衡山王刘赐造反后，汉武帝忌讳衡山国名，便取六城，安风首字，将衡山国改为“六安国”，意为“六地平安，再无反叛”，六安之名由此而来。

    而周围的山水，后世名有万佛湖，佛子岭，天堂寨...不太可能为如今的名号，只能给张敖几人大致的方位寻找，约定九江王宫外碰头。

    “诺！”三人应道。

    子婴四人重归屋子，打开窗户见四下无人，一跃而下。

    姬韩担心召平趁机脱逃，执意带着召平同行，张敖则单独行事。

    子婴本有多地想去，行至大街上却有些茫然，怀抱赤霄剑无所适从，伫立一旁观望行人。

    虽是战时，街上却人头攒动，厌恶英布治国的九江国人，终于有胆子出门闲逛。

    吴楚之人来来往往，不如秦地之人高大，却相貌清秀，格外养眼。

    偶有吴越美人经过，亦是引得年轻男子纷纷侧目。

    子婴无心于此，目光被街边蹲坐的老者吸引。

    长发老者蹲坐于地，面前摆放着八卦之物，似是以算命为生。

    八卦虽传为伏羲所画，除了中原，百越亦是格外精通，以至后世怀疑上古诸多传说。

    加上葛梁之言，子婴行至老者面前。

    “公子气宇不凡，却忧上面额，可有要事可问？”老子问道，声音格外慈祥。

    子婴不觉皱眉，老人从未抬头，若不是故意恭维，便是方才便偷看他。

    “本公子当真有一事，不想直言，只想问可否成事。”子婴淡淡道，随手扔下一贯方孔钱。

    “老夫便为公子算上一算。”

    老子收钱入怀，拿出五十根蓍草方于地上，另选一根横放，仅用四十九根，时而分成两堆，时而夹在手指中间，嘴中念念有词。

    子婴静静观望，老子翻来覆去，一个流程足足重复六遍，终于停手。

    “公子此事为‘否’卦，乾天在上，坤地在下。虽是当位，但乾气向上，坤气向下，君臣不合，六气堵塞，天地不通。”

    “否？”子婴苦笑，“那便是不成了？”

    “没错，‘否之匪人，不利君子贞；大往小来。’”老者笑道。

    “算的不准，这些钱当做送你了。”

    子婴强掩失落，转身便要离去。

    “公子不想知道何爻变吗？”老者抬脸叫道。

    “爻变？”子婴心中一动，回身却见老者浓眉大眼，笑容满面，竟觉与自己有几分神似。

    “本卦仅是当前之意，爻变成另一卦，乃是指引方向以破局。”老者笑道。

    “还请先生详告。”子婴拱手。

    “无需多礼。”老者摆了摆手，“九四变为六四，‘否’卦便为‘观’卦，‘观国之光，利于宾于王。象曰：观国之光，尚宾也。’本是堵塞不通，公子若如臣见君般有礼，自会得到国君的赏识，大事便可成。”

    “让寡...本公子去给那人称宾？！！”子婴气上心头，脱口而出。

    “此宾客他日定有大得，六四之后便是‘九五：观我生，君子无咎。象曰：观我生，观民也。’此时称宾，他日得民所拥戴，有何不可？”

    “民吗？”

    子婴回想到楚营之时，百姓齐齐出城，势压楚军，方得了一线生机。武城之民听得他战时所需，便将珍贵百倍的耕牛相送...

    “是啊，本公子该是为民所动。”子婴叹道，“可若已做了非是宾客所为之事又当如何？”

    “‘六三，观我生，进退。象曰：观我生进退，未失道也。’”老者笑道，“无道则事不成，倘若公子以为非是无道，以进退为术，定可‘无咎’。”

    子婴沉默，思索半晌，渐渐平下心来。

    “那原本不通的君臣...”子婴问道。

    “否卦虽为泰卦的覆卦，但由泰变否易，只需‘城复于隍’，否若变泰则渐行。”老者正色道。

    “本公子知晓了，多谢先生。”

    子婴正欲从怀中再掏钱财，被老者起身拦住。

    “公子不可。”老者急道，“老夫见公子自觉何处相视，此卦本该赠与公子，不可再收钱财。”

    “敢问先生名姓，他日必当厚报！”子婴认真道。

    老者忽地一顿，“老夫...姓负。”

    “傅？”

    子婴思索，商朝国君武丁大臣名傅说，便是后世的傅姓始祖。同为商朝大臣之后，子婴一时间感觉与老者格外亲近。

    “在下近来所见老者，皆引得心头不快。先生是首个令在下喜者。”子婴笑道。

    “哈哈哈...老夫亦是如此。”老者笑道，“公子该有大事在身，老夫便不与公子长谈，大事要紧。”

    “多谢！”

    子婴心有计策，不再逗留，双眼寻找其他客栈，直奔而去。

    子婴走后半晌，老者仍蹲坐八卦与蓍草前，“像，太像了...总归算是血脉相连啊。”

    脚步声传开，一中年男子缓步至老者身后，碍于旁人众多并未施礼。

    “君上，大事可成？”

    “成与不成还要看子婴的行事，此次算是帮他亦是帮本王了。”老者小声叹道。

    中年男子附身静静帮老者收拾着摊子，笑谢绝众人，“今日不算了，改日再来吧。”

    旁人自觉无趣，四散离去。

    二人一前一后，行归住处。

    中年男子心有不安，“王上以为子婴可否能说服吴芮？况且，子婴为秦事而来，此刻该还不知梅鋗，吕氏等人争夺衡山，九江之地一事。似是帮不上忙。”

    “吕氏与子婴恩怨极深，只要他们能在吴芮面前相遇，吕氏之事便不成。”老者笃定道，“至于那个梅鋗，即便得了吴芮之地，亦是难以得到吴芮般的威望，何况一个夫差之后，一个勾践之后，本王想在越人之中弄出些动静，不难。”

    老子毫不忧虑，话锋一转，“齐地此刻如何了？”

    “田横立了田荣之子为王，因有项庄在，项羽并未有再伐之心。济北国之地倒是便宜臧荼了。”中年人回道。

    “呵呵...非是项庄在便不伐，项庄被老夫所劝当是暗地中的齐王。”老者笑道。

    “这是王上的计策？！”中年人一惊，“他是项羽的亲眷，如此一来齐地岂不是...”

    “莫慌，为了女人便想当王之人，不足为惧。齐人心向田氏，他日若乱，便是本王一举夺下之时！”

    “可...以项羽的实力，绝不会坐视不管。”中年人皱眉道。

    “项羽吗？这便是本王今日相助子婴的原由，他便交于子婴对抗吧...”

    ......

    天色已暗，月明星稀。

    一山北侧落雪，南侧结花。一道大峡谷横立山中。

    身材不甚魁梧，却不怒自威的男子站在峡谷上，双目无神，愁容满面。

    一清秀女子静静将兽皮披风披在其身上。

    “王上，天色不早了，英布当是不敢归九江，早些归城吧。”女子劝道。

    男子伸手指着山坡，“夫人，这山坡之景是否便为公主之命？昔日还是花开遍地，不知从何开始，一片荒芜死寂。”

    “王上节哀，保重身体...”女子于心不忍道。

    男子满腹愁意，紧紧拉着披风，“唉...本王当年为何要反秦！为何要将女儿许配给英布？！！若不反秦，只需安坐官位，女儿亦不会死！英布分明是盗贼出身，本王当年是看上他哪一处了？！”

    咆哮声回荡在山谷，毛苹怕吴芮身有不测，慌忙拉着吴芮退后。

    “王上，梅鋗与吕氏已在城中等候多时了，该去见一见了。”

    “呵...皆知寡人不想再称王，急着分地来了。”吴芮苦笑，“便让他们等吧，他们等得起。”

    毛苹心知吴芮难过，不忍再劝。

    二人身后侍从中，忽地挤来一衡山之兵。

    “王上，六城出事了！台侯之兵，被人在客栈中尽杀，不知何人所为。”衡山兵跪地道。

    “小事...小事。”吴芮毫不放在心上，“若无旁事，便推下吧。”

    “倒还有一事，一外地之人入六城，在客栈中吟诵诗作，尽是悲凉，但句式却极其怪异。”衡山兵说道。

    “悲凉？何人还有本王悲凉？”吴芮苦笑。

    “回王上，那人说是为王上之女所作，吟诵之句引得不少城中之人泣泪。”衡山兵手捧竹简递上，“这便是旁人抄录的。”

    吴芮无心理会，毛苹替其接过。

    毛苹端详半晌，先是皱眉，面色渐渐黯然，似要落泪。

    “是何诗句？”吴芮问道。

    毛苹只觉喉咙发酸，说不出话来，打开竹简以示吴芮。

    吴芮侧目望去，“春花秋月何时了，往事知多少？小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中...故国不堪回首...”

    吴芮小声念着，回想起旧日在鄱阳时，女儿绕膝笑玩之时，那时女儿的笑声恍惚还在耳边萦绕。

    “雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁？恰似一江春水...向东流。”吴芮彻底绷不住，眼泪夺目而出，“本王的女儿已有多年未见...真不知临死之前是何面貌，是否与三年前离家之时相似？”

    “王上...节哀...”毛苹擦着劝道。

    二人相拥痛哭半晌，吴芮回身红着眼睛看向衡山兵，哽咽道，“那人身在何处？寡人速要他一面！”

    “那人该是还在客栈。”西魏兵回道，“臣这便令他前来此地。”

    “算了。”吴芮叫住道，“此处山地难行，让他速来九江王殿吧，本王亦该回去了。”

    “诺！”

    两个时辰后，吴芮毛苹乘坐五乘马车归至王宫外，一路所见男女只知英布被逐，笑意盈盈，却不知乃因衡山王女身死，才又如此局势。

    吴芮见状只觉格外痛心，入宫时幸好有毛苹与毛乔二人搀扶，才不至于栽倒。

    坐于王位之上，吴芮拄着手臂闭眼。

    殿下脚步声传来，吴芮睁眼望着，非是相见之人重新闭眼。

    “衡山王节哀。”一披发消瘦，衣上绣满梅花的青年拱手道。

    “多谢台侯。”吴芮强行开口道。

    “本后...特做巴蜀之地神鸟衣，以献衡山公主。”青年女子掩面而泣泪，“本后国破亡父，次兄身死，长兄重伤不醒，能知衡山王心中悲痛。”

    吴芮听闻此言，强忍住的泪眼重新划过面庞，毛苹边掩面边帮吴芮擦拭。

    “公主身死...乃是本王之过，本王万分自责，有劳夫人。”说到最后，吴芮已泣不成声。

    梅鋗本是跟着叹气，听闻吕雉此言，心中甚是不屑。

    伐秦之时，梅鋗便于刘邦交好，而今刘邦活不见人，死不见尸，梅鋗猜到吕氏定在其中捣鬼。

    “衡山公主身死乃是无妄之灾，夺权沛公，以至巴蜀国灭，吕泽重伤亦是野心跟随范增伐秦，皆是活该，如何可与公主相比？！”梅鋗气道。

    吕雉神色一滞，而后恢复悲伤之色，“夫君伐秦时得罪了子婴，才会被子婴所杀，家兄亦是为报仇才跟随范增，台侯如何如此思虑？”

    说完，故作痛心，高声抽泣数声。

    “哼！你们吕家做过何事自己清楚！”梅鋗极为看不惯吕雉如今的模样，“英布为攻临江，杀害衡山公主，衡山王被骗故一同伐临江。那时，子婴正在攻打巴蜀，尔等为何还能插手临江一事？！”

    “那是...被子婴逼得不得不逃望临江，后发觉南阳王陵在临江作乱，顺势助临江王平乱，却不料临江王身死，便暂理临江，想着他日归还共尉公子，却不料共尉后被子婴所擒...”吕雉抽泣道。

    此刻的南郡，虽然襄阳已在手中，但无论北上，还是东出，都会有阻碍。不敢动东方的衡山，北方的南阳英布亦非轻易可克。

    吕雉听闻吴芮想弃王不做，信不过随何，连日亲自从江陵赶来。

    “说的倒是好听，这些诓骗之言真的以为能骗过衡山王吗？什么悲叹衡山公主，只是贪心不足，想占衡山之地！”梅鋗喝道，“衡山王本是越人，衡山之地轮不到你来觊觎！”

    “住口！”吴芮听得心烦，“衡山之地，何人想要拿去便是。二位若非是吊唁公主，只为谋地。一个归梅岭，一个回江陵吧！”

    “公主...呜——”吕雉重新痛哭，泪流满面，险些站不稳。

    “本侯不仅吊唁公主，还要为公主报仇！”梅鋗愤愤道，“衡山王已占六城，怕再伐九江，引得楚国心怨，本侯不怕！本侯只需带梅岭与衡山之兵便可去南阳灭了英布！项羽若是敢攻来，本侯便联络东南驺无诸，反了那个自称霸王之人！”

    梅鋗话虽莽撞，吴芮毛苹却知其真心。

    “台侯的好意，王上心领了。”毛苹哽咽道，“王上怕的便是楚国不休，再起纷争百姓受苦，不然...亦不会久留此地。”

    “管他什么天下人？本侯心意已决！”梅鋗大声道。

    “本夫人亦早有此意，南阳毗邻南郡，本夫人可联络衡山兵，兵出东，南，必会至英布于死地！”吕雉擦泪急道。

    “夫人心受多创，尚能为本王谋划，多谢...”吴芮感激道。

    子婴身在殿外，将几人的声音听得清清楚楚。

    不禁感叹吴芮过于心善，连吕雉如此易破的假话皆信。

    “王上今夜最想见的人是公子，如何还不入殿？”宫外衡山侍卫提醒道。

    “这...”子婴正欲迈腿，碍于吕雉在内，狠撕下下一块黑衣之布，蒙在脸上，“在下这便前去。”

