    一把祖器，传到后人手中，也不算是特别恐怖的事情，毕竟在帝统界依然有一些的道统留存有始祖的兵器宝物。

    　　但是，当沐云剑握在沐剑真帝的手中之时，大家都觉得这已经不仅仅是一把祖器传到沐剑真帝手中那么简单了。

    　　当沐剑真帝手握着沐云剑之时，在这瞬间，沐剑真帝与沐云剑犹如融为一体，似乎沐剑真帝就是沐云剑的一部分，也正是因为如此，在沐剑真帝的握住沐云剑的瞬间，所有人都感受到沐剑真帝身上所散发出来的始祖气息。

    　　在这“嗡”的一声之中，沐剑真帝全身散发出了缕缕的始祖气息，虽然说这一缕缕的始祖气息是很弱，但当这样的一缕缕始祖气息从沐剑真帝身上散发出来的时候，大家都感觉在这一刻沐剑真帝犹如是成为了一尊始祖。

    　　“了不得，竟然让祖器认主，这是掌握了沐云剑全部的力最，可以斩出沐云剑最强的一击。”看到沐剑真帝握着沐云剑，人剑合一，让不少不朽真神为之惊叹一声。

    　　祖器，此乃是始祖所炼造的兵器，像沐云剑这样的祖器那就更不用多说了，它不仅仅是由沐云始祖倾注了无数心血铸炼而成，而且也是被沐云始祖一直配戴在身边，曾经是沐云始祖最得心应手、最强大的兵器之一。

    　　要知道，沐云剑这样的祖器，它以前的主人可是沐云始祖这种至高无上的存在，所以这样的一把无敌祖器那怕是传到了后人手中了，也是很难驭驾它的。

    　　可以说，不是谁都能有那种资格去驭驾它，就算能驭驾它了，也很难让它认主，更加别说发挥它最强大的威力了。

    　　所以，像沐云剑这样的一把祖器，能得到它的认主，那是十分困难的事情。

    　　但是，沐剑真帝却得到了沐云剑的承认，从这一点也看得出来沐剑真帝的确是十分的惊艳，的确是一尊十分了不得的年少真帝。

    　　“轰、轰、轰……”就在所有人都惊叹于沐剑真帝竟然能得到沐云剑所承认的时候，一阵阵轰鸣之声不绝于耳。

    　　在这“轰”的一声巨响中，在这刹那之间，天穹犹如被击破一样，在天际之中浮现了异象，只见一个广袤无垠的道统出现在了天宇之上。

    　　只见这个道统乃是大道气息磅礴无尽，犹如浩瀚无穷的**大海；在这道统之上有着神光万丈，普照万世；在这道统之上神峰林立，无数的神岳巍峨高耸，犹如刺破天宇；在这道统中有亿万生灵膜拜，亿万苍生供奉……

    　　“沐家的道统——”看到这个磅礴浩瀚的道统，立即有许多人认出了它的来历，不由惊呼大叫一声。

    　　沐家道统，此乃是由沐云始祖所创的道统，它乃是仙统级别的道统，后来曾经衰落，从仙统界跌落下来，最后沐家又再次崛起，使得沐家成为了帝统界的三大巨头之一。

    　　沐家道统，不仅仅是沐云始祖所创，这也是积累了沐家无数代子孙的底蕴，除了沐云始祖之外，在后世沐家的一尊尊无敌真帝、一尊尊无上长存，都曾经一次又一次加持过沐家道统，可以说，整个沐家道统底蕴深不可测，它作为帝统界的三大巨头之一，绝对不容小觑。

    　　“沐家道统怎么会出现在这里？”看到沐家道统出现在天宇之上，不知道有多少修士强者都傻了眼，一时之间，不少人都不由面面相觑，你看我，我看你的。

    　　大家都知道，沐家道统离石韵道统十分的遥远，遥远到很难有距离来估算，可以说，两个道统之间是相隔着一个又一个的星空。

    　　但是，现在沐家道统突然出现在所有人的眼前，这怎么一下子让不少人都懵了呢，都不知道这是怎么一回事。

    　　“这只异象，不算是真正的道统驾临。”有不朽真神轻轻摇头，徐徐地说道：“这是沐剑真帝在驾御沐家道统的力量，他是要借御沐家道统的力量为己用。”“沐家道统离这里有着亿万星空，这，这个，相隔得如此遥远，沐剑真帝真的能借御道统的力量吗？”听到这样的话，很多年轻一辈的修士强者都不由将信将疑。

    　　如果说，现在在沐家道统，沐剑真帝能借御自己道统的力量，这倒没有什么可以存疑的，问题是，现在沐家道统离这里有着亿万星空，沐剑真帝又怎么可能隔着如此遥远的星空去借御道统的力量呢？“这就是真帝的强大之处。”不朽真神看着沐剑真帝，神态间不由露出几分的羡慕，说道：“对于真帝而言，自己的道统从未远离而去，不论你行走到天地何方，依然能感受到自己道统的力量，这就好像是你依然在自己的道统之中一样，所以，那怕相隔亿万星空，真帝依然能借御道统的力量，这一点，也唯有真帝能做得到。”

    　　借御道统的力量，对于任何一个道统的弟子而言，都是有着这样的机会，只要你是这个道统的弟子，修练了道统的功法，都能亲近道统中每一寸道士中所蕴藏着的力量。

    　　所以，任何一个道统的弟子强大到一定程度之后，都有着一定的机会去借御道统中所蕴藏的力量，对于很多弟子而言，能借御道统的力量，这就会在刹那之间提升自己的战斗力。

    　　当然，借御道统的力量，往往只能是在自己的道统中才有效果，只有在自己的道统之中才能借御道统的力量，在别人的道统中是完全没办法做到的。

    　　这样种借御道统的力量，常常也被人称之为主场的优势。这就好像两个修士强者对决一样，那怕他们两个人的实力相当，但是，如果有一方是在自己的道统中，毫无疑问，这个修士会在对决中●31小说app下载地址●占绝对优势，有更大的机率击败敌人。

    　　这种借御道统的力量，往往离开自己的道统之后，便会失之无效，那怕是不朽真神，离开了自己的道统之后，都无法借御自己的道统力量。

    　　但是，真帝却不一样，就如这位不朽真神所说的那样，只要是成为了真帝了，不论是真帝走到哪里，都犹如自己道统从未远离过自己一样，所以，不论走到哪里，真DìDū能借御自己的道统力量。

    　　这也是为什么，一直以来，同样级别的实力，真帝的优势明显是大于不朽真神，同样的实力，往往不朽真神是无法与真帝匹敌的。

    　　“真的是走到哪里都能借御道统的力量吗？”看着沐家道统的异象出现在天宇之上，有不少年轻修士都觉得不可思议。

    　　“差不多是这样，威力大小，会受到一定的影响。”不朽真神看着沐剑真帝的头顶上浮现沐家道统的异象，不无羡慕。

    　　就算强大如他这样的不朽真神，一旦离开了自己的道统，也一样是无法借御自己的道统力量。

    　　但，作为真帝的沐剑真帝，那就不一样了，那怕离沐家道统有着亿万星空，依然是能借御自己道统的力量。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，天际之上的沐家道统瞬间洒落了无穷无尽的神威，滔滔不绝的光芒从天际之中倾泻而下，在这刹那之间，磅礴无比的光芒一下子笼罩住了沐剑真帝。

    　　在这一刻，沐剑真帝整个人都沐浴在了无尽光辉之中，在这刹那之间，所有人都感受到了无穷无尽的力量从道统中倾泻而出，一下子注入了沐剑真帝的体内。

    　　那怕沐家道统与沐剑真帝相隔着亿万得空，但在这一刻，沐家道统那强大无匹的底蕴发挥着逆天的威力，它最强大的力量是滔滔不绝地灌注入了沐剑真帝的体内。

    　　“轰——”的一声巨响，在这瞬间，沐剑真帝全身喷涌出了神光，这一缕缕的神光犹如是剖开了天地混沌，劈开了万世起源。

    　　就在这刹那之间，听到了“铛”的一声剑鸣，只见沐剑真帝手中的沐云剑瞬间喷涌出了璀璨夺目的光芒，整把沐云剑雪亮无匹，照亮了天地，可怕的始祖剑芒就好像撕裂了天地万域一样，若是一剑劈出，可斩万世。

    　　在“铛”的一声剑鸣之中，只见沐剑真帝整个人喷薄出无穷无尽的气息，听到“轰”的一声响起，在这刹那之间，只见沐剑真帝一条条无上法则冲天而起，犹如天瀑一样逆天而上。

    　　在“轰”的一声巨响之中，沐剑真帝在这瞬间好像是化作了一尊至高无上的始祖。

    　　“化身为始祖——”看到沐剑真帝在这刹那之间变了模样，好像是化身为始祖，这让不少人为之骇然，大叫了一声。

    　　“这是道统的力量。”看到这样的一幕，老一辈强者都不由抽了一口冷气，说道：“沐剑真帝已经完全参悟透了道统奥妙，甚至掌握了沐家道统的道源，在这个时候，沐家道统的底蕴是源源不断地加持在了他的身上。”

    　　“的确是参悟了道统的奥妙，这是让沐剑真帝的战斗力一下子提升了好几个层次。”看到这样的一幕，不少人都为之悚然。

