
　　“看来你这次收获不错。”

　　对于自己没法检测的东西，蒂莫西碰都没碰，她略有遗憾地收回目光，笑着问道。

　　“导师您教导得好。”罗克恭维道。

　　“你还有其他问题。”蒂莫西不可置否，开始下逐客令。

　　“导师见过这种材料吗？”他递过去一个巫术水晶，里面记录一种材料，用来铸造月亮井。

　　在模坊上，他发现了一个不大不小的坑，模坊是需要保养的，并不能长久存在，然而他没有看懂那些保养手段，若不保养，不出两个月就会出现紊乱。

　　所以，他必须尽快凑齐材料，将模坊化为月亮井。以他浅薄的见识，没认出这种材料来。

　　“弦月石，罕见的三阶中期材料，可以放到迷幻城出手，换成魔晶，价值150魔晶左右，你赚大了。”蒂莫西赞道。

　　一听她这话，罗克头都大了。

　　150魔晶相当于15万中等魔石，这还是一单位弦月石的价格，构造一口月亮井将消耗算在内，需要3单位炫月石，一共45万中等魔石。

　　以他现在的身家，扣除金羽制作材料成本，也就能制作四口月亮井。

　　他一度以为自己很富有，现在一算，发现自己好贫穷，奥古斯的东西对他来说太高端，不容易制作。

　　“你不会想购买吧，看来你收获确实很丰厚，能用上这等资源。”见他脸色一僵，蒂莫西打趣道。

　　罗克勉强一笑，没有回答她的话，衡量起其中的得失来。

　　“区区魔石而已，没有必要舍不得，再说你那月光泉应该有不少，可以适量贩卖出去---”蒂莫西接着说道。

　　“导师，若让您估价，一标准剂量月光泉值多少魔石？”听到她的话，罗克眼中微亮，拿出一支标准的试管。

　　“除了营养药剂类似的基础药剂，价值偏低以外，一般一阶中期药剂价格在100-200中等魔石，对比月生魔涎制作的药剂，我愿意给它120魔石。”蒂莫西沉吟一下，说道。

　　根据她的估算，罗克快速计算一下，发现一口月亮井的容量，等同于3125标准试管，也就是说37.5万魔石

　　这么一算，月亮井中剩余的月光泉，相当奥古斯白送了9万多魔石。而且，只要月亮井源源不断地产出，他以后的魔石无忧了。

　　一切的前提，就是将月亮井模坊化为实物，需要花费400多万中等魔石，想到这里，他忍不住多看了蒂莫西两眼。

　　“如果你想贩卖出去，我可以收购一些。”见他神色如此，蒂莫西补充道。

　　“不够。”罗克摇摇头。

　　“你可以贩卖给学院内的巫师，也可以借用阿拉贝拉的渠道，将月光泉卖出去。”她皱了一下眉头，接着说道。

　　“魔石不够，时间也来不及。”罗克苦笑地摇摇头。

　　“那你要多少魔石？”蒂莫西脸色微黑，没好气地问道。

　　“四百---三百万中等魔石。”罗克伸出四个手指，见她脸色不善，收回了一个手指。

　　“你---你还是把召唤巫术卖了吧，从没见过你这么能花魔石的巫师，而且，我从不外借魔石给其他巫师，你也不能例外。”蒂莫西摆摆手，一脸嫌弃地看着他。

　　“借弦月石也行，导师先莫走啊，这也是和奥古斯先生交易一部分，我可以和阿拉贝拉家交易。”

　　罗克舔~着脸说道，见她作势要走，连忙改口。

　　“说说看。”她冷着脸色说道。

　　“只要花费了这一次魔石，过一段时间，我可以长期供应月光泉，和阿拉贝拉家交易。”罗克赶紧说道。

　　“你确定能长期供应？”蒂莫西诧异道。

　　“以假面为证，我怎么敢欺骗导师您。”罗克郑重地点点头，他又保证道，“若不能做到，我可以将渠道分享一半给阿拉贝拉家。”

　　事实上，他对月亮井的产出心里没数，实在不行，给蒂莫西一半月亮井，自己也不算吃亏，那时他肯定已经将圣洁之泉产出，并化为了月之法则。

　　“价格呢？”顿了一下，蒂莫西问道。

　　“以一剂量100魔石的价格，直到补足了阿拉贝拉家的投资为止，之后以110魔石的价格交易，期限是五十年。”罗克沉吟一下，说出了自己的条件。

　　“一剂量90魔石，补足投资后，以100魔石的价格交易，一百年。”蒂莫西说道。

　　“成交，要签订契约吗？我就知道导师您不忍心---”罗克一口应下来。

　　“没事就走吧，看到你就烦，刚赚了那么多魔石，你居然不够花，这才多久。”蒂莫西冷声道。

　　“导师，有一件事需要您帮忙。”罗克讪讪一笑，小声地说道。

　　“说。”蒂莫西横了他一眼。

　　“我需要在50天内，将魔石换成弦月石，所以---呵呵。”罗克赔笑着说道。

　　这事必须蒂莫西出马，利用她的速度和高级巫阵师身份，否则，他自己即使有魔石，也很难及时凑齐弦月石，三阶材料不比一阶容易购买。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你倒会指使人，看来你这次的利益比现象中还要丰厚，让你如此舍得投入，我应该再压压价格的。”蒂莫西再次打量他一下，定定地说道。

　　“导师目光如炬，一共27块弦月石，拜托您了。”罗克快速应答。

　　“滚吧，魔石全由阿拉贝拉家出，我也不要你的渠道，你若违背了契约，以后就给阿拉贝拉家布置一个中型秘境，或者培育一名巫师。”蒂莫西站起来，准备行动起来。

　　“那契约呢？”

　　“谅你也不敢赖账。”

　　见蒂莫西乘坐私人云船远去，罗克站在高塔外，无语地看了一会。

　　“导师肯定误会了，以为我说的渠道是奥古斯方面的，中型秘境或者一名巫师，还不如给月亮井呢。”罗克低语道。

　　这时，尼古拉斯冒失地飞过来，看到罗克不由地瞪大眼睛。

　　“罗克巫师，您什么时候出实验室的？”小黑马惊呼道。

　　“准备和哈鲁去哪吃大餐呢？”罗克随口问道。

　　“肖恩巫师那里，他家女仆手艺最精致，而且食材是从深海中捕捉的红宝石鱼---”见他脸色发黑，小黑马再神经大条也意识到不对劲，声音越说越小。

　　“继续说。”罗克脸色不善地说道。

　　想他这些天忙得昏天暗地的，又和异位面强者斗智斗勇，接着殃求蒂莫西帮忙，这家伙倒好，整天胡吃海喝，还将巫宠们的风气带歪了。

　　“哈鲁老大带我的。”尼古拉斯小声地解释道。

　　“别以为我不知道，先跟我回去，是时候帮你训练掌控能力了。”罗克朝第五高塔飞去，小黑马垂头丧气地跟在后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第332章 流水般的魔石免费阅读。https://xs.23sk.com 