    “呜……呜……”

    震耳的号角声响起，山域关上，也是响起了震耳欲聋的欢呼声！

    无数士卒，望着城中那两万五千兵仙军，脸色狂热敬畏！

    以两万五千人，斩敌军十万后安然撤退！

    这般战绩，让得山域关无数将士，对兵仙军升起崇拜之心！

    战争，崇拜强者！

    而在山域关无数将士看来，兵仙军无疑就是强者！

    这是一支战无不胜、攻无不克的无敌之师！

    仅仅一战，便让山域关无数将士真正认识了这支无敌军队！

    兵仙军！

    ……

    城墙之上，韩信手握青铜剑，在无数士兵崇拜敬畏的目光中，再次回到了人群之中。

    “参见将军！”

    包括王捷在内，无数士卒屈身拜下，心甘情愿！

    韩信冷漠的脸上，恢复了往日的平静祥和，他淡淡一笑，抬了抬手：“起来吧！”

    “是！将军！”

    众人依言而起，目光灼灼地望着韩信。

    “将军，这一战，我军大胜，斩敌超过三十万，彻底打出了我军的威风！”起身之后，王捷兴奋道。

    韩信点了点头，他的目光，也看向远处平原上，已经退回岸边结盾防御的沧溟大军。

    但其脸上，却并未有多少兴奋之色，反而摇了摇头，道：“这第一战，虽然胜了，但只是靠出其不意致胜，接下来，他们必然有所防备，现在只能等他们大军渡河，然后就是真正的血战了！”

    闻言，王捷也是凝重地点了点头。

    的确！

    这第一战，只是胜在出其不意，且兵仙军战力勇猛，速度迅捷！

    若是换做其余任何一支部队，都不可能取得如此战果！

    而且，这般奇袭战术，只能用一遍！

    有了这一次的教训，沧溟大军必然也会有所防备了！

    甚至因为第一战的损伤，他们必然已经疯狂！

    接下来，定然就是真刀真枪的血战厮杀！

    “做好防城准备吧！”

    韩信摇了摇头，转身走下城墙。

    ……

    事实证明，韩信的分析确实没错！

    此时，断河边上，当看到大军的伤亡情况后，第二方队统领脸色漆黑如碳，目光血红，择人而噬！

    “谁也不可妄动！”

    越过盾阵，他死死地看了眼前方平原上那数十万具大军尸体，朝着同样脸色愤怒的大军吼了一句，然后转过身，直接朝着断河对岸掠去！

    这时，第二方队士兵已经全部上岸，第三方队正在列队过河。

    而沧溟大军主将，正在岸边观望，脸色同样难看无比！

    显然，他已经知道对岸的第一队大军，遭到了大夏军队的埋伏！

    “将军！”

    第二方队将领疾驰而来，朝着沧溟主将单膝下跪，脸色愤怒。

    主将深深呼了口气，看向第二队将领，道：“怎么样了？”

    第二队将领脸色悲愤：“敌军不知利用什么妖法，在平原埋伏，第一队死伤超过三十万人！”

    “嘶……”包括那主将在内，附近许多将领士兵，都是齐齐倒吸一口冷气。

    “三十万？！”

    沧溟主将咬牙切齿道，脸色铁青：“还未开始攻城，就死伤三十万！”

    “将军，对方只出动了不足三万士兵，但全是精锐之师，其中修为最低的都是元婴境，领兵的主将，更是战力极强，仅仅一招，龙空将军就死在了他的剑下！”第二队将领悲愤道。

    闻言，周围将领士兵再次一惊！

    接近三万人的元婴境以上精锐大军！

    这股部队，在战场上，绝对是横扫一切的杀伐利器！

    沧溟大军中，超过元婴境的将领虽然也有数万，但都是各军的统领一类，根本不可能奢侈到拿元婴境强者来冲锋陷阵的程度！

    沧溟主将也是脸色阴沉，皱眉道：“难道是大夏各军里面凑出的将领，特意为了伏击我们？”

    第二队将领摇了摇头：“将军，他们伏击了第一队大军之后，立即便撤退，互相之间配合无比默契，觉不可能是临阵凑齐的，说不定是大夏训练的精锐，特意用来打这种伏击战！”

    沧溟主将脸色阴沉地点了点头。

    片刻后，他道：“回去安抚部队，不要轻举妄动，等待大军全部渡河后再攻城！”

    “至于这支精锐部队，攻城之时，我亲自会会他！”

    沧溟主将的脸上，浮现一抹嗜血的杀意，精锐之师又如何？

    敌得过十万，但敌得过百万吗？

    七百万大军，耗都要耗死他！

    “是！”

    第二队将领肃然拱手，领命而去！

    “加快速度，迅速上岸！”

    …………

    与此同时。

    南关，紫阳城。

    “杀！”

    震天的杀音响彻九霄，一缕缕杀道血光如同仙凰翎羽，鲜红刺目，照耀天地！

    一道道冲天的血煞之气仿若烽火狼烟，在大地上处处升起，恐怖绝伦。

    对比山域关的小队伏击战，南部关口，已经进入了真正的厮杀大战！

    一队队大夏士兵，组成军阵，抵挡着奥古王朝大军的冲击。

    紫阳城上，一座座能量晶炮震耳欲聋，携着杀伐之气，撕裂虚空，落入后方的奥古大军之中，无数人被撕裂！

    城墙边上，也有数万弓箭手，居高压阵，前一轮箭矢刚出，后面一排弓箭手立即上前，第二轮继续射出，无数奥古大军人仰马翻！

    但尽管如此，还是有密密麻麻的奥古大军冲击而上，从城楼之上，根本看不到边界！

    七百万大军，何等恐怖！

    整个战场惨烈无比！

    而在战场中央，吕布亲自披甲上阵，骑着赤兔，手握方天画戟，每一戟麾下，都有无数奥古士兵被斩，鲜血断肢横飞！

    在他身后，两千五百名陷阵营士兵，亦是浑身染血，但他们却仿佛不知疲惫一般，浑身煞气弥漫，杀得奥古大军胆寒，无人敢近其身！

    陷阵营皆为骑兵，根本无法做到像兵仙军一般去打伏击！

    而且吕布也并不擅长兵道神通，唯有最为原始，最为直接地冲锋陷阵，披甲杀敌！

    短短半个时辰，不知多少士兵战死，陷阵营所过之处，无人敢掠其锋芒！

    此刻，陷阵营的锋芒，也被后方的奥古大军主将注意到了。

    他站在一尊战车之上，周围是密密麻麻的大军保护，脸色阴沉如水，死死地盯着战场中央那一队银甲铁骑，和冲在最前方那个坐骑白马，手握长戟的无双战将。

    他没想到，大夏军中，还有如此猛将！

    就在这时，一道身穿战甲的身影，骑马快速进入军中，沿途士兵纷纷退让。

    “启禀将军，末将已查清，此人乃此刻的南关主将，大夏魔神军团军团长，名为吕布，是一尊返虚境大能！”将领翻身下马，拱手道。

    “魔神军团军团长，吕布！”

    奥古主将脸色难看，一字一句道。

    ……

    ……

    Ps：今日第二更，正常更新！

    还有三章，安心码字，问题不大！

    求打赏！求张推荐票！

