    【？？？】

    【这就机场了？不戚恹是不是对自己技术过于自信了？这妹子能保得住？？】

    【科科，用不着某些人操心，我们黛黛老刚枪选手了谢谢】

    【完了，不敢看了，不会在这波就淘汰了吧？？】

    ……

    弹幕有人唱衰有人喊加油，现场各战队粉丝的心也都紧揪着，生怕自己粉的战队落地就死。

    跳机场的都是激进分子，他们目的毫不掩饰——没错，我们就是奔着积分来的。

    拿了枪就是干！

    叶勇高飘持续报点。

    戚恹聚精会神，凤目紧紧注视屏幕。

    "嗯，一涵注意大勇位置，别让他被打鸟。"

    打鸟，跳伞有前有后，经常会有人落地捡到枪守株待兔，刚落地的人赤手空拳，基本没有反抗能力就被打死，结束游戏。

    岳一涵："收到。"

    "找把狙。"

    苏黛跟戚恹两人搜一栋楼，现在是正式比赛，能打进决赛的，每个战队的实力都不容小觑，不可能像路人局那样乱杀。

    “有人上来了。"

    苏黛忽然出声，话音刚落，她敏锐地听到了手榴弹拉环的声音。

    "跑！"

    戚恹也听到了，根本不用提醒，苏黛第一时间冲出房间。

    几乎是瞬间，一颗顺瞬爆雷在身后爆炸。

    苏黛一口气往二楼楼道里扔了好几颗烟雾弹。

    这队是来自北美排行第三的IOP战队，他们的特点就是莽，积分赛一般是他们的主场，每年的积分赛角逐赛，都能取得不错的成绩。

    IOP战队四人听声辩位，很快确认楼里只有两人。

    "可以冲。"

    "只有两个人。"

    他们各自从前后包抄上楼。

    结果入眼他们杀傻了——

    IOP："这什么？"

    机场圈你她妈这时候捡的这么多烟雾弹，是想干什么？？

    戚恹忍不住笑，“干得漂亮！"

    他耳力惊人，本就是冲锋好手，飞快按照记忆，朝身后跑去，安心的把后背留给了苏黛。

    一片白茫茫的烟雾中，脚步声乱的分不清敌我。

    IOP第一次有了想暂避的心思。

    可惜——

    "送上门了还想跑？"戚恹嗤笑，一个人追两个人完全不虚。

    【II.Qking使用AKM击倒了IOP.Devin】

    “靠，楼里的是II的Qking，快走！"

    打比赛的，如果说最不想跟谁撞上，那其中一定有戚恹的大名。

    此人就是个不要命的疯子，身法跟准头一流，打突击位走位灵活，只要让他看到人，他怎么样都要想办法把这个人头吃下。

    可以说戚恹就是那种，不是你死就是我亡的典型代表。

    “退退退，往楼下退！"

    “救不了就把他队友杀了，他队友是个女生，很菜——WTF？发生了什么？？"

    【II.dai使用mini14击倒了IOP.Earl】

    "漂亮。"

    戚恹轻笑，两人配合默契，两边减员，现在则变成了2对2。

    "靠，跟他们拼了！"

    眼见大好的局势被逆转，倒地的队长Earl沉声道："不用管我们。"

    如果因为队友倒地而束手束脚，那么很快就会被戚恹逐一击破。

    "把我卖了，老K去队长那边，掩护GAle救队长。"

    "好！"老K也不犹豫，在那么多年的并肩作战中，他们早就学会了取舍。如果今天倒地的是他，他也会做出同样的选择。

    "他们会和了。"

    苏黛铺烟迷惑了敌人的同时，也影响了她跟戚恹的视野。

    当烟雾散去时，楼梯口只剩下了还跪在地上的Devin，看到这，戚恹怎么还能不明白。

    "IOP选择把Devin卖了。"

    但戚恹也没补他，反而转身找苏黛去了。

    岳一涵这时候也接到了叶勇，分了一把枪给他，两人立刻朝这边赶来。

    准备送死的Devin："？"

    什么意思？难道还打算用他钓鱼？

    Devin冷笑一声，跟队友道："他没补我，还在二楼，等你们补好状态可以攻——等等？"

    电脑前的他瞳孔紧缩。

    一声手榴弹拉环声，戚恹挑眉。

    苏黛说话乖乖的，"我想做一件事。"

    戚恹："嗯？"

    话音落，苏黛捏着那颗雷忽然朝楼下冲去。

    现场观众&直播间观众：【？？？】

    【她想干什么？这才刚开始，玩自杀？】

    一切不过发生在一瞬间，IOP的人没想到他们被堵在楼上居然敢下来，Earl刚被拉起来，还在补血，其余两人在架枪。

    看到一名穿着小裙子的女生奔过来，他们立马开枪。

    麦里响起DEvin的大吼，"快走！！"

    就在那一瞬间，他意识到了苏黛想做什么。

    可惜，来不及了。

    轰！

    房间炸起蘑菇云。

    【II·dai使用碎片手榴弹误伤了自己】

    【II·dai使用碎片手榴弹击杀了IOP·Earl】

    【II·dai使用碎片手榴弹击杀了IOP·Gale】

    【II·dai使用碎片手榴弹击杀了IOP·Fitch】

    【II·Qking击杀了IOP·Devin】

    ……

    被堵在半路，被不知名队伍打的抱头鼠窜，不得不找掩体躲起来的叶勇跟岳一涵都傻了。

    他们没有苏黛那边的视角，冷不丁看到苏黛倒地慌了一瞬，紧接着就被上方一条条击杀信息给刷屏了。

    "我、我去……"

    "这什么操作？？"

    过于牛逼了吧？？自杀式打法？

    这一切实际发生不过短短数十秒，甚至苏黛那句那又乖又软的'我想做一件事'还在耳边回荡，紧接着IOP就全军覆没了。

    戚恹："……宝贝，你要不要这么可爱？"

    用最乖的语气，干最狠的事？

    苏黛跪在一堆尸体中，不好意思道："救我……"

    戚恹喉结滚动，在说话时已经跳下楼又翻窗进入一楼，闻言压下笑意，蹲在苏黛跟前，"叫声哥哥就救你。"

    这混蛋——

    打比赛时也不正经，周围可是枪声不断呢！

    被压的节节败退的另外两名队友："……"

    戚神，你是真的狗！

    "请问可以看看你们的队友吗？"

    叶勇："呜呜，请求支援！！"

    苏黛耳根发红："戚恹！"

    "啧，知道了知道了。"

    如果不是打比赛，其实他更想让苏黛叫老公。

    他也就是嘴贱，在调侃时已经把苏黛扶了起来，还贴心的给她放了药包。

    苏黛抿唇，眼睛闪闪的。

    将血补满，忽然小声来了一句，"谢谢哥哥。"

    翻窗出去准备支援的戚恹手一抖，差点儿没把鼠标摔了。

    草——

    乖死了。

