    所有人都被这诡异的一幕惊呆了。

    不是人！都不是人！

    银带子动了动脖子，发出嘎吱嘎吱的声响，像极了许久未开的老房子的门被打开的声音。

    然后被复活的就是胖金和瘦金二人。

    他们全都单膝跪在纳兰面前，道：“主子。”

    纳兰道：“杀，全杀光！”

    巫酒扶着昭和，道：“君上，你没事吧。”

    昭和摇头，看着碎掉的剑，满眼悲悯。

    她打不过他。

    还谈何见他一次杀他一次。

    巫酒一向沉默寡言，但此时却开口道：“君上，千万不要放弃，你想想鹿哥儿，他还在那里等着你给他报仇呢。”

    昭和抬眸，靠着巫酒起身，她看着自己满是鲜血的手，道：“剑没了，我打不过他。”

    墨芥伸出手，那三个断剑就漂浮在他的手里，慢慢的合上，成型，又成了一把软剑的模样，只不过它的剑身上比以前多了一行字。

    金玉其外，败絮其中。

    墨芥把这把剑交给昭和：“它叫做玉絮，一直都是你的佩剑。”

    昭和握住剑柄，坚定点头，参与了乱斗之中。

    场上没有动手的除了不会武功的，还有纳兰和墨芥二人，纳兰看着底下的混战，道：“墨芥，你若是肯动手，我不早就没了么。”

    墨芥垂眸，“我不能插手这里的事。”

    纳兰好笑道：“你以为你插手的还少吗？”

    墨芥道：“可这个世道发展方向就是这样，从结果上来讲，我没有插手这里的任何一件事。”

    “师傅……”

    墨芥一愣，闻言转头，元修被胖金拿着刀挟持着，而他怀里还是紧紧抱着鱼缸不撒手。

    墨芥厉声道：“纳兰！”

    纳兰爽朗一笑：“怎么，让你和你的乖徒见面不好吗？他差一点就死了，幸好我察觉出他身上的秘密，要不然……你们就见不到面了。”

    墨芥飞身来到元修身旁。

    元修可怜巴巴的看着墨芥：“师傅。”

    胖金面无表情的看着前方，完全是只听命令的牵线木偶，而他的刀也是离元修越来越近。

    墨芥正抬起手，想要击退胖金，后头一直看着这边的纳兰幽幽道：“墨芥，你要不要试试是你的动作快，还是我那可爱的手下手里的刀快。”

    胖金的刀再次凑近，元修雪白的脖子已经有了红色的刀痕，再近一点，皮肉就要破了。

    墨芥道：“杀吧。”

    下一世我还能找到你。

    元修难以置信的看着墨芥，眼泪啪嗒一下落在了衣服上，“师傅！苍木死了！小瑶儿也为了救我变成了这幅样子，师傅，不要不要我，好不好。”

    墨芥心如磐石般坚硬，连眼神都没有丝毫变化，道：“元修，为师会替你超度的。”

    元修心里的弦断了，眼泪跟不要钱一样掉了下来，“师傅，不要，不要。”

    纳兰忽然觉得没有什么意思，道：“放心，不杀你，你师父不要你，我要，他这个和尚当的太久了，在你师父心里，天下大道和……她才是最重要的，其他的人他向来不放在眼里。”

    元修还是不放弃一般的看着墨芥：“师傅，徒儿乖乖的抄经书，乖乖的挑水扫地，乖乖的打坐，师傅告诉徒儿的徒儿都有认真的做。”

    墨芥鼻头一酸，忍住情绪不再看他，道：“为师告诉过你，无论听到什么声音，都不要出来，你不再是我的徒弟。”

    元修眼睛瞪得溜圆，道：“师傅！”

    墨芥看他眼神有魔光一闪，暗道不好，难不成他的执念变成了自己？

    纳兰翘着二郎腿，坐在高座之上，还给自己打了一把伞，饶有兴趣的看着底下的这些人。

    他就像是世界的主宰。

    整个世界由他所掌控。

    银带子和昭和缠斗在一起。

    昭和看他双目无神，也不说话，就知道他虽然活了，但更像是一个没有思想的傀儡，只是听命于纳兰有战斗能力，这样杀是杀不死的。

    还是要把纳兰弄死。

    纪寒也发现了这个问题，来到昭和身边，“纳兰杀不死的，除非圣僧肯动手。”

    昭和抵挡住银带子的攻击，道：“他如果愿意动手，早就没有这样子的事了。”

    她转眼看了一下墨芥：“应该有什么东西限制住他了，只能看我们的了。”

    纪寒唇角微勾，这个“我们”还真是合他心意。

    “行，就靠我们。”

    华太医冷汗直冒，没有一点进展，连头都没有出来，他从医十几年，没有见过一个女人生孩子生了两个时辰还没有生出来！

    牛二都要疯了，抓着丫鬟就撕心裂肺的问：“将军怎么样，将军还醒着吗！”

    丫鬟们都害怕的回道：“回正夫，将军还醒着，只不过没多少力气了。”

    华太医翻着医书，道：“人参片吊着气，快！”

    宋谦累的跟一摊泥一样，她全身都是血，连额头上沾染了一些，要不是她想着孩子，想着牛二，她真的想要放弃了。

    “将军，再坚持一下，快了快了。”

    稳婆大叫：“十指了，十指了！”

    华太医抬眸：“好好好，药煎好了没有！”

    端药的丫鬟走了进来：“好了好了，这就喂进去。”她慢慢的给宋谦喂药。

    宋谦苍白一笑：“出去告诉牛二，我好着呢，他的妻主还有好多体力，开了十指……就好了。”

    稳婆道：“哎呦哎呦，我的好将军，别说话了，快快用力！孩子的头已经出来一半了。”

    银带子和瘦金被昭和等人用绳子捆在柱子上，那两人就知道机械的杀人，完全不知道该解开绳子，傻得可怜。

    纳兰勾唇，倒还有几分聪明，那自己就陪他们好好玩玩，而墨芥这边，一直在默念清心咒，元修的情况才好些了。

    “哇……哇……”

    牛二惊喜道：“生了！生了！”

    稳婆抱着孩子，拍了拍孩子的屁股，孩子又是一声啼哭，“精神，精神着呢。”

    另一个稳婆还在大声道：“将军！用力，第一个出来了，第二个就简单了。”

    宋谦虚弱一笑，用了全身力气往前一推，孩子出来了，稳婆笑道：“龙凤双胎，好运来！”

    宋谦晕了过去，华太医把着脉，欣慰一笑。

    幸好宋将军身体好，要是其他人怕是坚持不了那么久。

