
　　“那小牧童名叫马亮，也就十一二岁年纪。”

　　“可能因为自幼孤苦，心思成熟一些。但是在衙门和朝天阙的天罗地网下，他居然能潜逃这么多日，也是有些奇怪。”

　　“他最后出现的地方，就是这徐陵县城，衙门很快封锁了整座县城，只许进，不许出。已经排查了整整三天，却还是没有找到他的踪迹。”

　　李楚跟随陈化吉来到徐陵县时，天色已近黄昏，陈化吉站在县城外的一座高坡上，给他讲着如今的局势。

　　“他前日里画出的许多鬼怪，如今也都潜藏在这县城内，说不定何时就要闹出乱子。朝天阙正在全力排查，一旦发现格杀勿论。”

　　“只是……那些鬼怪似乎已经脱离了他的掌控。”

　　李楚静静听着，若有所思。

　　半晌，他问道：“那牧童原住在何处？”

　　“徐陵县的半山村。”陈化吉有些奇怪，“怎么？”

　　“我想去看看。”李楚道。

　　“噢，好。”

　　反正半山村距此不远，两人脚程又极快，不多时便到了。

　　来到那马亮曾经的住处，一片已经几近坍塌的小草房。可以看到，他过往的生活并不好。

　　但草屋内外的墙壁上、地面上，都有许多或用炭笔、或用树枝勾勒的痕迹，倒也颇为精妙，果然是一个喜欢绘画的牧童。

　　草屋旁，是一排牛栏，此时也空荡荡的。

　　李楚问道：“他原来养的那些牛呢？”

　　陈化吉想了想，道：“大概是主家牵走了吧？毕竟他养的牛也都是地主的……不对，好像是他失踪那天，打开牛栏让那些牛自己跑了，记不清了……”

　　他挠挠头，毕竟平常人也不太会关注这个。

　　李楚之所以问起，是因为临行前，师傅悄悄提点过。

　　一个牧童在风雨中，被老牛带着进入一片神秘山洞，拿到一支神笔。

　　这个故事里，所有人的目光都聚集在牧童和画笔上。

　　余七安反倒提醒他，有机会的话，找到那头老牛。

　　说不定比那神笔还珍贵。

　　仔细想想，若是那片山洞如此容易进入，早就轮不到那牧童取得画笔了。

　　能进入其中的那头牛，的确是有些神异的。

　　可惜已经不见了。

　　草屋中，另有一面墙，此时呈现一片诡异空白，却残留着劣质墨汁的味道，心目扫过，还有阴气森森。

　　陈化吉解释，当时马亮的主家听说他有如此神笔，想要谋夺。马亮就在这面墙上画了一些鬼怪，让它们去对付地主。

　　谁知那些鬼怪一出生，便似乎脱离了他的掌控，直接将地主一家屠戮，还连累了附近几户人家。

　　那些鬼怪，像是可以通过吸血变强，危害性很大。

　　说话间，两人已经又回到了徐陵县城。

　　夜色里，小县城十分静谧。

　　衙门已经通报了，城中近日有鬼怪作祟，如若无事不要出门，夜间要紧闭门窗、提高警惕云云……

　　是以城中人心惶惶，哪怕是白天都没多少人敢上街。

　　李楚打开心目，瞬间覆盖整座县城，能够感受到零星分布着几十只鬼怪……但是那马亮的存在与凡人无异，他无法找出。

　　睁开眼睛，他朝陈化吉摇了摇头。

　　“也不行吗？”陈化吉略有几分失望，“也不知这小子藏到哪里去了，衙门出动了许多人马，挨家挨户的排查了整座城，都找他不到。”

　　李楚冷静分析道：“现在可以做两种假设，一是他已经通过某种不为人知的方法离开了徐陵县。”

　　“这不可能。”陈化吉道，但顿了顿，又有些不自信，“八成不可能……除非他能变成苍蝇……”

　　“那样一来我们也处理不了，所以我们只能坚持第二种假设。”李楚继续道。

　　“他就在徐陵县城。”

　　“那排查不到，又会有几种可能性。譬如他用某种方法改变了身形样貌……他有某种特别的隐匿法门……他藏在一个谁也找不到的地方……”

　　“这样想来，不确定的条件太多，根本无从下手。除非……能找到一个确定的条件。”

　　“什么确定的条件？”陈化吉仍旧一脸懵懂。

　　李楚暗自叹了口气，自己似乎没怎么匹到过智商在线的队友啊……

　　“这个条件一定是他必须的，譬如食物和水，但是这些东西每个人都必须，就不太容易区分。我们要找他，就要有一个他所需要的、又不是常人所需要的条件来作为依据……”

　　陈化吉已经听傻了。

　　李楚沉吟道：“墨，他用神笔作画，也需要墨汁。”

　　“噢——”陈化吉恍然大悟。

　　“徐陵不是大县，整座城里读书人不会很多，会采买书墨的人群比较固定。去文房店排查一下近日买过墨的陌生人，说不定会有收获。”李楚最后直接给出结论。

　　“对啊！”陈化吉右拳重捶左手，又笑道：“听你说的好像很普通很简单，但是自己想又很难似的。”

　　李楚道：“不难，是你做题太少了。只要勤练，就可以掌握解题思路。”

　　“勤练……清怜？柳清怜？”陈化吉怔了怔，“你在说小柳姑娘？”

　　李楚无奈地摇摇头。

　　舔毒攻心。

　　没救了。

　　……

　　不过。

　　李楚不觉得自己会是第一个想到这个的。

　　朝天阙里多能人，肯定已经有人先行动了。如果门下都是陈化吉这个智力水平，那朝天阙这十二仙门早就该退位让贤了。

　　说不定明后天，就能有结果出来。

　　今夜的当务之急，是要清除掉城中潜藏的鬼怪。

　　二人正要动身，就听城北一声鸣镝，声震长空！

　　陈化吉面色一变，“是我朝天阙的穿云箭，有人遇到危险了！”

　　“一支穿云箭，千军万马来相见！”

　　顾不上吐槽这个烂俗的口号，李楚随着陈化吉一起赶了过去。

　　风驰电掣。

　　因为他能看到，在那个方向，聚集了五只鬼怪！

　　而一道修者气息，被它们包围了。

　　轰——

　　一堵院墙被轰然撞破。

　　一名朝天阙门下脚踏飞剑，疾冲出来，他的身侧，另有上百道银光闪烁护体。

　　百剑诀！

　　这些剑芒全都凝实若真，环绕着他纷飞起落。

　　但周遭有几道速度奇快的影子，嗖嗖乱窜，猛然冲击过来，几道飞剑刺穿过去，那黑影竟也不管不顾。

　　“吼——”

　　七八道飞剑洞穿，黑影只发出一声尖利的吼叫，身形破洞，却没有鲜血，只滴落了几点黑色的墨汁。

　　看它身形，好似一只双翼展开超过一丈的巨大蝙蝠！

　　这蝙蝠欺近了修者的身躯，就有一双铁钩似的利爪伸出，想要扣住他的肩膀。

　　朝天阙门下双指一拈，合成一道，口中呼一声：“叱！”

　　轰——

　　熊熊火光自手中推出，将那蝠鬼轰出几丈远。

　　但与此同时，另有几只形似豺狼虎豹的鬼怪，个个生着长长的双翼，同时突破了剑阵，扑杀过来！

　　那朝天阙门下叫苦不迭。

　　他今日原本只是发现了一只鬼怪的身影，心中贪功，没有立即呼唤同门，而是独自追了过去。

　　不想那院中竟然藏了整整五只鬼怪！

　　而且每一只都比之前遇到的强上许多，这些鬼怪的实力分明在一直提升！

　　他放出鸣镝响箭、冲破重围，速度虽然也很快，却不知能不能撑到同门支援。

　　生死只在电光火石间！

　　他知道，自己只要再在巷子和宅院里腾挪片刻，靠着地形遮掩，躲避过这些东西，生存几率很大。

　　可是，就在刚刚他撞破的院墙后面，他听见，传出了一声孩童的啼哭！

　　糟糕。

　　一旦连累到百姓，就万死莫辞了！

　　如此想着，他一咬牙，毅然调转剑尖，冲向了另一面宽敞的长街。

　　咻——

　　可是，越开阔，就越难摆脱那些东西！

　　“吼——”

　　一头飞虎从天而降，恶狠狠地一记扑食，爪间带着缭绕的黑气。

　　他瞬间矮身，堪堪躲避，却不提防被那黑气带过，瞬间就少了一块皮肉！

　　嗤——

　　鲜血迸溅！

　　许是被鲜血的味道刺激了，周围几只鬼怪也发出嘶吼！

　　那只蝠鬼也卷土重来，好像没受过伤一样。

　　那名朝天阙门下剑诀不稳，噗通一声从剑身跌落下来，百道剑光来回穿梭，架住了他的身形。但它们能做的也仅此而已，再多剑气也不足以杀伤这些鬼怪。

　　见鬼。

　　他在心中暗骂，这些东西……怎么就跟打不死一样？

　　就在这个念头在他心头出现的下一秒。

　　李楚和陈化吉出现在街头。

　　李楚望着那爪牙之下的受伤修者，正待拔剑……

　　忽听得，半空中一声嘹亮的啼鸣——

　　吸引了所有人……以及鬼怪的注意。

　　只见一只巨大的夜枭一闪而过，仿佛划过月下的一朵乌云。

　　旋即，一道黑色的影子从夜枭背上落下。

　　纯黑的衣，纯黑的刀！

　　锐利的剑，锐利的眼！

　　嗤！嗤！

　　就在这身影破风落下的一瞬间，距离那名伤者最近的两只鬼怪……瞬间化为两半。

　　因为太快，完全无法看出。

　　究竟是什么动作，将它们劈斩开来的。

　　只有嘭嘭连响，两团墨汁当空散落。

　　“吼——”

　　另外三只鬼怪发出不安的嘶吼，齐齐倒退。

　　恐惧。

　　那身影站直起来。

　　他围着黑色的披风，猎猎舞动，身形如龙。左手是一把黑色的刀，胜过墨色，右手是一把亮白的剑，胜过雪色。

　　来人持刀仗剑，一人仿佛千军万马！

　　“展统领……”那伤者激动地道。

　　“展统领！”街头的陈化吉也露出笑容。

　　四面八方陆续聚过来的修者，此时齐声高呼道：“朝天阙门下玄衣卫，恭迎展统领！”

　　似乎是经过了短短一秒的对峙，那三只鬼怪终于是认怂了，它们一起转过身，疯狂奔逃！

　　但……能走吗？

　　轰——

　　似乎是有两条龙夭矫而过，掠过长街，带起巨大的风云鼓动声。

　　下一个瞬间，那展留名已然纵身而起，轻飘飘落在夜枭背上，昂首而立，目光如电。

　　夜枭长鸣一声，展翅向月而去。

　　片刻之后，一双刀剑从长街那头回来，主动回到他的掌心。

　　而那三只鬼怪，不知何时已灰飞烟灭。

　　李楚仰望着那远去的夜枭。天籁小说网

　　这就是杭州府里风头最劲的展留名吗？

　　果然很拉风。

　　连地上的同门伤者看都不看一眼……他都已经昏过去了啊喂。

　　……

　　略有喧嚣的一夜过去。

　　天亮了。

　　徐陵县的一座小宅子里，响起敲门声。

　　一名身着青衫的中年男子出去开门，他脚步踉跄、骨瘦如柴、两鬓已然泛白，好似受过半生苦楚似的。

　　打开门，走进来的是一位红裙艳丽的女子。

　　这女子眼见正值妙龄，肌肤似雪、眼波晶莹，一时清丽宛若画中仙子。

　　和这中年人站在一起，颇有些格格不入。

　　但她见了这中年人，却立刻挽住他的手，口称：“主人。”

　　“诶，墨仙。”

　　中年人小心翼翼地关好门，回过头，苦笑道：“我说过，你叫我马亮就好，不要再叫我主人。”

　　那名叫墨仙的女子看着他憔悴的样子，咬着唇，道：“我全赖你才能降临阳世，你自然就是我的主人。”

　　中年人走进屋子，同时道：“墨买回来了？”

　　“嗯。”墨仙点头。

　　中年人这才露出由衷的笑容，“我给你画个镯子吧，那日见街上许多姑娘都戴，你也该有一个才对。”

　　“主人！”

　　墨仙一把握住他的手，眼含热泪：“你不能再用那神笔了。”

　　中年人摸了摸自己的头发，道：“好歹都这样了，也不差那一点半点。我越老，倒是也越难被发现。”

　　墨仙啜泣道：“也是，一个镯子又能耗上几许寿数，主人千不该……万不该，是不该用那神笔造化生灵……”

　　“如今我与那些鬼怪，每活一天，这寿数都要算在你的身上……”

　　说着，她从怀中掏出一把尖刀来。

　　“我已打定主意，今日便要自决于此，来为主人减轻负担。”

　　中年人见状，却并不慌忙，只是微微一笑。

　　他微合双目，“你便是死了，我只需再画一个你就是了。你的每一笔每一划，我都记得，保证分毫不差。”

　　墨仙道：“你这又是何苦？”

　　“我啊……”中年人微笑道：“前阵子还是一个人生无望的小牧童，喜欢画画，却买不起笔墨。喜欢谁家姑娘，也不敢上前搭话。可能我本该如此……一辈子娶不起媳妇……摸不到笔……”

　　“多亏这支神笔，让我见识到了世上最神奇的事情。至今为止，我画出最满意的，就是你。”

　　他深情地看着眼前的女子。

　　“墨仙，是你让我明白，什么叫做爱。”

　　女子脸色一红，啐了一口。

　　中年人愣了一下。

　　旋即，他轻笑着摇摇头，又道：“现在，只盼着朝天阙快些将那些鬼怪清除，解开这县城的封锁。到时候我们就可以寻个地方隐姓埋名，厮守一生。哪怕少活些年头，我也值得。”

　　墨仙似乎也憧憬那样的场面，十分动容。

　　一时间，浓情蜜意。

　　……

　　一处肉眼不可见的阴影之中。

　　两只鬼怪，蹲坐在地，双翼抱头，瑟瑟发抖。

　　随着昨夜朝天阙的清洗，徐陵县内的鬼怪被一扫而空。

　　连许多原本就在县里生存的邪祟，都惨遭连累。

　　此处却仍有两条漏网之鱼，属实有些奇怪。

　　那两只鬼怪的身前，站着两道奇怪的人影。

　　这两人都穿着古旧的长袍，白色掉得像灰色，蓝的掉得像绿色。脸上都带着古怪的青铜面具，一个哭，一个笑。都看不到边缘，就像是镶在脸上似的。

　　“我知道，你们能感受到神笔主人的位置。”哭脸人用古怪的声音说道。

　　“你们要靠他活着，又怕他想办法除掉你们，所以一直躲着他。”笑脸人也用古怪的声音接道。

　　“带我们去找他，我有办法拿到神笔，并让你们活下来。”哭脸人道。

　　“不用怀疑，我们不会骗你。因为我们来自……”笑脸人傲然道：“异妖门！”

　　异妖门？！

　　两名鬼怪齐齐露出无比惊骇的面孔！

　　随即。

　　它们两个对视一眼，眼神疯狂交流。

　　异妖门是什么？

　　我不知道啊？

　　我也不知道啊？

　　靠，你怎么什么都不知道？

　　我才刚出生几天？你才什么都知道！

　　你他娘的比我还早一瞬间出生啊！

　　那你震惊什么啊？

　　我是看你震惊我才震惊啊。

　　我是看你看我震惊我才震惊啊。

　　我是看你看我看你震惊我才震惊啊。

　　我是看你看我看你……

　　看着两只在沉默中无限套娃的鬼怪，哭脸人似是有些不耐烦。

　　他抬手一指。

　　嘭——

　　没看清发生了什么，左边的鬼怪嘭然炸开！

　　溅了右边的鬼怪一脸墨汁！

　　惊！

　　右边的鬼怪颤抖着看着两个面具人。

　　笑脸人问道：“现在可以带我们去找神笔的主人了吗？”

　　鬼怪立即疯狂点头，仿佛鬼畜。

　　……

　　江南以南。

　　南海之畔。

　　一处山清水秀的所在。

　　清泉流响的古老山峰一侧，靠海崖壁便，赫然建着一座巨大的巢穴！看那规模，纵是世间最大的鸟，居住在其中也绰绰有余。

　　若是在人迹可至之处，这座巨巢定然会引来万千游人观看。

　　也就是在这避世之所，才能无比幽静。

　　来到这巨巢之上，第一眼看到的，居然是一处道观。

　　没错，这里居然有一座道观。

　　道观门口悬着“桑树观”的牌匾。

　　观中也果然有一棵大桑树，不知为何能生长在这无根的绝壁上。

　　树下正盘膝坐着一位黑脸道士。

　　一张黢黑的方脸，看上去不像道士，倒像是田中劳作多年的老农。

　　他正在静心吐息。

　　一呼一吸间，有两条气龙自海上盘旋而来。

　　百鸟随之。

　　似是须臾，便已七日。

　　这宁静的一幕，仿佛是白云苍狗也无法打破。

　　直到这一日。

　　外面响起了敲门声。

　　黑脸道士微微不悦，散去两条气龙，喝问道：“什么人？”

　　门外响起了年轻人温和恭敬的声音。

　　“晚辈火诸葛，前来拜见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第五十章 山雨欲来风满楼！ 【二合一】免费阅读。https://xs.23sk.com 