    “你有穿过西装吗？”夜晚的时候，杨小槿隔着屋子问道。

    她和任小粟都住在二楼，屋子是砖瓦加木质结构的，两个屋子之间只有几层木板隔着，所以彼此说话都能听得清楚。

    任小粟枕着胳膊躺在床上：“我哪有机会穿那种东西啊，说来也有意思，以前在集镇的时候王富贵就小声叮嘱我，从壁垒里出来的人，如果他穿着西装就千万不能惹，因为一定是个大人物。”

    那时候，幼时的任小粟还暗暗下决心，心说自己也要弄套西装穿穿……

    当然，这也就是想想而已，毕竟西装这种东西不方便活动和狩猎。

    如今时过境迁，他也见过许多许多穿西装的人了，但那些所谓的大人物们在他眼中开始渐渐变的不值一提。

    杨小槿笑道：“那你也要成为大人物了，晚上胡姐叮嘱我，下周你就去上班，到时候她老公领着你去。其他的没什么要求，唯独有一点是得订套正装，在那里上班要体面。”

    任小粟疑惑道：“行政中心还有这种规定吗？”

    “不是规定，”杨小槿笑着解释：“是胡姐觉得如果你不穿正装，在那个地方可能会被人看不起。”

    这时候杨小槿学着胡姐的语气说道：“你都不知道，那个地方工作的人啊，一个个都是人精，你要不穿正装过去，还不定人家私底下怎么编排你呢！”

    任小粟笑道：“我不怕他们编排我。”

    “那可不行，”杨小槿说道：“虽然我也不在意什么规矩不规矩的，但我不允许他们看贬你。”

    “行，那咱就扯布做身西装去，”任小粟乐呵呵笑道，心里还有点甜。

    “不行，得两套，”杨小槿说道：“换着穿。”

    第二天早上，俩人也不卖土豆了，他们乘坐着48号电车朝壁垒中心赶去。

    电车启动的时候还会发出嗡嗡嗡的电机声响，车子摇摇晃晃着走过这座城市，外面行人有拿着报纸一边走一边看的，也有拿着包子一边啃一边跑着上学的学生。

    因为跑得太快，学生背后的书包都从肩上掉下来，挂在一条胳膊上。

    他们的上车地点是始发站，所以俩人一上车就挑了中间最好的位置。

    隔了几站之后上来一个大叔，眼见着车上没有位置了，眼睛便瞄准了任小粟与杨小槿，这对青年情侣看起来还挺和气的。

    他走到任小粟身旁咳嗽了两声：“咳咳。”

    结果任小粟诧异的抬起头：“你生病了吗，麻烦站远一点别传染我们。”

    杨小槿一下子就乐了，她低声说道：“在壁垒里乘坐电车，年轻人要给长辈让座的，这是传统美德。”

    任小粟不乐意了：“这有胳膊有腿的我看他也就四十多岁吧，我凭什么给他让座。”

    那位大叔见任小粟根本没有道德，于是就放弃了道德绑架，去寻觅其他可能给他让座的年轻人了……

    “对了，咱们这是去哪订做西装啊，”任小粟问道。

    “我都问清楚了，壁垒中心有一家特别有名的店，据说壁垒里的大人物都去那定制，”杨小槿说道。

    “也不用订那么好的吧，”任小粟嘀咕道。

    “那不行，我送你的必须要好的，”杨小槿笑眯眯的看着窗外说道。

    订制西装店里说要两周时间，但杨小槿等不了那么久，直接加钱让三天赶工，不得不说金钱的力量格外伟大，竟是让两周才能完成的工期，奇迹般的缩短到了三天……

    第三天杨小槿去把西装拿回来之后，推着任小粟进屋把西装给穿上，然后亲手为他打好了领带：“挺好的嘛。”

    任小粟感觉有点别扭：“是吗？”

    “挺好看的，”杨小槿仔细打量着，然后帮任小粟抹平了衣服上皱褶：“不过在家可别这么穿，还是不穿西装的你比较顺眼。”

    到了周一，胡姐早早的就在门外喊：“小槿啊，赶紧喊你家那位出门了，跟我家那口子一块上班去。”

    杨小槿和任小粟一出门，眼尖的胡姐一眼就看到了任小粟身上得体的西装：“咦，这不是金扣子家的西装吗，你看这袖子上的扣子，只有他家有啊。”

    杨小槿笑着解释道：“你说要穿正装，我就带他去订了两身。”

    胡姐拔高了嗓门：“还订了两身！？”

    她可是知道，金扣子家的西装特别贵，这小槿姑娘对吕小米也太好了吧？

    这吕小米也真是的，天天闲在家里好吃懒做也就算了，竟然还让小槿姑娘破费，买这么贵的西装！

    年轻人也太不知道轻重了啊，老这么大手大脚的往后日子怎么过？

    自打王越息在行政中心上班以后，他们家现在也算有点钱了，但胡姐还是没舍得给王越息订这么贵的衣服。

    心想着攒点钱赶紧换套好房子，才是正经事。

    王越息看着任小粟，心里也有点别扭，心说这小子比自己穿的好多了啊。

    不过王越息和胡晓白俩人也都不是什么刻薄的人，这事想想也就过去了。

    上班路上，王越息跟任小粟交代道：“这次把你安排到民政那边，你有自己的直属领导，到那了就听领导安排，让你干什么就干什么，千万别犟。”

    “嗯好的，谢谢王哥，”任小粟笑着答应道。

    这时候王越息犹豫了好一会儿才忽然说道：“那个……真要有什么麻烦，你就到政策研究室找我。”

    虽然王越息很不想跟任小粟有太多瓜葛，但这好歹也是自己邻居，该照顾还是要照顾一下的。

    此时行政中心外面已经有人排队等着办手续了，只是还没到上班时间，他们还不能进去。

    王越息带着任小粟往里走去：“早些年，税务在一个办公楼，结婚离婚民政在一个办公楼，房契过户在另一个地方，老百姓们跑起手续来非常麻烦，现在好了，全都集中在一起非常便民，行政中心的口号就是老百姓能在这里办完的事情，绝对不让他们跑别的地方，也不用跑第二趟。这是我的主要政绩之一，广受老百姓们支持。”

    王越息说这话的时候，言语中还带着一点傲气。

