    杜府。

    杜蘅得知姚晁连夜查案，紧锣密鼓地派人前去搜寻杨鑫，险些咬碎一口银牙。

    她一大早连早饭都没心思用，坐立难安。

    阿素瞧见了，端上来一叠点心，劝解道：“小姐就是有什么烦心事，也该吃点东西。今日不是约了路公子一起出去游湖么？不吃东西怎么成？”

    杜蘅眉间的焦躁之意难以驱散，摆摆手，任阿素把点心放在了自己面前。

    她摇头道：“派人去同路公子说，我今日身上不舒服，不去了。”

    阿素吃了一惊：“小姐不去了？昨日小姐还在为了今日的出游做准备，衣裳首饰细细地选好了，怎么早上突然便改了主意？”

    小姐从来不会这样的……

    却见杜蘅美目微冷，看向阿素：“我说不去，便是不去，这么多废话做什么？”

    阿素垂了头，低声应了一声：“是。”

    杜蘅心中焦躁不安，也顾不得阿素的心情，只挥挥手让她退下了。

    清晨的微风难以抚平杜蘅的心绪，周遭的绿意反而让她一阵阵发冷。

    她一遍遍在脑海中构想着，让自己愈发坐立难安。

    “若是被林桡查出来了……”她又是担忧，又是害怕地想，“若是被他发现杨鑫来过杜府，我该怎么解释？”

    杜蘅慢慢握紧了拳，眉头紧锁着。

    半晌后，她咬住下唇，做出了一个决定。

    “阿素！”杜蘅扬声唤人。

    小丫鬟很快走了进来，抬眼问：“小姐什么吩咐？”

    杜蘅低声对她道：“去一趟周府，把周来带过来。”

    周府是杜蘅的母家，因着外祖父、外祖母过世，加上杜蘅的母亲也早早离世，她同周府并不亲近。

    只是周氏仍给杜蘅留了人在周家，周来便是其中之一。

    阿素虽不解小姐之意，却也还是乖乖去叫人了。

    临踏出门前，又听杜蘅道：“等等，回来。”

    阿素回头，疑惑道：“小姐还有什么事情吗？”

    杜蘅招手示意阿素上前来，叮嘱她道：“你今日出去，是给我取云片糕。小姐病了，想吃幼时外祖母家的云片糕，记住了吗？”

    阿素抬眼，懵懂的眼睛中闪过不解，却还是点头道：“记住了。阿素去周府，让周来给小姐送云片糕。”

    杜蘅这才点头，让她去办事了。

    阿素走后，杜蘅下意识喝了一口茶，稍稍有些烫口。

    周来是母亲留给她的……会帮她处理一些见不得人的事情。

    只是不论前世，还是杜蘅重生以后，都还从未动过想要用他的念头。

    她纤细白嫩的手指紧紧握着茶盏，不知不觉中连皮肤都烫红了，这才感受到疼痛，撒了手。

    就这一次，她告诫自己，就只用这一次——

    只要把杨鑫解决掉，让林桡查不出来，她日后一定不会再做这样的事情。

    林桡用过早饭去了衙门，询问了案情的进展，又帮着徐知府处理了拐子拐卖孩子的后续事情，刚要出门，却见外面来了消息。

    负责此案的主事进了前厅，向徐知府行礼道：“禀大人，那杨鑫已经寻到了。”

    徐知府面上还未露出欣喜之意，却听自己的属下补充道：“只是……他已经死了。”

    “什么？死了？”徐知府的眉头紧紧皱了起来，“怎么死的？咱们的人又是如何发现的尸首？他这几日去了哪里？”

    那人一五一十地回禀道：“姓杨的这几日一直躲在京郊，竟也没有逃跑，属下推断，他是在等什么人……今日一早，有人上报护城河发现一句死尸，属下带人去看，正是杨鑫。”

    林桡剑眉蹙起，面上露出凝重的神色，对徐知府道：“徐大人，此事需继续查下去。”

    徐知府顿觉头痛——

    若是杨鑫一直寻不到，这事也能不了了之；只是如今他莫名其妙地死了，又是死在了众人眼皮子底下，徐知府便是存心想推脱，林桡和姚晁也不会答应。

    他只好安抚林桡道：“林大人放心。这个案子，我们巡捕衙门一定负责到底。”

    又见林桡问下属：“杨鑫尸首上可有挣扎的痕迹？是何时溺水？”

    那属下犹豫了一下，道：“这……仵作还未验看尸首，属下也不知。”

    林桡冲徐知府抱拳道：“徐大人，可否行个方便，让在下查探一番？”

    徐知府巴不得林桡去做这些事情，又不肯得罪了他，便道：“自然，自然。林大人请便。”

    他命令属下带着林桡去看，自己忙不迭处理起了其他的事情，摆明了不想再在这个案子上费太多的时间——

    林桡验看完尸身后，径自回了谢府，同姚晁商议。

    他将上午发生的事情向姚晁叙述一番，后者皱起了眉，道：“许是昨天夜里我的动作太大，引起了幕后之人的警惕。”

    林桡面色冷凝，道：“我看了尸首，并无捆绑的痕迹。想来杨鑫对害他之人并无防备，这才被推下护城河，溺毙了去。”

    姚晁细细推想了一遍事情发生的经过，与林桡得出了相同的结论：“害杨鑫性命之人，便是指示他做这件事的人。只是不知为何，凶手这般急切地想要毁掉证据？”

    林桡嗓音低沉：“自然是怕我们查出来。”

    姚晁头痛道：“你别说，这最简单的一招，还真的最是管用。死人是不会说话的，便是如今我们寻到了杨鑫，也没办法继续查下去了。”

    林桡漆黑的眸子里闪过冷意，摇头道：“便是查不到证据，也能通过蛛丝马迹，寻到凶手。”

    姚晁叹了一口气，玉白的脸上闪过一丝疑惑。

    他压低了声音，对林桡道：“我头前想着，或许此案同杜府的小姐有关——毕竟阿殊初到京城，与旁人并无什么仇怨。便是有人想要找你我的麻烦，也不会用掳走孩子的办法，更不会派两个毫无经验之人做事，只会用更激烈的手段。”

    林桡安静地听着姚晁的分析，没有出声。

    姚晁眉头微皱，道：“若我的结论没有错误，便是那位小姐着急了，这才派人去把杨鑫灭了口。”

    林桡神色严肃，周身的冷意不散，对姚晁道：“二哥是想让我顺着这个方向查下去？”

    姚晁不答反问：“你觉得，此事会不会是杜姑娘做的？”

    林桡的眸子彻底冷了下来：“若我查出与杜府相干，绝不会放过她！”

