
　　郑老爹打算搞清楚事情再说，别把儿子好容易培养起来的做生意的兴趣给打击没了，先把把关，关键时候可以拉他们一把。

　　可郑小胖还是想着保密，对目标公司闭口不言，郑老爹没办法，先答应帮忙问问。

　　最后说到钱，郑小胖就原形毕露了，只说有多少要多少，可把郑老爹气个半死。

　　真以为老头子不知道这个傻儿子从他妈那里要走了五百万？

　　先打个哈哈把钱这事扯过去，只说年后去公司问问，不过打定主意儿子和人做生意这事还是得查查，到底做什么生意？居然一起步就是收购上市公司。

　　想着过去几次接触，觉得陈凡，张平这几个小家伙还是挺靠谱的，杂一下就有点毁三观的感觉。

　　郑小胖这次过年算真是忙里忙外，跑上跑下的忙惨了。

　　不过收获也不错，初步意向资金就接近两千万了。

　　他那拽拽的表哥也承诺事情达成了可以提供不超过五千万的临时资金支持，在想着自家老爹那里说不好能再弄到几千万，突然郑小胖觉得自己杂那么玉树临风，高山仰止。

　　我实在是太厉害了，几天时间就筹集了近亿资金，杂以前没发现自己还有这个能耐呢。

　　郑小胖现在相当自嗨。

　　开年回到蓉城，把成绩和陈凡进行了交流，资金这事郑小胖负责筹集，现在就是陈凡这边操盘的事不能停下来。

　　另外还有个事就是和张扬商量辞职到超凡公司帮陈凡做盘，别再去期货公司打工。

　　都是打工为什么不给自己打？

　　张扬想了一天，答应年后就去上交辞职信，自己给自己打工。

　　至于张平，就这样挺好，有个身份对付下面的小鬼还是很管用的。

　　于是年后第一个交易日，陈凡就只能一个人先操盘，毕竟张扬辞职回来也需要一段时间。

　　他们不知道的是，郑小胖所谓的做生意其实就是买炒股票的事已经发了。

　　郑老爹此刻正满脸愤怒的看着手里的资料。

　　上面明确记载了郑小胖和陈凡等人合资成立了超凡投资公司的事，也发现了这家公司没有什么业务，所谓的工作就是在期货公司和证券公司做投资。

　　当然报告里也表示因为他们开户公司的保密原因，无法清晰了解到超凡公司的投资业绩，更对他们的操作水平一无所知。

　　不过这丝毫不影响郑老爹熊熊燃烧的怒火，这些资料已经足够了。

　　他觉得自己需要发泄，好好的发泄一下。

　　郑老爹其实一直不反对投资股票，他自己的公司里也有投资部门，可是这个能做主业吗？

　　大公司还是需要实业做支持的，他是希望自己的公司能发展壮大起来，传给儿子，孙子的。

　　冷静下来想了想，还是决定暂时隐忍不发，再观察一下，要是陈凡这些小兔崽子真把小胖带歪了，他不介意带他们父母管教管教。

　　而此时的郑小胖正高高兴兴电话和朋友们联系筹钱的大事，想着陈凡给的分红，心里乐开了花。

　　新资金还是算借款，利息年化收益率可以给到最高五成。实现的利润郑小胖直接拿三成，三成呐。

　　简单计算就知道，现在毛算可是四倍利润，一千万本金利润就有四千万，三成就是一千二百万，比债主赚的还多。

　　郑小胖此时此刻心里在呐喊：“让钱来的更猛烈些吧。”

　　有钱了杂办？

　　跑车买两辆？开一辆丢一辆，是不是太败家了。

　　奢侈品店直接抢光，一件不留，这个可以有。左手右手都要戴表，左手江诗丹顿，右手百达翡丽，头戴卡地亚的王冠......

　　就这样，苦逼的吸筹工作就交给了陈凡和张扬，郑小胖作为公司副总和会计，躲一边清闲去了，每天工作就是打电话，筹集资金，只是每天询问下公司资金消耗的情况。

　　当然陈凡也给郑小胖安排了个事，让他私人先垫了十五万块钱。

　　陈凡，张扬和他自己一人五万块，算是支付的工资，他们一直忘了上班领工资的事，还是陈凡看着张扬辞职后领回的工资才想起来，老板也应该是有工资的。

　　新年后的交易，吸筹难度明显提升。

　　陈凡没有办法只好缓慢提升价格，希望尽快多吸纳进东海仓储的股票。

　　因为前两个交易日，陈凡还出价有点低，筹码吸纳非常不顺，后面三个交易日终于还是提高价格，收集的速度明显提升。

　　也许因为年后股市逐渐活跃的关系，价格提高了，愿意卖出东海仓储这类垃圾股的股民还是很多的，都想换回资金去追逐行情的牛股，逐浪而行。

　　相对于垃圾股，上半年一般是绩优股的天下，只有绩优股透支了上涨潜力，市场上的资金才会选择滞涨的垃圾股继续炒作。

　　所以在陈凡拉高股价后，一周时间，陈凡他们还是以均价2.81元买进了东海仓储27318手。

　　第二周开始，市场开始躁动起来，不少业绩预期理想的公司率先领先大盘开始上涨，明显因为资金介入太杂，所以市场主力选择推高股价拉升吸筹成本的方式，希望驱逐其他参与各方。

　　陈凡他们的目标股到是没有资金进场，但是为了尽快吸纳到足够下一阶段的筹码，还是继续提高收购价格。

　　第二周以2.85元均价吸收30299手东海仓储股票，第三周以2.89元均价吸收31401手，第四周的均价2.91元吸收30795手股票。

　　随着上市公司年报的陆续登报，业绩增长的公司股价在业绩报告出来后就会大幅拉升，市场又掀起了新一年的业绩浪。

　　不过陈凡知道，这些所谓业绩高增长的上市公司其实打开股票K线图就会发现，股价早已被炒高，所谓业绩浪不过是庄家拉高出逃的把戏而已，真正被市场错过的绩优股少之又少。

　　庄家永远都比市场先知道哪些股票更加优质。

　　所以，实际上上市公司年报的正确打开方式陈凡认为应该是连续看几年的，选择业绩一直很优良的公司，选择合理价格，至少是自己认为的合理价格买进持有，一直等待到你想出去看看而又没钱了，那你就可以卖了。

　　因为市场资金追逐绩优股，东海仓储这样的垃圾股被市场资金抛弃，在第五周和第六周，陈凡他们就顺利完成了最初制定的目标。23sK.com

　　分别以均价2.97元买进东海仓储30395手和2.95元买进24245手，总持股达到了249037手，占股本的24.9%，均价2.85元。

　　也许因为只是个老资格的垃圾股吧。

　　陈凡没想到这么容易就完成最初任务，现在可是吧市场上超过一半的浮筹都吸纳进了口袋。

　　不过打开K线图看了半天，陈凡大概明白了。

　　说起来好笑，陈凡发现机会后其实没研究股票的K线图，而是一直在追查公司的信息公告，因为公司值钱的地方不在这些信息上，而是实实在在的资产上，是否有抵押和处置资产才是陈凡关注的重点。

　　现在研究K线才发现，东海仓储这只股票上半年在3元以下盘整已经是传统了，一般是在五、六月份才会发动一波攻势，运作的好一年能来上两波，要是出货不顺就只有一年一波行情。

　　陈凡心里窃喜，挂哥来了，这福利今后你们就没有了。

　　这边吸筹顺利，郑小胖本以为事半功倍的筹资活动却受到打击，进展缓慢。

　　原先过年那会已经答应调动的资金，郑小胖忙活了一个多月只收到1200万元。

　　陈凡到是很看的开，“别这样，都是兄弟，有什么丢人不丢人的，你能搞到这么多钱已经很出乎我们的意料了，你该很光彩才对。”

　　“我还有表哥，他那边答应五千万的。”郑小胖也从失落中恢复过来，打起精神说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第卌一章 郑小胖的失落免费阅读。https://xs.23sk.com 