
　　刘成之前对李进说自己号称浪里小白条，确实是一点虚假成分都没有。

　　此时的他，身前绑着一个用芦苇杆子，做成的小型筏子，当作救生圈来使用，筏子上面还横着他的铁戟。

　　身子后面，也一样是绑着一个小筏子。

　　这个法子上面绑着的，乃是他的衣甲。

　　除此之外，他的右手还抓着一个更为大号的筏子，依靠着自己往前划水所产生的动力，带着这样多的东西，一起朝着对岸游去。

　　当然这个大号的筏子周围，除了他之外，还有另外五个人存在。

　　另外五个人的装扮，他看起来与他没有什么不同。

　　他们六个人分布在这个大筏子的左右两侧，一起努力的划着水，推动着这个大筏子，一起往河对岸而去。

　　这个大上很多、被刘成等人，这样费力的往对岸推的筏子上面，并没有什么秘密武器。

　　上面所放着的，乃是用很多长绳子接到一起，而弄成的超长的绳索。

　　这些绳子提前就被整理的整整齐齐的。

　　绳子的尾端，栓在小平津渡口南岸上树上。

　　如今随着刘成等人推着筏子，不断的往前而行，这尾端被栓起来的绳子，也在一圈一圈的被松开，拉直，落入水中。

　　这绳子可是有大用的。

　　刘成所率领的兵马，以北方兵卒为主，会水的人不多，水性好的人，就更少了。

　　哪怕是他弄出来了芦苇筏子这样的利器，但是想要这些不少都不会水的人，依靠着这样的器具，在夜晚的时候，横渡黄河，也实在是太困难了！

　　在这样的黑暗之中，以这样的方式，渡过这样宽阔的河面，太过于考验人的心理了。

　　黑暗之中，无依无靠的，不仅仅让人心生恐惧，还容易让兵卒在这样黑暗之中，在黄河之内走散。

　　造成混乱与诸多的非战斗减员。

　　尤其是那些不会水的人。

　　所以刘成就想了办法来解决这个问题。

　　办法就在这根绳子上。

　　先由他们这些水性好的人，渡水过河，并将携带的绳子，在对岸栓死。

　　这样的话，那些水性不好的、随后而来的人，就能够用手拉住绳子，一路渡河了。

　　一方面顺着绳子，能够让兵卒们找到方向，不会迷失在黑暗之中的黄河里。

　　更为重要的是，手里面拉着这样一根绳索，能够让他们心中的恐惧，大大减少，心里面有依靠。

　　另外一方面则是，在身前绑有用成捆的芦苇杆子制成的‘救生衣’的情况下，用手拉着绳子过河，可比单纯的划水快和轻松多了。

　　就算是那些不会水的人，也一样是能够凭借这些，尽可能快的渡河……

　　刘成他们这一次一共是出动了三十个人，率先渡河。

　　因此上，除了刘成他们这一波人之外，还有另外四组人，也都是如同他们一样，用同样的装备，同样的办法，往河对岸送绳子。

　　只要能够将这五根绳索尽数弄到河对岸，绑结实，有着五根绳索在，就能能够让留在南岸的兵卒们，往北岸渡河渡一个差不多。

　　河水冰凉，哪怕在里面这样长时间了，也依旧是让人觉得凉。

　　“大家都坚持住，快要到对岸了…此战成功之后，我请大家吃好吃的…”

　　在行进的过程之中，刘成压低声音，小声的与众人打气。

　　同时继续朝着对岸划去。

　　今晚往对岸划行，他们还是比较沾光的，因为有着东南风在吹着。

　　他们省下不少力气不说，速度上还要快上许多。

　　一番辛苦而又需要极大毅力的划行之后，五组之中，最为考前的刘成等人，已经接近了河对岸。

　　能够清楚的看到在火光映照下的敌军营寨，以及几个站在营寨周围，进行警戒的兵卒。

　　以及正在匆忙之间，搭建起来的马厩之中，喂养马匹的人。

　　视力极好的刘成，甚至于还能够看到那个喂马的兵卒，趁着喂马的间隙，左右悄悄看了一圈，然后悄无声息的将一只罪恶的大手，伸向母马后胯下面，摸上母马用来养小马驹的器具……

　　这样的一幕，看的刘成不由的咧了咧嘴。

　　果然，这一些人做兵卒做的久了，见到什么异性，都会觉得眉清目秀，然后产生一些其余的心思……

　　小平津北岸这里，岸边地势和缓的地方，有着很长一段儿。

　　仅仅是凭借着这百十人，想要将之这样长一段儿距离，给严密守的守起来，是不可能的。

　　刘成等人，就是在比较黑暗，毕竟偏僻的地方小心靠岸的。

　　哪怕是他们极为小心，在出水的时候，还是避免不了的会带出一些水声来。

　　好在今夜有风，将水吹的不断的冲击着河岸，发出声响。

　　这样的动静，倒是很好的遮蔽了他们出水时，所弄出来的声响。

　　一组六个人之中，有五个人在那里小心而又迅速的往身上套衣甲，并拿自己的兵刃。

　　剩下的一个人，则是连衣甲都来不及穿，就在第一时间里，拉着剩余不多的绳子，找合适的地方进行捆绑。

　　在五组人，都成功的到达这边，并没有引起敌人警觉之后，刘成心里面为之松了一口气。

　　穿上衣甲，伸手摸隔着衣服摸了一把被冻的不剩下什么的小兄弟，刘成忍不住微微吸了吸鼻子，一时间，居然是有些担心，经过了这一遭之后在，这家伙会不会被冻坏……

　　“走，随我上去，将这些人做了！”

　　站在这里，取弓箭在手的刘成，等待了一阵儿，见到那随着他战斗的二十四人都穿好了衣甲，当下就压低声音，对众人下令。

　　然后率先悄无声息的窜上了河岸，并朝着那些人驻扎地方的西面绕行。

　　这是为了防止等会儿发生冲突之后，有人会朝着西面跑路，走露了这边的消息。

　　在行走的过程之中，刘成手中的羽箭，已经是搭在了硬弓之上。

　　为的就是防止会有什么意外发生。

　　其余二十四个刚刚渡过黄河之后的兵卒，来不及喘口气，立刻就跟在刘成后面，行动起来，准备以少对多，进行杀敌！

　　“噗通！”

　　哪怕是刘成等人，一路上很是小心，但还是有意外发生了。

　　河岸边上，一个用力拉扯着超长绳子，往边上一棵树上拴的兵卒，脚下一个不稳，滑落到了里面，发出很大的声响。

　　水浪声都遮挡不住的那种！

　　两个站在外面，负责警戒的贼兵，被这样的声音所惊动，开始带着一些戒备与警惕的朝着河岸边走来！

　　一旦被他们看到人，让然后再嚎叫上一嗓子，那事情可就不太好办了！

　　也就是在很多人心都提到嗓子眼里的时候，走在前面的那个兵卒，毫无预料的直接倒在了地上！

　　“你这家伙，看你的胆子！

　　不过是水里面传来了一些动静而已，弄不好就是一只大鲤鱼，就将你吓成这个样子了……”

　　另外一个贼兵见此，出声笑骂，并伸出一只脚，准备去踢这个倒地不起的同伴。

　　结果脚还不曾踢到这人身上，他自己就也在原地愣了愣，然后一声不吭的栽倒在了地上……

　　这边刘成握着弓弦依旧在震颤的弓，对着边上的兵卒出声道：“走！打这些家伙们去！”

　　跟随着刘成的兵卒，本就知道自己主将箭术了得，此时亲眼见识了自己主将，是如何在很远的距离里，一箭一个的将两个贼人毙命的，还是感到格外的震动。

　　心中热血，与胸中胆气，一下子就起来！

　　再不觉自己等人人数少了，只想随着他的主帅，嗷嗷叫的往前冲，去砍杀这些兵马！

　　而刘成，这个时候，也已经是将大弓收起，背在背上，手中握住了自己的大铁戟，在往这三百贼兵那里去的同时，脚步也开始慢慢变快。

　　同时也做出了一些安排。

　　“你们六人守住西面，你们六人守住北面！

　　你们六人，迅速往东面绕去，进行防守，咱们将这三百贼人给包围了！

　　一个都不让他们跑！”

　　在行进的过程之中，刘成迅速的安排出了十八人包围三百人的优秀战术。

　　“等会贼人乱起之后，你们就开始大声呐喊鼓噪，并对着想要往你们那边的贼人进行射箭。”

　　“对了，在喊话的时候，要讲究一些技巧，比如可以喊，九原吕奉先在此！谁敢与我一战!天籁小说网

　　也可以喊西凉悍将华雄在此……”

　　在迅速的交代了一些事情之后，刘成想起一些办法，赶紧再度开口，与这些人进行交代。

　　听到刘成所说话之后，不少兵卒都是不由为之一愣，显然是没有想到，一些事情居然是还可以这样操作。

　　不过，很快就反应了过来，这优秀操作的好处。

　　马上就领命，按照刘成的交代，迅速而又小心的前往自己需要前往的地方。

　　而刘成，带着身后剩余的六名兵卒，往前又前进了一些距离，离这些三百贼兵营地更近了一些之外，方才停下。

　　他重新将手中铁戟横着放下，再度取弓抽箭，满是警惕的盯着营帐，防止有意外发生。

　　“怕不怕？

　　毕竟就咱们七个人朝着三百贼人发起冲锋？”

　　等待那些被他分派出去的兵卒，赶到指定位置的间隙里，刘成转头望着身边的六个人，笑着询问。

　　“不怕，有皇叔在，就不怕！就算是有千军万马，都敢去闯一闯！”

　　刘成闻言，脸上不由的露出了笑容。

　　“好，不错！不愧是我刘成带出来的兵！”

　　说罢，刘成又道：“其实这事情，也确实没有什么好怕的，对面的人虽然比咱们多了点，但不过是一些土鸡瓦犬罢了，不堪一击！

　　等会儿冲锋的时候，你们只管紧紧跟随着我，替我守好后方就可以了！

　　且看看我是如何斩将刈旗，战溃这些贼兵！”

　　刘成说的这些话，虽然声音不大，但听到这边这六个兵卒耳中，却让他们心中热血，一个劲的往上翻涌。

　　甚至于连身上的寒冷，都给忘记了！

　　“愿随皇叔破敌！见证皇叔神威！”

　　“愿随皇叔破敌！见证皇叔神威！”

　　他们压低声音，热血沸腾的说道。

　　又在这里悄悄的等待了一阵儿，刘成计算着时间，估摸着前往最东面的人，应该是已经到位之后，就再度将弓背在了背后。

　　重新拿起铁戟，对边上六位兵卒道：“诸君！随我杀敌！”

　　说着，便脚下用力，朝着眼前三百人的营寨快步而去。

　　后面六位兵卒，持着武器，紧紧跟随。

　　“大汉皇叔，刘成刘克德至此！而等贼子，还不速速投降！”

　　小平津黄河北岸处的夜空里，猛然响起了这样一声暴喝，直接打破了夜色的宁静！

　　随着这声音量超大的暴喝响起，刘成手中铁戟陡然横扫而出，将那个在简易马厩之中给马添加夜草，却趁机做了一些猥琐事情、率先发现他们到来、惊慌失措之中，想要做些什么的贼兵，给打的骨断筋折！

　　这贼兵只来得及发出一声惨叫，人还不曾落到地上，就已经是气绝身亡了！

　　而刘成在将此人给斩杀了之后，又留下两个善射的人，在这里持着弓箭，防止等一会儿，会有贼兵过来趁乱偷马匹，骑着逃窜去报信，便带领着已经与他一样，在匆忙之间，骑上敌人马匹的四位兵卒，朝着近在咫尺的兵敌人营地杀去！

　　这四位兵卒，以及那两个被刘成留下来看守战马的兵卒，也都跟随着刘成大声呐喊起来：“大汉皇叔，刘成刘克德至此！而等贼子，还不速速投降！”

　　声音在这着夜幕之下，格外的响亮！

　　一个贼兵，听到动静，慌忙之间从营寨之中钻出，想要查看情况，还不等他看清楚是发生了什么事情，一柄大铁戟就已经将他给扫死了，并顺便砸毁了帐篷！

　　将里面的人，都给盖了进去！

　　随着时间的稍稍推移，匆忙之间从营帐之中出现的贼兵更多。

　　刘成全然不惧，骑着马，挥舞着大铁戟，带领着四位兵卒，在这三百人的营寨之中，来回冲锋！

　　所到之处，鲜血滚滚！

　　如入无人之境！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一六三章 二十五人，包围三百人（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 