
　　楚韵婳反倒是开口询问：“你们是完颜哲康哪位将军的手下？”

　　“可是黑石宝山的部属？”

　　持刀男人没想到楚韵婳会如此一问。

　　他是司马长空培育出来的杀手，哪里听说过什么黑石宝山。

　　不过当下为了让楚韵婳相信，就点点头，一脸傲然。

　　“没错！你们皇帝说要把公主嫁给我们皇子，结果出尔反尔，三皇子很生气！”

　　“所以就派出黑石将军，率领二十万兵马屯兵边境！”

　　然而，楚韵婳这时却是突然摇头。

　　她说：“这位壮士，你不是燕国人。”

　　“黑石宝山是辽国大将，萧太后的亲族。”

　　“而且完颜哲康杀了黑石宝山的弟弟，他们两个有解不开的仇。”

　　男人吓了一跳！

　　没想到公主居然这么聪明，寥寥两句话，就识破了他的身份！

　　男人当下就慌了，他连忙说：“不管怎样，反正公主殿下如果乖乖跟我们走，保证不会伤你一根毫毛。”

　　“但你不识相的话，哼哼，可就别怪我不客气！”

　　男人摆出一副凶神恶煞的姿态，楚韵婳却显得分外冷静。

　　她开口劝说男人：“这位大哥，我知道你是被人指使。”

　　“不管对方给你开出了什么样的条件，他终究比不上本公主。”

　　“只要你现在放了我，金钱、美人、权势，我都可以给你。”

　　男人看着楚韵婳那天仙一般的面容，说实话，有那么一瞬间他心动了。

　　可他很快就放声大笑：“哈哈哈，公主殿下，难怪我家主人时常夸你心思细腻、聪慧过人！”

　　“不过很可惜，我要的东西你给不了！”

　　对方的话，让楚韵婳很快就意识到，这不是普通的劫匪。

　　她那深邃且明亮的眼眸子，微微一转，随后说。

　　“这位大哥，你们趁现在收手还来得及。”

　　“虽然你们挟持了本公主，但如今还是在洛阳城内，城门的守将和士兵，是不会放过你们的。”

　　“而洛阳城内，有金吾卫、千牛卫等数万军马，你们逃不掉的。”

　　男人冷笑一声：“公主放心，我家主人早就已经买通了东城门的守将！”

　　男人话音刚刚落下，楚韵婳突然来了一句。

　　“你们是司马长空的人！”

　　此话一出，本来还满脸笑容的男人，顿时脸色一惊！

　　“你、你怎么知道！？”

　　也正是因为男人的这一失神，楚韵婳猛地一把将他推开！

　　随即楚韵婳连忙冲出马车！

　　然而，楚韵婳毕竟不会武功。

　　当她刚刚把头探出马车车厢的时候，身后男人的手，已经抓住了她的衣袖！

　　同时那驾驶马车的男人，左手抽刀，挡在了楚韵婳的面前！

　　危急关头，楚韵婳灵机一变！

　　朝着路边的行人娇叱一声：“我是大将军府任野的女人！”M.23sk.com

　　“我被人劫持了，快去找任野！”

　　话刚说完，楚韵婳就被男人抓住衣袖扯进了车厢！

　　楚韵婳的确聪慧过人，如果她大喊自己是公主，喊别人来救命，一般人就算听到，也以为这是个疯婆子。

　　堂堂公主，如何会在这样一辆寻常普通的马车里，旁边连个护卫都没有？

　　但她一说自己是洛阳城风云人物，任八郎任野的女人，那意味就不同了。

　　路边的吃瓜群众当中，还真就有认识任野的人。

　　一个长得尖嘴猴腮的男人，听到这一番话，看着飞驰而去的马车，眼珠子稍稍一转，立马就转身朝着那清河坊、任家老宅迈腿狂奔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第90章 我是大将军府任野的女人免费阅读。https://www.23sk.com 