    

    来到九昌市，时隔一年，变得更加繁华了，可现在陈落枫已经无心观察这些了，一下飞机，陈落枫和修罗两人打车去往周氏集团，为了更快一点，几十块钱的车费，陈落枫一把甩出500元，这给司机师傅刺激的，二十分钟的车程，绕小路愣是缩短了十一分钟，真的是有钱能使鬼推磨了，更别说人了...

    来到周氏集团，耸高的大厦渐入眼帘，陈落枫和修罗两人来到直接来到大厦前台这里“你好，我和你们周总约过，现在麻烦你带下路。”

    “哦，好，方便提供下您的姓名吗？”前台小姐礼貌性的回答。

    “陈落枫。”

    “陈先生！您好，周总的秘书已经等候您多时了，请跟我来。”前台小姐把陈落枫两人带到一旁的休息区，一个身穿女士西服优雅女人小口品着咖啡，一旁的男士不断的窥视着她，可又不敢上前搭讪，显然地位不低，看着前台小姐过来，她轻轻擦拭嘴角的咖啡，迎了过去伸出手“陈先生吧，您好，我是周董的秘书李思语，周董吩咐过了，一定要招待好您，请随我来。”

    陈落枫没有伸出手“嗯，你好，麻烦了。”

    李思语有些尴尬，不过她轻轻抚了下头发“好，请随我来。”

    刚来到电梯这里，陈落枫看着大门处那几个奇怪的人，立马就觉得不对“你们周董在几楼？”

    李思语一时间没反应过来“啊？现在周董在开会，应该在十三楼的会议室吧...”

    陈落枫对着修罗说道“修哥，快去！”

    修罗从一旁的安全楼梯一路跑上去，看着修罗的背影，大门那里的人同样也发现了陈落枫的人，立马掏出枪朝着天上开枪，一时间整个大堂的人吓得抱头跪下，乱跑的直接被一枪射杀，陈落枫推着李思语进入电梯里面，摁着往死角抵住，果然子弹跟不要命的朝着他们这里射，听见枪声李思语吓得躲在陈落枫的怀里，陈落枫眉头不由紧蹙起来，不过现在这个情况确实没办法，还好电梯门很快就关了上去，李思语吓得嘴都白了，蹲在角落瑟瑟发抖“他们..是什么..人，为什么会...有枪...”

    陈落枫推开了她，语气淡淡道“周凌薇办公室在哪里？”

    “在十五楼...”

    两人直接在十二楼下去，因为电梯已经被关闭了，再等一会就困死在这里面了，陈落枫带着她随便找了一个办公室让她躲在桌子下面“无论听到什么声音都别出来，在这呆着。”李思语双手捂住小嘴不敢发声，而她却不知道陈落枫压根就没打算救她，因为她本来就不在任务之内，带着她只会是累赘，然后从安全楼梯上去后，发现修罗已经找到周凌薇了，周凌薇捂着胸口一时间不敢接受，看着地上好几具尸体，估计是杨圣雍里应外合的手下被修罗杀了，看见陈落枫后“这到底怎么回事？”

    陈落枫走了过来“来不及解释，回去再说，周欣妍呢？一号二号怎么不在这”

    “老二和你的朋友都在家，这段时间她太累了，就没让她过来。”

    “糟了，我去周家，修哥，带着她离开。”刚想走被修罗拉住“我去，你带着她先回去。”

    陈落枫摇头“修哥！听我的，带她走，周凌薇从现在开始你就跟着他，哪怕他跳河你都跟着他一起去。”看着陈落枫这么严肃的样子，周凌薇点头“我知道了。”说着还不往把自己的座驾保时捷911车钥匙塞给陈落枫

    “小心。”

    “知道了。”

    来到楼下，发现这些人都被修小队的人杀的差不多了，门外很快传来一阵警铃声，陈落枫独自一人来到地下车库，开着周凌薇的车一路狂飙朝着周家...

    此刻的周家，周家保镖早就已经死绝了，想逃都逃不了，盛易推着眼睛缓缓走了进去，而二号整个人躺在地上奄奄一息，一号同样也没好到哪去，脸色惨白，但还是护着身后的周欣妍，周欣妍躲在他的身后很是害怕...        

