    “啊！我记起来了！是不是我挤兑你，诬陷店员多给你加菜或者什么了？！对不起对不起，是我太过小心眼了，是我人品差，是我垃圾没教养！”

    好家伙，看到麻袋被硬生生捏爆的那一幕，美子差点瞬间吓尿啊！

    这个麻袋的质量，她刚才可是用自己的脑袋以及手臂验证过的，绝对嘎嘎结实。

    这样的麻袋都被空手捏爆，那她这细胳膊细腿的，还不得一拳打出屎来！

    “不是！”

    杏南松织阴沉着小脸。

    站在何晨的角度来看，当然是可爱小信徒限定版表情.jpg。

    但是美子一听这话，汗水都硬生生吓得渗出来了！

    啧，只能夸赞一句，少妇级别的女人，果然水多啊！

    “哦！哦！我记起来了，是，是我诬陷你放屁的那件事情对不对？！我，我......”

    “不是！”

    (个_个)

    杏南松织目光不善地再次打断美子的话。

    同时，另一只手上的麻布袋，发出摩擦的裂响。

    “撕拉~”

    美子感觉，自己要是再答不对的话，被打断的就不是自己的话，而是自己了！

    想！赶紧想！给我动起来啊脑子！

    平时用柰子多于脑子的美子，在这危机关头，深深感受到了大脑的重要性，但是，看着杏南松织，她却实在想不出到底在什么地方得罪了这么怪力的少女。

    呼！

    不管了，只能这样了！

    美子一咬牙，一闭眼：

    “......我请求一条相关线索，或者场外援助！”

    ？？？

    理论上来说，杏南松织此刻应该多少吐槽几句。

    但是，之前被她肆意陷害，现在又被她完全忘记，哪怕是高中生也会很生气的啊！

    沉默两秒之后，她冷冷开口将之前的情况自己讲了出来。

    天知道这么几天的时间里面，这个被她抓住的恶女人都做了多少坏事！

    这要是让她一个个尝试，这一章怕不是都能有十万字！

    而等到杏南松织讲完，这次就轮到美子的表情瞬间扭曲了。

    尽管，顷刻间她就强行扭转了回来，但是，那一瞬间，美子脸上的表情分明写着：

    就这？

    就这么点事儿，至于绑架吗？！

    你不是没事儿么？！

    你没事儿吧？你没事儿吧？你没事儿吧？！没事儿就吃......

    一番激烈到险些溢于言表的心理活动之后，美子还是决定再确定一遍情况，看是不是有自己意料之外的情况，于是她小心地开口问道：

    “那个，当时你受伤了吗？还是说......”

    想想之后听男朋友讲的，他那个小弟的神奇情况，她又犹犹豫豫加了一句：

    “被，被那个小弟溅到了？”

    嘶~

    这该死的画面感！

    反向人体喷泉的名场面又在脑海中出现了啊！

    正在保持愤怒状态的杏南松织，都不禁被这个问题问得眉头抽搐：

    “你随便甩锅给路人，就不会羞愧吗？！你知不知道如果是个普通的高中女生遇到这样的情况，会发生什么样的事情！”

    杏南松织愤怒的点，相当一部分，是来自于这个。

    如果没有神明的出现，那么孤身一人在东京，无依无靠的她，遇到这样的情况会是什么样的结果？

    无父无母的她，就算被欺负了都没人保护！

    当时被莫名其妙追杀的时候，她的心里是真的恐惧害怕！

    “话是这么说啦，但是那种情况我肯定要甩锅的啊！不分点怒气出去，我怎么办？你别光想着你自己啊，我当时情况那么危险诶！”

    “要是不甩个锅，我绝对会被打死的！你又不是没看到，他带着好多人的啊！他这个人很凶的，我跟你说。......@%#￥......况且，你不也没事儿么。”

    美子尽管受制于人，但是说起歪理却仍然一脸的理直气壮。

    又是互相体谅，又是渲染自己之前的情况有多危险，又是什么当母亲的担心自己孩子的安全，等等等等。

    而且关键是她特别能够将没有道理的话，讲成仿佛很有感情，很符合逻辑的样子。

    以至于杏南松织听了之后，居然有那么一丢丢的瞬间，感觉自己好像也有问题。

    见到年轻的少女有能唬住的架势，美子立刻来了精神，各种各样的话接二连三地讲述。

    质问，最怕的其实就是陷入到别人的节奏之中。

    一旦解释权话语权到了他人的手里，就算你没做错，只要对方足够能说，一样可以说得仿佛是犯了多大的错误一样。

    这一点，在PUA与反向PUA中，使用得最多。

    事实上，很多心思不正的坏人，也正是通过这样的方式来给自己洗白，或者污蔑他人。

    咳咳，不过，在曰本特产的电影之中倒是不多就是了，里面都是直接催眠的。

    单纯可爱的杏南松织被迷惑，但是老奸，咳咳，聪明而饱经沧桑的何晨当然不会被言语所影响。

    当他看见少女脸上居然出现了犹豫和困惑的时候，他就知道，该破个局了。

    【“杏南松织，快！使用巴掌给对面的女人来一下！”】

    ‘神明大人，可是，她......’

    【“听话，来，抬起右手！”】

    杏南松织很犹豫，仍然在想着美子说的话，但是听见自家神明大人的命令，还是不由得松开麻袋，然后将手抬了起来。

    美子看了一眼她这个不知所谓的举动，并没有多在意，继续忽悠。

    她本来就是以嘴上功夫来过活的，当然，有时候也需要用到皮肉就是了。

    【“翻转角度，手心朝左。”】

    杏南松织慢慢转动。

    美子已经在笑着试图拉近距离了。

    “嘿嘿，是吧，其实我又怎么会想害你呢，你会想害我吗？一个道理嘛......”

    在她看来，再过一会儿，眼前这个单纯的小女孩，就能被她忽悠得主动放过她。

    等脱离危险，她就给她男朋友打电话，让她男朋友派人来狠狠教训教训这个女孩！

    一个小姑娘居然还敢绑架她！

    不就是差点害她了么，她美子还没怪她没用，只拖住了一个人呢！

    要不是她这么多年床第之间练出了熟稔而又强大有效的技术，现在她哪里能够老公和男朋友并存？

    岂可修，一定要让男朋友狠狠教训她！

    【“好的，就是这个角度！来，用力甩出巴掌！让我看到一记全垒打！”】

    “嘭！”

    美子的笑脸当场变形！

