    宝泉镇主街，就在吴家饭馆的前一条街，从各个地方过来做买卖的也不少。

    李诗诗一边看着一边行走，来到了那个名为天之楼的饭馆。

    现如今正是吃饭的时候，这家饭馆也是人满为患。

    伙计肩膀上搭着手巾，在一楼和二楼之间来回穿梭，十分忙碌。

    这家饭馆位于宝泉镇镇中的十字路口处，是名副其实的黄金地段。

    李诗诗站在门口瞧了两眼，便有店小二迎了出来：“客官，吃饭您里面请。”

    说着做了个请的手势。

    李诗诗点点头，心想择日不如撞日，既然来到这了，也正好尝尝他们家炸鸡，看看这古代炸鸡的滋味到底如何。

    想到这，她迈步往里走。

    因为正是中午的时候，没有空闲的桌，所以李诗诗便跟其他人一起拼桌。

    李诗诗要了两个招牌菜又要了一份炸鸡，店小二又端上一壶茶，这才又赶紧去备菜。

    李诗诗坐在靠着窗户的位置，这个位置正好靠后，正好能看清这个饭馆的全貌。

    确实是热闹，毕竟地理位置正好是黄金地段，就是不知道这菜做的如何。

    她端起杯子饮了口茶，过了很久菜才上来

    “客官不好意思，今天人太多了，菜来的有些晚。”小二一边说着一边将饭菜放在桌上。

    “没事。”李诗诗笑了笑：“生意做得好，忙是正常的。”

    小二将菜悉数端到桌上，随后说了声齐了，便又赶紧忙活去了。

    李诗诗瞧了一眼菜，糖醋鱼、红烧狮子头以及炸鸡，三样菜看起来确实美味可口，不过李诗诗醉翁之意不在酒，拿起筷子直接伸向炸鸡。

    原本这炸鸡应是整只下锅炸的，因为吃着方便才剁成了小块，炸鸡上头还淋着一层透明色的酱汁，虽然闻起来香但不知入口如何。

    于是她夹起一块放进嘴里。

    酱汁的味道确实浓郁，应该是用蒜蓉调制，但炸鸡因为没事先腌制过，肉难免柴。

    吃了几口，李诗诗便不再吃了，随后她吩咐小二打包，付了银子出了门。

    吃过天之楼的饭菜，李诗诗心里有了打算，但是要想腌制炸鸡，还需要几味香料。

    于是她拎着东西往香料铺子去了。

    古代香料本就少，而且在中原地带，有很多李诗诗需要的东西这里竟还都没有。

    李诗诗只能勉强凑了几样，又买了些细盐，随后才回去。

    在回去的路上，李诗诗看到有一群人围在那，处于好奇她便走了过去。

    结果在人群中瞧见躺在地上昏迷不醒的男人，再仔细一看，男人捂住流血的手臂，一张脸变得惨白，难耐的哼着。

    李诗诗站在人群外，却不见有人过去帮一把，眼瞧那个男人若继续这样就怕是命不久矣。

    李诗诗也没想那么多，赶紧扒开众人往里走，一直到了男人身边蹲下低头查看伤势。

    这伤口伤的极深，不断地往外渗出血。

    如此吓人，难怪没人敢靠前。

    李诗诗起身看向众人问道：“大家有谁知道最近的医馆在哪吗？这人若在不救就怕没命了。”

    百姓们你看我我看你，最后在人群中不知道是谁说的：“隔壁巷子有家宝辉堂，但是姑娘我劝你多一事不如少一事，万一有什么差池就怕是得不偿失啊。”

    另一个又说：“对啊，刚才我就看到这个男人跌跌撞撞的过来倒在地上，谁知道是不是做了坏事被人追到此处，万一这真要惹了什么官司命案，就不好了。”

    李诗诗看着众人，眉头皱了皱。

    再次回头看向那个男人，李诗诗虽不想惹事儿，但既然看见了，若是不帮她自己良心上肯定过不去。

    于是她咬咬牙说道：“既然见到了无论这人是什么问题，但是最起码这是一条人命，我不能见死不救，即使他犯了王法沦落至此，那也得先保住命再说。”

    随即她重新蹲在男子身边，伸手将他搀起，但是试了几次因为自己力气太小而始终无法将他扶起。

    最终还是有人看不下去了。

    一个扛着褡裢的中年男人，走到李诗诗跟前说道：“你说得对，不能见死不救！”

    说着便跟她一起将人搀起来，往医馆走。

    幸亏李诗诗救助及时，若在晚些时候送去，这男人就怕是连命都保不住了。

    李诗诗不愿多事儿，替男人付了诊金，随后才离开。

    等出了医馆以后，李诗诗没走多远就看到了一家售卖景观植物的店铺。

    处于好奇，李诗诗只伸头看了一眼，而里面的掌柜的怀中抱着的东西却让李诗诗眼前一亮。

    她停住脚步，看着老板将那个花盆放到最里面的架子上，于是连忙进屋说道：“老板，你手中那盆花多少钱我要了。”

    老板一听有人上门连忙回头，瞧见李诗诗以后立马笑脸相迎

    ：“姑娘你这是要来些什么？”

    李诗诗不想跟他饶舌，于是指着他手中的盆栽说道：“这个怎么卖。”

    老板一听低头瞧了一眼手中的植物：“这东西叫做辣子，是前两天刚从博洋国的商人手中买过来的，珍惜的很呀，你若是要，十两银子给你好了。”

    “啥？十两？”李诗诗听到这话不由瞪大了眼睛：“老板我没听错吧……”

    老板捋了捋胡子笑道：“没听错，就是十两，这东西可是稀罕物，如今只有知县府上有几颗，平常人家从未见过，所以物以稀为贵，这价钱自然要高一些……”

    李诗诗撇撇嘴，她着实没想到这玩应在古代还能这么贵，原本她想着也就跟萝卜白菜的苗是一个价钱，但谁想到居然能差这么多。

    但她仍不死心的问道：“这能便宜点吗？”

    老板笑了笑：“这是低价，我花了九两银子买过来的，十两卖你不亏。不过你若想要，之前还有一株长得不太好的，你若要给个二两拿走就行了。”

    “那烦请老板带我看看。”

    老板点点头，随后将那盆辣椒放下，转身在脚边端起一盆几近枯萎的辣椒。

    李诗诗低头这一看，眉头跳了几跳。

    心道：这玩应哪是不好啊，这都快死了。

    她正为难自己到底要不要买，却忽听得背后有人说话

    “这位姑娘要的我替她买了，包起来吧。”

