    神道分强弱，伯长知、凤岚他们私下并不是没有切磋过，实际相差不大。

    然而，摆在重清跟前，诸人今日真正见识了何谓天差地别。

    同样都是神，他们在重清这位神邸手里，无人撑得了一招。

    仅一招，轻而易举的将神荒众神秒杀。

    由此可见，神道之内，地确也是分上下层次的。

    滔滔汪洋跟随蓝色的戟光怒卷向前，欲吞噬寰宇，大水直接压向三百位众神头顶，叶水寒昂头嘶哑吼叫，拼尽一切释放神力，俨然有了以身殉道之念。

    看到这一幕，藏于暗中的秦浩不免动容，这一番试探虽然为假，本着给神荒众神开拓眼界，以激发他们增强神道的信心，防备即将到来的诸天神王压临神荒。

    可此时，感受着叶水寒浑身冒出的死气，以及眼底的绝望，秦浩心里还是挺难受的。

    但他必须狠下心来，继续冷眼旁观，神荒众神没有与外界天轮动过手，不了解天轮层面真实的力量，有了这一次经验，往后才能激起大家更强的信念。

    哗！吞没寰宇的苍茫大水顺着头顶冲击而落，重清面带笑意，尊贵的眼眸内神芒一闪，体内道意形成庞大的神念之力，侵透水势之中。

    旋即便见到，朝前疯狂翻涌的蓝色大水被一股神光渡成了金色，那前端的金色海洋莫名席卷上天，翻转一百八十度，宛如顺滑的丝带般，朝着叶水寒卷了回去。

    而且，水势掀动的“隆隆”震耳声更震撼，显然蕴藏的神意更胜之前。

    “危险。”

    圣殿阳神大啸一声，双掌聚火，九轮太阳环绕着身躯的天轮，他手臂朝前挥动，九阳燎杀而去，中途“轰”一声膨胀，砸在金色海洋的前段。

    顿时，浪花狂溅，骤然攀升的高温蒸发之下，延缓了金色之海反噬的势头，但根本没有撑多久，九颗神阳便被淹没其中，完全失了踪影，依旧拦不住重清折返的一击。

    哗哗哗！虚空中，响起了莫名的卷动声，仿佛有无数的锁链交织。

    秦浩见到叶水寒的身边多出了一个人，赫然正是魔罗帝国仅存下来唯一的后裔，魔宪。

    魔宪长发飘舞，虚空盘坐叶水寒身边，十指下方的琴弦一阵快速跳动，随着激昂的琴声传开，哗哗的锁链交织声更加狂烈。

    然后，秦浩见叶水寒和魔宪的前方，一层似蛛网的弥天大锁出现，无数漆黑的链条扭曲盘绕，里三层、外三层团得无比紧凑，横立在那边，想要挡住反噬而去的水攻。

    “虚空链。”

    秦浩默默笑了笑。

    在他的帮助下，魔宪熔炼了虚空链为元魂，随着晋入神道，衍化成一股特殊的神力，平心而论，虚空链的韧性相信放眼整个洪荒，少有东西能与之比肩。

    只可惜，道行差距太大，在重清的手里，这道虚空链怕是毫无作用了。

    就在秦浩心忖之时，便听一声震耳的巨鸣，金色汪洋当即轰在了虚空链交织的大网上面，果然不出秦浩所料，一触即溃，随着锁网断裂，魔宪更是口喷鲜血，连人带琴朝后方震退了出去。

    “呜呜！”

    此时，莫名的风声响起，夹杂着一股地土诡异的隆动声，魔宪惨遭震退之际，伯长知的队伍里再飞出两道神光，分别是林枫和李万机。

    接着，林枫周身聚成剑势，体内厄风之力爆发，剑与风完美契合，打出了一团毁灭性的剑气风暴，而李万机抬起手臂，手指在面前圈圈点点，以附魔之道，构画出一道厚达天穹的土墙，堵在金色海洋反噬之前。

    两人联手无论道意或者时机，默契到极点。

    轰！狂暴的风卷中，数万万道剑刃切割进了金色海洋里，而此时，使用神念操控水势的重清，神魂竟生出那么一丝丝的割裂感，不仅使他心中好奇。

    “这些人的神力真不错。”

    重清口中称赞了一句，他旁边的秦浩自然觉得这句称赞没毛病。

    虚空链、厄风、可塑万形的乾坤神土，这些东西都与他的红莲霸火比肩，称得上是神荒很有排面的攻伐手段了。

    假若道行齐平，重清要靠一个人镇压，绝对不是件容易的事，可怜无论魔宪、林枫、李万机，以及之前的叶水寒、海沙、雷蛟和齐小瓜，统统皆属一脉道行而已。

    “崩。”

    咆哮的风暴碎裂，漫天剑刃化成无力的碎片被金色的海水吞噬，水势轰在了那堵厚墙上，没有丝毫的意外，李万机使用乾坤土构建的天墙被一举冲垮。

    此时此刻的重清，堪称是战无不胜的战神。

    “还有我。”

    就在这时，便见伯长知的队伍后方，蔚蓝的星球内部，一团庞大的阴翳席卷了出来，直指这片交战之地。

    秦浩定神望去，赫然发现是周悟道，继承十溟大魔意志和魔性的周悟道背生漆黑的十二羽翼，羽翼拍打间，犹如一只从天外扑来的黑色大鹏，凌厉非常。

    同样身怀一股荒始元素，这位大周皇子自从统领葬神谷魔域以后，便与大陆的众神划清了界限，生性也变得冷漠太多。

    而这一次，神荒大难关头，魔界之王周悟道终于站了出来，回到神荒众神的身边，亦如当年魔界七王和十四位元灵神联手抗击外敌一般，就在乾坤土息之墙倒塌的一瞬间。

    那周悟道的五指之下，释放出一片混杂魔气的黑渊之力，使得众神前方的虚空彻底沦为深渊世界，仿佛成了一片无穷的黑洞。

    随即，金色汪洋不断注入黑洞中去，重清这一道攻势随着周悟道的到来，终于起了点小意外。

    然，好景不长，随着周悟道脸色变得越来越难看，以他的道行之力，吞纳不了重清多少道意，终于，随着那片虚无之地一声巨大的轰鸣，不归闇破碎，金色汪洋顺势淹过了黑暗，落向了叶水寒他们头顶。

    “太弱了。”

    秦浩微微摇头，纵使神力不俗，道行压制下，神荒这批神阶犹如被待宰的鸡鸭，毫无反手之力。

    “需要停下吗？”

    重清只要一个念头，就止住金色汪洋的吞噬势头。

    “不用。”

    秦浩说道，虽然很弱，但他相信神荒的底牌绝对不止眼前这些，最起码，他心中还有一个人没出现，而那个人，秦浩相信一定能带来点奇迹。

    “道行悬殊太大，秦浩的做法根本就是给那群一脉天轮找罪受。”

    后方中，月元虞看得揪心。

    “他行事向来有目地和想法，我猜他想看看如今神荒的实力在什么水准线，不试手，便找不出弱点和提升的方向。”

    薇薇深知秦浩的心思，旋即温柔笑了笑说道：“其实他更想看的，大概是宝儿丫头吧。”

    该出来的都已经站出来了，无人阻挡得了重清，而作为至高神的女儿，天道之女的秦宝宝，面对这样的困境，能挖掘出她多少极限呢？

    秦浩不止是磨练齐小瓜诸人，他心里想的，应该是他的女儿成长了多少，有没有扭转局势的本事，虽然看上去很难很难。

    “宝儿，娘很想你呢。”

    萧晗美目透过前方层层轮光的缝隙，专注的盯着战场，心情略带紧张，同样期盼着见到女儿出现。

    噗！鲜血肆无忌惮的从口中吐出，周悟道十二黑翼疯狂拍打，扯住叶水寒和李万机他们急退：“神力差距太大了，这根本是场毫无胜算的战争。”

    根据十溟大魔遗留的记忆分析，即使是上一次界外大军攻占神荒，也根本没出现过像重清如此可怕的人物。

    在那种局面下，都能逼得十四位元灵神进行神解徇道、魔界七王战死，今日，他们眼前威压神荒的敌人更强，简直是不可战胜。

    “臣服……或者……死。”

    重清沉着冰冷的面孔，又一次吐出威压天地的声音，他的手臂缓缓抬起，背后三百位天轮蓄势待发，像是给对手下达最后一次通牒。

    “神荒永不臣服。”

    一声轻灵的厉啸响彻虚空战场，便见一团光彩夺目的神辉变作弧线，从神荒天地内腾飞而出，趁着周悟道诸人后撤同时，只身屹立在了金色汪洋之下，高挑修长的身型给人异样的韧性之美，坚毅的面庞有着不输男子的气概。

    出现了！秦浩心弦猛然颤动，目光殷切望向前方，在那天道光辉的包裹下，他的宝贝女儿真是耀眼出众，美到了极致。

    数千年过去，秦宝宝相貌和气质发生不小的变化，秀气的五官七分像萧晗，镇定的眉宇有着秦浩三分气韵，出众的外貌以及眼瞳深处的冷静，任凭何人见到，都会为之惊艳。

    “这便是老夫的玄孙女吗？”

    月神天瞪大了双眼，身为一名神王，洪荒绝对的霸主级强者，仅仅是宝儿一个现身，便让月神天心脏剧烈震动，双目中的威严荡然无存，只剩一片灼光。

    也不知是重清故意操控，或是受秦宝儿临场出现的气质影响，那压落的大势金洋居然就这么凭空的停顿了下来，僵持在秦宝宝的身前，哪怕翻滚咆哮不休，却久久无法落下。

    “宝儿丫头，我不是让你好好留在神荒吗？”

    伯长知心急大声喊道，未知敌人强势如何，他必须给神荒以及秦浩留下点血脉，他们可以死，但也不会像以前元灵神一样，导致神荒断绝神道。

    “作为天道之女，道祖爷爷，您想让我丢父亲的脸吗？”

    秦宝儿回头，杏目弯月，冲着伯长知绝美一笑。

    她自然懂麒麟道祖的想法，可是她做不到苟且偷生，否侧父亲回来，她有何面目面对？

    况且，当年父亲面对无数次的恶局，都能做到扭转乾坤，既为秦浩之女，秦宝宝又怎能缺了跟父亲一样的信心？

    “唉，可是这一次，它跟以前不一样。”

    伯长知的叹息里有欣慰，也有心痛，照这眼前局势，哪怕是宝儿丫头的父亲秦浩在此，恐怕也无力回天啊。

    

