
　　正在空间夹缝中的月溪，感受着身上淡淡的重力压迫，略微吃惊，没想到张岳的重力法则能强大到这种地步，已经勉强接触神级的边缘。

　　“您的重力法则在加以时日，成为神级强者绝对不是问题，但是现在还差一点。”

　　“第二箭。”

　　这一箭仿佛划破空间，直接出现在张岳正面，若隐若现，又一次击破地护之势，直接隐入虚空，穿过张岳的神铁巨盾，射入张岳的肩膀上，一穿而过，撞在了竞技场的内壁中。

　　“轰！！”

　　气浪从撞击处散发。

　　张岳看着被击穿正在修复的护罩和正在流血的肩膀，眼神中的震惊挥之不去，就这样被秒了。

　　这一箭如果射向自己的心脏，张岳不敢想像那一幕。

　　张岳起身，对着虚空说道：“多谢月溪统领手下留情。”

　　在张岳不远处，一个身材纤细的身影出现，看着张岳说道：“如果我不是主修空间法则，那怕我是神级都拿你没办法。”

　　“你的周身的护罩和盾，想要正面击破，连我都要付出一定的代价。”

　　“你的重力，我要是不进入空间夹缝中，绝对会对我的战力造成影响。”

　　月溪的语气略带惊讶，因为她已从空间一出来，就感受到，张岳重力法则的恐怖。

　　张岳一边撤销重力法则，一边对月溪说道：“命只有一次，没有这么多如果，再一次感谢月溪统领让我认识到自己的弱点。”

　　“对您有帮助就好。”月溪说着，从储物空间中拿出一个精美的小木瓶递给张岳。

　　“这是我月光一族特有的生命之水，能加快您的伤势恢复。”

　　张岳说了一声谢谢，接过小木瓶，发现还挺沉。打开后张岳发现里边是一个储物空间，里边装着上千升的生命之水，有一座不知名的法阵在里边维护生命之水的活性。

　　“这也是一个专门储藏生命之水的空间容器，可保证生命之水一千年的活性，这算我族送给您的礼物。”月溪解释说道。

　　这时候，连张岳都有点不好意思，这不是白嫖吗，关键是自己也没有东西拿出手。

　　无奈，张岳只有拿出象征着他友谊的晶体小盾，并用大地力场改变小盾的内部材质，使他永久固化。

　　制作这面小盾张岳直接往里边灌输了他3个月的星光吸收能量。

　　“谢谢你的生命之水，这时我的谢礼，虽然没有生命之水珍贵，但也算我一份心意。”张岳说道，把手中的晶体小盾递给月溪。

　　“您太客气了。”

　　月溪推辞不了，索性就收下晶体小盾，拿到手里后，才发现不一般，这面晶体小盾中蕴含的星光能量，对她有很大的帮助，甚至能让她精神上晋升一小层次，而且里边的守护意志也能加强她的灵魂强度。

　　怪不得月小萌会把世界树树叶送给眼前的人族，这种凝聚星光的手段，对每一个月光精灵都有很大的帮助。天籁小说网

　　月溪拿出一个用土系能量晶石制造的盒子，把晶体小盾放进去，隆重的收到自己的储物空间中。

　　这一幕让张岳觉得有点不好意思，想着要不要买一批看起来上档次的盒子。

　　“您的谢礼我收下了，愿您与我族的友谊，万古长存。”月溪认真的说道。

　　这句话，让旁边观战的月光精灵都惊讶起来，因为这句话只有在月光精灵得到巨大帮助的时候，才会对外说出去。

　　统领收到了什么东西，竟让她如此重视，这是所有在场月光精灵的想法。

　　月光一族精灵古树基地，最大的一座贵宾休息室，坐落在古树的一大片树叶上。

　　林东看着远处的风景，说道：“岳哥，你说月小萌是什么身份，凭她送的世界树树叶，竟然让咱们受到了如此隆重的招待。”

　　张岳看着已经复原的伤口，轻声叹了一口气说道：“身份肯定是月光精灵一族中是最顶尖的。”

　　“因为在认识月小萌的时候，我总是感觉到一股非常强大的气息，在保护她。”

　　“关键是保护她的人，应该不弱于今天的月溪。”

　　张岳回忆说道，那时候自己的还没有现在的实力，也是模模糊糊的感觉到那股气息，现在回想起来，那股气息异常的强大，那怕是秒杀现在的自己都不是问题。

　　林东看着叹气的张岳，说道：“岳哥，不用沮丧，你已经很厉害的。”

　　“那月溪统领，是诸天世界顶尖种族的精英，神级顶尖强者，你比不过很正常。”

　　张岳听到林东的安慰，笑了起来，说道：“我是那么不能接受打击的人嘛，我还没有狂到，我是天下第一的那种地步。”

　　“我只是在为我这个弱点发愁，这空间系，真的把我克的死死的。”

　　说完后，张岳又挠了挠头，按照那本描写势的书上写过，对付空间系，地极之势，是最好的克制办法。

　　但是现在张岳一点头绪都没有，还差点被秒杀，那怕万族商城兑换相应的本源世界去领悟，还是没有头绪。

　　“别头疼了，休息一会咱们出发，说不定看看风景，打打劫问题就解决了。”林东说道，他的目光又转移到了远处骑着风铃鸟巡逻的妹子身上。

　　“好，咱们休息，在遇到空间系的，大不了咱们逃跑。”

　　张岳索性不想了，这种事也是不时一时半会可以解决的。回到自己的房间，张岳躺在床上开始休息，月溪那一箭，一下击穿了岩甲，那支箭蕴含的空间意志，让张岳的精神有点小小的损伤，睡一觉就能恢复。

　　躺在精月光精灵族特有的木藤床上，淡淡的花香让张岳闻的很舒服，片刻后，张岳睡了过去。

　　而另一边，月溪和几位精灵族的头领正聚在一起看着被摆在木桌中央的晶体小盾。

　　“这小盾中蕴含着星光能量，对咱们帮助太大了，怪不得小萌公主会送他世界树树叶。”一名月光精灵说道。

　　“对于这种低阶时就可以把星光和意志凝聚到这种地步，我也想送世界树树叶，可惜现在我就有3片。”另一名月光精灵头领说道。

　　“哈哈，你们就别想了，还是让月溪统领送吧。到时候我们在统领后边沾光就是。”一位身后背着巨剑的精灵头领说道。

　　“就凭我叶子多是吧。”月溪白了一眼那巨剑月光精灵，心中也有这个想法。

　　“对啊，你还能时不时得到母神大人的赏赐，我们是一点机会都没有。”

　　“酸了，谁让你当初神之试炼的时候，舍不得那几片世界树树叶。”月溪说道。

　　“只能说技不如人。”那名月光精灵叹息说道，如果她当时肯拼尽一切的话，现在估计又是另外一幅场景。

　　第二天，早上，张岳起床，洗漱完毕后，和林东吃着精灵护卫送过来的早餐。

　　上午，在月溪和一众月光精灵的护送下，张岳和林东开着飞车，又向着核心区域飞去。

　　飞车上，张岳拿着一个小木瓶，给自己和林东各倒了一杯月光的祝福。

　　“顶尖种族，就是顶尖种族，出手真是太大方了，直接送了1000升月光的祝福，够我们喝一段时间的。”林东兴奋的说道，没想到跟着大腿还会有这么多福利。

　　“她们都是看在小萌的面子，才送我们，这些都是要还的，天底下那光有白嫖的好事。”张岳看着手中装满月光的祝福的小木瓶说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百九十四章 弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 