    “这三瓶药就是给刘太太的，她是那个太太圈的，也不是特别显贵，我听说那个圈子的领头人，是个叫梁太的，她夫家在港城那边，不过在沪城这边有生意，梁太一年有大半年在沪城生活。”常金凤口气有些羡慕。

    也不能怪常金凤见识浅薄，八十年代的内陆，连温饱都没能全部解决，就算是沪城这种经济数一数二的大城市，很多工薪阶层也才勉强能吃饱饭，没实现肉蛋自由，一个星期能吃一顿肉的，绝对是条件好的人家了。

    像常金凤和楚翘她们这样的生活水平，在全国属于顶尖那一档，可这也只限于吃，时尚这种是比不上港城那边的。

    那个梁太之所以能成为那个圈子的领头人，主要还是因为她懂时尚，会打扮，经常能从港城那边带回来很多国外品牌的奢侈品，还会说一些国外的新鲜事，让内陆的一些土包子太太们开眼界。

    常金凤没亲眼见过梁太，可她从刘太那儿听说过，就挺羡慕的，她虽然有钱，可见识有限，就是个土包子。

    “小楚你不知道，那个梁太懂的真多，去了十几个国家，人家的衣服化妆品都是去巴黎买的，只背一个牌子的包包，好像叫爱马啥的，一只包包就要好几万呢。”

    楚翘没特别的感觉，常金凤羡慕的那些东西，再过二三十年就不稀奇了，到时候港城那边的阔太太们，还得反过来羡慕内陆呢。

    “金凤姐你又不是买不起，几万块对你来说也不算什么，干嘛羡慕人家。”

    “也不是羡慕，就是觉得人家那才叫享受，我到现在都没出过国呢。”

    常金凤愣了下，便矜持起来，觉得自己刚才确实有点小家子气了，可她还是羡慕，也不羡慕那个爱马包包，就是羡慕人家能够想去哪就去哪，她却别说巴黎了，连沪城都没出去过几回，真是只土包子。

    “那是因为地域局限了，咱们才刚改革开放，肯定和人家有差距的，过几十年你再看，港城那些人肯定会羡慕咱们的。”楚翘信心十足。

    常金凤却半信半疑，“他们羡慕咱们？不可能吧？”

    “怎么不可能，你别看港城现在有钱，但你想想，港城才多点大，屁股那么大的地方，要啥没啥，吃的喝的全都是咱们内陆提供的，现在这样已经是巅峰了，以后就得走下坡路，咱们内陆不一样，地大物博，人多力量大，又不怕吃苦，还有英明的领导领着咱们前进，超过他们是迟早的事，你就看着吧，到时候肯定一堆港城人会抢着回来的。”

    楚翘口气特别肯定，常金凤的信心也足了些，还有些热血沸腾了，就觉得楚翘说的话，和她家老爷子挺像的。

    “小楚你和我爸说话特别像，我家老头也常这样说，和你说的一模一样，还说赶超M国也是迟早的事！”常金凤笑道。

    “必须的啊，M国有啥了不起的，金凤姐你不知道，那国家的历史，还没咱们一锅羊肉汤长呢，听说以前都是罪犯流氓流放到那边的，要不然那边的犯罪率咋那么高，品种多少是有点问题的。”

    楚翘深以为然，觉得常老爷子特有远见，虽然她死的时候，华国还没强大到赶超M国的的程度，但已经在世界上展现出了大国的实力，她深信，一定能成为东方强国的。

    至于羊肉汤的典故，楚翘是从书上看来的，当时笑死她了。

    常金凤没听过这个，特感兴趣，让楚翘说了这典故，也笑得眼泪都出来了，心里对于M国的那点子羡慕，立刻就没了，甚至还有些轻视。

    “那这样说起来，M国其实就是咱们古代的宁古塔嘛。”常金凤轻屑道。

    楚翘摇头，“不能这样说，宁古塔苦寒之地，资源少，生存不易，M国不一样，土地肥沃，种啥活啥，地方又大，人口少，原来的土著人跟原始人一样，被这些罪犯害得快灭种了，然后强占了人家的地盘，那么大那么肥沃的土地，就算是过去一群猪也能生活得很好，咱们国家看着地方大，肥沃的土地其实没多少，先天条件差很多的，不能比。”

    常金凤点了点头，感慨道：“这就是白手起家和有家底的差别了，你唐大哥啥都没有，白手起家多难，其他有家族支持的，容易多了。”

    楚翘笑了笑，没吭声，心里却说，唐耀祖可不算白手起家，要不是老丈人支持，就他一个穷小子，能在沪城立足？

    早让人给挤兑死了。

    顾野其实也一样，如果他不是老爷子的儿子，谁卖他面子？

    就算顾野自己有实力，以后也能出头，但绝对不会这么轻松。

    这个年代确实涌出了很多大老板，但其实很多人都不是白手起家，真正白手起家的太少了，多少都是有点人脉的。

    常金凤又说道：“我说的那个过敏性肌肤的，就是梁太，她也想要美白膏，但皮肤容易过敏，平时用的护肤品，都是私人订制的。”

    “那我得看看那个梁太，得了解清楚。”楚翘说道。

    常金凤点了点头，“我和刘太说一声，看能不能安排你们见面，对了，你那个美容店怎么样了？我和刘太说了你的美容店，她特别感兴趣，还说要是开业了，她肯定要去捧场呢。”

    “开春才能开业，现在在培训员工，到时候还得劳烦金凤姐你带朋友来捧场，给我的店添点人气。”楚翘笑道。

    “必须的，咱们谁跟谁啊。”

    常金凤爽快答应了，和楚翘闲聊了起来，聊着聊着，就聊到了唐卫国上，常金凤忧心忡忡，“我都快愁死了，你唐大哥一点都不急，还说考不上大学也没啥，送出国留学几年，照样能拿文凭，还是镶金的，再让他回来管公司，肯定饿不死。”

    她叹了口气，担心道：“我是不想卫国出去留学的，隔着千山万水，我听说外国人都吃生的，肉和鱼都是血淋淋的吃，这哪能行，人不得吃出病了，可你唐大哥不听我的，还说现在都流行留学，有钱人都送孩子出去了，唉，急死我了。”

