一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    端平元年，正月初十。

    前线战场传来捷报，大金国皇庭被破，金末帝自缢身亡。

    至此，大金皇朝彻底宣告破灭，而大宋皇朝也终于获得了与大金国之战的胜利。

    捷报传回，举国沸腾。

    大宋皇朝更是第一时间大赦天下，举国欢庆。

    百年前的靖康耻终于得到了雪恨，对于大宋皇朝，对于大宋皇朝的皇帝赵昀来说，这绝对是他亲政之后最大的成就！

    也就在正月初十这天，郭守阳率领两万精兵彻底进驻襄樊城，李平昌的离开使得襄樊城群龙无首，加之恐怖瘟疫的威胁，郭守阳以极其微弱的代价攻下了襄樊城。

    这座号称中原第一要塞的城池从今天开始改名，这座城市不再姓李，而改姓郭！

    “来来来，军师大人，本总督敬你一杯！”

    总督府，郭守阳换上了崭新的戎装，腰间更是配上了李平昌的那柄金刀，有这金刀在，他不仅可以号令襄樊城十万大军，同时更有抗逆圣旨的资本。

    因为这金刀就是先皇传给李平昌的，如若不然，当初李平昌抗旨不遵怎么会被轻易原谅？

    黑龙士连忙举杯，表示这不过是举手之劳而已。

    不管是将瘟疫扩散到西楚，还是将瘟疫带到襄樊城，黑龙士都没有冒多大的风险，所有的一切都是那么水到渠成。

    原因无他，只因他的瘟疫实在是太过诡异，除了他有解药之外，这世上无人可破他的瘟疫。

    除非是提前做好防范，否则一旦被瘟疫感染，便是一品境界的高手也只能功力尽失。

    看看襄樊城内多少高手如今全部沦为阶下囚，由此就可见那瘟疫有多么恐怖！

    “恭喜郭总督得偿所愿，下一步郭总督打算如何？是趁兵起势还是固守襄樊城？如今大金被灭，前线将士必定班师回朝，到时候这襄樊城的消息肯定守不住。”

    黑龙士已经坐稳了军师之位，很显然，野心庞大的黑龙士非常符合郭守阳的胃口，这二人都不是好打发的主儿，攻占襄樊城势必不是二人的最终目标。

    郭守阳哈哈大笑，道：“班师回朝又如何，这襄樊城易守难攻，加之我有十万大军，就是让朝廷知道了，朝廷也只能乖乖认命。”

    “总督英明，此番剿灭金国，朝廷损失兵马不少，铁定不敢再生战乱，所以郭总督大可高枕无忧。”

    “这是自然，而且就算朝廷不认命，本总督不是还有军师大人你么？我等能够不费吹灰之力攻占襄樊城，谁敢保证我们不能攻占临安？”

    郭守阳眼中精光连闪，这个家伙的野心自打在勋阳拒兵城外之后就彻底膨胀开来，这不，攻占了襄樊城，郭守阳更是将目光对准了临安。

    黑龙士吓了一跳，饶是他的野心不少，却也是被郭守阳的野心吓了一跳。

    他的瘟疫固然可怕，可那临安城高手如云，更有护法堂存在。黑龙士担心他的瘟疫还未到临安，他的脑袋就已经先掉落下来。

    再者说，十万兵马就想踏平临安城未免太过奢望！

    “谁说本总督只有十万兵马，那秦王、李王和段王的兵马就不是兵马了？就是讨到了西蜀的赵王也还有两三万兵马，你说本总督要是把他们的兵马全部聚集起来当如何？”

    郭守阳一口饮下杯中酒，一时气势无两！

    黑龙士瞪大双眼，只见郭守阳身后隐隐有一条黑龙盘旋，当即更是吓得黑龙士扑通跪倒在地，“拜见圣上！”

    “哈哈哈，大国柱快快请起，这未来的天下定有大国柱的一份！”

    ……

    “襄樊出现了龙气？”

    西楚皇宫，司天监李良平第一次为西楚占星便看到了襄樊城内有龙气冲天而起，虽然不是五爪金龙，可是龙气出现就意味着由国运滋生。

    就像西楚的紫龙气一样，此气一出，西楚国运随即从消失了的星盘上恢复。

    而此时，襄樊城内的黑龙气冲天而起，这势必意味着一个崭新的国运应运而生。

    “看样子，郭守阳是自立为王了。”

    陈强看了看星盘上的黑龙之气，虽然陈强一直不太相信司天监，但是陈强又不得不承认一点，这司天监的本领当真厉害。

    这不，在那星盘上可以明显地看到襄樊城有黑龙气升起，而远在北方的象征着大金国运的白色龙气正在不断消失。

    星盘上，西楚的紫色龙气和南诏的湛蓝色龙气交相辉映，临安方向的金色龙气正值当时，不过在临安城的金色龙气上分明就有一死黑气萦绕。

    最让陈强感到震惊的便是正北方向，那象征着草原的绿色龙气长牙误抓，硕大的龙爪直指南方。

    “师父一直说天命不可违，如今看来，这天命皆在人为。怪不得师父让我刺杀不成就归顺于你，定是师父早已料到会有今日，想给我留下一条后路吧。”

    李良平连连感叹出声，若不是今日开启星盘，李良平打死不敢相信西楚能够复国，更是不敢相信毫无帝王之相的郭守阳能够自立为王，甚至是滋生出了黑龙气。

    龙气生则国运生，不管强弱不管兴亡，郭守阳这都已经是成为中原帝王了。

    陈强心中也是有些感叹，不过他感叹的不是天命，而是郭守阳的手段。

    那黑龙士到底是什么来头，迄今为止，陈强都还没有找到彻底解决瘟疫的办法。便是将药王经所有的内容都搬出来，陈强还是不能破解瘟疫。

    那诡异的瘟疫和寻常瘟疫完全不同，除了利用蛊虫自灭的方式将瘟疫吸走之外就再没有别的办法。

    “你说那黑龙士会不会和你一样，本身都是不属于这里，所以他带来的瘟疫才会无解？”

    三李之一的李玄贞突然看向陈强，他大胆的猜测不仅惊呆了陈强，就连一旁的李良平都惊呆了，“你不属于这里？”李良平浑身巨震，充满震惊的眼神里骤然闪过了一道精光，“怪不得，怪不得天命可违，原来是你打破了天命，这西楚国运也好，郭守阳的国运也好，都是因你而改变的！”