    

    李淼淼慎重的点了点头，“嗯，不够吃。”

    李老太又气了个仰到，刚想指着李淼淼的鼻子骂呢，李小虎嚷嚷了起来，“你个赔钱货，你不能吃鸡蛋，鸡蛋是留给我们吃的。”

    李淼淼不气反而一脸认真的看着他，“我为什么是赔钱货？”

    李小虎知识有限，因为了半天也没因为出个所以然来。

    李小牛见他哥被问住了，大声道：“奶说的。”

    在这个家，奶说的话就是圣旨，圣旨就是什么都是对的。

    李小虎见弟弟帮腔，顿时勇气倍增，“对，奶说你是赔钱货你就是赔钱货。”

    李淼淼装作没听懂的样子，眨着眼睛问，“可奶和我是一样的啊，那奶也是赔钱货吗？”

    关春燕直接笑出声了，徐桂芬和张桂月偷摸的观察李老太的情绪，李建设若无其事的提醒李老太，“妈，招娣问你话呢。”

    李老太差点炸了，最终她还是冷静了下来，恶狠狠的瞪了始作俑者一眼，“吃饭！”

    最终，李小虎兄弟仨还有李淼淼谁也没有吃到鸡蛋。

    因为他们一家先前得罪了婆婆，晚饭后，关春燕不用李老太开口，麻溜的收拾碗筷，好在关春燕有原身的记忆，这些家务活做起来挺顺手。

    李淼淼带着李小鹏在院子里玩，李小虎兄弟仨一派，两边谁也不搭理谁。

    李淼淼教李小鹏写了一会儿的1234，等到天黑，李建设带李小鹏去河边洗澡了，说实话李淼淼也想去，这大夏天去河里洗澡多舒服啊，更何况她这具身体才9岁。

    说是9岁，但因为吃的不好，李淼淼看起来特别瘦小。

    然而李建设不带她去！还来了句，有辱斯文。

    李淼淼撇撇嘴，不带就不带，怎么还有辱斯文了？他们大队又不是没妇女去河边洗澡，那边还有人守着的，安全的很。

    关春燕收拾好碗筷出来，就见李淼淼蹲在那，“招娣，你爸呢？”

    “带小鹏去河边洗澡了。”

    关春燕哦了声，转身准备洗澡水去了，家里的水缸下午李建设才挑满，关春燕用的理直气壮，不过她们娘俩把水缸里的水给舀完了。

    等到李老太和徐桂芬她们洗澡自然是没水了，刚好李建设父子俩洗完澡回来，李老太理直气壮使唤起李建设这个儿子来了。

    李建设拧干湿漉漉的衣服，“我不去，谁要用谁挑。”他下午挑水累坏了都。

    “老三，你别太过分了，凡是都有个限度。”徐桂芬怒然道。

    李建设根本不搭理她，踩着步子进了屋，这下李老太和徐桂芬都气得不轻，张桂月直接埋怨上了。

    李老太倒是想教训下这个儿子的，但看老三现在那个软硬不吃的样子，最后还是喊李建党去挑水了，不喊李建党喊谁，老大老四不在家，老三又指望不上。

    回到屋，李建设就见李小鹏在煤油灯下面比划，嘴里念念有词，“小鹏你做什么呢？柜子都被你划出印了。”

    “爸，我在写姐教我的字呢。”

    李建设刚想说不愧是他儿子，就是有上进心，凑过去一看，才发现他根本就看不懂李小鹏的鬼画符。        

