    “犯人马上过来！”

    “……”

    你声音小一点！

    “江南枝，你冷静一点。”苏老师抬手捏了捏眉心，无奈地跟白术道，“这不是个靠嗓门大就能争得赢的场合。”

    “……哦。”

    江南枝眨巴眨巴眼，瞅着苏老师，缩了下脖子，顿时老实安静下来。

    “白——”

    她扭头看向白术。

    正巧这时，白术倒好两杯热茶，见她看过来，举起一杯，问：“你喝吗？”

    “喝啊，正好我嗓子疼。”

    江南枝捏了捏自己嗓子，然后接过白术递来的热茶，“咕咚咕咚”地一饮而尽。

    众人：“……”

    麻烦你们尊重一下老师和领导，谢谢。

    这是个优哉游哉喝茶的场合吗？！

    “苏老师，这也是你们班的学生？！”朱主任气血上涌，被气得浑身发抖，他颤颤地指着江南枝，“这种不尊师敬长，没有礼貌的学生，开除！一定要开除！”

    江南枝一听，把茶杯重重放回茶几上，瞪着朱主任，仰头叫嚣：“说得谁稀罕似的！”

    “你你你——”

    朱主任差点被气出高血压。

    “江南枝。”

    裴启升叹息，故作威严地喊她。

    “裴叔——”江南枝说到一半，忽然意识到场合不对，话语生生一转，改口，“裴校长。”

    她一秒变得乖巧。

    “你说的犯人是？”裴启升问。

    “就是用无人机制造闹剧的人啊。”江南枝解释道，“这事白妹妹真的不知情，裴……校长，你不能被老秃驴的一面之词迷惑了。”

    “对长辈怎么称呼的？”裴启升语气严厉了些。

    “那我不知道他叫什么嘛……”江南枝眨着眼，无辜又单纯。

    苏老师道：“他姓朱，朱主任。”

    “……哦。”

    江南枝应了一声，宁愿不喊，也不改口。

    “……”

    朱主任被气得只想当场去世。

    *

    江南枝的出现，让这事忽然有了转机。

    朱主任被气得不轻，对白术和江南枝有偏见，自是不愿意看到这种事发生的。就算有转机，他也觉得是找来的替罪羊。

    可——

    裴启升和苏老师有偏帮白术、江南枝的意思，竟是同意等待“犯人的出现”。

    裴启升在单人沙发上坐下来。

    “能给我倒杯茶吗？”看了眼淡定喝茶的白术，裴启升问，态度还算好。

    “……哦。”

    犹豫了一下，白术答应了。

    她拿起一个茶杯，顺手倒满，递给裴启升。

    不是只手拿杯，随意一递，而是双手拿着茶杯。也并非刻意，而是习惯成自然。

    细节之处可见教养。

    见状，裴启升盯了她两秒，偏见稍稍散了一些，然后点头才接过茶杯。

    他喝了一口。

    还真的品了起来。

    众人：“……”

    裴校长你别带头，现在不是这么和谐的时候！

    但是，在场就裴校长的地位最高、分量最重，所以哪怕有意见，也不敢吭声。

    “叩叩叩。”

    几分钟后，门又被敲响。

    众人抬眼看去。

    又是一惊。

    站在门外的，是简以楠。

    在她身后，跟着两个人，一矮一高，一男一女。

    “裴校长，朱主任，苏老师。”

    视线扫过，简以楠一一跟人打招呼，态度非常端正。

    “……”

    继白术、江南枝之后，见到简以楠这么一个有礼貌的，朱主任的气儿终于觉得有那么一点顺了。

    江南枝立即站起身，“犯人来了。”

    犯人？！

    简以楠？！

    在场人抖了三抖。

    简以楠走进门，然后侧过身，看了眼后面两个人，道：“让他们俩来说吧。”

    她一让开，站门口那两个人，登时吸引了他们的眼球。

    一个银发少年，就十二三岁的样子，不算高，但长得很帅气，气质偏向于冷清。静静站着的时候，给人一种“拒人于千里”的感觉。

    一个高挑美女，穿着打扮光鲜亮丽，二十多岁，气质富有亲和力，温柔又端庄。是那种很容易让人产生好感的女人。

    “你不是——”

    苏老师眼睛微微睁大，把楚馥认了出来。

    “咳。”

    楚馥轻咳一声，别过头，实在不想进这种场合。

    ——她好歹是一明星！

    “你认识？！”朱主任反应有点大，询问苏老师。

    “这个，”苏老师顿了顿，解释道，“她是当红明星，楚馥。”

    “明星？！”

    朱主任皱起眉。

    见鬼了！

    当红明星搞这一出干嘛？！

    “是你们俩干的？！”朱主任试探地靠近两步，打量着楚馥和银发少年，眉头皱得紧紧的。

    就这么点儿时间，已经足够楚馥发挥了。

    楚馥眼睑微微发红。

    “……”

    朱主任瞬间噤声。

    “对不起，给你们添麻烦了。”楚馥柔声柔气地说着。

    然后，她侧过身，将银发少年拉过来，眼圈又红了几分，满怀歉意地道：“他叫陆白，是白术的粉丝，这次惊喜是为了给白术应援准备的。”

