
　　沈浅菲暗地里琢磨这句话里的意思。

　　须弥之后，她就领悟了。

　　的确是，如果这次不能按期修复完成，修复空间只能关闭寻找下一个能顺利完成一个又一个关卡任务的人。

　　也就是说，她如果没能力完成任务，修复空间就会将她抛弃去找下一个。

　　还真是清清楚楚明明白白。

　　沈浅菲倒是没有慌乱。

　　因为她从始至终，在心底里,对于这个修复空间就是有一分保留的。

　　没有什么是永远不变的。

　　这个修复空间也同样如此。

　　包括这个修复期限，其实她也早有猜想。

　　沈浅菲继续朝前走，很快就到了公共汽车站，然后坐上了去往第一人民医院的公共汽车。

　　不管怎么说，还给了两个月的时间。

　　车子缓缓的朝前行驶，此时的公共汽车还没有安装空调，这时候已经是严寒的冬天了，公共汽车里边除了机盖子那里，其他地方都很冷。

　　沈浅菲穿的是羽绒服，脚上的鞋子是在省城鞋铺定制的，里面加了一层羊毛，外面是纯牛皮的。

　　戴着围巾，只露出两只眼睛。

　　所以，她倒没有感觉到寒冷。

　　然后就坐在靠窗的位置。

　　扭过头去看着窗外。

　　此时路边的杨树和柳树的叶子早已经掉得光光了，但是，松树倒是傲然屹立在这片土地之上。

　　青翠的松针上落满了积雪，风吹过，扑簌簌的又会落了一地。

　　虽然天气冷，可因为今天是周六，街上的人很多。

　　无端端的，好像这个冬天温度就高了许多。

　　公共汽车继续朝前行驶，人群也不在不停的被甩在后边。

　　沈浅菲漫不经心的看着窗外，心里想的是该用什么样的办法参与这次修复玉桃瓶的工作上来。

　　这件事情无论怎么想，其实都挺难。

　　甚至可以说，她的这种想法很天真，有些异想天开,一点都不现实。

　　估计连柳爷爷都觉得这是不可能的。

　　想来想去,好像最好的办法还是去找黎显之了。

　　上周他们刚刚见过面。

　　就是不知道现在黎大佬在没在省城了。

　　沈浅菲自己都没发现，在想到黎显之的时候，她的眸光不由得变得柔和起来。

　　甚至不由得带了一丝想念。

　　可就在这时候，窗外一掠而过的一个人影，吸引了沈浅菲的注意力。

　　但是，因为车子是在行进的过程之中，所以她不由得回头朝后面看过去。

　　尽管事隔多年，沈浅菲还是一眼就认出来了，那个在前面快步走，后面跟着一群半大孩子的年轻人是谁了。

　　沈浅菲从座位上站了起来，因为这个突然的动作，车厢里人的视线都落在了她的身上，沈浅菲又不得不坐了回来。

　　好在前面是一站，车子停了下来，沈浅菲连忙下了公共汽车。

　　朝着来时的方向快步的走去。

　　而这时候一边手舞足蹈一边朝着胡同慌乱跑着的唐亮，忽然间后背传来一阵疼痛。

　　他不得不停下脚步，有些不知所措的看着追过来的一群孩子。

　　这些孩子在距离他不远的地方停下来,有些不敢上前。

　　毕竟，这个人是远近闻名的疯子，经常手舞足蹈的，嘴里嘀嘀咕咕也不知道在说什么，反正就是很可怕的样子。

　　可又觉得很好奇，况且刚才他们在那里一起练着武打片里的动作，他在旁边走过，忽然拉住他们中的小胖，就说他做的不对，当时还比比划划，面目狰狞就很可怕的样子。

　　而这时候沈浅菲也终于追了上来，她发现自己现在就算是平常走步的速度，也远远的超过来往的路人。

　　反正就是速度非常快的赶上了这些人。

　　到周围看了一眼，才恍然发现，这里距离纺织厂不是很远，唐厂长家应该就在这附近住着。

　　一个小胖子瞪着眼睛拿着木棍朝前走了几步，然后就要用木棍去捅站在那里，手脚不知道怎么放，东一下西一下，看着就知道对方不是正常人的唐亮。

　　沈浅菲眼眸一暗，快步上前一把，拉住小胖的胳膊，将木棍从他的手里夺过来，没有扔掉，而是抓在自己手里，小胖很胖，但个子并不高，这些也算不得是孩子了，其实都是半大的少年，大部分都十四五岁，有的和她一般高。

　　沈浅菲皱着眉头，将棍子朝地上跺了跺，左手指着小胖，直截了当的说道，“怎么，你们一群人欺负我哥哥一个呀？”

　　沈浅菲自然不会像别人那样上前来说教怎样怎样的，她直接就告诉这些孩子，这个人是她的哥哥，所以这些孩子就有些胆怯，不过一看沈浅菲是个姑娘，就又壮起了胆子，一个黑小子率先说道，“我们没欺负他，我们在那好好的练着武术，他上前来就推小胖。”

　　沈浅菲看了一眼，站在那里，目光茫然不知所措的唐亮。

　　他今年都已经二十六岁了，在这个时代来讲，早就成家立业，孩子都能打酱油了。天籁小说网

　　可是唐厂长家的唐亮却跟个孩子差不多。

　　沈浅菲目光闪了闪，也许今天是个机会吧。

　　心神一动，她就将那瓶清心丸从空间拿到了她的挎包里。

　　这是她早就发现了一个功能。

　　空间的东西，她可以自由的取送。

　　只不过她使用的次数并不多，除非必要。

　　沈浅菲摸了摸挎包里的瓷瓶，心下稍定。

　　而这时候，她手里还拿着那个棒子，她就对黑小子说，“我没看到他推你们，我也没发现你们谁受伤，但是我却看到你们用半截砖头打他了。”

　　说到这里沈浅菲的神情变得严肃起来，声音也有些严厉了。

　　“你们还拿着棒子，还有砖头，想做什么，看你们的样子已经是初中生了吧，在学校，老师没教过你们不能打架斗殴惹事生非吗？你们是哪个学校的，都叫什么名字？要不要咱们去派出所将这件事情说说清楚，刚才幸亏打的后背，如果你打到我哥哥的后脑勺上怎么办？”

　　她指了指小胖，“你过来，我看看我哥哥怎么着你了。”

　　黑小子一听，不找家长反而找学校，就有些胆怯了，找家长他真就不害怕，但是要找学校，那他就害怕的不得了了，赶紧就朝后面缩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第164章 意外遇到了免费阅读。https://xs.23sk.com 