    当日，恨无常找到段文俊，开口便问了一句“天王盖地虎。”

    段文俊心中，顿时便有些惊讶。

    天王盖地虎，宝塔镇河妖。

    这本是前世的时候，在东北的一些绺子土匪们用的黑话。

    随着一些电视剧的播放，变成了家喻户晓的段子。

    本能地，段文俊以为，在大顺，江湖上也有这样子对暗号的方式。

    可是，恨无常却跟他说，这下一句并不是“宝塔镇河妖。”

    而且，他还说，这两句都是上句，让段文俊去接下句。

    段文俊，当时就给愣住了。

    下意识的，他便感觉到了不对劲了。

    然后，顺口对了两句打油诗。

    天王盖地虎，小鸡炖蘑菇；宝塔镇河妖，蘑菇放辣椒……

    若是，前世那两句江湖上的黑话暗语，大顺亦是有人在用。

    段文俊可以理解。

    可是，这首打油诗，那是前世网络上的搞笑之举。

    大顺，没可能有人会……

    可是，偏偏，恨无常居然说他答对了。

    而且，还说，随时欢迎他到玉兴山做客……

    这，简直就是匪夷所思。

    他一直觉得，会不会在玉兴山中的影子门中，也有一个跟他一样的穿越者存在。

    所以，他也十分好奇。

    此刻从银花夫人的嘴里，居然又提到了一个前朝神物……

    似乎，还跟这几句打油诗，跟影子门有关系。

    他的心中，是震惊的。

    只是，他也知道，此刻没法子跟银花夫人讲得明白。

    也不能讲明白。

    所以，他索性装出一副深沉的模样，看了看银花夫人，微微皱了皱眉头，方才缓缓道“如果我告诉夫人，那几句诗词，是梦中的老神仙跟我说起过，我无意中记住了，夫人能信吗？”

    “梦里的老神仙教你的？”银花夫人自然不信。

    “我也知道，夫人必然不会相信。”段文俊反客为主，装出一脸苦笑，长叹了一口气“其实很多时候，我自己都觉得不可思议。明明是梦，可是却如此真实。尤其是我捣鼓出来的那些小东西，都是跟着老神仙的提示，然后慢慢研究出来的，又由不得我不信。”

    段文俊，以退为进，似乎拿捏得恰到好处。

    银花夫人，有些动摇了。

    她微微叹了口气，似乎在跟段文俊说话，又似乎在自言自语“那神物的出现，本就难以以寻常思维来理解。若是段公子真是那个天选之人，梦里有神仙指点，那也是正常的事情了。”

    “夫人，请恕在下冒昧，多问一句！”段文俊看着银花夫人又开口道“刚刚您说的那个前朝神物，到底是个什么东西？”

    “你真不知道？”银花夫人似乎仍旧不太相信，紧盯着段文俊。

    看着他迷茫地摇了摇头，银花夫人似乎确信他不清楚了。

    她没有再纠结“这前朝神物到底是个什么样子的东西，我也不知道，据说是一个巴掌大的银色盒子。”

    “巴掌大的银色盒子？”段文俊一脸疑惑。

    银花夫人，眉头紧锁了起来。

    良久，她都没有说话。

    似乎在整理着自己的语言，思考着该如何跟段文俊解释。

    她又给自己倒了一杯茶，方才慢慢讲了起来。

    在说这前朝神物之前，就必须先说前朝大魏的末代皇帝，赵禹。

    或许，如今的大顺子民，都觉得大顺代替大魏，朝代更迭，是因为赵禹的昏庸，错用奸臣杜忠贤造成的。

    其实，这不过是其中的一部分原因罢了。

    赵禹之所以重用杜忠贤，是因为他是严玉轩推荐的。

    作为第一代影子门的门主，严玉轩对大魏王朝是绝对的忠诚。

    作为皇帝的赵禹，自然对严玉轩，亦是绝对的信任。

    或者说到底，并不是赵禹错信了人，而是严玉轩错信了人。

    而且，就在赵禹放火焚宫，与杜忠贤同归于尽的时候，严玉轩并没有死。

    他和他的人，就在玉兴山中。

    听到这里的时候，段文俊顿时脸色大变。

    他盯着银花夫人，脸色变得极为严肃起来。

    银花夫人，恐怕比他想象中的，更加不简单。

    如今，大顺建国已经近七十年。

    大顺皇位，亦是传位了三代人。

    前朝的那些事情，几乎都已然成为了往事。

    可是，眼前的银花夫人，不仅仅对影子门十分感兴趣，而且对前朝的事情，如数家珍……

    想到这里的时候，段文俊紧盯着银花夫人，单刀直入地问道“夫人，您到底是什么人？”

    银花夫人没有回答他的问题，而是抬头看了他一眼“不知道段公子还愿意不愿意听奴家说的故事呢？”

    “夫人，请继续！”段文俊没有再追问，点了点头。

    “前朝的时候，在玉兴山中有一座神庙。”银花夫人又接着开口了。

    虽然玉兴山与上梁城相隔近千里，可是每一个大魏皇帝有大事不能解决的时候，都会去神庙祭祀，以求神灵的庇护或者指引。

    赵禹登基的时候，魏国已经是内忧外患，千疮百孔。

    外有邻国虎视眈眈，内有盗匪蜂拥四起。

    可是，他还不过是个孩子，根本无法一下子扭转如此糜烂的局面。

    所以，他将希望放在了祭祀上。

    而那一件神物，亦是在祭祀上突然出现的。

    赵禹登基不久，便在严玉轩和影子门的护送下，去了玉兴山中的神庙。

    他并未告诉朝中的众臣，当时跟随的，只有礼部尚书严震和大将军柴隽邪。

    柴隽邪，便是大顺高祖皇帝。

    据说，当时完成仪式，祭天告地之后，恰好是正午时分。

    头顶烈日，全身已经汗流浃背，可是赵禹却不敢表现出丝毫的懈怠。

    他十分虔诚，三叩九拜，祈求苍天保佑大魏，能够扭转局面。

    可是，就在这个时候，原本万里晴空的天气，突然一下子变得乌云密布。

    只是眨眼间，四周变得黑漆漆的，恍若黑夜降临。

    恍若，伸手不见五指的黑夜降临。

    就在众人惊讶的时候，在天空的乌云中，突然出现了一个巨大的漩涡。

    漩涡的中央，全都是紫色的雷电。

    不停地闪烁，交织在一起。

    漩涡中，同时传来阵阵震耳欲聋的嘶吼声。

    似龙吟，如虎啸。

    赵禹和众人顿时大惊，匍匐在地上不停地祷告，吓得连大气都不敢出。

    他们都以为，这是神灵震怒了。

    只是，这异象并没有持续多久便消失了。

    在赵禹跟前的神坛上，却多了一个银色的盒子。

    那盒子只有巴掌大，表面光洁异常，可以照人面目。

    当众人看向银色盒子的时候，便看到盒子的表面，居然在闪光，而且还印着一首诗……

