    萧叶在最初收徒的时候，将小女孩收为了第一关门弟子。

    钟红玉原本，就是一个极为骄傲的少女，在萧叶没有出现之前，她一直以为，自己是非常有武学天赋的一个人。

    甚至，她感觉，自己能在二十岁之前，迈入化劲宗师的程度。

    自己的天赋，至少是万中无一。

    然而，萧叶却告诉她，她的资质，连做自己徒弟的资格都没有。

    在最开始，甚至只能成为外门弟子。

    钟红玉见识过了萧叶的强大，在自家师尊，也就是萧叶面前，她确实感觉到了一种真正的无力感！

    尤其是，她见萧叶出手的次数越多，这种仰望感，就越强。

    她也承认，自己甚至连成为自家师尊弟子的资格都没有。

    但是！

    钟红玉却从未放弃过，自己心中的骄傲。

    也就是她心中的这一份骄傲和坚持，让他在百慕大海域，不惜以死，逆天改命，她疯狂吸收禁忌之气，禁忌法则！

    她用萧叶传给她的一个秘卷，剥去了脱胎换骨的一个机会！

    她一直，都在执着变强。

    她最初，对萧叶直接将萧叶收囡囡为大徒弟，还有些不太理解。

    因为，她并未从这个沉默寡言，几乎犹如自闭症一般的小女孩身上，感觉到任何超越常人的地方。

    甚至！

    她也从未见过，这小女孩修炼。

    萧叶也从未管过。

    这么长时间过去了，她也慢慢接受了囡囡。

    在名义上，囡囡是大师姐。

    而在实际生活之中，几乎所有的人，都把囡囡当成一个孩子，甚至自闭症孩童一般照看。

    萧叶在收徒之前，曾对钟红玉说过。

    她在很大程度上，是要成为囡囡的护道者的！

    至少！

    在囡囡完全成长起来之前！

    她当时，一直都是不太懂的。

    “跑！”

    “囡囡，跑！！”

    “吼！”

    此时，钟红玉看到这一幕，她却忍不住想起了萧叶曾经说过的话，不过，她这一刻，给自己的定位，却不是护道者！

    这么长的时间的相处，她感觉囡囡，更像是自己的家人！

    她目眦尽裂，她最后一个印记，拼命加速完成！

    咔嚓嚓！

    她整个人的身体，强行抗住恐怖的压力，朝着前方冲去！

    她将强行完全抗下这灭杀一掌！

    咔嚓！

    嘭！

    可也就在钟红玉要彻底拼命挡住这一掌的瞬间，那惊世骇俗的一掌，在这一刻，却陡然出现了无数密密麻麻的裂纹！

    而下一刻！

    那神境巅峰的灭杀一掌，居然犹如一块巨大的泡沫一般，陡然之间碎了！

    那原本惊世无上的灭杀之力，惊世威压，恐怖能量，也都在这一瞬间，全部爆裂破碎！

    “咳！”

    钟红玉正在疯狂爆发，前方的灭杀之力，忽然消失，她有一种无法宣泄的感觉，她脸色恐怖涨红，她哇的一声，吐出了一口殷红的鲜血！

    不过！

    她没有能爆发出来，却保住了自己的眉心之血！

    因为，按照她原本的攻击，她的眉心之血，都要彻底燃烧的！

    她的命，也会瞬间枯萎爆炸的！

    她咳血，她也呆了一下。

    她朝着前方看了一眼，随后，她不由看向了自己身边的小女孩，囡囡！

    也就是，自己名义上的大师姐！

    刚刚发生了什么？

    囡囡仅仅只用了自己一根手指，就直接戳破了，那神境巅峰，那东瀛无上巨头的一指？！

    “嗯？”

    “居然能破开我一掌？！”

    唰！

    岗村老祖眼神之中的怒意，也在这一刻，无声停滞了一下！

    他身上漫天的杀机，也跟着恐怖波动！

    他的目光，赫然也看向了喃喃！

    院子之中，萧战，熊剑飞，蒋雨桐与周岳芳，目光都不由朝着囡囡身上，看了过去。

    周岳芳还完全没有反应过来！

    之前，萧叶的战斗，都是故意避开萧战和周岳芳的，尤其是周岳芳！

    萧叶甚至，曾故意动用阵纹，在战斗之时，不让周岳芳知道！

    萧叶一直想，自己的父母，安稳度过往后余生！

    “有意思！”

    “哈哈哈，有意思，区区一个小女孩，居然能破开我一掌，我倒要看看，你身上，究竟有什么不同的地方！！

    是斩道者么？

    还是，用了什么秘术，夺取了小女孩身体的神魂？！”

    “你再接我一掌试试！”

    “秘术：血掌！”

    轰！

    岗村老祖目光看着囡囡，他身上恐怖的气息，再次狂暴爆发！

    十步！

    他站在了院子前，十步的位置，他并未再度前行。

    他直接一掌，隔空拍落！

    这一掌，他直接朝着小女孩囡囡的身上，拍落了下去！

    “囡囡，快退！”

    钟红玉焦急大喝，她下意识的，一把拉向了囡囡！

    只是，她这一把，却拉了一个空！

    咔嚓！

    嘭！

    下一刻，小女孩囡囡的身影，赫然诡异的出现在了，原本院子门口的位置！

    她在这一刻，赫然再度一指点落！

    而她前方，赫然是一个更加恐怖的，血色掌印！

    那一道掌印，比刚刚灭杀钟红玉的那一掌，威压赫然更加恐怖了一倍！

    小女孩囡囡依旧只是伸出了一根手指！

    两者碰撞，那一个气息极度恐怖的血掌，在她这一指面前，居然依旧像是一个巨大的泡沫一般，直接出现了无尽恐怖的裂纹！

    然后，那惊世恐怖的一掌，直接爆裂！

    而小女孩囡囡站在原地，却没有多做出，一个动作。

    “你，是坏人。”

    “你，走，不要靠近这个院子，师父，不让坏人，进入这个院子……”

    囡囡开口。

    她声音有些稚嫩。

    她看着岗村老祖，声音似乎都有些不太连续。

    她说话，就像是一个小孩子的声音一样，但是，似乎却没有多大的情绪波动！

    “你说什么？”

    “让我走？！”

    “你有这个资格么，你究竟是什么身份？为什么，你身上的气息，我从来都没有见过？！”

    “你是龙组，故意安插这里，保护这里的么？”

    “但是，你真感觉，你能拦住我？！你无论曾经有多强大，但是，你现在的身体，都绝对不可能，是我的对手！”

    “今天，萧叶和他所有的家人，朋友，都必须死！也包括，你！”

    轰！

    岗村老祖眼神之中的怒意，也在这一刻，彻底爆发！

    啪！

    下一刻，他赫然再度动了！

