    去查看的侍卫魂不守舍的从里面走了出来。

    “哥，怎么了？”

    “完了，都完了，珍宝殿密室被一扫而空了。”

    “咦，帝上大人这是何意？”

    问话的侍卫直挠头。

    心说就算帝上大人要用钱，拿了也应该给他们知会一声，何况这么大一笔。

    “大哥，帝上大人怎么说？”

    负责查看的侍卫脸色发苦。

    “兄弟，那刚进去的恐怕不是帝上大人，是另有其人啊！”

    “哈？！”顿时变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的，张口结舌说不出话来。

    “兄弟，我们捅破天了这可怎么是好啊？”

    “这、这，哎～还是速速禀报上去让大人们处理吧。”

    事已至此也没办法。

    负责去查看的这侍卫垂头丧气的拖着发软的步伐向耀帝殿走去。

    ……

    耀帝殿内，耀帝召集来手下六大仙帝焦头烂额的商讨如何处理与春帝的摩擦。

    这边还没商量出什么好对策，那边就传来了噩耗。

    侍卫来报：“报，珍宝殿密室，遭、遭窃了。”

    耀帝的脸一下子黑沉沉的，十分吓人，“噌”的从座位上站起来。

    “你们怎么办事的！？”

    “被盗窃了多少，可看清是何人所为？”

    侍卫缩着脖子，小心翼翼的回道：“属下不知是何人所为，那人利用易容术化作您的模样进入了密室，然后把属下支了出去就、就……把密室中的精魄与宝物全盗走了。”

    “什么？！”耀帝耳朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木了。

    有气无力的噗通坐到笼子上，脸色扭曲再扭曲。

    耀帝清楚，珍宝殿里面可是有庞大的精魄和宝物存放。

    被人偷的一干二净，直接就对耀帝宫造成了巨大的损失。

    “快、快，调动御林卫速速去追查盗贼下落，掘地三尺也要把贼人给我找回来！”

    侍卫领命，火急火燎的连滚带爬跑了出去。

    耀帝眉头紧皱，脸色凝重，时不时发出一声长长的叹息。

    一副忧心忡忡的样子。

    “哎～越乱就越乱，里忧外患啊。”

    耀帝感觉头好痛，几千年加起来都没今天一天活得累。

    他心里知道，有这会功夫指不定贼人都跑哪个天涯海角去了。

    想抓盗贼，而且还是会易容术的盗贼简直难如登天。

    一声长叹说不尽的苦恼。

    琴仙帝稍一琢磨，不知为何脑海中就冒出一个想法。

    “帝上，您说会不会是春帝派人来做的？”

    他也不知道为何会这么怀疑，但心里就是觉得怀疑李常春。

    没有任何理由，却又特别真实。

    耀帝抬眉，烦躁、焦急一起涌上心来。

    “春帝？嗯，有可能。”

    “本帝没的罪过谁，没惹过谁，在仙界也没多大的仇家。”

    “想来能做出如此动作的，应该也只有春帝了。”

    耀帝分析道。

    琴仙帝拧着眉头问道：“可是他这么做的目的又是什么呢？”

    萧仙帝撇嘴笑道：“这还不好解释吗，很明显，想在开战前断了咱们的粮草呗。”

    汪仙帝一脸怒容的叫道：“帝上，别人都欺负到咱们头上了，不如直接派兵找春帝寻个说法吧，不行就跟他拼了！”

    耀帝忧心如焚，抬手制止了大家的喧哗。

    眉毛拧在一起，脸色像黄昏一样阴沉，揉着眉心陷入沉思。

    片刻后才悠悠开口。

    “笛子，辛苦你再去跑一趟吧。”

    一直不敢表态的笛仙帝就怕这一套，惊的打了个冷颤。

    脸色比苦瓜都难看。

    “天帝，出了这等事儿让属下跑一趟又有什么用呢？”

    “俗话说抓贼抓脏、人赃并获才有说服力，况且咱们只是推断猜测，连贼人影子身份都没搞清楚。”

    “就算属下过去，不论旁推测敲春帝也肯定不会承认好吧。”

    “您好歹给我个证据，或者说辞也行不是么？”

    耀帝烦恼就像一块大大的、重重的石头压在我心里，很难释怀。

    “嗯，希望还能找出一些蛛丝马迹吧。”

    耀帝起身说道：“本帝亲自去珍宝殿查探一番好了。”

    笛仙帝终于舒出一口气：“祝帝上好运。”

    其实心里则诅咒耀帝不要查出来。

    你想啊，就算查出来又如何？

    就算有证据又如何？

    难不成拿着证据去就能把财宝要回来了？

    恐怕任是花言巧语，心机用便也不可能要回来，到头来还是一样打。

    耀帝也是这么想的，但丢失那么多财宝心中不甘啊。

    无论如何都得要过来，那可是耀帝宫上万年的积蓄。

    殊不知，耀帝他们在商讨的时候，李常春就在一旁听的清清楚楚，尽收耳底。

    “呵，这群家伙挺聪明的嘛，竟然直接就想到了是老子干的。”

    不过，李常春也不在乎。

    摸了摸时空塔笑道：“这年头，钱到谁手里就是谁的，想要回去没门！”

    待耀帝离开后，众仙帝也呈鸟兽散各自离去。

    李常春扫视众仙帝，选择跟去了耀帝身后尾随。

    擒贼先擒王，先把耀帝的干掉才能解心头之恨。

    ……

    汪仙帝回到帝宫外的将军府。

    这几天汪仙帝吃不好，睡不好的，心情一塌糊涂。

    仙帝夫人姬氏端着一盘水果进入房中。

    “夫君，吃点东西吧。”

    “哎～”汪仙帝愁眉不展的挥了挥手：“我不饿。”

    姬氏关心的说道：“你已经三天没吃没喝了，随便吃颗果子润润吧，这些果子都是奴家给您精挑细选好的。”

    汪仙帝推了推手，没心情吃。

    “夫人，这次夫君怕是捅了大篓子很难善了啦，那些尔虞吾诈的家伙们巴不得把我给卖了，你说我该怎么办是好？”

    姬氏暖暖一笑：“夫君，你一身本事何必非得绑死在耀帝手下，既然他们对咱心存不轨，咱不在这受他们这个气了还不成么。”

    汪仙帝心头一震，宛如被点亮了心头一盏明灯。

    一语惊醒梦中人，汪仙帝心里的激动像一道洪流直冲脑门，我简直分不清东西南北了，情不自禁地手舞足蹈起来。

    一把抓紧了姬氏肩头。

    “夫人说的对，咱们不跟耀帝干了，咱们走还不成么。”

    姬氏笑了，脸上一阵阵温暖人心的笑意荡漾着，一双充满希望的眼睛望着汪仙帝。

    “这就对了嘛，咱们远走高飞，过自己的逍遥时光去，让他们爱怎么打怎么打去吧。”

    “好，夫人说的极是。”汪仙帝喜上眉梢，压抑在心头的大石头被搬走了一样轻松。

    大难临头各自飞，说的难听，却实在。

    毕竟保命要紧。

    什么将军什么的汪仙帝已经不在乎，何况耀帝已经穷了，汪仙帝认为再跟着耀帝除了受苦得不到什么甜头。

    “夫人，此事不可宣扬，带上老大老二，咱们收拾一下这就走。”汪仙帝激动的说道。

    姬氏凝重的点头：“奴家这就去收拾。”

    ……

    另一边，李常春一句尾随耀帝来到了珍宝殿。

    耀帝召唤来一大帮侦探高手在密室、以及珍宝殿侦查起来。

    哪怕是地上掉落的一根线都不放过，务必要找到贼人的蛛丝马迹才作罢。

    耀帝忙前忙后来回跑，心里不断祈祷能有发现。

    因为有了发现才有说辞找李常春谈判。

    只可惜亦是把整座珍宝殿翻遍了也没找出什么值得参考的线索。

    探官眼珠一转拱手来到耀帝身前。

    “帝上，既然没有线索，我们可不可以制造线索？”

    “什么意思？”耀帝疑惑。

    探官嘴角勾起一抹邪笑。

    “查案嘛，没必要非得水落石出，为达目的不择手段才是办案根本。”

    “说说你的想法。”

    “属下是这么想的，咱们可以自己制造线索，然后去套春帝；如若真是春帝干的，那他自然会露出马脚，到时候一切都会渐渐浮出水面。”

    “制造线索？”耀帝深深地凝起眉头：“怎么制造才合理呢？”

    “敢问帝上有没有关于春帝宫的信物？”

    探官问道。

    耀帝摇头，他身上怎么可能有代表春帝宫的信物。

    “那就不好办了。”探官捏着下巴陷入沉思。

    “看来，那只有抛饵引鱼了。”探官深沉的说道。

    “抛饵引鱼？”耀帝疑惑：“什么意思。”

    探官阴沉的勾起嘴角冷笑：“首先帝上没有人赃并获，然而也没有可值得拿出的线索，这样很难断定是春帝所为。”

    “然而大家心知肚明，除了春帝也不会有二人有如此能力，或说敢在咱们耀帝宫如此撒野，那贼人铁定是春帝宫的人。”

    “现在要做的其实也很简单，想办法就是让大家都知道是春帝做的，众口一致那就是铁证如山。”

    耀帝眉头紧锁：“怎么才能让大家信可？难不成咱们靠一张嘴宣扬出去？”

    “非也。”探官摇头：“口传之法只适合街头家常，其他天帝又不是傻子，怎会轻易相信风言风语。”

    “属下斗胆建议，咱们派一些手下乔装成春帝宫的人，然后拿着有咱们耀帝宫印记的灵石精魄去外面花销。”

    “到时候就算咱们不说，别人自会看得出来猫腻。”

    “哼哼，春帝就算一百张嘴也说不清，介于各方压力还不乖乖把钱还回来。”

    耀帝听后拍案叫好。

    “不错，好主意！哈哈哈，行，那这件事就交给你来办好了。”

    “属下义不容辞。”

    李常春因为不敢靠的太近，怕被耀帝察觉，听不到耀帝跟探官嘀嘀咕咕说的什么。

    心里并没在意。

    因为对自己很自信，当时借用的耀帝身份，根本不可能留下关于他的任何蛛丝马迹。

    更何况，就算被他们查到了又如何。

    李常春压根死活就没打算还回去。

