    第146章这是我男朋友

    “每年生日，就想起子遇被人捅一刀，妈妈也不想过了。”

    “妈妈，我又想过了。”顾子遇抱着她，心疼妈妈所受的苦，他挨了一刀，其实没多大感觉,就是心疼惊魂未定的顾瓷，“明年宝宝给你设计一个美好的生日，覆盖掉倒霉的记忆。”

    “好呀。”顾瓷爱宠地点点他的鼻子，“我就等着子遇宝宝的惊喜。”

    陆世杰被收监，从收监，到开庭，宣判死刑，手续都特别快，一切都在秘密中进行，蒋君临把陆世杰所有的犯罪记录，都匿名给了法院。

    本想判重罪，没想到陆世杰竟直接被判死刑。

    这事就很耐人寻味。

    绑架，杀人未遂，不足以判死刑，蒋君临顺藤摸瓜，竟查到顾子遇的秘密身份，他看着属下给他的调查报告。

    “主子，顾子遇进国安，是陈良东培养的秘密人才。”属下声音冷静，“国庆期间拦截我们的，就是他。”

    蒋君临眯起眼睛，结果调查报告,里面有顾子遇进档案时拍的照片,陈良东特意定做了一套小军装给他拍照。

    陈良东亲自培养,等同于国宝级的人才，不可能外放的那种。

    “子遇……原来这段时间和我们过招的,是子遇啊。”蒋君临挑眉,“这就有意思了。”

    徐婷婷疯狂地想见顾瓷和顾子遇，要求他们撤诉，都没见到人，她又去求陆泽。

    陆泽也没想到陆世杰会捅出篓子，这事判这么严重，陆知渊也没插手，陆泽嗅觉非常灵敏，知道出大事，没那么简单。

    他不是一个铁石心肠的爸爸，若不然，他也不会给陆世杰不断地收拾烂摊子，可这事他确实无能为力，他一个交好的法官说，这个事国安出面，宣判合理，没牵连到家人，已是万幸。

    “这逆子！”陆泽一头冷汗,“他到底做了什么事！”

    他想去周旋，却被警告了,在监狱见到陆世杰时，他痛哭流涕，求他救命，陆泽心里不是滋味，再怎么混蛋，不是东西，也是他的亲生儿子。

    可他要怎么救？

    “早知当初，何必如此！”陆泽垂泪，“世杰，是我爸爸对不起你，没有教好你，让你误入歧途，越陷越深。”

    在陆世杰第一次做错事时，他就不该包庇。

    陆知渊有句话骂得好，管生不管教，他是一个坚定的不婚族，就不该有私生子，徐婷婷怀孕时，他不该一时心软。

    既然生下，他又不该放任不管。

    陆泽后悔不已，却无法挽回了。

    “爸，我是你的亲生儿子，你要眼睁睁的看我去死吗？”

    “你敢绑架一个孩子，杀人未遂，你还有什么不敢做的，我早就警告过你，不要触犯法律，你当成耳边风。”陆泽病了一场，心力交瘁，“下辈子，好好做人吧。”

    但凡他能打点关系，也不愿意他死，哪怕判二十年，无期，至少还活着。

    陆世修通过周津津去找顾瓷，周津津都没理他，这事都没告诉顾瓷，子遇被捅一刀，顾瓷也受伤，陆世杰本就是一个人渣，活该！

    “津津，求求你，让顾瓷和顾子遇撤诉吧，我们会让大哥出国，他不会再做出伤害顾瓷的事情，我们保证，他真的知道错了。”

    陆世修的环球门口拦住周津津，神色急切。

    庭审时，徐婷婷和陆世修都去了，家属在场，陆世杰惨叫着让徐婷婷救他，去求陆泽，陆知渊救他，他不想死。

    死到临头，仍是怕了！

    周津津被纠缠，十分不悦，凭良心说，陆世修和陆世杰不同，他是一个心软，优柔寡断的男人，没有见义勇为的气节，也不是一个落井下石的小人，就是一个普通的，趋利避害的人。

    所以，他选了乔亚梅，抛弃了周津津。

    “你哥犯法了，你是法盲吗？案子都宣判了，找顾瓷和子遇有什么用，他差点杀了子遇，为什么要子遇谅解他？”

    “他是我大哥，我不能眼睁睁看着他死。”陆世修很迷茫，也不知道为什么自己的生活会变得一团糟，本来一切都好好的。

    大哥在陆氏财阀当总经理，妈妈在贵妇人晚宴上被人吹捧，众星捧月，他虽没什么出息，却生活无忧。

    为什么一夕之间，他的温室塌了，他的顶梁柱也要死了。

    “爱莫能助！”周津津并不觉得自己是一个真善美的女人，被伤害过就一笑置之，还要祝福前任过得好。

    前任就像黑名单一样，永远别出现在她面前，过得越惨，越好。

    “我听说乔亚梅和你分手了？”周津津笑吟吟的，“分手快乐哈。”

    当初抛弃她，选了乔亚梅，在他失势后，乔亚梅也把他一脚踹开，天道好轮回。

    “津津，你在吃醋吗？”陆世修有一副好样貌，且从小被追捧，信心十足，他又是周津津的初恋，“你还爱着我，愿意帮我是不是？”

    他急切地抓着周津津的手臂，“你愿意帮我，我愿意和你回到过去。”

    “你放开！”周津津被气笑了，“陆世修，你别搞笑行不行？”

    陆世修力气极大，周津津挣脱不开，一道身影飞奔而来，拽开陆世修，拉过周津津护在身后，晨飞蹙眉，“你在做什么？”

    晨飞一脸正气，又是特种兵，陆世修差点没站稳跌倒，“这是我和女朋友之间的事情，你别多管闲事。”

    “女朋友？”晨飞回头看周津津，“他……你男朋友？”

    周津津微笑，“前男友！”

    晨飞一本正经说，“哦，既然分手了，那你有点风度，别来纠缠。”

    “周津津，他是谁？”陆世修怔怔地问，他和乔亚梅谈恋爱后，渐渐的更察觉到周津津的好，乔亚梅刁蛮任性，花销又大，爱泡吧，玩得开，陆世修这段时间越来越想起周津津的好，他早就想找周津津复合。

    在他心里，他是周津津的初恋，一定是她难以忘怀的男人，他无法接受，周津津这么快就找了男朋友。

    周津津可太了解他，她笑着去勾晨飞的手臂，“这是我男朋友，根正苗红的兵哥哥，陆世修，别来纠缠了，我男朋友很能打哦。”

    (本章完)

