突然一声细微的咔嚓声音从火雷剑上传来，云风惊惧都发现，火雷剑的剑身竟然生出了数道裂痕。他没想到这老树精如此皮糙肉厚，树精也是一愣，此时他才注意到这把火雷剑只是修仙界最低级的道器。“以区区道器想要破道尊之身，无异于以卵击石。”他对着云风发出了一阵桀桀桀桀的嘲笑之声。

云风耗费如此大的力气，眼见今日之战就要胜利，他不甘心地再次全力催动火雷剑，狠狠地朝着树精的树干刺去。又是一阵咔嚓声音传来，火雷剑的裂纹越裂越大，直到咔的一声脆响，火雷剑居然断成了两截！云风受到剑身断裂的反噬影响，“哇”的突出一大口鲜血。他抬头看着断裂的火雷剑喃喃道：“这不可能！”

云风再一次陷入绝境。以往每一次生死危机，都是别人在拯救他，叶落雪如是、虎小白如是、风暝君亦如是。如今叶落雪身死、虎小白重伤、风暝君无法行动，就连倚仗的火雷剑也被折断，此时能拯救自身、拯救一切的人只有他自己。

云风的脑海中飞速地回忆着过去的种种，忽然他灵光一现，想起了第一次遭遇的生死危机。在火狐山尸洞内，他被僵尸罗丹掐住脖子，危机时刻正是霹雳五行剑主动护主救了他。霹雳五行剑乃是高阶天灵器，足以对付万年树精。之前因自己境界所限，无法使用霹雳五行剑。如今自己三昧定境筑基，已经没有了修为限制，况且霹雳五行剑也同样吸收了玄冰之水，自己应该可以一试。

一念及此，云风马上从火雷剑断裂的感伤中回过神来，忙从掌门指环中取出霹雳五行剑，用神识感受着剑身散发出的至尊剑气。毫无阻碍的，云风便与霹雳五行剑建立了心灵联系。剑内的剑灵感受到幻剑诀熟悉的气息，欢呼地发出一声嗡鸣，忽然间剑光大盛，从剑身上依次散发出红青蓝金褐五色光芒。

云风感受着剑身上的磅礴剑气，一时间意气风发，仿佛自身有无穷力量。他右手持剑，立于身前，左手化为剑指，沿着剑身自下而上缓慢划动。

云风长发飘动，衣袂飞舞，散发着一种睥睨天下的王者之气。一声悠远低沉的龙吟之声响起，霹雳五行剑飞上空中，从剑身上飞出一条苍髯如戟的蓝色剑龙。

剑龙凌空飞舞，发出一声惊天怒吼。霎时间，一股逼人的冰寒气息从剑龙身上散发而出，整个石室的气温迅速下降到冰点，而后扩散至山洞之外。又在几息之后蔓延过整个重力火山，直至延伸到死亡沼泽边缘，周围方圆千里内一切山石草木，竟在这一刻全部被冰封。

一剑出，冰封千里之地，这就是融合了玄冰之水的，霹雳五行剑的真正威力。云风与剑心意相通，因此心有所感，知道这并不是它的极限。他口念法诀，蓝色的寒冰剑龙突然一分为二，然后二分为四，直至幻化出三十二条剑龙。三十二条剑龙头尾相接，极速旋转，石室中气温再度骤降，整个重力火山的岩浆甚至都被冰封不动。云风口诀不停，所有剑龙开始依次进入霹雳五行剑之中。每进入一条，剑身便壮大一分，直至所有寒冰剑龙消失不见，霹雳五行剑已经变成一个长九丈长，宽三尺的蓝色巨剑，剑身寒光流转，剑气凌云，呈现出惊天威势。

云风面色神俊，气势如虹，伸手一指，蓝色巨剑以快如闪电的速度朝万年树精刺去。树精早已被云风一系列的动作惊得目瞪口呆，望着以雷霆万钧之势飞来的巨剑，数万年来，他第一次感受到了死亡的威胁。

他把全身所有剩余的力量凝聚一处，企图做最后的挣扎。霹雳五行剑眨眼间来到它的身前，一声尖锐破空之声响起，霹雳五行剑从树精身上穿透而过，又飞回到云风身前。一切归于平静，石室突然陷入一片沉寂之中。

万年树精不可思议地看着自己的身体，一息之后，整个躯干“砰”的一下碎裂开来，一个道尊强者的灵躯就这样被云风一剑灭杀。一个精魂虚影从树精所在之地出现，朝着洞口的方向极速遁去。望着远去的树精魂魄，云风露出了一丝轻松的笑容，随后浑身一软，瘫坐在地上。

云风用全身之力激活霹雳五行剑，此时灵力透支，急需恢复。他取出乾坤扫把，坐在上面一边打坐调息，一边总结着使用霹雳五行剑的经验。

霹雳五行剑顾名思义蕴含着金木水火土五行之力，是通过剑身内五条属性不同的远古真龙之魂释放。云风通过玄冰之水激活了其中一条水属性的真龙，想要激活其余四条真龙就要寻找其他五行之力。若是五龙齐聚，相信霹雳五行剑的威力还会提升数十倍。

另外，霹雳五行剑对幻剑诀有加持作用。云风以幻剑诀三层催动，使用出的却是幻剑诀四层的效果。这让他提前感悟到幻剑诀四层的修炼精要，相信不用多久，他的幻剑诀便可以再次突破。

风暝君没想到云风竟可以击败道尊强者，虽说太极阴阳印的牵制起到主要作用，不过也足以证明云风实力之强，潜力之深。

这期间，风暝君已经调养运行了一个周天，身体略有些恢复。他站起身指挥着还存有小半力量的太极阴阳印，协助风雷印共同镇压万年僵尸王。两印联手刚好与万年尸王呈现势均力敌之势，做完这一切，风暝君又继续打坐调息。

七尾天狐一边和四爪金龙争斗，一边观察着场中的情形。她眼见树精被云风刺杀却无能为力。此时石室上空，风暝君使用星辰陨落召唤的两颗巨大石球，再过十几息便会降落。到时空间封闭，他们无法逃走，必会被压成碎肉。

七尾天狐内心激烈地斗争着，她是作为三妖中实力最强大的道尊，若是想要逃走自然可以做到。不过她并不甘心，不想被封了几万年之久，一出来又要亡命天涯。思量片刻后，她终于狠下决心，虚晃几招逼退了四爪金龙。

血腥的一幕突然发生，天狐竟然扯断了自己的一条尾巴，将血淋淋的尾巴塞进嘴里咀嚼了起来，混合着白色皮毛的鲜血从嘴角滴下，从她的嘴里传出骨头被嚼碎的嘎嘣声音，听起来很是瘆人。

七尾天狐的每一条尾巴都有七千年修为，随着她一点点吃掉尾巴，周身气势开始快速提升。再次战斗，四爪金龙已不是天狐对手。她一连击出数掌，四爪金龙被逼得连退数丈。天狐趁机身子一转，朝风暝君突袭而来，她不惜自断一尾，为的就是这致命一击。

风暝君露出一丝苦笑，他现在正处于恢复的关键期，无法移动。七尾天狐这一掌，必定是凝聚全身之力，自己匆忙之下抵挡，不死也会重伤。他转头对着正在疗伤的云风歉意一笑道：“云兄弟，风某无能，抱歉了。”

云风没有说话，只是回应了一个释然的眼神。二人心有灵犀，相视一笑，一起爆发出全身最强的力量，齐齐朝着天狐击去。

就在三者要掌心相击之时，一道白影突然从云风怀中窜出，狠狠地撞在天狐胸口。一道熟悉的声音响起：“吃虎爷一拳。”

天狐毫无准备的被虎小白一拳击中，护体灵气瞬间被破，她此时想要收掌已来不及。六掌相击，双方各自向后倒飞出去。天狐口喷鲜血，双手折断，露出了森森白骨，她狠狠地撞在远处的石壁之上，已经无法再战。

另外三者中云风实力最弱，被撞进了叶落雪旁边的石壁之中，直接昏死了过去。

虎小白率先接触天狐，因此受到的反震之力最大。它四只虎爪在空中胡乱地挣扎着，随后砰砰砰的一连撞碎了数块石头才停下来。它用虎爪抹了一下脸上的灰尘，捂着被撞的发肿的屁股，发狠地道：狐狸精，我和你拼了！”说完又站起身向前冲去。

风暝君在空中倒退的一刹那，已经双手再度结印，控制着星辰圆球朝着天狐和尸王砸去。见虎小白又要上前，忙呵止道：“去救云风，他们交给我。”

虎小白这才看见头顶即将落下的两个遮天圆球，忙调转方向去救云风，看见不远处躺着的叶落雪，吃惊地道：“风哥哥的小情人怎么死了，算了，先救了再说。”它裹挟着云风和叶落雪，全力施展雷遁，朝着远离星辰圆球的方向逃去。

几息之后，第一颗星辰圆球砸到了石室上空，石室瞬间塌陷，但并没有被完全砸毁。万年僵尸王擎天而立，他单膝跪地，双手高举，竟然用身体为七尾天狐撑起了一方空间，艰难的对七尾天狐道：“走！”

话音刚落，一道金光突然从远处飞来，洞穿了他的身体，正是金光斩尊剑。万年尸王面露痛苦之色，他身受重创再也坚持不住，双膝跪倒，双臂折断。但他并没有倒下，而是用肩膀继续扛着重愈万钧的星辰巨石，对着天狐艰难的张了张嘴，想要说些什么却无法发声，只能用眼神示意她快走。

七尾天狐此时已经恢复人身，她双目含泪，强忍身体的巨痛，踉跄的从墙里爬出，拼命挣扎着爬到尸王身边，柔声道：“何苦如此？”万年尸王见她并没有抛弃自己，万年不变的僵尸脸上竟浮起一丝幸福的微笑。他望着七尾天狐绝美的容颜，想起了往日的种种。

数万年前，当他还是一个人族修士的时候，第一眼看见天狐便爱上了她。不过白狐的寿元有数十万年之久，普通的人族修士则只有区区几百年。为了能与天狐长久相伴，他布置了一个九煞成尸阵，又用定魂阵将自己的魂魄锁住，随后自杀身亡。他死后，一个人孤独内的在阵内修炼了数万年，直到成为长生不死的僵尸王后才破阵而出，一直陪伴在天狐左右。后来他们受到别人蛊惑，前来夺取圣舞飞莲，结果被太白道仙封印至今。没想到如今将要身死之时，还能和七尾天狐为伴，也算是得偿所愿了。

风暝君望着这一幕，叹息一声，转过头去。随后大手一挥，一声沉闷的巨响传来，第二个星辰巨石砸在了重力火山之上。整个重力火山顿时地动山摇，大片地面开始塌陷，方圆百里内一切物体在这一刻全部化为齑粉，七尾天狐和万年尸王也在漫天的灰尘中消失不见，不知生死。