    “不...不可能吧，昆向竟然死了！！！”

    听到这个消息，炎裂整个人已经蒙圈了，不但是他就连熊天也一样。因为他们实在没法想象，昆向身为封号斗罗，竟然会被一个魂斗罗还有魂圣杀了。

    就算昆向追击之前受了伤，可是拿了两个人，可也是受了伤的啊。

    “大长老，那你知道，昆向追踪的两个人，是死是活？”炎裂现在担心的是这个，虽然不知道那两人，是这么找到这里的。

    可一旦放哪两人走，接下来他们，可能就要迎接武魂殿，还有九宝琉璃宗的围攻了。

    听到炎裂的话，邪魂师的大长老，看着他淡淡的说道：“我也不知道。”

    “这...”虽然是个意料之中的答案，可炎裂不知道为什么，好像哪里有什么不太对劲，可他就说不上来。

    炎裂的焦灼，自然是映入了他的眼帘之中，随即他开口，算是上炎裂明清了。

    “不过那个两个人大概率是没死的，要不然这么长的时间了，武魂殿那群畜生，想必已经杀过来了吧。”

    “大长老说的也是。”炎裂想打了佘龙走的时候，显然不怎么着急，这就证明那两个人根本没出什么大问题，所以他就拱了拱手回应了一下。

    邪魂师的大长老点点头后，也是慢慢开口说道：“嗯，不过我来这里，还有一件事要吩咐你们两个去办。”

    听到有命令，炎裂跟熊天，当即拱手说道：“请大长老吩咐！”

    “九宝琉璃宗，也就是古榕的那位孙子，我需要你们活捉他。”说道活捉的时候，大长老的眼睛里，闪烁出了莫名的精光。

    “这...”

    炎裂跟熊天对视了一样，都可以看出对方眼里的疑惑，因为他们两实在没有想到，为什么要活捉那个叫古风的小子。

    大长老见状，不紧不慢的说道：“古风那小子，是我神点名要找的人。只要有了古风的献祭，我神就可以直接降临了！！！”

    说道最后的时候，这位邪魂师的大长老眼中，很明显透露出了一股疯狂，显然对于他们的神祇，他很是敬畏。

    听到了是神的要求，两人当即严肃了起来，炎裂直接立下了军令状：“放心吧大长老，竟然是我神的命令，那么我就算是死，我也会把那个叫古风的给抓过来的。”

    表示以后，炎裂跟熊天，两位封号斗罗就退出了议事厅，打算亲自出去寻找古风跟千仞雪两人了，毕竟这是他们神祇的命令。

    见两人走了以后，这位大长老一挥手，就变成了一道黑气，消失在了这间会议室当中。

    转眼间，他就来到了一个漆黑色的密室里。这间密室没有灯光，有的只是不断从石龙像嘴里不断飘出的绿气，算是这里面唯一不一样的色彩了。

    那位邪魂师大长老，刚好出现在这里的时候，一道虚影就出现在了那尊石像的面前。

    见到这个虚影，这位脸色平静的大长老，脸色终于有所动容。疯狂、激动、崇拜等等情绪瞬间爆发了出来。

    这虽然只是虚影，可是这位大长老，却是在上面察觉到了很大的差距。

    这是生命本质上的差距，也就是凡人于神灵的区别，这也就是表明，这是为神灵的投影。

    随后只见他双膝跪下，直接来了个大叩首，随即有些颤抖的声音，直接说道：“参见我神，祝我神早日恢复实力，统一斗罗大陆！！！”

    邪魂师大长老的这句话，无一不是在表明，这就是邪魂师背后的神灵，也是邪魂师的信仰之根本的神祇。

    “哈哈哈！！！”

    “说的好！”

    这声音有些尖锐，又有些疯狂不过从语气可以听出，这是一名女子的声音，不过这并不妨碍这位大长老的崇拜。

    这笑声持续了很久，而跪拜在下面的大长老，一直都是保持着叩拜的姿势，一丝一毫都没有动过。

    可能是笑着差不多了，邪魂师后面的那位神祇也是说道：“李继云。”

    “您忠实的信徒，李继云在这里。”

    李继云就是邪魂师大长老，九十九级封号斗罗的名字，他说完这句话后，还是虔诚的跪拜在哪里，根本没有抬起头颅。

    那阵虚影，好像是看见了李继云的忠诚，当即说了一句：“行了，李继云给我站起来回话，看着你脸朝地，总感觉怪怪的。”

    “感谢我神的宽恕还有纵容，信徒李继云了解了。”直到说完这一席话，李继云才缓缓的抬起头，看起了神的虚影。

    虽然只是一道虚影，可这并不妨碍他李继云的崇拜，还有眼睛里那股无可估量的信仰。

    只是在他的眼睛里，突然出现了一股黯淡之色，还有一股无限的渴望。

    李继云的动作，丝毫都没有隐瞒，亦或者说是他一个小小的凡人，神随便瞥一眼都可以读出凡人的心思。

    “李继云，眼神中为何出现失望，难道是对我有什么不满吗。”

    这话一说出，李继云瞬间慌了，他对神的信仰从来没有动摇。

    而神明大人竟然怀疑他，他也没有还口还有解释，当即就想到了一个方法，来证明他的忠诚，还有对于神明的无限服从。

    当即就要砍掉自己的一只手，不过那阵虚影手一挥，一道令这位九十九级绝世斗罗，都没办法动弹的力量挥出。

    “行了，我知道你的忠心了。李继云，我吩咐你的事情，你办下去了没有。”可能知道自己错怪了自己的信徒，这位未知的神祇，也不打算说些什么，只是问起了自己的话。

    “谢我神的宽恕。”李继云没有马上回答问题，而是感谢了神明大人的信任之后，他才准备回答问题。

    “启禀我神，您吩咐的消息，我已经传达到老七还有老六哪里了。相信要不了多久，您的所有信徒，都会用他们的生命，为我们抓住古风的。”

    提到生命，李继云没有半分的犹豫，就好像手下的性命，跟他的心中的信仰一比，根本算不得什么一样。

    就像昆向的死亡，假设是其他势力死去了一名封号斗罗，他们指不定要伤心很久的。

    可李继云的神色太淡然了，这也证明他对于他人的性命，一点都不在乎。当然除了神明要保护的人，他就会奉献生命也会保护对方。

    “那就好，无论如何，你一定要吧那个古风给抓回来。只要把他抓过来，吸收他的灵魂还有武魂，我的力量就可以完全恢复了，到时候谁也别想阻止我了，哈哈哈！！！”

    这为未知神祇，在哪里狂笑，而李继云就站在下面。恭敬的站在那里，没有任何的烦躁，然而眼神里还有着无限的向往，好像看到了那美好的未来一样。

    在邪魔森林中，可能是两人身上的邪魂师气息，亦或者是你这里面除了阴森恐怖外，根本没有多少魂兽。

    古风跟千仞雪两人，在这里里面穿行的很轻松，当然不是没有有见到万年魂兽，不过走了许久，他们才见到一只两万年的魂兽。

    “这里看上去，一点都不像魂兽森林，魂兽少的简直可怜。”走了这么久，古风看到的魂兽踪迹很少，相反人类活动的踪迹，却是越来越频繁了。

    听到古风的话，千仞雪不确定的说了一句：“可能是过的太过久远了，所以这里的魂兽，全都死亡了吧？”

    古风听到后，也是点点头说了三个字：“可能吧。”

