    第66章将军的恶毒妻（二十四）

    莫北又在做梦。

    他梦见自己离开了雨花村，回到了军营。在一次作战中，他被人陷害，乱箭穿心而死。

    那个背叛他的人不是别人，是深受信任他的刘军师。

    李泽临死前，还嘱咐过他一定要善待对方。

    他善待了，可对方给他的是一把锋利的刀子。

    他永远都记得那双看谁都笑意盈盈的眸子。

    “莫北。”刘军师笑吟吟地从怀里掏出一块绢布，轻轻擦拭手上的鲜血，“不是我要杀你，是你逼我杀你。”

    他为了报仇，不惜投身军营，一呆就是数十年。好不容易能亲手报仇雪恨，却被莫北阻止了。

    莫北说，对方好歹是天子，有气运加身。为了不损伤今后的运势，他最好不要杀对方，让对方自然死去。

    去你的天子。

    刘军师冷笑。

    他最多只是一个出生比较好的普通人，杀了就杀了，没什么大不了的，扯个鬼的运势。

    他出了名的不信命，怎么可能会在意这虚无缥缈的运势。

    莫北的犹豫在他看来就是不想让他复仇。

    “莫北，你安心去吧！正好和你最敬佩的李将军做个伴。”

    刘军师将染血的绢布丢弃，继续跟他说一些埋藏在角落里的真相。

    李泽的死不是意外，而是因为他在汤药里下了毒。

    “这么一个仁善的人怎么配得上我？”刘军师语气鄙夷，“死了正好。”

    他记不住自己说了什么。

    接着，他又开始陷入无边无际的黑暗。

    “小北啊！你是个好孩子。所以你能理解我为什么要你娶你南挽对吗？你弟弟要考功名，身上不能有污点，所以只能委屈一下你了。”

    “小北，你弟弟还小，做错了事也不要紧。”

    “小北，听话，这个木马你弟弟喜欢，你让给他。”

    不，他不想让，不想做这个永无止境的噩梦，他想醒来。

    他努力想睁开眼睛，可试了好几次都失败了。眼皮沉重的就像胶水粘在一起，令他迟迟不能睁开。

    噩梦开始循环。

    这次他回到了军营。

    “将军，你快走。”周大黑踉跄着推了他一把，“将军，不要管我们，走。”

    不，他不能走，走了他的弟兄们都会死。

    莫北杵在原地，任凭对方怎么劝都不肯走。

    “将军，危险，你快走。”周大黑使出全力推了他一把，将他推向远处。

    “将军，你要带着弟兄们的期许好好活下去。”

    莫北模模糊糊听到了这句话。

    为什么？为什么他会做那么奇怪的梦？

    他现在不是将军，就是一个普通的伍长。

    “莫北，我是南筠，你醒醒。”

    “南……筠。”他费力地叫出了这个藏在心底的名字。

    “是我。”南筠微笑着看着他。

    莫北，我这次是来跟你告别的。我要去一个很远很远的地方，不可能回来的那种。只剩你一个人在这，一定要好好照顾自己。”

    不，南筠，你不要走，我不想独自一人。

    他要她一直陪着他。

    “莫北，好好活下去。”

    南筠的身影越来越淡，最后竟化成烟消失了。

    “不，南筠。”莫北悲痛欲绝。

    不对，这是梦。南筠没有死，还在等着他。

    他得醒来，不然对方没见到他会很伤心。

    莫北再次尝试着睁开眼睛，这次，他成功了。

    首先入目的是顶上白茫茫的一片。

    这是他最熟悉的帐篷。

    莫北怔住了。

    就在这时，周大黑端着药走了进来。

    “莫北，你总算醒了。”粗咧的嗓门藏着几许担忧。

    本以为莫北醒来就好了，没想到很快就因为着凉而发了高烧。

    足足两天没醒，把他们所有人都急得团团转。

    “来，把药喝了。”周大黑小心翼翼地扶他起身。

    “南筠呢？有消息了吗？”莫北像是察觉不到汤药的苦涩一般，十分痛快地喝完。

    周大黑接过喝空的药碗，搁置一旁。

    “暂时还没，不过很快了。”

    他小心而又笨拙地安慰:“吉人自有天相，我相信，南兄弟一定会没事的。”

    “我的脸。”

    莫北从对方的眼睛里看到自己丑陋的面孔。

    “没事，现在哪个男人身上没有疤？”周大黑一点也不放在心上:“如果你觉得就你一个人这样太过孤单，那改天兄弟我就往脸上弄个疤，陪你一起。”

    “嗯，我知道。”

    莫北轻轻抚摸脸上的伤疤，他记住了那些士兵的面孔，终有一日，他会报了此仇。

    “对了。”周大黑傻呵呵道:“大人说你跟南兄此次行动有功，决定把你们提升为校尉。”

    一下就升了三级，令他这个小什长羡慕的不得了。

    不过羡慕归羡慕，不会嫉妒，毕竟他们两个任务完成的有多艰难他都亲眼目睹。

    一个身体虚弱，暂时只能躺在床上；一个到现在都没有半点消息，生死未卜。

    听到这个好消息，莫北脸上却没有半点欣喜。

    “你不吃惊？”周大黑狐疑地看着莫北。

    真是怪事，要换作是他，早咧开嘴大笑了。

    说不定还会跑到各个帐篷里炫耀，在弟兄们起哄要请客的瞬间，悄悄溜走。

    “有什么好吃惊的。”莫北眼眸半敛，“现在对我来说最重要是人有没有找到。”

    “说了这么久，你应该饿了，我去叫伙夫给你做点吃的。”周大黑说着说着就端着药碗溜之大吉。

    “莫校尉醒了吗？”半路上，刘军师将他拦住了。

    “醒了醒了，我这急着去找点吃的给他，就不多聊了。”周大黑像阵风似的跑远了。

    刘军师哭笑不得。

    “莫校尉。”他掀开帷帐，笑吟吟地看着莫北。

    “将军，不是我要杀你，是你逼我杀你。”

    恍惚中，这两个人重和了。

    “刘军师，你找我是有什么事吗？”莫北将脑海里的画面祛除，客气的询问。

    “没事，就是来看看你。”刘军师将手里提着的东西放在桌上，“见你安然无恙，我就放心了。”

    莫北没有搭话，他还没从之前那个梦晃过神来。

    那般清楚的画面，令他很难相信是假的。

    “刘军师，你……”莫北最终还是没有问为什么？

    (本章完)

