
　　“团……团长居然被打败了？”

　　一名战斗娼妇脸上露出了难以置信的表情。

　　要知道芙里尼虽然是整个眷族中最不受欢迎的人，可她的实力却毋庸置疑，否则女神伊丝塔也不会放任其胡作非为。

　　可现在，就是这样一个强大恐怖的怪物，居然被刚刚从LV1升到LV2的艾伦当成球一样踹飞出去。

　　看地上洒下的大片血迹，就算不死也肯定受了重伤。

　　一时之间，伊丝塔眷族的成员纷纷把目光投向艾夏·贝尔卡这位副团长。

　　可艾夏·贝尔卡显然也没料到这个胖蛤蟆居然会败的如此干脆，整个人愣在原地半天没能回过神来。

　　就在场面陷入一片寂静的时候，嵌入墙壁内的芙里尼终于挣扎着爬了出来，并且一把抓住试图将自己扶起来的狐人少女春姬，疯狂咆哮道：“魔法！给我你的魔法万宝槌！”

　　“明……明白！”

　　春姬显然被吓得不轻，赶忙以最快速度完成了准备，将自己的魔力注入到对方身体里。

　　瞬间！

　　芙里尼像是吃了“大力丸”一样，浑身上下散发着金色的光芒，立刻转过身挥舞着沉重的双刃斧再次向艾伦发起了进攻。

　　“去死吧！你这个不懂得欣赏美貌的杂碎！”

　　伴随着声嘶力竭的咆哮，“重型坦克”再次启动。

　　这一次，她不管是力量、敏捷还是反应速度，都直接上升了好几个档次。

　　毕竟春姬的魔法——万宝槌最大的用途，就是让目标获得类似等级上升的效果。

　　这也就意味着，处在LV5巅峰的芙里尼，此刻依然拥有了足以媲美LV6乃至接近LV7的力量。

　　“呵呵，局势好像变得越来越有意思了。”

　　艾伦轻笑着缓缓拔出一直背在身后的炎魔剑。

　　当这柄神器出鞘的一刹那，炙热的火焰瞬间冲天而起，将整个夜空照得宛如白昼一样。

　　还没等周围人反应过来发生了什么，他便毫不犹豫斩了下去。

　　轰！

　　没有任何意外！

　　芙里尼花大价钱用超硬矿石打造的斧头，在炎魔剑面前就如同一块黄油，瞬间被切了下来。

　　断裂处更是呈现出融化后赤色的铁水！

　　幸亏芙里尼在获得魔法加持后反应速度提升了不止一个档次，及时后退闪过了炙热且锋利无比的剑刃。

　　可即便如此，她那张丑陋无比的连仍然被炎魔剑挥舞时产生的火焰灼伤，顿时发出杀猪般的惨叫。

　　“啊啊啊啊啊！！！！！！我的脸！我足以媲美女神的美貌！”

　　只见这个“蛤蟆精”那张比盆还要大的脑袋，硬生生被烧出了无数血疱和水疱，大片皮肤在高温下被严重烫伤，头发更是早就在一瞬间被烧成了灰烬。

　　此时此刻，芙里尼才真正如同其他冒险者给她气的绰号一样，彻底变成了一只名副其实的蟾蜍。

　　由于炎魔剑每次出鞘都会呈现出明亮的火光，所以在十八层休息的冒险者也都察觉到瀑布边上的营地发生了什么，纷纷朝着这边赶来。

　　尤其是以芬恩为首的洛基眷族，一眼便认出了这柄曾经给他们留下深刻印象的武器。

　　“那是……艾伦？”艾丝略显呆滞的脸上浮现出一丝惊讶。

　　“啊！没错！一个是艾伦，另外一个则是芙里尼。看来伊丝塔眷族终于忍不住动手了呢。不过很快，他们就会发现，自己以为的软柿子，实际上是一块坚硬无比的钢板。”蒂奥娜语气中带着强烈幸灾乐祸的意味。

　　不过里维莉雅稍微观察了几秒钟，立刻察觉到芙里尼的状态似乎有些不太对劲。

　　尤其是速度和反应明显远远超出了LV5的程度，甚至比LV6的冒险者还要强，

　　她立刻提醒道：“注意看芙里尼！她好像变强了许多！”

　　“嗯！我看到了！我想……这应该是某种及其稀有特殊的魔法吧。估计也正是有了这种魔法的协助，伊丝塔才敢选择在这种情况下主动发起进攻。”芬恩摸着下巴分析道。23sK.com

　　就在几人说话的功夫，艾伦已然跟自己的丑八怪对手完成了数十个回合的交锋。

　　尽管暴怒的芙里尼不知道从什么地方又拔出了另外一柄一模一样的斧头，试图将眼前这个伤害自己的敌人撕成碎片。

　　可她的动作还是太慢了，每一击都被艾伦轻易的闪避、格挡。

　　还不到五分钟，另外一把斧头也被硬生生融化成了地上的一滩铁水。

　　“说吧，你在临死前还有什么遗言。”艾伦一边问，一边迈着步子缓缓向前逼近。

　　失去武器的芙里尼则被吓得连连后退，惊声尖叫道：“不！别……别杀我！我只是听从女神的吩咐。对了！我还可以告诉你一个秘密，以此来交换我的命，如何？”

　　“哦？什么秘密。”艾伦突然停下脚步，用手中的炎魔剑指着对方。

　　“是伊丝塔女神！她……她现在就在地下城第十八层。”

　　芙里尼对自家女神明显没有任何忠诚可言，连犹豫都没犹豫，瞬间便将其作为筹码扔了出来。

　　因为在她这种自私自利的家伙眼中，除了自己之外，任何东西都是可以拿来进行交换的。

　　“伊丝塔女神进入了地下城？而且就在这一层？”

　　艾伦眼睛里顿时冒出了兴奋与期待的光芒，直接把炎魔剑往前递了递，让锋利且滚烫的剑尖紧贴着对方的下颚：“告诉我她所在帐篷的位置！”

　　“如果我告诉你，你就会放过我，对吗？”

　　自认为找到了一线生机的芙里尼，强忍着烈焰灼烧产生的剧痛问道。

　　“啊！没错！只要你说了，我就不会杀你。”艾伦直截了当给出承诺。

　　就在芙里尼准备说出女神居住的帐篷位置时，艾夏·贝尔卡厉声喝止道：“闭嘴！你难道想要背叛女神、背叛眷族吗？”

　　“背叛？不！我这不是背叛！我这只是出于形势所迫，逼不得已才做出的选择。我不想死！”

　　芙里尼随便给自己找了一个借口，然后立刻转身点名了女神帐篷位置的所在。

　　当她满心欢喜认为自己已经不用死的刹那，突然感觉到一阵剧痛从自己的后颈传来。

　　紧跟着咔嚓一声，整个颈椎硬生生被鲁伯斯恐怖的咬合力拧断，鲜血顺着伤口缓缓流出。

　　“为……为什么？你……你不是已经答应过我要饶恕我的性命了吗？”芙里尼在临死前的最后几秒钟瞪大眼睛质问道。

　　“我说的是自己不会杀你，并没有说不会让宠物咬死你。还记得那些被你下药、鞭挞、折磨到精神崩溃，乃至死亡的人吗？这是我为他们讨回的公道。你这种丑八怪兼人渣不配活着！地狱才是你该去的地方。”

　　说完这句话，艾伦直接抬起手打了个响指。

　　心领神会的鲁伯斯立刻疯狂摇晃着脑袋，愣是把芙里尼的头从脖子上扯了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百七十九章 地狱才是你该去的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 