    “谢宸老师你竟然来这种……”

    ————

    歌舞伎町房间。

    一个容貌堪称完美的女孩坐在上首位置，在她的对面端坐着一男一女。

    男人的脸色十分尴尬，微微低下头，像是做错了事被家长正面抓包的孩子。

    相比之下跪坐在他身旁的女孩就要显得轻松许多，女孩吃完了手中的饭团后老老实实的跪坐着，眨巴着眼睛视线不停的在身旁两人身上来回转移。

    夏弥看着面前的这两个人就气不打一处来，原本以为谢宸来到歌舞伎町只是为了找找乐子，她怎么也想不到打开门之后会看到这样一幕。

    夏弥：几天不见，我家被偷了！

    关键是这小狐狸精还一副懵懵懂懂的模样，一副‘姐姐好凶啊’‘姐姐为什么这么生气’‘哥哥不要和姐姐一般见识’的模样。

    夏弥已经在心里脑补出了一大堆的各种闹剧，想着想着夏弥更加来气，狠狠的瞪了对面的两人一眼。

    我堂堂大地与山之王，竟然被一个小黄毛丫头……

    虽然她和谢宸没什么实质性关系，但心中莫名觉得好气。

    谢宸不清楚夏弥这时候想的是什么，但他觉得自己如果继续任由这小丫头脑补下去可能会出现事故。

    夏弥的脑洞谢宸是见识过的，一件小事都能让她的思维从水帘洞歪到南天门去。

    “够了！”

    谢宸开口，看到的却是夏弥不甘示弱瞪着的一双眼睛盯着他。

    看到这双眼睛谢宸本能的一缩脖，但下一刻他就立刻挺直了腰杆，他要拿出一家之主的气势！

    “我和绘梨衣之间没什么，她只是我的妹妹。”

    经典的渣男语录！夏弥冷笑一声，表示自己根本不会相信谢宸的鬼话。

    “收妹妹收到东京来了？不会在洛杉矶、芝加哥你还有几个‘妹妹’吧？”夏弥特意将妹妹这两个字咬的很重，是个人都能看出她对于这些话根本就不相信。

    在夏弥的注视下谢宸莫名就有些心虚：“我没有，我不是，你别乱说！”

    “哼！”夏弥冷哼一声，等着这个男人下一轮的狡辩。

    ‘这个姐姐好凶~就连大怪兽那么厉害的人都害怕这个姐姐。’

    绘梨衣虽然面上乖巧，心里却已经对夏弥有了敬畏崇拜之心。

    能够让比哥哥还厉害的大怪兽都害怕，这位姐姐一定更加厉害。这就是绘梨衣简单且独有的不等式代换。

    可惜这小丫头根本不知道如果不是心虚，通常夏弥在家里都是处于谢宸食物链下方的。

    “真的！且听我和你细细道来……”

    谢宸巴拉巴拉解释了一大堆，顺便添油加醋的将自己知道的事情大半说出来，就连白王圣骸这种事都告诉了夏弥。

    “啊，是这样么……”夏弥对于这番话虽然还有些怀疑，但对于绘梨衣的莫名敌意已经少了很多。

    再看到绘梨衣这一副懵懵懂懂的模样，夏弥同学决定重新给谢宸老师一个活下去的机会。

    时间会证明一切，到时候这小丫头能装一会总不能装一辈子。

    见夏弥的眼神发生变化，谢宸暗中长舒一口气。这个自称十八岁的小丫头要是真的铁了心和自己闹别扭他还真的没什么办法。

    虽然是说出了一些辛秘，但谢宸和夏弥本就是一体，适当透露出一些也没什么。

    “对了，你这里东京想要做什么？你不会是专门来找我的吧？”

    谢宸没有问夏弥是怎么找到他这种屁话，夏弥是龙王，追踪定位这种小手段不会不会缺少。

    “你还真是自恋~”夏弥白了谢宸一眼，继续说道：“我的一个盟臣即将在近期苏醒，它的苏醒过程不太正常，我怕你会对它下手，特意来将它接回尼伯龙根。”

    还有一些话夏弥没说，她来这里找谢宸确实是占了很大一部分原因。

    哼！这要是说出来指不定让那家伙怎么嘲笑呢，夏弥才不会说。

    “盟臣……”谢宸沉吟一声，没有继续追问，这种事他决定在回去之后再仔细询问一番。

    夏弥将目光放在依旧站立在不远处闭着眼睛的风间琉璃。

    “这就是你说的那个故事中被玩弄的弟弟？”

    姑娘，你的用词很危险，搞不好会被河蟹神兽盯上的……

    “是他，我打算把他弄回卡塞尔，这可是一个不可多得的好打手。”谢宸没有隐瞒对夏弥说出了自己的打算。

    “可他会和你走么？在你的故事中这家伙就像是一个活着只是为了复仇的疯子。”夏弥皱眉，她觉得谢宸将事情想的太简单了。

    “走不走可由不得他，至圣先师曾经说过，拳头大才是硬道理，大不了带在身边一天打一顿，总会老实的。”

    夏弥疑惑，轻轻歪了歪脑袋开口道：“至圣先师说过这句话？他不是说要以德服人么？”

    “可能至圣先师的佩剑叫做‘德’，列国的国君又不是傻子，真要是一味劝说谁会愿意听？”

    “歪理邪说！”夏弥明白了，这个男人又在满嘴跑火车，这时候他说的每一句话都不能相信。

    “对了，从我来这里这家伙就闭着眼睛站在那里，你对他做了什么？”

    谢宸自己其实也不清楚，只能含糊道：“这家伙的用精神系言灵对我动手，可惜被我识破，之后又发生了一些变故，我没事他却成了这样子。”

    遇见你这家伙还真是倒霉透顶……夏弥在心中暗自腹诽。

    ————

    一处不知名的地方，漫山遍野都是带着淡蓝色光芒的萤草，在这片萤草海洋的中心位置伫立着一颗巨树。

    准确的说这只是半棵树，但却依旧顽强的伫立着，枝干粗壮生命旺盛，枝叶郁郁葱葱。

    在巨树的一颗枝干上坐着一个穿着白色长裙容貌完美无瑕的女孩，她轻轻晃着双腿，赤着的小脚轻轻摆动，看得出它的主人心情十分轻松惬意。

    就在此时，这片蓝色的海洋中出现了一抹醒目的红色，一条赤红的铁链不知从哪个角落钻了出来。

    在铁链的末端还拴着一个长发俊美的男人。

