
　　那段日子一直藏在防空洞里，我们住的洞和智元哥紧挨着，有电褥子打地铺睡的，我没事了就过去串串门，用的电是直接顺着发电机接过来的。

　　老文为了给我们解闷，从二手市场买了个12寸卫星小彩电，小电视伸缩天线能拉高一米多。

　　防空洞下看电视要找信号，豆芽仔天天抱着电视往外跑，他大部分时间都坐洞外看西游记和济公，等到饭点儿了在抱着小电视回来。

　　这期间，我偷偷出去过一次，怕被人盯上还特意做了伪装，我换了手机补办了原手机号。

　　因为那手机让金风黄没收了，必须要原来那个手机号，我一直在等廖伯电话和把头消息。

　　豆芽仔看电视打发时间，小萱有了个纳鞋垫儿的爱好，至于我，我研究着看了几本书，其中就有葬经和阴宅风水。

　　我文化程度不高，但不知道我算不算天赋异禀，书上说的墓葬形制，风水讲述，祸福吉凶我几乎看两遍就能理解.....

　　我初中语文老师叫李文祥，他要是知道这样得气死。

　　一连住了十几天吧，那晚我正磕着瓜子，在研究书上古人阴宅风水对活人的影响，书上说那种墓葬周围叫杀师地，开棺迁坟时不能见6月份，9月份生辰的人，否则迁坟者会在一年内暴毙而亡，我看入迷了，正研究着其中的具体说法门道，忽然门被敲响了。

　　我抬头一看，来人竟然是老葛。

　　“小兄弟你过来，”老葛招了招手，神秘兮兮的把我叫了出去。

　　我放下书，跟着老葛走到了地下防空洞的一处拐角。

　　“怎么了？”我不知道老葛突然叫我出来干什么。

　　“兄弟，我老葛对你们怎么样？”

　　“怎么突然这么说，”我说当然没得说，收留我们给吃给住。

　　老葛呵呵一笑，他身上还是穿着半月前那件包浆蓝色羽绒服。

　　老葛从口袋里摸出皱巴巴的烟盒，抽出来一支递给了我，嘴上说兄弟来一根？

　　我看他手上皱巴巴的香烟，摇头说:“不抽了，这两天嗓子不舒服，老葛你叫我出来不是抽烟的吧？说吧，什么事儿”

　　老葛扭头观望，小声说:“兄弟你在这儿都待半个多月了，不闷的慌？今晚刚好有活动，我来叫你一块去玩玩。”

　　我看时间都快十点了，问老葛什么活动，我如今在躲仇人，不能在大街上抛头露面。

　　“哎，这我知道，不让你去大街上抛头露面。”

　　“就在外面，在这蜘蛛巷里，一月有4次活动，不去后悔啊！”

　　我还没细问，就被老葛又拉又扯的拽着走。

　　银川老城，晚上的蜘蛛巷里一片漆黑。

　　到处都是破房子烂砖头，不拿手电根本走不了，老葛硬推着我到了一处秘密地点。

　　那是一处用红白雨布搭的大帐|篷，很大，从外面，看里面灯火通明拉着灯泡，很吵，估计有很多人。

　　门口有个看门的认识老葛，直接撩开门帘让我们进去，我好奇心起来了，在蜘蛛巷住了十几天，还不知道大晚上的有这么个地方。

　　一进去，里面空气烟雾缭绕，呛的我咳嗽了两声。

　　“跟不跟！”

　　“他妈快点儿！三家不开牌！跟不跟！”

　　“催个屁啊！”

　　“跟了！”

　　“开！开！看底牌！”

　　一大帮子人叼着烟吆五喝六，嗓门大的震天响，而这只是其中一桌。

　　我呆呆的看着这里面十几张桌子，脸色古怪。

　　这他妈！

　　竟然是个赌场！

　　而且是藏在蜘蛛巷中的黑赌场！

　　这些人主要玩的炸金花，没女的，全都是大老爷们，有少数两三桌在推牌九。粗略数一下人头，就这么大点儿地方，少说也有四五十人！

　　我脸色一变，当即扭头就想走。

　　“唉，兄弟！”老葛一把拉住了我。

　　老葛笑着说:“别怕啊兄弟，这里绝大部分都是外地人，根本不认识你那个仇家，放心吧，来都来了，不如陪老哥我玩两把？我感觉来了，感觉能赢钱。”

　　我黑着脸甩开老葛，说你玩吧，我外面等你。

　　老葛在落难之时给我们提供了栖身之所，这是我欠他的人情，但我甩开他不是不给他面儿。

　　那里面乌烟瘴气，混的也是三教九流，谁知道有没有人认识金老二。

　　不怕一万就怕万一，万一认出来了，小萱豆芽仔，包括智元哥和常小霞，全都会受到牵连。

　　再有一个，当初大哥和三哥在时就说过，他告诉我，人这一辈子，有两样东西不能碰，一是毒，二是赌！

　　一旦碰了这两样东西，人这辈子就完了！

　　我起初还纳闷，老葛为什么从90年代的万元户落魄到这种地步，没老婆没孩子还非要住在蜘蛛巷，现在我算知道了，全是他自己造的。

　　我直接甩开老葛，说在外面等他。

　　这一等，就等了近两个小时。

　　他要是再不出来，我准备打算自己摸索着回防空洞。

　　12点多，老葛一脸着急，急匆匆跑出来找我。

　　“兄弟，兄弟！你身上有没有三百块钱！”

　　“先借我用用，过一两天我就还你！”老葛一脸着急。

　　我冷着脸说没有，出门没带钱。（其实我有）

　　老葛抓着自己头发说:“快点儿吧兄弟，我肯定还你！你前几天出去买手机，不还剩了一千多块吗，我就借三百，就三百！”

　　我说你打算几点回去。

　　老葛说一点半，一点半准时回去！

　　我考虑了考虑，还是掏出三百给了他，给这钱不为别的，只算我还他收留我们的人情。

　　老葛收了钱，叫了声好兄弟你等我，转头回去继续赌了。

　　还不到二十分钟，老葛又出来了。

　　看他那屌样我就知道，肯定又输了。

　　“妈的！今天怎么这么背！我K金上家就是A金！我拿456拖拉机就有个678拖拉机！背死了！”老葛气的直抓头。

　　我直接说:“玩也玩了，回去吧，在借钱没有。”

　　他也不好意思跟我在借钱，只是一脸不甘心，垂头丧气的点点头。

　　事先声明，我这人这辈子没赌过，过年期间都没打过牌，就算后几年我自立门户事业达到了巅峰，我都没碰过一次这东西。

　　人这一辈子活着为了啥？谁还没点故事啊，老婆孩子热炕头我是没有，不管朋友们信不信，但兄弟我也曾有段时间辉煌过，不后悔。

　　后来我叫上老葛，就准备回去。

　　结果我们还没离开这里，忽然听到雨布篷里面打起来了，能听到各种嘈杂骂人，砸东西的声音。

　　老葛输了钱，他听着那边儿动静，幸灾乐祸道:“呵呵，打吧，使劲打，估计谁出千被逮到了，要不就是谁他妈输急眼了，别慌走兄弟，咱们看热闹。”

　　“砰！”老葛话还没说完，我就看到一个人从篷包里飞了出来！

　　不夸张！

　　真是飞出来的，像是被人踹了一脚，一脚从屋里踹到了屋外，最起码在地上滚了五六米！

　　是打群架了。

　　很快，有个带着棒球帽的黑小子走了出来，这人二十多岁，身材魁梧又高又壮，那胳膊粗，和扈特部忽碌叔有的一拼。

　　除了会用软剑的乞丐刘，我之前从没见过有人赤手空拳这么厉害，豆芽仔打架全靠莽，而这带着棒球帽的黑小子是靠功夫，把我都看傻了。

　　不知道他是怎么得罪了人，陆续有人冲出来加入围攻，有人手里举着椅子，有人手里拿着棍子，霹雳吧啦都来打他。

　　这人一脚就能把人踹飞，两步躲闪后一耳光扇人脸上，啪的一声！随后挨巴掌的人失去知觉，直挺挺栽倒在地。

　　我看到他后脑勺挨了一椅子，木头椅子都打碎了，可这人只是踉跄了一步，转头跟没事人一样，抗击打能力超强！

　　高手在民间。

　　十几个人打一个，结果被他一个人赤手空拳追着打！

　　他就是现实版功夫小子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第114章 功夫小子免费阅读。https://xs.23sk.com 