    “我当然不相信他会死。”古伊娜稍稍沉默了下，继续道，“可要是什么都不做，我永远不会原谅自己。”

    “我也是。”索隆点头道，“我也想做点什么。”

    “既然如此，那你们就更加努力的让自己变得更强，不好吗？”耕四郎继续道，“别忘了林墨当初离开霜月村的时候和你们的约定，你们不是一直想学霸气吗，本来我还想让你们自己开发，现在我决定了，我要亲自教你们。你们现在能为林墨做的事，有且只有一个，那就是让自己变得更强，就是对他最想看到的事！”

    克拉伊咖那岛。

    鹰眼正在喝红酒。

    忽然，古堡里的电话虫响了起来。

    看了眼电话虫，鹰眼并没有立刻去接，而是将刚拿到的报纸打开，任由那电话虫一直响着。

    当他看到报纸上的头条，同样眼神中略过了一抹些许的诧异。

    沉默了片刻，他才将那一直响个不停的电话虫接了起来。

    是海军本部马林梵多那边的来电。

    “喂？是鹰眼先生吗？”

    打电话过来的人，小心翼翼的询问。

    鹰眼随意的应了一声：“嗯。”

    那人略显紧张的继续说到：“您好，我这边是海军本部，一个星期后，一个叫林墨的人将会在本部这里公开处刑，到时候可能会有人来捣乱，出于有备无患的准备，元帅和世界政-府高层的那几位希望您能来一趟马林梵多，不知道您有没有时间？”

    “好。”鹰眼毫不犹豫的应了下来。

    倒是把打电话过来的那个小海兵给惊到了：“唉？鹰眼先生，您刚才是答应了吗？真的吗？”

    鹰眼：“…”

    鹰眼直接道：“还有别的事没？”

    “没，没有了。”

    “嗯，我会提前到。”语毕，鹰眼便直接挂断了电话，将电话虫随手丢在了桌子上之后，便起了身，离开古堡，向着停着自己那艘特有小船的海岸边走去。

    马林梵多通讯室。

    被鹰眼挂断了电话的小海兵，脸上满是难以置信之色。

    旁边的同伴推了推他，好笑的问：“怎么了？看你一副活见鬼了的样子，发生什么事了？”

    小海兵看向自己的同伴，依旧难以置信的说：“你敢相信，很难打通电话，更难召集过来的鹰眼，能答应来马林梵多吗？”

    幽灵岛。

    莫利亚在接到海军本部的电话后，立刻整装待发，准备出发去马林梵多。

    “我也想去~”灵魂状态的佩罗娜飘在莫利亚的身边，气鼓鼓的说，“这次就带我一起去嘛~”

    莫利亚则毫不犹豫的拒绝了她：“我这次出去可不是去玩的，你就在这好好看家，呵呵，到时候处决林墨的时候是会全球直播的，你也能看到。果然，海军没有骗我，哈哈哈哈，林墨，你这次必死无疑！”

    某个刚被唐吉坷德家族占领的岛屿。

    接到海军本部的电话后，多弗朗明哥忍不住扶额大笑了起来：“哈哈哈哈，林墨，你等着，这次无论是谁来，我要你死！”

    女儿岛。

    汉库克正在用餐。

    她的妹妹之一，拥有绿色长卷发的桑达索尼亚，急匆匆的跑了过来。

    “姐姐，海军本部要召集七武海。”

    汉库克细嚼慢咽的吃着东西，语气冷漠道：“不去。”

    “可这次，出了件大事，林墨他被抓住了，要被处刑。”

    桑达索尼亚说完这句话后，汉库克拿着刀叉的手不由的顿了下。

    “什么？林墨被抓住了？”汉库克微皱着眉看向桑达索尼亚。

    桑达索尼亚点头应道：“没错，一个星期后会在马林梵多公开处刑，海军那边的说辞是，林墨的处刑，大概率会有很强的人会来捣乱救人，所以需要召集七武海去防患未然。”

    “很强的人？谁？”

    “没有明说…姐姐，你要去吗？现在就出发的话，七天后应该正好能赶到马林梵多。”

    说到林墨，汉库克心里就有些难受，尤其是想到林墨当初的嫌弃，就让她更加的难受。

    可毕竟林墨是救了整个女儿岛的人，如果没有他的话，说不定现在她又会成为天龙人的玩物…

    要是换做以前，无论是什么召集，她都懒得应对，基本都是拒绝。

    可这次，她犹豫了。

    “姐姐？”桑达索尼亚有些担心的说，“林墨他毕竟救过我们所有人，我们现在应该怎么做？要去马林梵多吗？去的话，是要帮着海军阻拦去救林墨的人，还是帮着一起救？可一旦我们帮助林墨的事让政-府视为我们和他是一伙的，那到时候九蛇岛就又危险了。我们岛能一直安然无恙到现在，都是因为姐姐你七武海的身份，一旦你的七武海身份被剥夺，那后果不堪设想啊。”

    “我知道了！”汉库克不耐烦的说，“让我再想想。”

    阿拉巴斯坦。

    七武海之一的克洛克达尔，在接到海军本部的电话后，以阿拉巴斯坦距离马林梵多太远，赶不过去为理由，拒绝了这次的召集。

    同样，在某一艘大船上。

    一个拥有狂风般的眉毛和鬓角，发型为丁髷风，下巴蓄著粗黑的短胡子，左眼眼角有着闪电纹路般的伤痕，身材肥硕，下颚有两颗大牙齿，胸口中央有一个类似太阳形状的烙印，穿着绣有花纹的浴衣的鲸鲨鱼人，接到海军本部的电话后，也和克洛克达尔一样，找了个理由拒绝了这次的七武海召集。

    然而，就在他刚挂断海军本部的召集电话没多久，他兜里的另一个电话虫就很及时的响了起来。

    拿出一接。

    一道对他而言再熟悉不过的声音从中传出。

    “甚平，你有接到海军的电话吗？”

    打电话过来的人，简单直接的问了一句。

    没错，这个鲸鲨鱼人就是七武海之一的甚平。

    甚平倒是一点都不避嫌的回答：“接到了，说是要召集七武海，以防一个星期后的公开处决会有人过来捣乱，老爹，怎么了？”

    “我跟那被处刑的林墨有点交情，我这边赶不过去了，你那边要是赶得上去马林梵多，就去一趟，就当是帮我一个忙，”

    “老爹，你和那林墨认识？”甚平有些惊讶的问。

    “没错，我很看好那小子，到时候马尔科会去。”

    沉默了片刻，甚平便一口应了下来：“好，我知道了老爹，马林梵多这一趟，我去。”

