
　　爱丽达一愣，随即举着酒杯的手一下子也停住了，但对面的两个黑人妇女突然目露凶光地直接冲了过来！

　　居然想要按着爱丽达的手，把那杯不明液体灌进她的嘴里！

　　爱丽达怎么可能着了他们的道？

　　一看她们两个扑过来，身体灵活地闪过第一个妇女，紧接着手腕子一抖那杯液体直接泼到第二个妇女的脸上！

　　“哧”地一声！

　　那个黑人妇女发出一声惨叫，紧接着她那张黝黑的脸上开始立即青筋暴露地抽搐了起来……、

　　与此同时，第一个被爱丽达闪开的黑人妇女转身想要逃走，却被顾晓乐在后面一脚蹬倒，反手把她按在了地上！

　　“说！你们为什么要这么做！”紧跟着顾晓乐身后的宁蕾气愤地质问道。

　　那个黑人妇女一反刚刚和颜悦色的表情，一边极力地挣扎着一边口中大呼着：

　　“Allez!Attrapez-les!”

　　宁蕾大吃一惊地说道：

　　“不好！她们的同伙可能就在外面！”

　　不过她的话刚刚说出口，顾晓乐就已经一个前扑地把她扑倒在了地板上，与此同时爱丽达也觉察到了什么，一个闪身地躲到了客厅中央的钢琴下面！

　　几乎就是他们刚刚作出这些动作不到3秒钟，就听到“啪啪啪……”地一阵细碎的枪声响起，很显然在外面的敌人正在通过窗户往里面扫射！

　　刚刚那个被爱丽达泼了一脸绿色不明液体的黑人妇女挣扎着从地板上刚刚爬起，就被迎面而来的一通扫射打成了筛子！

　　“咕咚”一声！她的尸体仰面倒下，不过那个刚刚被顾晓乐踩在脚下的妇女继续趴在地上大喊着：

　　“Ils!Ilssontencorelà!Vousvenezdetuersancher!（他们！他们还在呢？你们刚刚打死的是桑切尔！）”

　　宁蕾听得大怒，随手抄起一只名贵的花瓶对准了那个还在喋喋不休黑人妇女的脑袋就扔了过去！

　　“哗啦”地一声，世界可算是安静了片刻！

　　不过很快地又是一阵细密的枪声响起，只是这一次外面的敌人显然开始已经转换了角度，有意地开始寻找可能躲避的人的位置射击！

　　好在顾晓乐和爱丽达都算是老手，寻找隐蔽的位置都相当地不容易被击中，但即便如此还是有好几颗流弹在宁蕾眼前弹射而过！

　　终于在又持续了近15秒钟，外面再次陷入沉寂！

　　顾晓乐马上转过头看向爱丽达，没有对话两个人心领神会地点了点头，便马上分别从两个不同方向的窗口扑击了出去！

　　躲在房间里的宁蕾就听到窗外传来一阵黑人妇女的惨叫声，期间还夹杂着两声枪响，不过时间也是持续了不到20秒，外面就再一次恢复了安静……天籁小说网

　　宁蕾小心翼翼地走到窗口探出头去展望，只见顾晓乐正伏下身体在擦拭着自己手里那把大马士革钢刀上的血迹。

　　而在他的旁边两具冷冰冰的尸体还正在“汩汩”地往外冒着鲜血……

　　“你，你把这些人都杀了？”虽然早就想到了可能是这个画面，不过宁蕾见到顾晓乐杀掉这几个女人后心里还是有一种说不出来的不舒服。

　　“别圣母了！刚刚我们要是有一丝犹豫的话，现在躺在那里的就是我们了！”顾晓乐擦了弯刀，随即又在那两具尸体上找到了两把乌兹。

　　“在这个时候，这些可是好东西啊！”

　　对枪械颇为了解的顾晓乐笑呵呵地收好了其中的一把乌兹，另一侧的爱丽达此时也同样缴获了一把乌兹，不过她却是表情颇为严肃地转了过来说道：

　　“晓乐阿注，你们刚刚是发现了什么吗？怎么知道她们打算暗算我们的？”

　　顾晓乐叹了一口气，先观察了一下四周的情况发现暂时没有敌情后说道：

　　“这些黑人妇女虽然体态臃肿，但是看起来上下肢的都很灵活，尤其是她们每个人食指的关节上几乎都有茧子，怎么看都不像是酒店里的服务员！

　　而且她们之前告诉我们说她们是被酒店公司遗弃到了这座小岛上待了好几年，按理说她们对外界的情况应该比较闭塞的！

　　而从她们刚刚的描述来看，这些人显然在外面相当地了解，怎么看也不像是在一直待在荒岛上的人！”

　　对此宁蕾还是有些不解地问道：

　　“可是我们明明是从那几个暴徒手中把她们营救下来的啊？”

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“这一点确实非常有迷惑性，不过我想她们这些人和那几个暴徒之间的关系绝非只是像她们说的那么简单！正好这里还有一个活口，问问她不就知道了！”

　　这时大伙才想起来，刚刚那个被宁蕾用花瓶砸晕的黑人妇女还躺在了客厅中央。

　　爱丽达身手敏捷地走过去，三下五除二地把她绑到了一个椅子上，宁蕾伸手把一杯水浇在了她圆圆的头上。

　　那个黑人妇女打了个激灵，马上摇晃着身躯想要挣脱开捆绑，不过对审讯相当有一套的爱丽达掏出战术.匕首轻轻地在她的胳膊肘以及膝盖关节的内侧连点了几下。

　　顿时一阵让她感到无力抵抗的刺痛感，使得她马上老实了下来。

　　“说你们到底是不是这酒店的服务员？”宁蕾大声地用法语发问道。

　　那个黑人妇女冷笑着看着她一言不发……

　　“嘴还挺硬的？”爱丽达微笑了一下，随手从桌子上取下几枚装饰用的胸针，又轻轻地在黑人妇女的脚底板上连续刺了进去！

　　、“嗷嗷嗷……”本来一言不发的她顿时发出一阵阵犹如鬼哭狼嚎般的叫声，并不断大声地用法语说着不要再扎她了！她说！她说！

　　在爱丽达把那几枚胸针抽出去以后，宁蕾又被刚刚的话又重复地问了一遍。

　　那个黑人妇女冷笑着说这个酒店在一年半以前确实有十几个遗留在这里的工作人员，不过现在这里已经被她们伟大的普尔耶给占领了！

　　“普尔耶？”

　　这么一个奇怪的名字让爱丽达和宁蕾都有些疑惑地看向一旁的顾晓乐。

　　后者无奈地苦笑了一下说道：

　　“我怀疑这个什么普尔耶应该是一种带有极端性质的宗教组织吧？通俗点来讲应该就是一种邪教！”

　　在宁蕾用法语询问那个黑人妇女普尔耶是不是邪教的时候，这个黑人妇女一下子激动了起来！

　　她似乎忘记了刚刚被爱丽达收拾得有多惨，拼了命地在椅子上来回扭动着身躯高声大喊着：

　　普尔耶是这个末日世界中最伟大的真神！凡是不相信她的人都毕竟陷于无穷的毁灭之中！

　　不过她激动的口号还没喊完，爱丽达就马上又给了她腮帮子上来了一胸针，直接让她闭嘴了！

　　宁蕾忽然想到了什么地说道：

　　“她们在岛上还有不少同伙呢？那些人不会还来偷袭我们吧？”

　　对此顾晓乐淡淡地一笑：

　　“放心吧！在刚刚我们抵达这处总统套房的时候我就已经发现了她们中有不少人已经偷偷地前往了码头，相信此时应该已经出海了!”

　　“出海了？”宁蕾一愣，随即用法语大声地质问着眼前的黑人妇女她们的同伴为什么要出海？

　　被爱丽达拔下腮帮子那根胸针的那个黑人妇女马上大声狂笑了起来：

　　“你们现在还来得及忏悔，因为很快我们的姐妹就会把真神普尔耶接到这里来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八百零四章 末世的疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 