
　　“阿嚏阿嚏——”

　　而此时竹虚正在府上喝酒，忽然觉得鼻子一痒，连打了两个喷嚏。

　　他心想，又是哪位小娘子思恋我？

　　刘氏一听她说教她的那个郎中连畜生都看，顿时没了兴趣，吃了苍蝇般皱着脸说：“嗐，我哪敢劳烦三小姐给我看诊，都是玩笑话。”

　　“哦，原来姨娘是和我开玩笑啊。”魏安然意味深长的笑着说。

　　贱蹄子，不过是碰巧了，还真拿自己当神医了，呸，哪个正常人敢找你看诊，不要命了吗。

　　刘氏打着哈哈翻了这篇儿，一口银牙咬碎，坐在一边没再说话。

　　“不过姨娘也不用担心，我这本事也还过得去，这人和畜生有什么分别，都是胎生娘养的，只不过人是有良心的，不做坏事，畜生没良心，尽做坏事罢了。我能给人诊治，自然也能给畜生。”

　　等等……谁问你能不能诊治畜生了？

　　不对，她竟敢拿我和畜生比较，拐着弯骂我？！

　　刘姨娘恶狠狠地剜了她一眼。

　　秦氏听出魏安然话中深意，强忍着没笑出声，只端起茶盏装作喝水，其实嘴角都要翘到天上了。

　　楚安萱瞥到连秦氏都在笑话她娘，对魏安然的恨意又多了一分，忿忿地盯着她。

　　二小姐楚安洁倒是急得不行。

　　原以为三妹妹今晚做了件善事，在府里的日子能好过些，谁知道这会儿又故态复萌，让刘姨娘下不来台了。这丫头，怎么就学不会低头服软呢？

　　大小姐楚安曼气定神闲地坐在那儿，像是没看到这出闹剧，只是看向魏安然的眼神，带了一丝探究之意。

　　众人打探到魏安然的底细，没有在觅尘轩多呆，不多时就各自回了院子里。

　　秦氏悠悠然走在回锦怡苑的路上，身后跟着楚安曼、楚安洁两位小姐。

　　她朱唇轻启，问：“你们俩觉得今儿这出戏，这三丫头是懂医术还是不懂呢？”

　　楚安曼笑着说：“应该是懂的。”

　　“我也觉得是懂的。”楚安洁也跟着说。

　　因为当时魏安然冷静准确的手段，绝对是个懂行的人才做得出来，看那下针的利落劲儿，恐怕不是第一次给人治病。

　　秦氏说：“刚入府时，她还给我诊出了病症所在，又给我开了副方子。我虽然一直没放在心上，可王嬷嬷拿去给郎中看了，说是可以一试，吃了几帖药，身上确实松快了不少。”23sK.com

　　楚安曼快走几步，扶着秦氏的手说：“母亲得的又不是什么大病，她一个药童，许是知道些方子，只是一个乡野游医又能有什么本事，更教不出什么神医。”

　　楚安洁笑了笑，没再说话。

　　秦氏也没吱声，只是回头，轻飘飘地扫了眼楚安洁。

　　楚安洁福了福身，说：“女儿今日受了些惊吓，总觉得还没回过神来，就不打扰母亲和姐姐了。”

　　秦氏一脸关切的拍拍她的手，说：“早些回去休息罢。”

　　等楚安洁的身影消失在黑暗中，她才低声说：“今晚老夫人去成府赔罪，一是礼数所致，再一个，是想试探一下成家夫人对成楚两家姻亲的态度。那成家少爷的样貌你也见了，这家世、才情、样貌，个个都是顶尖的。”

　　楚安曼羞得低下了头，脸上挂着一抹娇羞。

　　“咱们老夫人向来偏心眼，刘氏估计也是想让她那个还是黄毛丫头的庶女攀成家这根高枝。过些日子，成府会宴请扬州的几位世家，你到时候好好表现，尤其是在那位韩夫人面前，他们家韩夫人才是拍板的主，剩下的，我这个当娘的也必定给你打点些，记住了没？”

　　楚安曼的脸红到耳朵尖，深深地低着头，瓮声瓮气地说了一句：“母亲，女儿都记住了。”

　　——

　　秦氏留下自家女儿叮嘱一番的同时，紫玉轩里，刘氏也对女儿耳提面命地说这一事。

　　“虽说成家有意给他家哥儿物色姑娘，但说来也只是十五岁的孩子，更何况他那般才情身世，更是要求取功名以后才会成亲。你大姐她已经十六岁了，她耗不起。”

　　楚安萱甩着手帕，故作姿态的说：“就算我耗得起，也不过是楚家庶出的女儿，哪里配得上人家成少爷呢。”

　　刘氏冷哼一声，阴沉地笑着说：“就算是拼上娘这条命，我也得把你和哥儿前面的那个庶字给抹了去。”

　　楚安萱一屁股坐到刘姨娘身边，趴在她肩上啜泣。

　　“你给我记住了，日后再遇见成家少爷，要会使些手段，留住男人，让他对你欲罢不能才行，如此就能像当年的我一样，如愿坐上楚家三夫人的位置。”

　　她早在闺中就对楚三爷上了心，更是不留余力地勾引他，才能让楚三爷对她念念不忘，刚休了魏氏就娶她进门做正室夫人。

　　“娘，人家成少爷可是修养极好的人，怎么会吃这套呢？”楚安萱害羞地捂嘴说。

　　“我的傻女儿，姨娘以前说的可都还记得，天下男人一个德行，你声音软一点，身子软一点，眼神一勾，哪个男人不乖乖跟上来，任你差遣？”

　　“姨娘！”

　　楚安萱羞得脸红扑扑的，低垂着头，亮闪闪的眼睛里像是浮现出那个修长温润的背影，瞬间扰乱她的呼吸，

　　“姨娘，老夫人回府了。”孙奶娘在门外悄声说。

　　刘氏赶忙开了门，迈出去，问：“可有打探到成家说什么了？”

　　孙奶娘低着头，说：“奴婢没有打探到成家怎么说的，只是看老夫人那副笑眯眯的样子，许不是坏事。”

　　“什么，老夫人笑着回来的？”

　　“老奴看得真切，丫鬟们还从车上搬了几匹蜀锦，许是从成府一道拿回来的。”

　　刘氏喜出望外，如此看来，这成家是有意与楚家结为姻亲了。

　　——

　　楚老夫人去成家赔礼道歉还带回蜀锦来的消息，不到一盏茶的功夫，就传到了觅尘轩里。

　　魏安然含笑看着一边的杨嬷嬷。

　　杨嬷嬷读懂她眼中含义，低声与她解释来由。

　　听着听着，魏安然的眼睛一亮，笑着问：“嬷嬷怎么能说得动她的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第83章 诊治畜生免费阅读。https://xs.23sk.com 