    梭哈这种玩法，如果不出千的话，想要赢牌全凭运气和胆量。

    胆量这东西，能到李峰和铁男这个层次的人，都不会缺，都是胆边生毛的主，所以这一项上里昂然不分胜负。

    而运气，这东西虚无缥缈，有就是有，没有就是没有，谁也没办法。

    虽然在赌术上李峰跟铁男还有无法弥补的差距。

    但是现在他就秉承着一点，有牌我就去，没牌我就不去，不跟你玩赌术，你能怎么样。

    他这个办法虽然笨，但是却分外的有效。

    “砰！”

    铁男满脸愤怒的用拳头锤在桌子上，看着李峰恶狠狠的说道：“李山，你也是大名鼎鼎的不败赌仙，在国际赌坛上也是数一数二的存在，难道就不能有一点风度。你这简直就是无赖的赌法。”

    虽然李峰这种办法让他肯定不能赢钱，但是却也能保证不可能输的太多。

    一个亿的筹码，像他这种赌法，别说五十付牌了，就算是一百付牌也输不完。

    铁男自予为日笨赌王，本来以为跟李峰这个不败赌仙应该是一场百世留名的精彩赌局。

    但是，现在却变成了街头小混混一样的玩法，这让铁男怎么接受得了。

    面对怒气冲冲的铁男，李峰不在乎的笑着说道：“不管黑猫白猫，能抓住老鼠就是好猫，面对铁男先生这个日笨赌王，我当然要小心一点了。”

    铁男看着李峰，面色铁青的说道：“现在还有不到十付牌，你这样玩下去，就算我每一把都不跟，你也输定了。”

    李峰耸耸肩膀，不在乎的说道：“那就看最后谁输谁赢了！”

    “发牌！”铁男语气冰冷的冲着荷官说道。

    虽然铁男知道自己已经赢定了，但是像现在这种赢法，却让铁男有了一种十分憋屈的感觉。

    寄予厚望的阿酷，虎头蛇尾的就输光了筹码退出赌局。

    现在这个自己立志要击败的不败赌仙，却好像是一个街头混混一样。

    这样铁男心中产生了一种被耍的感觉。

    忽然，铁男面容一僵。

    阿酷是闻名港岛和日笨的赌术天才，无数的港岛和日笨的赌坛前辈被他击败，怎么可能就怎么简单的被自己击败了呢？

    还有不败赌仙，铁男是跟赌魔陈金城交过手的，那是输的一败涂地。

    现在能击败赌魔陈金城的李山，怎么可能就这点本事？

    铁男又想到跟着李山和阿酷两人一块上船的那些人，立刻就就意识到自己真的是被耍了。

    “哗啦！”

    铁男把面前的筹码扫到地上，站起身体愤怒的喊道：“李山，你们竟然敢耍我！你带上来的那些人呢？阿酷去哪了？”

    看到铁男的反映，李峰知道铁男终于是明白发生了什么。

    李峰叼着香烟笑着说道：“他们都对铁男先生的铁窝闻名遐迩，所以想去见识见识。”

    铁男右手按着耳朵上的一个耳机，问道：“外面发生了什么？阿酷和那些人呢？”

    但是，耳机里面却一片平静。

    “啪！”

    铁男脸色铁青的把耳朵里面的耳机拿出来捏碎。

    “哼哼，本来我还想着你能为我所用，现在看来，你必须要死了！”铁男面色冰冷的说道。

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“哼，就凭你也配。”

    “啊！”

    本来就感觉受到愚弄的铁男，现在再也忍不住了。一声大吼，面前的赌桌忽然破碎，好像从里面炸开了一样。

    一股看不到的波纹，向着李峰的身体冲了过去。

    面对铁男凶猛的攻击，李峰嘴角微微一笑。

    虽然感觉不出铁男的强度，但是就算说破大天去，也不可能达到神话。

    对于现在的李峰而言，不是神话，就是蝼蚁。

    “嗡！”

    巨大的金钟挡住了那股看不见的波纹。

    “啪啪啪啪啪！”

    金钟连破五层，然后消失于无踪。

    能击破五层金钟罩，从破坏力上来说，铁男已经达到了高级超凡的层次。

    不过，还是蝼蚁。

    见到自己的攻击被破解，铁男再次一声大吼，身体划出一道残影，出现在李峰的身后。

    铁男高高举起自己额右手，他的右手闪亮出一种类似金属的光泽。

    这些都是铁男从蓝血人身上获得的能力。

    看着自己身后的铁男，李峰嘴角微微一笑。

    “爆！”

    一声低喝，李峰引爆了自己身周旋转的金钟。

    “轰！”

    面对如此恐怖的爆炸，铁男的脸上出现在惊骇的神色。

    “啊！”

    伴随着铁男的一声惨叫，由瞭望台改装成为的豪华大厅爆炸了。

    战舰的甲板上，阿酷浑身鲜血的抱着一动不动的可人，正在气喘细细的狂奔。

    这就是阿酷从铁男的实验室里面救出来的真正的可人，仍旧是一个植物人。

    后面另外一个面带冷笑的可人，两只手变成两条长鞭，不断在阿酷身后攻击。

    “砰！”

    坚硬的甲板被长鞭抽出一条深深的痕迹，阿酷抱着客人险之又险的避开了这一击。

    假可人看着阿酷喊道：“阿酷，你为什么要抱着那个女人，我才是你的可人呀！快杀死她，那样咱们两个人才能真正的在一起。”

    阿酷回头看着假可人恶狠狠的说道：“你这只怪物，可人才不是你这种恶心的怪物。”

    假可人笑着说道：“但是咱们相处的那几天，你可不是这么做的。”

    听到假可人的话阿酷面色一沉，然后右手向着身后一甩。

    “唰唰唰！”

    无数扑克牌好像飞镖一样射向假可人。

    假可人不闪不避，任由扑克牌打在自己的身上。

    假可人的身体好像软泥做的一样，扑克牌切除一道又一道的伤口，把假可人的身体切得支离破碎。

    但是，那些别切开的伤口，又慢慢的聚合在了一起。

    很快，假可人又恢复如初。

    然后，从假可人身上伸出无数的触手，向着阿酷疯狂的攻击过去。

    阿酷本来就已经深受重伤，刚才又强行甩出漫天的扑克牌，现在正处于脱力之中，根本无力再闪避假可人的攻击。

    眼看阿酷和可人就要被分尸。

    “轰！”

    军舰的瞭望台忽然爆炸了。

    看着爆炸的瞭望台，假可人的攻击一滞。

    阿酷趁着这个机会，抱着可人在地上一滚，滚到了旁边的一个建筑物后面。

    反应过来的假可人手里触手再次笼罩住了阿酷藏身的吃饭。

    钢铁的建筑物在假可人锋利的触手

