    雷洛儿这话问的有些小女生，像是求表扬一般。

    江枫盯着她良久，脑海中掠过她方才毫无章法的打法，略一犹豫看向了雷重三人道，“实战经验这方面就交给你们了。”

    话落，施施然离开。

    也没有给雷洛儿一个明确的答复，偏生这种指桑骂槐更让雷洛儿委屈，当即，她拽着雷重三人就进了后院。

    “不就是实战经验吗！本姑娘绝对可以的！”

    却说林牛散带着一众仓皇回到林家后，将一番事情添油加醋地说了出来。

    “江枫眼高于顶对家主是不屑至极！”

    “他还说林家的钱财他根本看不上，倒是家主的，家主的人头他可以替家主收下！”

    林家大厅，林牛散跪在地上像是丧家之犬，偏生言语之间把话语说得登峰造极。

    一侧跪在地上的下人也不敢多言，毕竟把责任全部推脱给江枫是最好的办法，不然他们肯定没有活路了！

    林非涌坐在沙发上，手中捧着一杯茶轻嗅，此刻听到林牛散的话，当即猛地扬手将茶杯摔在了地上。

    “岂有此理！区区黄毛小儿太过嚣张！”

    他怒不可遏，抬手便将茶几上刚烫好的茶壶摔在了林牛散的身上，“废物！废物”

    带了这么多礼，带了这么多人，竟然连一个江姓小儿都劝降不得，要这些废物何用！

    还有那江枫，霍连天，竟然如此不识抬举！

    喘了两口粗气，林非涌猛地抬手，指着门口的方向怒喝道，“给我滚出去！”

    五个字脱口，林牛散一众像是得到了特赦令般，连滚带爬地离开了大厅。

    而空气安静下来，林非涌坐在沙发上眯眸不语，陡然冷笑一声。

    看来江枫与那荆家都是冥顽不灵的蠢货！

    既然如此！

    那他们就连江枫和荆家一起收拾了！

    还有那天放武馆一众，该死的一个也逃不掉！

    当即，他联系了欧阳家，将招揽失败的事情说了出来。

    “好，那就这么定了！明天我们去锦江区商议对策！”

    挂断电话，林非涌盯着散落一地的茶水，当即怒喝一声，“茶呢！”

    下人战战兢兢，立刻端上来一壶新茶。

    林非涌闻着茶香，闭目养神间，杂念尽数消失。

    果然茶香，才是世界上最高雅的香气。

    ……

    第二天，上午九点。

    锦江区别墅内，欧阳南、李殚惊、邵峰三人心绪不宁地等着消息。

    自八点他们就一直在等着了，等了半个小时还是没有等到林非涌的到来，不得已便让人去林家，直到现在，都没有消息。

    突然，别墅门被打开，下人胆战心惊地跪在了地上道，“报告家主，林家主今早毙命于卧室，被人一刀割喉，死状安详，疑为睡梦中被人暗杀。”

    现场没有任何血迹，显然杀手刀法登峰造极，速度快到了极致。

    甚至，连尸体都没有丝毫的损伤。

    若非林非涌是真的没有了气息，怕是谁都不会怀疑，他还在睡觉！

    “嘭！”

    这个消息像是晴天霹雳般，直接砸在了欧阳南三人头顶。

    昨日，林非涌去送钱财招揽江枫，昨夜，林非涌就被人毙命于梦中。

    这件事情，太蹊跷了！

    欧阳南捧不住茶杯，手指轻颤间茶杯落地，化为碎片。

    林非涌是他的好友，所以他的恐惧最为清晰。

    他知道林家有开脉的武者，可便是如此，林非涌也死在了卧室之内！

    这杀人者，简直就是通天手段！

    一时之间，空气沉默如凝固的霜雪，冷气逼人。

    欧阳南盯着李殚惊连玩女人的心思都没有了，当即看向了邵峰。

    邵峰双目微沉，冰冷的脸此刻也微微变色，他沉思良久，突然开口了。

    “祸不单行，荆家开始反扑了！”

    这话一出，欧阳南脸色一变，如果说江枫杀了林非涌尚且说不过去，那若是杀了林非涌的是荆家。

    麻烦就大了！

    暗杀四大家族家主，对于荆家来说，根本不费吹灰之力！

    毕竟！荆家尚且还有张獠天那个剑神坐镇！

    邵峰像是看不到他的脸色般冰冷道，“之前我们联手给荆家挖的窟窿，已经被荆家全部填上了，甚至于，荆家已经有反扑之力了！”

    一夜之间，好像江都的天都要变了般。

    而与欧阳南想法恰恰相反，邵峰更加怀疑荆家背后有人了！

    荆廉仁若是有现在这种厚重的底气与实力，何至于等到如今荆家岌岌可危之际才动手？

    怕是所有的问题都出在江枫那个人身上。

    自打他进入江都，江都那表面的一潭死水就被掀起了狂澜。

    而如今，连他们各大家族的事情，甚至都出现了江枫的身影！

    此人与荆家，必须灭！

    否则，总归是后患无穷！

    “明着动手显然不可能了，我们冒然动手只会让荆家有喘息之力，甚至于让荆家不计代价地反扑，到时候怕是两败俱伤我们也拿不下任何的好处！”

    邵峰冰冷地盯着李殚惊和欧阳南，双目如寒阳，“如今之计，只有请出那些人，才有机会暗中将荆家处理掉，不然……危矣！”

    危矣！

    两个字，让欧阳南和李殚惊两个人面色大变。

    难道如今的局势竟然已经到了这个地步了吗？

    “那就请啊，还说什么！”李殚惊抱着怀中的美女，都惊得没有了挑逗的心思，盯着邵峰出口便道。

    既然没有办法了，那就请出那些人啊。

    欧阳南却眯了眯双眼，沉默了下去。

    请那些人……哪里是一句请就能请得动的？

    他们不付出血的代价，怎么可能从他们手里拿到想要的东西？

    不过……现在好似也没有别的办法了。

    欧阳南盯着邵峰道，“下午三点，我们一起去江都羚山！”

    “好！”

    邵峰颔首后，盯着李殚惊道，“带点值钱的东西。”

    欧阳南对那些人了解，就怕这个脑残再坏事儿！

    “哦。”

    李殚惊点头，却在思索什么叫做值钱的东西？

    依他看，最值钱的莫过于他的姨太太们，各个舌尖嘴利，技艺精湛。

    不过这话他又不敢说，怕被邵峰一刀解决了。

    毕竟，邵峰容忍着他，还是他将邵家的小妹拐进了后院，他看在他小妹的面子上才不对他拔刀的。

