    周嘉盛和许山川的那两个对手，一个个都是如丧考妣，哭丧着一张脸，不情不愿的走上擂台。

    而陈枫的对手，却是兴冲冲的直接跑了上来。

    周围围观之人，发出一声轰笑。

    “哈哈，陈枫在第一轮的时候，运气很好，但是这一轮碰上陈枫之人，运气可就变成最好的那个了。”

    “他应该是能够最轻松晋级的。”

    “没错，没错，陈枫实力低微，连他一招估计都抵挡不了。”

    “他能够保存实力，不用苦战，就轻松晋级！”

    陈枫登上的乃是一号擂台。

    在他对面，是一个差不多二十岁左右的俊朗青年。

    此人长相颇为英俊，只是有些脚步虚浮，显然酒色过度。

    他看着陈枫，脸上露出一抹不屑之色，笑着说道：“你就是那个走了狗屎运的陈枫？”

    “哈哈，运气确实不错，明明实力低微，却得到了如此多紫灵鹿的蹄子，竟然在第一轮中排名第一。”

    “但是可惜啊，你现在碰到我了，运气可就用光了。”

    “你运气再好也不可能战胜我，我的实力比你强大太多！”

    陈枫冷冷说道：“聒噪。”

    “你说什么？”这名少年脸色立刻变得阴沉下来，阴狠说道：“你竟然敢说我聒噪？”

    “好，我要让你付出代价！”

    说着，腰间长剑出鞘，向着陈枫凶狠刺去！

    陈枫淡淡说道滚，然后右手轻轻一挥，这是陈枫今天第一次动手。

    只见一道凌厉至极的掌劲，狠狠的向着少年砸去。

    这少年，一瞬间惊慌无比，他感觉那股掌劲之中，蕴含着强横无匹的力量，竟然让他根本无法抵挡。

    他瞬间脸色大变，惊慌失措，双手握住长剑，狠狠的向着陈枫此去。

    他是想着做垂死挣扎，然而，可惜的是，他的一切挣扎都是根本没有任何作用的。

    陈枫的力量强大到了他根本无法抵挡的程度。

    陈枫的拳劲，直接将他的长剑轰成了铁粉，消散于空中。

    然后重重地轰在他的身上。

    这名少年一声惨叫，狂喷鲜血，直接被打飞出去几十米．

    然后，重重地摔倒在地上。

    看到这一幕，围观众人，都是露出诧异之色！

    此时连周嘉盛和许山川，都还没有结果自己的对手呢！

    而陈枫，却是已经将自己的对手给结果了！

    这一结局，让大家都很是诧异。

    那名资格最老的洛城主，捻了捻胡子，微笑说道：“看来这陈枫，实力也并不是那么的不堪一击嘛！”

    “倒还是有点实力的，不过他的对手，也是这十人之中最弱的，才不过是神门境第九重楼而已，轻松将他击败，也不算是什么本事。”

    “没错，没错，都说他运气好，实际上陈枫运气也不错，抽到了十人之中除了他之外最弱的那个！”

    “哈哈，陈枫就算是赢了也不算什么，不过是战胜了一个第九重楼的废物而已。”周嘉盛也是嚣张的哈哈大笑，然后一拳将自己面前的对手轰飞出去。

    他似乎有意向陈枫示威一般，冲着陈枫高声咆哮道：“陈枫，看清楚了没有？”

    “老子这才是真正的实力！”

    陈枫淡淡一笑，根本就不屑于理会他。

    而这个时候，许山川也是结果了自己的对手。

    五人被淘汰，另外五人晋级，第二轮抽签开始。

    陈枫将手抽到签筒之中，然后再拿出来展示向众人。

    看到他手中的签之后，众人都是发出一阵惊呼之声。

    原来陈枫竟然是抽到了空白签，也就是说他第二轮不用战斗。

    看到陈枫手中的空白签，周嘉盛呸的一声，一口浓痰吐在地上，不屑说道：“真是个走狗屎运的废物。”

    他指着陈枫冷冷说道：“别让我碰见你，碰见你的话，我绝对把你打的屎都出来！”

    然后，第二轮开始，陈枫作壁上观。

    周嘉盛和许山川没有抽在一起，两人分别轻松战胜了他们的对手。

    陈枫也看出来了，许山川的实力至少也达到了天河境二星左右，可以说颇为强悍了！

    然后，又是第三轮，开始举行第三轮的抽签。

    周嘉盛口中喃喃自语道：“一定要让我抽到空白签，一定要让我抽到空白签。”

    他不愿意和许山川交手，哪怕是必须要败于许山川之手，也一定要最后才败。

    他可不想自己最后落一个第三，而陈枫这个废物，竟然靠着抽空签进入第二。

    但是偏偏，天不遂人愿，他拿到的签上写的有数字，而陈枫的手再次从签筒之中伸出来面向众人的时候，众人又发出一声惊叹。

    比刚才的惊叹声更加巨大。

    原来，陈枫这次抽到的依旧是空白签！

    周嘉盛的脸色立刻变了，变得极为的凶狠狰狞，他愤怒地咆哮道：“我不服，我不服，凭什么？”

    “凭什么这个废物能连续抽到空白签，直接进入决赛？而我却要跟许山川打生打死？我不服，这个废物绝对作弊了！”

    许玄水淡淡说道：“抽签绝对公平。”

    许山川也是在旁边冷笑一声，说道：“你运气不好，又能怪谁？”

    周嘉盛立刻看向陈枫，冷声说道：“小兔崽子，把你抽的签让给我。”

    陈枫微微一笑：“我不让又如何？”

    周嘉盛眼中爆闪出一抹杀机，就要动手。

    这时候，许山川已经跳上擂台，厉声喊道：“周嘉盛，赶紧滚上来！我没有太多时间在这里浪费！”△≧△≧，

    “赢了这场之后，我还要立刻赶回宗门！”

    “宗门有师兄师姐在这里陪着我，我可不能浪费他们的时间。”

    周嘉盛被他一说，顿时心里一颤，不敢违抗他的命令，狠狠的瞪了陈枫一眼，然后登上擂台！

    此时，他的气势已经完全被许山川给压服了。

    面对许山川，他知道自己不是对手，也根本就毫无任何的心气跟许山川战斗。

    大约一炷香的时间，便被许山川一掌拍中胸口，直接被打下擂台。

    许山川摇了摇头：“看来今年你们这些人也都没什么长进，连一个能给我带来挑战都没有，还真是乏味啊！”

