    “愿为秦皇，太子效力！”

    “愿意多多杀戮，为一等秦人！”

    随着林山和长宗雄，将秦风的话用倭语翻译出来。

    满场倭人，不论东倭，西倭，都陷入了狂暴之中。

    一场有着大秦撑腰，几乎不会失败的战争，就在眼前，而这场战争，带来的战利品，更是比金银土地要珍贵的多，那是在秦人治下的倭岛，子孙未来百年，千年的地位！

    在倭人的狂叫声中，嬴政带着王翦，蒙武父女几人，也来到了西倭军之地。

    在众倭人的注目中，北条春和武田玄，被岛津虎带着，大步走到了秦皇和太子之前。

    明明已经永远成为了秦人附庸，这两人，却是满脸都是自豪，离着嬴政和秦风十几步的地方，就跪拜了下来。

    嘴里更是叽里呱啦说个不停。

    从这两人的神情，秦风就知道，这不过是马屁的倭岛版本。

    他来到了蒙婧的身边，拉着太子妃的手，口中轻轻说出“皮萨罗！”三字！

    蒙婧听到，妙目猛的一亮，素来飒爽的太子妃，脸色瞬间红晕一片，看着秦风，眸子中更是好像要滴出了水来。

    原来两人在大风山定情之初，蒙婧最爱听故事，秦风就和他说过，西班牙几百人，征服阿兹特克和印加的故事。

    同其余少女不同，蒙婧不爱听什么郎才女貌的套路故事，最爱的，就是秦风讲的异域故事。

    她是将门之女，当日还嘲笑秦风吹牛，也是殿下讲着故事的那一日，秦风拉住了蒙婧的小手，两人这才走在了一起的。

    今日，看着夫君威武，真的十几人就征服了倭岛，蒙婧想起了这个故事，又想到了两人的过往，这才如此动情的。

    “原来你说的什么文明碾压，降维打击，都是真的！十余人征服一邦，夫君正是我大秦，最雄伟之一人！”

    蒙婧最爱英雄，说到这里，趁着别人不注意，偷偷伸手摸了摸秦风的面颊，眼中全是温柔。

    “我雄不雄伟，蒙姑娘还不知道？”

    秦风一把抓住蒙婧，轻声逗弄了一句，两人目光相触，怎么也分不开的样子。

    太子和太子妃躲在一边情浓，本来是无比浪漫之事。

    偏偏唧唧歪歪半天的北条春，武田玄，说到了一件大事。

    林山翻译过来，嬴政听着疑虑，要找秦风商议，目光扫过，这才发现征服者躲在了一边秀恩爱，不禁哈哈大笑，单手伸出，做了个召唤的动作。

    “风儿，来，倭人说京都寨中有神灵，弥生一族，善使虫蛇，倭蛮说的神乎其神的，你听听，其中是不是有什么玄虚？”

    秦皇开口，众人目光扫来，蒙婧连忙触电一般的，松开了拉着秦风的手。

    大秦太子却是浑不在意，在父皇和老丈人欣赏的目光中，几步走到了秦皇身边。

    林山躬身，将方才武田玄所说之话，又复述了一遍。

    原来武田一族，原来在东倭势力，不在弥生一族之下的。

    就在当年京都寨的神灵出现的第二年，武田部落，乘着京都寨人心惶惶，还曾经出兵，包围过弥生一族的老巢。

    彼时因为鸭川河之事，弥生部落之人毫无战心，在京都城下一处击溃！

    眼见京都城就要落入武田一族的手中，在鸭川河的尽头，鸭川河岸取水的武田一族武士。

    却在一夜之间，口鼻流血，在湖边倒毙了大约百人。

    这些倒毙之人，身上都没有刀弓之伤，偏偏死相极惨，一夜之间，都是死状狰狞。

    更加奇怪的是，被袭击的武田一族的营寨，位于本部落武士的保卫之中，能够袭击这些武士的威胁，只可能是来自于鸭川湖中。

    只是为了防备弥生一族，利用此湖突围，武田部落，围着河岸，每隔几百步，都有哨楼监控湖面。

    这些哨楼，没有遇到袭击，也没有看见湖面之上，有何异常。

    此事，成了鸭川湖神灵，厌恶武田一族的表象！

    因为此事，武田部落的武士，瞬间士气低落到了极处。

    弥生一族趁武田军士气低迷，乘机攻击，这才灭了武田大军，也是这一战，奠定了弥生部落统领东倭的大局。

    弥生泉的女儿失踪，长女入神社，正是发生在此事的第三年。

    蒙武和王翦，听着林山口说手笔，足足半刻钟，才将此事说清，脸上都露出不以为然的神情。

    在西边九州之地，统军灭国无数的老将军，不知道听过多少类似的故事。

    在他们看来，这不过是弥生一族的死士，泅渡到了河边，下毒害了武田武士罢了。

    秦人大都不以为然，众人中，只有秦风，看到了那个粗壮的武田一族族长，眼中掩饰不住的恐惧。

    想起了倭人在秦地的诡诈，秦风眼中，不禁闪过一丝疑虑。

    大阪寨会战十天后，归顺了秦人的倭人，将秦风之言，传到了倭国各地。

    四部联军，更是沿着弥生二郎西来之路，反推回去，一路之上，听到了秦皇和秦人的大名，倭人没有一人敢于反抗。

    众军如此一路向东，嬴政却是偶感风寒，李淮南不在身边，倭医医术粗陋，高血压风波之后的秦皇，居然有了发热的征兆！

    大秦皇帝，千金之体，如今染病，照实吓坏了倭人的几个部落长。

    还是岛津虎，说起大阪西边，有温泉密布，泡之可以驱寒气健体！

    四倭联军向东，一路打仗毫无看点，就是战争达人王翦和蒙武，都是没了兴致！

    众人商议，李左车和林山随着倭军督战，秦风则是陪着父皇，折返向西，这一日，来到了一处山峦遍布之地。

    嬴政今日稍微好了一些，裹着大氅，和秦风并马，走在众人之前，听了岛津虎介绍此地地名，名曰山根，父子两人的眼睛，不禁同时亮了起来。

    山根，那不正是倭岛银矿遍布之地？

    秦风问了岛津虎，此地，确实是西倭出产白银之地，岛津一族和弥生部落交恶，也是因为，弥生对此地垂涎欲滴之故。

    山歌的小族族长，被弥生下了大力气，在山根临山靠海的地峡，修建了大量的壁垒！

    这些壁垒，时常能够得到弥生一族舰队的支持，岛津军留了两千人监控此处。

    石见银矿的银子，现在都被禁在了山中。

    “秦皇，殿下，石见最大的银石，足足有无人环抱之大，我听说秦国缺银子，岛津一族，愿意将族中储存的银石，都献给秦皇！”

