    “单手？”

    见到比鲁斯依旧只是将一只手放在身前，悟空嘴角露出一丝冷笑。

    超三全功率的澎湃力量，让他充满了信心。

    他知道这个被称为破坏神的家伙很强，甚至超过了以往和他交手过的任何人。

    但是如果他仅仅想用一只手就对付自己的话，那也实在太小瞧自己了。

    悟空没有必胜的把握，但是为了比鲁斯不破坏地球，他却不容许自己失败。

    就算最终没有办法打败比鲁斯，至少，也要让这个狂妄的家伙用上双手！

    悟空心中暗暗想到。

    实际上，经过刚才比鲁斯和悟饭还有比克的交手。

    悟空已经看出来，无论是作为破坏神的比鲁斯，还是一旁始终在看戏的天使维斯。

    他们对于地球本身并没有恶意，对于他们一行人也没有什么敌意。

    比鲁斯之所以会以地球为要挟，实际上也不过就是也想要畅快地大战一场而已。

    换句话说，破坏神在寻找对手！

    对于这一点，悟空能够理解。

    实际上，一场酣畅淋漓的战斗，也是现在的他所期望获得的！

    “那么，我要进攻了！”

    心中明白这次的战斗，实质上是一场比试之后，悟空此刻也就堂堂正正地开场。

    在比鲁斯的对面，他拉开了自己的武道起手架势，整个身体伴随着这一次呼吸调整到了战斗的最佳状态。

    当然，尽管心中知晓了这是一场比试，却也不代表着悟空就会保留实力。

    与之相反，从北界王之前对破坏神表现出的畏惧，以及在比鲁斯发怒时展现的紧张中。

    悟空知道，要是自己的这场战斗不能让比鲁斯尽兴，那么地球是真的有可能被他随手破坏的。

    目标，一定要逼得比鲁斯使用双手！

    带着这种坚定的信念，悟空看着对面并不先出手的比鲁斯主动出击。

    全身的力道在一拳轰出的时候，完美地凝聚到了拳面的尖端。

    嘭！

    和悟饭之前的拳头于比鲁斯的拳头碰撞在一起一样。

    激烈的空气震荡和空气爆炸声瞬间随着两人的交手此起彼伏的展开。

    只不过悟空此刻的拳头，要比悟饭之前的攻击更加强力。

    超三全功率的状态下，悟空的每一拳击打出去。

    即便比鲁斯用单手抵挡了下来，但是随着碰撞爆发出来的气浪还是威力不减地朝着比鲁斯涌去。

    如果是普通对手，遇到这样的爆发性气浪冲击，或许可能在招式抵挡住的同时受到额外的伤害。

    但是对于破坏神比鲁斯来说，这些气浪吹拂在他的脸上，身上，却完全等同于挠痒痒而已，根本连皮都擦不破。

    “不愧是轻而易举打败了比克和悟饭的家伙，破坏神比鲁斯果然强大！”

    悟空一边继续猛烈进攻，一边在心中暗暗想到。

    即便有些难以置信，但此刻他还是不得不承认，破坏神的实力还在他原本的预想之上。

    如果他继续这样攻击下去，或许比鲁斯直到最后，也真的有可能就只用单手便抵挡住他。

    不过，悟空终究不是悟饭。

    在武道之路上迈过一次次挑战成长而来，他的作战经验比起悟饭要丰富百倍千倍。

    在这种竭尽全力的猛攻之下，实战经验有所欠缺的悟饭，刚才在后续的攻击中，作战方式就显得有些单调。

    换句话说，也就是叫打架打上了头，只知道埋头向前猛攻了。

    但是悟空则不同。

    丰富的战斗经验，让他在全力战斗的同时，还有着变换进攻方式的余力。

    眼见着刚才那种一鼓作气的猛攻无法突破比鲁斯铜墙铁壁一般的单手防线。

    悟空的作战方式开始多变起来。

    从刚才不停的铁拳轰击，渐渐地改变成了拳脚交替出击的模式。

    双拳难敌四手！

    比鲁斯用单手挡住了悟空的双拳，而悟空又没有四只手，那么就连脚上的进攻也充分利用上。

    而这样拳脚一搭配，悟空的进攻选择一时间就增加了数倍。

    比鲁斯那单手的防守，这一刻也不再向之前那样游刃有余。

    只见悟空的右手挥拳刚刚被比鲁斯挡住，身体立刻就顺着他格挡的方式向右侧倾倒。

    而在倾倒的瞬间，他的左脚却已经顺着这股被格挡住的力量紧随而来，从刚刚挡住了拳头攻击的比鲁斯的后侧袭来。

    即便比鲁斯那一只手的防守，在力量和速度上面对悟空依旧占有优势。

    但是悟空那区别于悟饭的多变的拳脚组合战斗方式，却是逼得他开始闪避。

    终于，在悟空的变幻莫测的进攻线路选择之下，比鲁斯即便依旧用着单手格挡，但是却离开了原位。

    虽然被悟空踢中一脚也对他没有太大伤害，但是作为破坏神的他可不容许这种狼狈的状况发生。

    于是，来不及阻挡悟空所有攻势的他，只能选择开始依靠后退和摇摆来闪避没法即使挡下的攻击。

    一时间，在众人的眼中看来，比鲁斯竟然在悟空那让人目不暇接的攻势下且战且退，隐隐有被压制的迹象！

    “哦，还真是能干的家伙啊，竟然压制住了比鲁斯。

    虽然只是单手状态下的比鲁斯，但也非常难得了。

    嘿嘿，如果比鲁斯再不稍微认真一点的话，或许真的要被逼得使用双手了。”

    维斯看到比鲁斯稍落下风的样子，此刻却是抬起手掌，指尖轻轻遮掩着嘴巴，一脸幸灾乐祸地偷笑着。

    从远处回到水上乐园，此刻正在观战的比克和悟饭，这时候也都不由地握紧了拳头。

    即便比鲁斯只用了单手，但是看到悟空竟然能够和他打得有来有回，还能让他稍稍吃瘪，两人都是兴奋不已。

    一旁的北界王更是难以置信地对龟仙人和克林等人感慨着悟空此刻远超出他预料的战斗表现。

    他知道悟空很强，但是没想到在面对破坏神比鲁斯的时候，竟然也能够这样充分地发挥出自己的实力。

    “这就是悟空啊，无论什么时候，无论面对什么人，总是能够充分地发挥出自己的实力。

    如果换做其他人的话，或许早就已经被破坏神强大的压迫感给影响到了吧？”

    北界王紧握着双拳，心中竟然没有来地产生一股自豪感。

    曾几何时，他可是还指导过悟空修行的，没想到当初的那个小子，已经成长到现在的这个地步。

    而像这样的人，这里却不止一个！

    北界王向着，目光又看向了还没有出手过的天津饭，心中不由地又多了几分底气。

    有这样一群不服输、不放弃的武道家在，或许即便是破坏神，也很难从他们手中毁灭地球吧！

    北界王摇了摇头，不知道自己为什么会产生这样一个荒谬的念头，但是此刻他露出的笑容，却是发自内心。

    只是不同于其他人的乐观，天津饭此刻却是看出了悟空在战斗中的吃力。

    虽然在外人看来，此刻的悟空占着一点优势。

    但实际上，这也完全是依靠着悟空的奇招。

    这种优势，是十分短暂的。

    因为即便悟空利用拳脚搭配增加了自己的进攻路线，但这些进攻路线的变化和选择总会有全部用尽的时候。

    等到时间依旧，比鲁斯对于悟空这种变化多端的进攻方式，也就习惯了。

    到那时，悟空的优势将会重新消失。

    而对于这一点，悟空心里也十分清楚。

    不仅如此，即使是现在的每一分每一秒，比鲁斯也都在以飞快地速度适应着他的进攻方式。

    渐渐的，比鲁斯的后退距离缩短，摇摆幅度减小。

    如果继续持续下去，那么他将会重新恢复站在原地就能够接下悟空所有攻击的状态。

    一旦到了那种状态，悟空就再也没有机会逼得比鲁斯使用双手。

    这，可不是悟空希望看到的结果。

    于是，在又一次倒挂着身体向比鲁斯提出一脚之后，面对着比鲁斯已经习惯性地抵挡过来的手臂，悟空眼珠一转。

    啊呜！

    只见他大口一张，两排洁白的牙齿瞬间就钉在了比鲁斯挡开他那一脚的手臂上。

    “啊！你这小子是狗吗？”

    巨大的咬合力让猝不及防的比鲁斯也感受到一股剧痛，下意识地伸出自己的另外一只手将悟空捶开。

    狗空可不是白叫的，在手脚并用再加上防不胜防的咬人攻势下。

    破坏神又如何，终究还是被逼出了第二只手！

    “哈哈，你用了第二只手了！”

    就在比鲁斯还在为悟空玩赖的手段骂骂咧咧时，被锤飞的悟空却激动无比地哈哈大笑着。

