    倒不是林浅故意坑自家系统，而是他真的忘记了班吉拉斯抵抗一般系这回事。

    在他的印象中，一般系似乎很少被克制，选择技能的时候也下意识的忘了这个问题。

    至于为什么一定要选择终极冲击，则是因为林浅在剑盾世界时偶然发现，各系最终大招的威力绝非纸面数据就能体现出来的。

    很多时候，那些在游戏中只有5PP的各系最终技能，发挥出的威力要远强于经过叠加强化的下位技能。

    终极冲击作为副作用极大的最终技能，属性恰好又是物攻，完美契合此时物攻提升到极致的暴鲤龙，所以林浅才会特意让它现场学会这招。

    而暴鲤龙也不负众望，真的把这招终极冲击学会了，而且第一次就成功释放了出来。

    然而，连番遭受重击的班吉拉斯虽然受伤不轻，但却依旧挣扎着从地上爬了起来。

    环视了一圈，找不到那只打伤自己的暴鲤龙，班吉拉斯顿时发出一阵怒吼，随即……将目光投向数百米外的林浅。

    “喂喂喂系统你可别给我掉链子啊！”

    [提示，BP点不足！]

    “那就先借我一点啊！回头我再还你！”

    而这次，系统却陷入了沉默。

    “吼！”

    另一边，班吉拉斯怒吼一声，似乎就准备直接冲上来。

    林浅的额角顿时爬满了冷汗。

    “奇鲁！”

    所幸，千钧一发之际，奇鲁莉安的催眠术再次成功了！

    小家伙伸手抓住林浅的手臂，似乎想要直接把他带走。

    然而……

    林浅却忽然伸手拍了拍她的小脑袋。

    “不能走啊，都打到这种程度了，走了不是让别人摘桃子吗？”

    说着，他丢出一颗新的精灵球。

    “兰？”

    睁开眼睛，兰螳花先是伸手揉了揉脑袋。

    它的脑海中忽然多出好多信息，让它有亿点懵懵的。

    不过很快它就反应过来，开心的扑向林浅。

    “兰兰！”

    “好了小家伙先别闹了，咱们先搞定那边那只大家伙再说。”

    接住兰螳花，林浅先是兴奋的在它脸上亲了一口，然后才看向另一边幽幽转醒的班吉拉斯。

    “兰螳花！叠加蛮力！”

    “兰！”

    兰螳花小脸一红，连忙向前跑了几步，拦在林浅的身前直面班吉拉斯。

    另一边，奇鲁莉安撇了撇小嘴，似乎有些不太开心。

    “吼！”

    再次醒来，班吉拉斯的神志似乎又恢复了几分。

    同时，它也找到了让自己昏昏欲睡的罪魁祸首，一双凶暴的小眼睛，死死地盯住了奇鲁莉安。

    “兰兰！”

    你这家伙，是不是有些太目中无人了？

    叠加了三层蛮力，兰螳花有神的大眼睛微微眯了眯，然后悍然出手！

    一出手，就是石破天惊！

    “轰！！！”

    这一招蛮力，竟是比暴鲤龙的终极冲击也丝毫不差！

    要知道，暴鲤龙本身就是极为擅长物攻的宝可梦，终极冲击的威力高达150，暴鲤龙自身也高达47，而且还通过自信过度特性叠满了BUFF。

    但是，在如今的兰螳花面前，这些优势其实都不算什么。

    之前在剑盾世界，最终挑战拿出全力的三位道馆馆主，林浅虽未完全获胜过，但手中的几只宝可梦或多或少的得到了一些提升。

    钢铠鸦达到了资深级极限的39级，闪焰王牌死战之下突破精英级，只打41，而收获最大的兰螳花，则是来到了46级！

    对战卡芜的时候，要不是兰螳花消耗太大过早退场，那只焚焰蚣还真未必扛得住兰螳花一拳！

    另外，在剑盾世界休息的半个来月，林浅这些宝可梦当中，进步最大的就是兰螳花。

    它不仅趁着这段时间熟练掌握了蛮力叠加法，还通过蛮力叠加法增加自身的负担，起到类似于负重锻炼的效果，从而大幅度提升了自身力量。

    这也是它为何能在等级不占优势的情况下轻松打出超越暴鲤龙极限程度的攻击。

    作为兰螳花的训练家，在它出现在自己面前的那一刻，林浅只觉得安全感瞬间爆炸！

    一招之下，之前还威风凛凛的班吉拉斯被直接打的飞了起来！

    兰螳花却没有放过它的打算，直接追了上去，一脚将班吉拉斯踩入地面。

    这画面，既视感极强！

    然而，林浅见过这画面，但林山和指挥部的围观者们可没见过。

    看着那样一只漂亮又娇小的宝可梦，将凶暴可怕的班吉拉斯踩在脚下，不少人脸上都露出怀疑人生的神色。

    “我……没看错吧？”

    “你没看错，没想到那个男孩，手里竟然还有这么强的底牌！”

    “难怪，他敢带着林指挥直接去拦截那只强大个体，是因为他手中有更强的魔兽吗？”

    “不……我觉得就算是手中掌握着更强的魔兽，要单枪匹马去面对那种怪物，一般人恐怕也没那种胆气。这个年轻人，了不得啊！”

    这里的人却不知道，对于训练家来说，精灵球中的伙伴，就是他们的胆气。

    水蓝星的‘训练家’，只是将精灵当做宠物、工具，真正将它们当做伙伴的人还很少，自然就无法理解那种训练家对自家精灵的信任感。

    那是能托付性命的沉重信任。

    对于训练家来说，世界上最不可能背叛他们的，就是自己的宝可梦。

    “那只魔兽……有没有可能要下来？”

    “别想了，掌握着这种力量，同时又有为了保护城市挺身而出的勇气，真以为上面会让你这种家伙为所欲为？”

    一位穿着军服的中年人推门而入，目光精准落在刚刚说话的那人身上。

    说话的人顿时噤声，悄悄回到自己的位置。

    “所有人听着，只要抓到机会，无论如何也要把这个年轻人拉到我们军部！另外，给我查一下他的身份底细，三分钟之内，我要他的全部资料！”

    新的时代即将来临，几乎所有长脑子的人都会明白，一个能将精灵做到如臂使指的人，价值甚至远远超过一两只强大的精灵。

    最简单的一点，其他人就算拿到那只精灵，精灵也不会听从指挥。

    而那只精灵在林浅手中，却可以源源不断的击败其他强大精灵，并且将其捕捉。

    “训练家……”

    回忆着林山刚刚发给他的部分情报，以及林浅在战斗中的表现，中年将军面露沉思之色。

    再想想自己手下那些‘御兽师’每次战斗远远丢出魔兽，自己藏起来的做法，他的脸上不由露出一抹明悟。

    或许……这才是训练家真正的战斗方式？

    （今早的均订是270，努努力我就要保底三更了啊……）

