    被王皓拽走的哈奇库渐渐地冷静了下来，他觉得王皓似乎真的发现了什么，而且他也觉得自己刚刚的举动有些许的不妥。等离子队的人明显是另有所图，在没有了解到实情的情况下就贸然与他们对峙，实在是一种不太明智的行为。随后，两人便回到了雪花市。

    在这个过程中，王皓将自己从等离子队成员的口中获得的情报一一向哈奇库说明了一番。哈奇库怎么都没想到等离子队竟然真的有破解气场现象的办法，虽然这个办法掌握在他们的七贤人，魁奇思的手里，但完全有机会可以探知到。这是非常关键的一个事情，可以为合众地区彻底解决气场现象带来希望。

    哈奇库意识到事态的重要性，所以在王皓说明了一切之后，他就立即与合众联盟取得联系。留给他们的时间并不多，市民们虽然经过哈奇库的质疑对等离子队所言的情况有所怀疑，但并没有彻底离开。他们很有可能会再次被等离子队的言语鼓动，到时候等离子队就能得到大量的宝可梦了。哈奇库可不想看到市民们的宝可梦就这么被邪恶组织给诱骗到手。

    “市民们放生宝可梦的行动是必不可少的，也是引诱魁奇思出现的根本。所以，我们不能阻止这件事情的发生。我们最好是兵分两路！一路跟在这些放生的宝可梦身后，看看等离子队的人是怎么进行抢夺行动的，并在必要的时候将宝可梦们从等离子队的手中夺回。另一路则在气场的周围驻留，只要魁奇思出现，那么立即就能了解到破解气场现象的办法。”

    这是哈奇库和合众联盟综合了目前所掌握的情况所提出的行动方案，只不过，他们现在面临着一个巨大的问题，那就是人手不足。等离子队不可能拖延很长的时间，一定会尽快的让市民们完成放生宝可梦的行动。所以留给王皓他们的时间并不多，而雪花市目前除了哈奇库这个道馆馆主能算得上是战力之外，其他训练家都相对一般。无论是阻止等离子队成员，抢夺放生宝可梦；还是了解魁奇思的行动都需要具备极强的战力才行。

    “我还有两个同伴在雪花市，可以协助这次行动！哈奇库你就跟我其中一个同伴以及你道馆中的人员一起去阻止等离子队成员抢夺放生宝可梦。气场那边就交给我吧！在气场破坏方面，我们比你们更具有经验。要知道，最初的气场破坏方法还是我们从伊裴尔塔尔口中得知的！不管魁奇思有多么的厉害，我们都一定会得到破坏气场的方法。”

    王皓从等离子队成员口中得知到事情的真相时就已经开始计划之后的行动了。他现在不过是合理的提出自己的想法而已，让小威和哈奇库一起解决等离子队的成员；自己则跟鹏禹到气场所在的位置看一看情况。这是他认为最为合理的安排，可以在同一时间了解到等离子队成员和魁奇思的行动，并及时的做出一些行动上的调整。

    哈奇库并没有对王皓的意见提出任何的异议，因为他已经从合众联盟中了解到王皓一行的不凡经历。小威和鹏禹没过一会之后就跟王皓汇合了，并从他那了解到了雪花市的具体情况，他们迅速的根据王皓的想法行动了起来。王皓和鹏禹直接从空中绕过雪花市市民和等离子队所聚集的地方，直奔气场所在的具体位置而去。虽然气场影响的区域是雪花湿地，但仅仅只是湿地最核心的区域而已。

    等离子队和雪花市市民所聚集的地方是雪花湿地的边界，还不算非常的靠近气场范围。当王皓在鹏禹的暴飞龙身上感知到气场的范围时，他不由的皱起了眉头。因为这个气场给他一种莫名的熟悉感，很想当初在阿佐特王国时贾维斯唤来纸御剑时的气场。一种不好的预感出现在了王皓的脑海中，因为之前他就曾猜测过魁奇思的情况，光是这个气场就已经足以让王皓觉得不安了。

    王皓让鹏禹指挥暴飞龙绕着气场的范围飞行了一圈，随后才找了一个位置彻底的躲藏起来。雪花湿地的气场范围并不是很大，王皓他们躲藏的位置正好是可以将整个气场彻底给笼罩住的位置。这样不管什么人出现在气场附近，王皓都能第一时间的感知到。之后，王皓就开始了守株待兔的安逸行动。

    小威和哈奇库那边在王皓和鹏禹行动起来的瞬间也立即展开了行动。他们召集了道馆的其他训练家，然后悄悄的靠近雪花市市民聚集的位置，并四散开来。当雪花市市民被等离子队的成员说服，开始进行放生行动的时候，他们就悄悄的跟在那些被放生的宝可梦身后。因为莫名其妙被放生，所以并没有很多宝可梦主动离开自己曾经的训练家，他们显然有着身后的感情，不愿离开。

    这样的场面对等离子队的成员而言却有些司空见惯了，他们对雪花市的市民们说到：“毕竟都是曾经一起生活过的宝可梦，他们有所不舍和留念是正常的，但为了彻底的解决气场的问题，你们还是要做的坚决一些！既然他们不愿意离开，那么作为训练家的你们就先离开吧！只要你们走了，这些宝可梦也就会离开了！”。

    为了解决气场的问题，雪花市的市民们就算再不舍，再难过，最终都还是选择转身离开了。当雪花市的市民走的差不多的时候，那些被放生的宝可梦也都开始意识到什么，纷纷伤心不已。一直躲在附近的小威和哈奇库等人看着这一幕，不由的叹息不已，但他们还是没有行动。王皓离开之前就特意的嘱咐过，除非他们那边看到魁奇思的出现，否则这边就不能擅自行动。

    现在放生行动已经结束了，如果按照等离子队成员的说法，那么接下来就是这些等离子队成员抢夺被放生宝可梦的时间了。果不其然，当雪花市的市民彻底没影之后，那些之前满嘴大义的等离子队成员便露出了自己本来的面目。他们用特制的能量环将这些被放生的宝可梦给圈了起来，让这些宝可梦彻底失去行动能力，然后再一个一个的将这些宝可梦塞进囚笼之中。

    小威将这边发生的事情一五一十的汇报给王皓，接下来的每一秒钟都非常的关键。只要魁奇思出现，并顺利的破坏了气场，那么王皓肯定是第一时间就会知会小威那边展开被放生宝可梦的抢夺行动。小威和哈奇库等人已有些经按耐不住了，看着那么多宝可梦和自己的训练家不舍的模样，他们就会想起自己的宝可梦。那种生生分离的感觉非常的不好，对等离子队的行为就更加的愤懑了。

    王皓这边则早早就关注着气场范围外的变化，哪怕是一片叶子飘过，他都谨慎的感知着。但魁奇思就是迟迟没有出现，哪怕小威那边已经表示等离子队的人即将完成所有被放生宝可梦的捕获工作，他都还是没有出现。王皓都开始怀疑，魁奇思究竟会不会出现？毕竟，那名等离子队成员并非亲眼看到过魁奇思破坏气场，他也只是道听途说。

    就在王皓怀疑自己的时候，一个人影出现在他的感知范围之中。这个人正一步一步的朝着气场所在的位置靠近，他穿着一身黑色的披风外套，带着一个单边眼镜，手持一根拐杖，十分的从容。王皓知道这个人就是魁奇思，因为他手中所拿的那根拐杖上有着明显的等离子队的标志。

    魁奇思的动作很从容，也很干脆，径直走到气场的最外延，然后将手中的拐杖末端刺向气场所在的位置。如果说气场所笼罩的范围类似一个巨大的气场，那么魁奇思现在的做法就是拿着一根针扎向了气场。这种做法正常来说应该受到气场的极大反制，会被气场能量轰击才对。然而，魁奇思并没有受到任何的影响。更加怪异的是，那些气场能量仿佛受到拐杖的引导，正疯狂的朝着拐杖之中钻去。

    最终，整个气场的所有能量统统都没入了魁奇思的拐杖之中，仿佛彻底消失了一般。这场面是看的王皓和鹏禹一愣一愣的，要知道他们为了破解气场可是花费了不少的力气。可魁奇思这些动作看上去就好像是在做一件微不足道的事情，这前后强烈的对比可是真的伤人。

    王皓让鹏禹通知小威和哈奇库行动，自己则朝着魁奇思所在的位置走去。他要弄清楚对方是如何轻易的做到这点的，这简直太神奇了。轻轻松松就化解了气场现象，将那么庞大的气场能量都给吸收掉了。这不是常人可以做到的事情，除非魁奇思可以自由的控制气场的能量。

    “你是怎么做到的？这些气场的能量可不是一般的能量，就是再强大的宝可梦遇上这些能量也会产生异变，更何况你只是一个人类！魁奇思，你和究极奈克洛兹玛认识？亦或者说，你是他的协助者之一？”

    王皓虽然搞不清楚魁奇思是怎么做到轻易化解气场现象的，但在他的认知中能够做到这点的人类绝对和究极奈克洛兹玛之间有着某种联系。在阿佐特王国时，贾维斯就是可以轻松的制造气场，唤来究极异兽，纸御剑。王皓觉得贾维斯既然可以轻松的制造出气场，那么收拢和化解气场也是轻而易举的，就跟眼前的魁奇思一般。

    突然窜出一个人来，并且提出了至关重要的一些质疑，这瞬间就让魁奇思感到诧异。但也仅仅只是瞬间而已，他依旧保持着从容和淡定，看了一样王皓，然后淡淡的说到：“你就是贾维斯所说的那个人类吧？一直企图阻止究极奈克洛兹玛的行动，却不具备什么实力的家伙？听说，之前纸御剑一个就将你们打得落花流水了。如果不是你们最后逃走了，怕是根本就活不到现在吧？”。

    魁奇思没有任何的弯弯绕绕，直接了当的提起了贾维斯的名字。这瞬间就印证了王皓之前的猜想，现在的等离子队完全就是为究极奈克洛兹玛行动的组织。究极奈克洛兹玛想要占领整个宝可梦世界，剥夺这里的所有光，报复当初囚禁他的人类。为此，他不惜利用一些人类来执行他的计划，而这些人类就包括了天才科学家，贾维斯；等离子队的领导人，魁奇思！

    王皓不禁的想，究竟还有多少人类与究极奈克洛兹玛达成了合作，成为他的协助者之一呢？卡洛斯地区的闪焰队似乎也和他有着一定的关系，难道弗拉达利也是协助者的一员？王皓不明白，这些家伙究竟是为了什么？失去光的宝可梦世界还有什么未来可言，这些人到底在想什么？

    “究极奈克洛兹玛是光辉大神，只要他存在，那么宝可梦世界就会有光！未来的宝可梦世界将是属于光辉大神的，而不是什么阿猫阿狗都能扮演训练家角色的世界！届时光辉大神会将所有宝可梦分配给真正强大的人，像你们这样的人不配拥有宝可梦，只适合充当奴隶！”

    魁奇思说出这些话的时候，眼中闪烁着疯狂。王皓怎么都没想到，堂堂等离子队的领导人居然是这么一个癫狂的家伙。究极奈克洛兹玛确实很强大，但绝对不会统治宝可梦世界，他只是为了复仇！王皓知道魁奇思已经无可救药了，也就不打算继续和他纠缠下去，他只想知道魁奇思是怎么支配气场现象的？

    “我和贾维斯都是被究极奈克洛兹玛大人所选中的人类，是独一无二的！为了让我们更好的展开行动，他赐予了我们操纵气场的力量！你应该很清楚，一旦被这些气场影响，野生的宝可梦就会变得暴戾、极具攻击性。我们可以随时利用这个力量制造出一支可怕的军队，以此征战宝可梦世界！这个世界将会是究极奈克洛兹玛大人的！你就乖乖的等着究极奈克洛兹玛大人降临吧！他已经对你留下了印象，将来一定会见上一面的！”

