
　　“你这是在嘲讽我吗？”听到jessica的话后，朴志勋似笑非笑地问道。

　　新罗酒店，隶属于三星集团，是韩国最高档的酒店之一，多次招待各国领导人。如今，酒店的社长是三星会长李健熙的长女李富真，其地位可想而知。

　　这样一家酒店，怎么可能被人整个包下？

　　“你不是总会做出一些出人意料的事情吗？”jessica也意识到自己问的话有些“天真”，微微脸红地强辩道。

　　“不过倒是没别的客人。”朴志勋知道她的脸皮有些薄，没再继续逗弄她。

　　“嗯？”jessica的眉毛微微一挑。

　　“不过和你想的可不是一个意思。”朴志勋说道，“1月10号，首尔新罗酒店就全面整修、暂停营业，我也是早就预定好。”

　　李富真担任新罗酒店社长后，对酒店进行了很大整改，动作不断。

　　李健熙的身体状况每日俱下，已经开始为身后之事铺路。未来的三星会长，毋庸置疑会是李在镕。但是，三星集团太大、太大，别的家族成员，要想多获得一些资产，必须展现出自己的能力！

　　朴志勋之前并不知道新罗酒店即将整修的消息，直接打电话预定。原本依照正常发展，他应该会被告知，但没想到，李富真恰好就在酒店——李富真亲自制定整修计划，而且每天必定会来酒店，只是在前台有些凑巧，从服务员口中听到朴志勋的名字后，当即便让服务员答应下来。

　　于是，就有了今天的情形。

　　卖了他好大一个面子！

　　新罗酒店全面暂停营业，自家会长都能订下一整层位置，他公司旗下的每个员工都不禁与有荣焉！尤其是在家人面前，倍有面子！自然，对公司的忠诚度也随之小幅度增长。

　　这些话，没有对jessica等人讲，简单聊了几句后便结束通话，不能迟到。

　　不用于jessica等人，新罗酒店的暂停营业，很多普通市民都知道。

　　以往一到晚上就会出现的灯火辉煌、富丽堂皇的景象突然消失，怎么可能不知道？

　　但是，今天很多人却发现，新罗酒店其中一层，突然再次亮起灯光！

　　只有一层，正因如此才格外显眼。

　　“什么情况，怎么只有一层营业？”很多经过的市民都不禁好奇地揣测。营业时的灯光，和普通灯光截然不同，前者带着一股富丽堂皇的味道。

　　“可能是三星集团在款待什么客人吧？”只能如此猜测。

　　有时候，不得不佩服人际关系的强大。

　　“是朴志勋设宴款待公司员工，而且还允许带一到两名家属！”

　　本身就没有保密的必要，所以，很快消息便在网上扩散开。

　　相当于一次免费的形象宣传。

　　虽然有人说铺张浪费，但更多的人却是羡慕、向往！

　　所以，在李富真亲自前来送酒之时，朴志勋郑重道谢。

　　非常优雅的一个女人。

　　李富真身上，仍留有年轻时的美貌，但她给朴志勋的最强烈印象却是优雅气质！那种发自骨子里的气质，旁人很难模仿。

　　这种气质，将她和普通人隔离开。

　　即便隔得远远的，一众公司员工、甚至管理人员都有一种被强大气场压制的感觉，说话声小了许多，笑声也都收敛。

　　这是真正只能在新闻报道中看到的人物，没想到，居然有看到真人的机会！

　　对站在李富真身前、谈笑自若的朴志勋，格外佩服。

　　“那我就告辞了，祝你们用餐愉快。”朴志勋和员工的聚会，李富真不方便多留，简单寒暄后，正准备离开，却又好似突然想起什么，停下脚步，转头看向朴志勋，问道：“朴志勋会长目前还是单身对吧？”

　　“有女朋友了。”朴志勋眼角微微一动，隐约猜到了她的心思，于是笑着回答道。

　　“是少女时代的成员？”李富真听后，眉头轻轻一挑，问道。

　　“嗯。”朴志勋毫不避讳地点点头。

　　“没关系，优秀的男人总是有更多选择的权力。”李富真微微一笑，说道，“我有一位朋友的女儿，今年26岁，外貌、身材都非常优秀，刚刚从哥伦比亚大学毕业回国。虽然是在国外上的大学，但自小家教便严，没有沾染国外的一些坏习惯，听闻朴志勋会长的经历后，对你很是崇拜，一直想要见你一面，不知道朴志勋会长能否约个时间？”

　　很长的一通话，但可以用很简单的两个字概括：

　　说亲！

　　这样的事情很正常，不管普通人、还是豪门，都很普遍。

　　不需要介绍对方的具体身份，“我一位朋友”这个身份便已经足以说明！

　　“感谢李富真社长的一番心意。”然而，朴志勋却在耐心听后说道，“不过，我暂时没有另找女朋友的心思，只能辜负您的好意了。”

　　李富真没有想到，自己说的如此明白，他居然还会如此干脆地拒绝，脸上明显露出微微错愕的表情。

　　当然，也可能是故意做给朴志勋看。

　　“年轻人就是这样，总想多玩几年。”片刻后，见朴志勋没有反应，才微微摇头说道，“不过没关系，等什么时候朴志勋会长想要成家了，可以告诉我一声，我会为你介绍韩国最为优秀的女孩儿！”自始至终，都没有想过朴志勋对少女时代的成员是真心，这也和她的阅历、生活环境有关。

　　“那就多谢李富真社长了。”朴志勋听出了她话语中的些许不满，依旧微微一笑，不卑不亢地说道。

　　“不好意思，有些遗憾你们无缘，所以不免带上了一点情绪。”李富真似是突然察觉到自己的情绪，主动道歉说道。

　　“您太客气了！”朴志勋双眼微微眯了一下。

　　从一见面，就能感受到李富真身上流露出的那股强势，偏偏对方却又主动向自己这个后辈道歉。这样的人，能不得罪最好不要得罪，尤其还是女人。

　　当然，也没有委曲求全的意思。

　　李富真也没有因为这件事而斤斤计较，她更在意李健熙都曾对朴志勋说过什么！哪怕只是无关紧要的小事，也想知道。

　　可惜，看来朴志勋的防备心也很重。

　　虽然话不投机，但两人都很快调整好心态，以一种平和的方式告别，为下次打交道留下铺垫。

　　“好了，大家继续吧，该笑就笑，不用在意什么。”朴志勋回到自己的位置，拍拍手，对公司一众员工说道，“不过，有一个前提，不许灌我酒！”

　　“哈哈……”众人一阵大笑。

　　“会长不说我都忘记了！”更有人乘兴喊道。

　　“金兴国，是不是以为我不知道你的名字？”朴志勋故作生气地指着那人说道。

　　周围先是一静，随即便愈发喧哗。

　　朴志勋居然随口便能叫出一名员工的名字！很老套的故事，经常可以在杂志、报道中看到，但身上发生在自己身边时，才能体会到那种莫名的感动。

　　“会长，我错了！”金兴国更是搞笑地举手投降。

　　朴志勋居然能一口叫出自己的名字，情绪说不出的激动！

　　至于朴志勋的玩笑，根本没人在意。时间也不短了，公司上下早已明白他的行事风格，私下里，你就是直接喊他的名字都没关系——当然，前提是年龄比他大。天籁小说网

　　气氛瞬间达到高/潮！

　　朴志勋还是没能逃掉，被各个部门推选出来的代表各自灌了一杯酒。

　　这种场合，不能、也不会拒绝。

　　一直留到最后，才醉醺醺地和一群同样醉醺醺的员工离开。

　　大部分人都喝醉了。

　　“呃——”上车之后，朴志勋不由自主地打了一个酒嗝。

　　朴敏雅急忙帮他轻轻揉了揉胸腹。

　　“这次是真喝多了。”朴志勋无力一笑，说道。

　　这种场合，他不会刻意控制，真心与否，其实大家都心里有数。

　　“这次没关系，妍儿姐姐她们也会理解的。”朴敏雅说道。

　　“好了，我没事了，你去看看熙珍姐吧。”朴志勋勉强抬了抬手，说道。

　　作为《七号房的礼物》的功臣，尹熙珍怎么能缺席？

　　“不要让我说话。”尹熙珍弱弱的声音从后排传来。

　　拒绝了和朴志勋两人坐在一排，单独躺在后排。她喝的同样不少，现在都不想说话！

　　“哥，李富真社长离开的时候和你说什么了？”朴敏雅笑了笑，转回头对朴志勋问道。

　　对朴志勋的了解、女性的直觉，让她感觉有什么事的样子。

　　“说是给我介绍一个女孩儿，被我拒绝了。”朴志勋随口回答道。

　　“哦。”朴敏雅听后，眉头轻锁，安静片刻，才轻轻应了一声。

　　朴志勋也不知道有没有听到，闭着双眼，靠在座椅上，一动不动。

　　回到别墅后，朴敏雅给两人做了醒酒汤，然后各自安顿两人去睡觉——醉成这样，只能等明天早上起来再洗澡了。

　　不过，她也没有洗澡，一副心事重重的模样回到卧室。

　　恰好，侑莉打了电话过来。

　　“侑莉姐姐，有人给我哥说亲了。”手机接通后，侑莉问了几句，发现朴敏雅的情绪很低，刚想问怎么了，去听她突然说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百五十四章 说亲免费阅读。https://xs.23sk.com 