
　　第二天。

　　圣托里心纠正科与优生科研讨例会。

　　空间影响投票上闪烁的画面正是全息世界的九大分区。其中唯一被加注了标记的区域正是那漂浮在天空之海的国度。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤尼，来自调研组的组长负责传递本次两大科室所有负责的任务内容。

　　按照尤尼在圣托里心的地位基本可以叫板提图斯王子，便可以看出‘神’对这次任务的重视程度。

　　“大家应该都对整个全息世界的分区有了一定的了解吧。虽然内容看似毫无亮点，但是为了兼顾一下近几年新加入的科员，我有必要在这里重述一下。画面上所代表的区域被称为八大分区，但实际上我们一般以九大分区来特指全息世界。这是因为虹之国，来理论上并非由域所衍生的国度，就算此刻脱离了域，虹之国的一切都可以按照既定的事实继续运转下去，唯一的区别就是所谓的极昼与极夜应该会在离开域的状态下消失，并恢复到寻常模样。”

　　投屏指示笔落在了闪动着类似鱼鳍一样翅膀的生物上。

　　参与会议的成员大概有十名，其他当然也包括布雷达以及风比特。两人分别坐在最靠近尤尼的所在。

　　但这只是表面罢了，由内衬口袋中携带的窃听设备还连接着纠正科的办公室，从外部区域介入的戴向安也在密切的关注圣托里心高层的一举一动。

　　布雷达的脸部有些僵硬，行事以光明磊落著称的自己在戴上这种设备后，有种被蚂蚁咬着心窝的痛楚，以至于就算是怀抱着双臂，还是会时不时抖动一些身体。

　　“布雷达，你看起来脸色似乎不太好。”尤尼的指示笔落在了布雷达的额角。

　　这种不礼貌的举措恰恰也可以反映出她在组织内部的身份。

　　“没什么，只是熬夜的缘故，状态有些下滑。”

　　“行。一定要注意身体。”尤尼从台面拿起了一张报告文件，“虹之国位于天空之海的位置，如果不具备一定的飞行能力的话是无法靠近该区域的。因此能够抵达虹之国的人必然都不是什么普通的角色。这是在布置任务之前需要让你们知晓的事项，但诸位都是能够胜任圣托里心工作的佼佼者，我会说这些也只为了完成对应的流程罢了。黎明巨兽很快就要完全苏醒了，但在黎明巨兽彻底苏醒之前，由布雷达率领的纠正科和由风比特率领的优生科必须找到拜葬岗密切关注的目标生命体。获取的难度为S+级别，只要能够找到目标，没有任何条件限制，一切都可以按照自己的想法行动，任务指令下达完毕。到目前为止，在座的各位还有什么问题吗？”

　　尤尼推了推滑落到笔尖的镜框，重新获取到了眼前清晰的视线。

　　“黎明巨兽难道已经提前苏醒了？”

　　尤尼看见了一个人举起了手势。

　　“是的，理查德。忘了跟大家介绍了，理查德是本次活动的志愿者，他对虹之国足够的了解，我们从血液科获取了关于寻得目标生命体所可能经过的地图路线，到时候理查德会带领大家在规定的轨迹上寻找目标。”

　　所有人都望向了理查德。这位穿着得体的虹之国居民果然有着精灵一样的耳朵。

　　“不是吧，虽说给了路径，但这连目标的样貌是什么都没有告知，鬼才能够完成这样的任务，上级在裁定任务细节的时候完全不经过脑子的吗？”

　　作为本次会议唯一允许被参加的非圣徒里心工作者，理查德完全不能理解会议的关键核心点在什么地方。

　　他主要负责线路的引导以及来回的驾驶任务，但如果可以的话，他也想尽可能的掌握一些关于黎明巨兽的情报。

　　“还有什么疑问吗？”尤尼再次发问。

　　“我不理解，就只是让我带路吗？如果这样我就可以获得超过三十年的波导数据卡的话，我感觉会不会太容易了。”

　　更令理查德惊讶的是，所有人似乎都对眼下如此抽象的任务不存在疑义。

　　戴向安在纠正科的办公司按下圆珠笔的笔帽后又再次复原。如此循环往复的过程中同样在思考着内心的疑惑。

　　既然布雷达没有发声，风比特也没有发声，那么显然这两个人都是清楚自己所要询问的目标竟然是一样什么物件的。

　　唯有自己和这个名为理查德的男人被蒙在了鼓里。

　　“好你个布雷达，我把你当知己，你竟然把我当外人。这么重要的事情也不跟我说，好在这里还有一个被命运所眷顾的托儿，把我想问的问题亲自问了一个遍。”

　　尤尼没有立刻给理查德答案，她在评估对这个外人说出事实所存在的风险，但如果此刻不消除他内心的芥蒂的话，那么整个旅团的不稳定因素又会增加的。一开始因为外部诱惑受邀的人，在面对更大的诱惑时，很快就会陷入不坚定的状态，特别是存在着他所未知的信息，那么内心的不安就会被逐渐的放大。

　　倘若真的这样，还不如告诉他实话，将他以知晓秘密的缘由绑在团队的脊梁上。

　　想到这里，尤尼的镜面闪了一下光，张口说道：“因为目标没有固定的样貌，它有些特殊，无法被肉眼捕获，并且能够随意切换成任何形态任何模样，考虑到其特殊性质，我无法给你提供准确的外貌情报。还有就是，关于您的报酬与任务的不匹配程度这一点，是您多虑了，整个奥丁区都找不到比您跟适合在虹之国引路的人选。在贸易往年的这些年，你涉足过虹之国的每一个角落，这无比珍贵的财富恰恰正是您在这一时刻对我们重要性的体现。希望我们彼此之间能够在本次任务中有一个完美的结果。”

　　那微微一笑的脸庞竟然让理查德心有余悸，显然这并不是一种美好的祝愿，而是所谓的胁迫吧。

　　——

　　平行区，楼兰圣地。

　　地面发出的电流发出呲呲呲的声音。

　　等到爆裂的大地烟雾完全散去的时候，摆在所有人眼前的是一个圆形的沙茧。

　　没有被雷囚烧成焦炭，而是以沙子一样的胎盘将自己包裹在其中。

　　在无法得知敌人伤势的情况下，等待无疑是最差的一步。

　　倘若给予了敌人喘息的时间，那么下一次想要获得如此有利的局面，那么难度就会节节攀升的。

　　想到这里，滑出刀鞘的流光节刀在肉体极限的反抻下一闪而过，直接贯入沙茧的内部。

　　“什么？被吸附住了吗？”持握下的刀身竟然被内部的楼镌牢牢地抓住。

　　下一秒，金光游走在刀身的剑铭上，一寸一寸催化的刀具在纷飞的战场下飘散殆尽。

　　等到莲鼬意识到危机的那一刻，一切已经太晚了。

　　“开始了是吗？楼兰的王呀！你的能力又再一次启动了。”

　　破碎的沙茧一层一层的剥落，宛如胎生的机体在蜷缩中重新站立到了众人的面前。

　　那无比空洞的眼神俯视的地面，在微微后侧中发出了“呐”的一声。

　　“不好意思，你的爱刀差点刺到我的心窝了，我只能不得不把他沙化掉了。虽说身体吃了白水的攻击还是有些麻痹，但只是对付你们三个人的话，那么问题应该不大。”

　　从指尖溢出的金色沙粒轻轻一挥，随即像无形的刀刃一般，斩开了空间。

　　“保持距离，莲鼬。”话音刚落，闪着金光的楼镌，瞬身来到了目标的面前。骤然的移动速度让莲鼬惊恐的眼睛突然聚焦，从中段架起的刀刃在零点几秒的反射下，快速启动了自保机制。

　　“你看起来似乎很擅长使用刀具呢？”

　　被捕获到的身形不知道在什么时候来到了莲鼬的身后，对着那意图斩落的刀刃轻轻抚过。

　　时间变得慢了下来，飘散的金沙在日光下随风消散。

　　原本堪称名刀的新刃在楼镌的面前仿佛无力的稻草。

　　“破邪食犬。”变化状态的波导在炭治崇的操作下捏化成猛兽的形态，试图拖住楼镌的步伐。

　　从指尖射出的金色光线在刹那间将破邪食犬拦腰斩断。

　　“我们可以省去那些麻烦的客套话的。不然，我可不能保证接下来的每一招，是否是你们能够承受的范畴。”

　　挥动的沙刃高速斩切，失去了武器的莲鼬一转眼就被逼退到无法招架的地步。

　　“镰魔——二刃！”

　　披着黑色碎星袍的巨大幻影在虚化的体魄下延伸出两只持握着刀刃的手臂。

　　不断坠落的黑色气息正一步一步蚕食着楼镌身上的波赋。

　　“是吗？一种纳入型能力，在对决中将对方的气转化成自己的战斗储备。很出色，但不够看。”

　　贴近的正切在重击下击碎了镰魔的防御形态，无比狂暴的杀戮之气四溢在楼镌的周围。

　　他全然无惧，尽管面对的敌人远超自己的预期，但在时之沙的加持下依旧无可匹敌。

　　“雷掌”

　　由电流缠绕的拳劲在贴近目标的时候瞬发，随后将目标的身躯进一步的麻痹。为莲鼬与炭治崇打援助本就是白水职责的一部分。

　　“你来得及救她吗？”金光凝聚的突刺再微微俯身的同时贯穿了莲鼬的心脏，下一秒，在金色波导的作用下，缓缓地化成砂砾，落在了楼兰的大地上。

　　“这是什么能力？”坐在石柱上的待命人员发出了惊叹的问句。

　　“同质化能力，一种改变物体性质的能力——是打破了自然当中物质法则的存在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百五十九幕：防线溃败免费阅读。https://www.23sk.com 