    虽然说出的话不怎么好听，但玄清真人望着玉宸的目光依旧非常平和。

    “你现在应该还在昆仑山中吧！你有没有什么奇妙的感觉。”

    闻言玉宸有些奇怪道：“道友指的是哪方面？”

    玄清望着玉宸，笑道：“我也懒得理会你到底是真知晓，还是装作不知。但你可要抓紧时间了，昆仑山的元气纯度，永远高出你的道炁一线，我很好奇，从昆仑山中出来之后，你能入几重天。”

    话语之间，玄清真人周身道炁显化，化作一重清天，内里种种玄之又玄的意境浮现，隐约之间，可见一朵九品青莲绽放，内里端坐一神，形似昔日昆仑山中见到的元始天尊。

    四周有无边祥瑞之气汇聚，化作金云环绕，上有金花玉盏，豆大的火光摇曳，垂下点点火星，好似檐前雨滴，络绎不绝。

    天尊手持一粒黍米，四周有着碧落空歌回荡，那黍米之上，有四十八色霞光转动，功德、福德、圣德、阴德、道德之气汇聚而来，看似一点，实则蕴含万千，内里层层叠叠，蕴含无量虚空，无穷无尽道则法理交织，散发着原初、根源、本质、混元等等气息。

    同样，在那无边仙道气象之下，又隐含着些许黑色魔气。

    “你这是？”玉宸看着那点魔气，面色微变，似乎明白了玄清找自己麻烦的原因。

    “看来，你是度过了魔劫吗？”玄清真人见状，叹息一声。

    玉宸也是略微感慨，昔日昆仑山中，最让他畏惧的劫数，这元魔之力算是其中之一。

    那元魔乃是元始天尊开天辟地之时，留下的影子，同那无边浊气混同而生，代表了元始天尊在魔道之中的概念，可称之为元始天魔。

    当年，在玉宸感知到元始天魔的瞬间，心中立刻有诸多杂念涌现，并且这些杂念顺着玉宸的气息，一路追溯到玉宸入道修行之初。

    从各个角度，各个时间点，干扰、阻拦，甚至扭曲其修行道路，远胜于一般天魔从七情六欲入手，演化的劫数。

    一个不好，玉宸的道果便会受到过去的影响，生出一个根植在道果内部的死循环，而走向自灭的道路。

    在那个时候，昆仑山玉虚宫是给出了一个自救的方法，就地坐下，或者选择一个蒲团坐下，便可以和玉虚宫联系在一起，借元始道祖留下的力量，贯穿自己过去未来，磨灭那元始天魔给与的影响。

    当年，玉宸是借着自己祭炼的四口剑器，顺着元始天魔的影响，斩断一个个魔劫，不但进一步洗练了四口剑器，还让自己道果在原有的基础上，得到进一步的发展。

    而现在，玄清真人显然没有度过魔劫，他受到了魔劫的影响。

    不过，也不知道是他同元始道祖的道路重叠太多，还是当年受到元始天魔影响太过，导致其根基内还隐藏着这么一缕魔念。

    ‘等等……’玉宸突然想到一个可能，他看着玄清真人，问道。

    “敢问玄清道友，你一开始的道路，是什么？”

    “看出来了吗？”

    玄清真人看着玉宸的目光流露出一丝丝的惊讶，叹了口气，道：“我原本的道路是什么，已经不重要了。毕竟，我的玄清之道，已经是这个样子，与其寻找过去的道路，倒不如按部就班的走下去。”

    “原来如此！”玉宸看着玄清真人有些可惜，同时也明白了这位真人的选择。他过去的道路，和现在恐怕有所不同，但当年他在昆仑山中，玉虚宫内，受到元始天魔气息影响，被坏了道果根骨。

    最后，虽然在元始道祖留下的力量帮助下，抹去了元始天魔的影响，但其力量本质，却已经更近乎于元始道祖。

    这样的结果看似没有问题，但在修行过程当中必然有所影响。

    特别是道境九重天的修行，越到后期，越是要将自身道炁同天地万物相合，逐步完成追溯过去，占据未来的变化。

    从某种角度来讲，让自身道炁同天地一体，无论过去未来，都有存在，这个过程也是合道的过程。

    而玄清真人自身道炁本就受到元始天魔影响，在元始道祖力量护持下，凝聚而成，看似没有问题。但实质上，道果都被扭曲了，其根基等同于元始道祖力量的衍生，强行追溯，最后结果也不过是成为元始道祖的一具化身。

    玄清显然是不想要落到这个下场，那么他早期没有进入大罗天走大罗仙道，而是选择去投靠天帝，走太乙仙道，就是一件很正常的事情。

    从地母口中，玉宸已经知道，天帝的力量绝非他表现出来的那么简单。

    如果说，此方天地之中，能够压过元始天魔和元始道祖力量影响的，天帝必然是其中之一。

    只是不知道他后来为什么又离开天庭。

    并且，玄清真人一些化身走的五行之道，是他新选的道路，还是他过去道路的残留？

    还有，玄清真人后来找玉宸他麻烦，到底是想要进入昆仑山寻找机缘，还是因为其他原因？

    玉宸心中闪过诸多念头，玄清真人也不在意，他对着玉宸微微拱手道：“玉宸道友你也无需多想，你既入了昆仑，我们之间的冲突便算是消大半，今日同你见面，却是为了其他事情。”

    “怎么，玄清道友想要讲和不成？”

    玉宸半开玩笑道：“只是这些年来，道友你没少找我麻烦，我这么和你讲和，似乎有些不大对啊！”

    玄清闻言，也是笑着回应：“讲和一说，我是从未想过，毕竟现在的我，八成还要和道友你斗上两轮。”

    “哦？”

    玉宸看着玄清眼睛微微眯起，便听那玄清道：“就在九日前，我又收到了天帝的法旨，他恢复了我的神位。”

    玉宸沉默了一下，缓缓道：“你接受了？”

    “是的！”玄清真人点了点头。

    “所以，现在站在你面前的，并非仙道玄清真人，而是天庭的浮黎高圣金阙辅极玄清妙道真君。而日后，我的门人，同你的弟子，还有的斗。”

    玄清说完，便是散去形体，玉宸的目光也是转回到主世界斗法的乌云仙身上。

