    “古董？”舒歌略尴尬地摸摸口袋。

    随便一个，都得天价吧？

    她哪里有这个钱？

    沈骁看出她的心意，笑：“舒小姐尽管拍就是。不用担心付款的事。”

    她一讶，平时她购物逛街，用他的卡买单就算了，这次是给程万峰买礼物，是代表自己的心意，再用他的钱，似乎不大好吧？

    却由不得她多说，沈骁做了个请的手势，将她迎入内。

    宽大亮敞的拍卖厅内，人都几乎坐满了。

    舒歌刚坐下，便看见斜前方有两个熟悉的身影。

    韩媛和白灵雪。

    宋心雨也跟在白灵雪身边，应该是陪她来的。

    不用说，两人今天来，也是为了给老爷子竞拍礼物的。

    白灵雪如今是程祖耀夫妻的金疙瘩，为了讨程万峰欢心，这次肯定要出席寿宴。

    肯定是韩媛带来她，帮老爷子选礼物。

    两人也看到了舒歌，脸色微微一变。

    台上，拍卖官宣布竞拍开始。

    舒歌收起心思，将注意力放到竞拍台上。

    今天拍卖的，果然都是极具年度的东方古董。

    几个古董展现后，都引发一群人的竞投。

    舒歌却都没看中，这几样古玩在程宅都见过类似朝代的，在程万峰眼里，不算太珍贵。

    终于，礼仪小姐又推着下一件古董上来。

    红布一掀，引起全场惊呼。

    一座白玉制成的高山流水雕像，坐落于众人面前。

    肌白，圆润，毫无瑕疵。

    “这是和田白玉山流水料制作的玉雕观音，距今已有三百多年历史，出于宫廷造办处之手。众所周知，玉雕很多，难得的是，这块玉雕一点瑕疵都无，做工精美，极天下良工于一身。起价一百万。”拍卖官娓娓道来。

    但凡有点眼力的，都知道这块玉雕的价值。

    一群人蠢蠢欲动。

    正这时——

    “一百五十万。”白灵雪的声音响起，最先举起竞拍牌。

    举座望过去，看见白灵雪身边的韩媛，屏息，是程家的大少奶奶。

    看来，程家的人对这块玉雕志在必得。

    几个正准备举牌的人，也都纷纷放下手。

    程氏在京城地位崇高。

    这点面子，总是要给的。

    白灵雪见没人与自己竞价，朝韩媛笑了一笑。

    两人正自信满满地准备拍卖官一锤定音，却听一个纤细而清淬的声音响起：

    “三百万。”

    白灵雪一惊，扭过头，看见舒歌出了价，咬紧牙。

    韩媛也皱了皱眉。

    全场的目光都聚集在舒歌身上！

    与程家大少奶奶竞价的，竟是个年轻女孩！

    更没想到，一出价，就直接出到三百万，压了程家大少奶奶一倍！

    舒歌目视前方，眸无波澜。

    反正是傅南霆出钱，她又不心疼~~

    白灵雪得到韩媛的同意，又举起牌子：“四百万！”

    舒歌清朗一声，毫不犹豫：“五百万。”

    哗——

    全场又惊呼起来！

    这女孩，还真是不手软啊！

    居然每次都压程家一头！

    有人已经在低声议论舒歌是哪个白富美了。

    “阿姨，她摆明了就是跟我们抢玉雕——”白灵雪又气又急，低声对韩媛抱怨。