    翌日清晨，白夜看着盘做在两个小石堆的塔兹米没有作声，因为就在前不久塔兹米同村伙伴的遗体已经被革命军的人送了过来，而此刻的塔兹米在想什么白夜就知道，突然，一阵微弱的脚步从白夜身后传出，一回头，只见雷欧奈小心翼翼的朝着塔兹米走来。

    雷欧奈见白夜发现了自己并没有觉得意外，反而还笑着把食指放在了嘴唇边，示意白夜不要发出声响，至于接下来雷欧奈要干什么白夜已经知道了。

    白夜悄然让开一个身为，雷欧奈看到这一幕投给了白夜一个你很懂的眼神后悄悄的走到了塔兹米的身后，随后两个巨大的大波直接压在了塔兹米的头上，不大不小，刚刚好能把塔兹米整个头都盖住。

    白夜能够看到塔兹米的身子抖了一下，当他眼球向上转动的时候脸瞬间就红了，当即跑到一旁一脸埋怨的看着白夜。

    “白！你为什么不告诉我！”

    面对于塔兹米的埋怨白夜只是耸了耸肩，“大家都是伙伴，我相信雷欧奈不会害你的，而且昨晚来的太匆忙了，我们应该去和我们之后的伙伴们认识一下，你觉得呢塔兹米。”

    雷欧奈听到白夜的话毫不犹豫的给白夜竖了个大拇指，“白说的对！塔兹米，你还没最好准备吗？”

    塔兹米这个时候犹豫了起来，此时雷欧奈突然一把拦住了塔兹米，一对大波拼命的蹭着塔兹米的脸，塔兹米此时的脸是越来越红。

    “白都直接同意了呢，而且白说的很对，今天该吧你介绍给其他同伴们认识！”

    说着雷欧奈就把塔兹米朝着一处碉堡建筑拽去，同时右手也在不停的揉着塔兹米的头。

    白夜自然跟在两人身后，突然白夜抬头，正好看到了朝着这边看的赤瞳，而赤瞳也正在看着他，白夜礼貌的笑了一下就跟着进了碉堡。

    赤瞳则是缓缓的关上了窗户，脑海里回想着昨晚看到的那一幕，那坐在尸山血海上和白夜有着一样眼睛的人影。

    “白，你到底是谁？”

    这边，白和雷欧奈还有塔兹米三人已经进了屋子，希尔看到来了人也和上了书。

    “雷欧奈，白，早上好。”

    “早上好。”

    “早上好啊，希尔。”

    “诶？！白，你这个家伙什么时候？！”

    塔兹米见白夜招呼打的如此自然震惊的大吼大叫了起来。

    白夜坐在椅子上悠闲的到了杯茶，“昨天晚上大家都是一起回来的，我都有去打招呼的，只是你一直不知道在想什么罢了。”

    这一刻的塔兹米突然感觉这个屋子只有自己是外人了，还不等塔兹米挣扎白夜的话直接掐死了塔兹米。

    “塔兹米，杀手组织是非常注重保密的，你现在已经知道位置了，如果不答应的话会发生什么我都不需要多说了吧？”

    “所以还是加入吧，对我们没有坏处的，我想你也不愿意更多村子的人像你们村子一样受到压迫吧？”

    塔兹米呆住了，希尔也没有在看书了也是紧盯着塔兹米，一会后塔兹米点了头，雷欧奈开心的一把抱住了塔兹米，塔兹米的整个头都被雷欧奈塞了进去。

    “放开我！要窒息了！”

    雷欧奈笑着放开了塔兹米，带着塔兹米朝着院子走去。

    此时院中正有着一个穿着黑皮裤梳着飞机头的肌肉猛男正在耍棍。

    “那个浑身臭汗的是布莱德。”

    塔兹米看着布莱德舞棍的样子慢慢的看呆了。

    “哈！”

    随着布莱德一阵大喝奋力一挥手中的棍子，一股强烈的气风吹的白夜三人的头发都在抖动。

    舞完棍子后布莱德帅气的撩了一下飞机头，正好看到了站在一旁亭子里的三人。

    “哦？这不是昨晚的少年们吗？你还认识我吗？”

    刚说完布莱德好像意识到不对。

    “也是，我这个样子你们估计也是第一次见到吧。”

    白夜抬起头看着布莱德笑道：“不，你是昨晚穿着盔甲的人吧？身形很像。”

    这下布莱德有些兴奋的看着白夜。

    “哦？！你竟然看出来了？也没有兴趣和我一起练戟？你正好是用戟的，而且你的体力似乎不是很好。”

    白夜摇了摇头，“那样的攻击我一般都是必杀对手的时候才会用的，那一晚我并没有用尽全身的力气，我那个样子还是可以战斗的，只是时间不会很长。”

    而塔兹米则是很惊讶，这是昨晚那个语气怪怪的盔甲男？怎么不像啊。

    “诶？！不对，白你怎么和他们一副很熟的样子！”

    瞬间，塔兹米就发现了问题指着白夜大叫，这样白夜异常无奈。

    “大家将来都是相互依靠的伙伴，好好相处才是，你这样可不行啊塔兹米，要抱着成为朋友的心态去和大家相处才对。”

    听完之后塔兹米一副受教的样子，而布莱德则是一把拦住了白夜。

    “喔！白的觉悟很高啊！很期待和你一起训练的时候！”

    听着布莱德这兴奋的语气白夜有些感触，“啊，我也很期待。”

    而雷欧奈则是一副很有兴趣的看着勾肩搭背的两人笑道：“白你不嫌弃布莱德身上的汗臭味吗？”

    白夜毫不犹豫的摇头，“怎么会？我以前也是这样的，每天早晨练戟练的浑身是汗，没有什么好嫌弃的，训练的话都是这么过来的。”

    这一刻雷欧奈和布莱德的眼神中充满了赞赏。

    而塔兹米看着白夜和布莱德混的这么熟的样子也是不干落后，主动朝着布莱德伸出了手。

    “我是塔兹米，以后请多多关照。”

    布莱德愣了一下，松开了白夜笑着伸出了手。

    突然雷欧奈怪笑了一下说：“喂，家伙是个基佬！”

    “呃？”

    塔兹米呆住了，因为布莱德的手已经握了上来且脸上红晕的看着他。

    “雷欧奈你这么说我会被误会的，你看白夜就没有这么想。”

    说着布莱德又看向了塔兹米。

    “对吧？”

    瞬间塔兹米的脸都紫了整章脸都在抽动出汗，一副活见鬼的样子。

    这时雷欧奈一把抓住塔兹米的后衣领子。

    “好了，该去见另一个家伙了。”

    此时，在一处露天温泉，拉伯克一脸猥琐红着脸拿着一个望远镜不知道在看什么。

    这时拉伯克站了起来，一副老色批的样子笑道：“嘿嘿，马上就到雷欧奈大姐洗澡的时候了，为了一睹她胸前的风采，我甘愿冒一切风险！”

    “那就给我两根手指吧？”

    拉伯克听到这声音的瞬间身体就跟触电了一样发抖浑身还在出汗，眼神缓缓且带着一丝恐惧朝着身旁移动着。

