
　　这种事情怎么可能出现？

　　魏淼脑子里一片迷糊，和丁仪对话的场面在大脑上空盘旋。

　　如果丁仪的话是真的，他们两个真的是高中同学，那为什么这么多年过去了，他一点变化也没有。

　　再次向级长问话得知，丁仪和墨欣桐都是在2019年的夏季失踪的。

　　魏淼在心里默算一下时间，如今时间已经来到2031年的春季,距离他的高中已经过去十二年的时间。

　　整整12年的时间，丁仪的外貌和年龄没有一点儿变化，几乎还是那时候的模样。

　　“警方找了很久也没有找到他们两个的踪迹。两个人就像人间蒸发了一样。这件事后来还被两三届的学生当成怪谈来闲谈。”级长最后回复魏淼这样一句话。

　　这失踪的十二年间，丁仪都干了些什么，人又在什么地方。

　　魏淼心里泛起一个恐怖的念头。

　　难道真的如丁仪所说的，他写的不是科幻小说，而是一本记实录。

　　他连名字都没有修改，直接以自己和墨欣桐为书里的男女主角创作出那本书？

　　他们失踪的时间里,实际上是被外星文明带走,进行人类实验？

　　书里面的内容都是真实发生的事情？

　　魏淼心中产生连续的自问。

　　这种想法要是放在以前，魏淼只会觉得是在扯淡，但当今连地下文明都存在，他为什么不能相信更加旷阔的宇宙中存在外星文明呢。

　　他连忙从地板上爬起来，在书架上找到丁仪写的《十万次实验》。

　　这次怀着看记实录的心境阅读这本书，魏淼每读一页，就越发胆战心惊。

　　气泡实验…长达五千年近十万次的实验……一千三百光年外的三体星系…观察者文明……中子星获取能量……

　　魏淼颤巍巍地合上这本书。

　　此刻他心里只剩下一个念头：疯狂！这一切都太疯狂了！

　　魏淼开始收拾衣服，他要马不停蹄地去川蜀的精神病院寻找丁仪。

　　精神病院里面囚禁的不是一个精神病人，而是一个对人类而言拥有无比重要意义的人类历史上第一个走出太阳系并成功回到地球的人类！

　　……

　　目送魏淼离开后，丁仪像往常一样把餐桌上的餐具收拾好。

　　走出生活区的大楼，他闲庭漫步在正午的阳光中。

　　双眼又一次不受控制地望向天空，即使对着灼热的太阳，也毫不眨眼。

　　苍穹湛蓝，一望无垠，仿佛这个世界上空的尽头就是悠闲的蓝色海洋。

　　但实则不是，地球外面是无边无际的黑暗太空。

　　丁仪慢慢往前走去，一声不吭。

　　五年的时间就这样过去，距离他回到地球的2026年已经过去五年之久,五年的时间没有在他的身体上留下任何衰老的痕迹。

　　他的细胞构造如今和正常人类不同，他从某种意义上已经是一个实现永生的人类。

　　但此刻他明白，永生并不是一件美事。

　　他整颗心在着陆地球的那一刻，已经彻底冰冷枯寂。如今活在世上，他只是在苟且偷生。

　　眷恋像一台永不停息的绞肉机，时刻在他身体上运作，反复折磨他的心神。

　　有一个女孩，永恒地把他濒临破碎的心神往蓝天外勾去。

　　老人去世后也总有一个归宿，安葬在泥土里面，方便供后人拜祭。但那个女孩却什么都没有，没有人不知道她现在在哪里流浪，也没有人不知道她是生是死，根据那艘火箭的运行轨迹，她只会离地球越来越远。

　　只有一段段美好而苦涩的回忆留在眷恋她的人的心底。

　　女孩仿佛也变成那时候陪在她身边的小猫那样，成为一只薛定谔的猫，成为虚无缥缈的存在。

　　粗鲁的话有说：活要见人，死要见尸。常人皆如此,无论是爱人、亲人、还是朋友,都希望看到彼此的结局,以明确心境。

　　看不见、感知不到眷恋之人的情绪是最折磨人的，尽最大程度折磨人的同时，也让人不切实际地怀有一丝希望，在等待中苦苦煎熬，痛不欲生。

　　对短命人而言，短命在这时候可能还算一种幸运，死了便能一了百了，不用再承受相思的痛苦。

　　对花心的人而言，花心在这时候可谓一种好的品质，爱上另外一个人，便没有眷恋的烦恼。

　　对眷恋之人还没彻底烙进自己生活的人而言，相处时间之短是一种幸运，爱得不深切，能够迅速从煎熬中走出来。

　　可惜三种情况与丁仪皆无缘，他长命，他专一，他和女孩相处了五千年的时光，这注定了那个女孩会永远伫立在他心中，永不磨灭。

　　墨欣桐，永远成为他的一道疤。

　　刚回到地球的前三年，他时常反问自己那时候为什么要去看火箭的燃料，而不是安稳地驾驶火箭，不然以他的水平，肯定能避开在地球轨道上的太空垃圾，阻止那次事故的发生。天籁小说网

　　但现在说什么都晚了。

　　丁仪还记得那绝望的场景，和墨欣桐带着哭声的话。

　　当墨欣桐的声音彻底从耳边消失后，丁仪前所有无的通透的明白自己想回到地球的原因是什么。

　　永远陪伴在那个女孩身边，这才是他的终极目的。

　　如今回到地球，女孩却不在身边了。

　　这种生活对丁仪而言，没有半点的意义。

　　如果地球真的如他们在一千三百光年的航程中思思念念般的美好，这起码能消除一点丁仪的绝望。

　　然而……

　　“这里并不像我们想象中的乐园。墨欣桐。”

　　丁仪收回仰望天空的双眼，自言自语地呢喃一声。

　　……

　　丁仪被一对活在沙漠绿洲的父女救了后，送到当地的救助站。

　　在那里呆了大概十来天后，丁仪已经浑身发臭，从衣服到脸庞处处透露乞丐的气息。

　　没有任何人前来领他，这也正常，在这个世界上他已经没有认识的人。失踪了七八年后，他都不知道自己的父母还健不健在。

　　没有任何的身份，也没有任何的经济来源，丁仪彻底成为一个无身份游民。

　　如果不是长得像国人，可能就被救助站的人当成偷渡的送到当地的派出所去了。

　　这期间，丁仪自己也丝毫没有动力，每天就躺在地面上，像一具死尸一样。

　　他看不清楚自己接下来要干什么，眼睛时刻蒙上一层迷离的雾。

　　他想回到太空，想去救墨欣桐。

　　但实际告诉他，这是一件比死还难的事情。

　　就这样像孤魂野鬼样的在救助站呆了三个月，最终他被救助站的人赶了出来。

　　身无分文，衣服还是当时在火箭上套在最里面的那件日常装，已经彻底变黑，破洞百出。

　　丁仪也无欲无求，不知道自己要去哪。

　　就这样他彻底成为一个流浪汉，成为一个居无定所、食无定处的流浪者，一个人寂寞地走在疆省的土地上，随遇而安。

　　白天穿行在街道上，夜晚来到野外睡觉，饿了就捡一点别的东西吃，困了就倒地而睡。

　　他有想过一万种回到地球后可能出现的场景，唯独没有把这么落魄的场景计算在内。

　　他在期间也想过要么就这样一了百了吧，反正已经不像一个人了。

　　但每当他有这个念头，并且要执行的时候，在最后一刻都下不了手。

　　整片天空像一只巨大的眼睛在无时无刻凝视着他，告诉他在天空的背后还有一个生死未卜的女孩，你怎么能比她先死。

　　于是，一股微薄的力量把丁仪从岌岌可危的悬崖边拉了回来。

　　但活着他又可以干什么呢？

　　他只能知道这个消息，却没有办法付出一点真实的行动，他想要登天，想要走出太空，去寻找那个女孩。

　　但现实告诉他，地球的航天科技水平在这些年来进步龟速。

　　他想冲出这片蓝天的可能性为零。

　　丁仪的现实就是如此，死也死不去，活下来等于在时间中煎熬受苦。

　　这把丁仪的精神和情绪一次次击溃又重新凝固起来。

　　一个人没有目标和一只牲畜没有区别。

　　丁仪就这样当了半年的牲畜，在疆省的大自然环境里过上了隐居的生活。

　　这让他沾染上了野人的一些习性，品尝到别类的生活，甚至能够建立和身边动物的交流，成为那一带的主。无论是牛羊，还是狼狗，见到他都得看着他脸色行事。

　　这在正常人看来是一件匪夷所思的事情，但就是在丁仪身上发生了。

　　寂寞孤廖的心在时间的沉淀中总算恢复了一点血色。

　　丁仪在这时想到了两个人，自己的父母。

　　他决定要离开疆省，回到自己的故乡，寻找自己的父母。

　　但这时候的他没有半分钱，他于是脱离白天与牛羊群相伴、晚上与狼群共处的生活，开始了长达一年的步行旅程，从僵省一路走到了川蜀。这一年的步行旅程是丁仪自主选择的，也是唯一的选择。

　　他现在失去了身份，在这片需要个人信息码的大地上寸步难行。

　　他不想接触官方机构，仍想一个人独处。

　　这一年期间，他领域沿途四周的山河风光和人文地理。

　　自然的风景淳朴而迷人，大地上发生的一切却让人心生怜悯。

　　来到川蜀时，他意识到自己的样子实在不像一个人样，来到一座寺庙，被一位方丈关怀收留。

　　在这里，每天开门前，他和方丈僧侣们一起唱歌唱祖国，晚上帮忙清洁寺庙和香炉，获得一些少量的救助金。

　　把自己的仪容整理好后，方丈有些惊讶。

　　“此子恐怖如斯。小小年纪，眼睛里的东西却多得很。”

　　丁仪很快离开了这座已经被世俗异化的寺庙。

　　按照着大脑里面的记忆找到曾经的家，发现这里已经被拆了，重建成一栋还没开卖的商品楼。

　　通过询问邻里街坊，丁仪最终走到一座墓地的坟前，上面是两个熟悉的名字。

　　他的父母。

　　父母这一辈子只有他一个孩子，在三年前已经去世了。

　　丁仪认真地拜祭了两人后，在墓地睡了一个晚上，告诉父母他回来了，以及自己的不孝，随后离开了家乡。

　　又在全国各地走了一圈后，丁仪最终选择伪装成一个精神病人，进入一家神经病院，短暂有了稳定的生活。这也是他这个没有任何身份的人可以做的事情了。

　　病院里面有些人不是精神病人，但进来后，就成了。

　　丁仪看在眼里。

　　丁仪慢慢适应这种生活，在这期间逐渐以一个新的身份稳定下来后，丁仪总算在苦涩的生活中尝到了一点甜味，他意识到自己要重新振作起来了。

　　在经历了这么久的消沉后，他觉得自己要做点什么。

　　他首先想到的，就是自己和墨欣桐的约定。

　　他开始着笔，把自己和墨欣桐的那些事情写成一本书。

　　……

　　丁仪的房间十分整洁，配置有专门的电脑，用来写作。

　　这种待遇是其他精神病人没法拥有的。

　　在这间精神病院的工作人员眼里，丁仪的标签除了一个大脑不太正常的精神病人以外，还有另外一个：金主爸爸。

　　无论什么时代，有钱就代表拥有绝大多数的资源。

　　丁仪回到房间，在床铺躺下后，眼睛直视天花板，逐渐进入短暂的迷离状态。

　　他的大脑开始活跃，像海底火山一样迸发出来，将海水染成滚烫的红色。

　　伊甸园42曾根据他和墨欣桐的大脑实际情况得出过结果：以两人大脑的情况，每取回一段实验记忆都需要花费半年的时间进行缓冲，不然会导致大脑的显性容载量过高而受损。

　　因而，在两人的有生之年内，是不可能取回所有实验场数的记忆的。

　　就算现在两人的寿命为一年等于正常人一百年，也没办法全部取回实验记忆。

　　在回到地球前，丁仪大脑里存在的一共有以下五段记忆：

　　本身记忆，也就是现实记忆，包括衔接实验内记忆和实验外记忆的记忆。

　　三段实验内记忆：琴房，窒息，逃离。

　　还有在离开猎户座三体星系前，从伊甸园42那里拿回的两人在地球上的记忆。

　　最后这一段记忆最为重要，让丁仪回到地球后，虽然有长达七八年的时间空缺，仍能较好地衔接上世界进度。

　　但这个世界已经和他离开时相差甚远了。

　　要是说失去墨欣桐后有什么让他每次濒临崩溃时仍感到有期翼的，那唯有每半年一次的从大脑深层内部拿回属于两人的实验记忆了。

　　距离上一次拿回记忆已经过去半年的时间。

　　丁仪慢慢合上眼睛，耳边是窗外的蝉鸣。

　　蝉鸣的声音反而让整个世界听起来更加安静，丁仪整个人沉静下来，经过大脑的神经控制后，渐渐的，一段隐藏在深处的实验记忆开始慢慢浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第173章 流浪的日子免费阅读。https://www.23sk.com 