    第325章只磕强强

    时甜甜点头：“嗯，你运气再差，应该也会比我好一点吧？我想打AWM。”

    【哈哈哈笑不活了。】

    【甜甜终于承认自己非这个事实了。】

    闪闪瞬间亚历山大：“要是我开不出AWM怎么办？”

    时甜甜笑了一声，但这笑怎么听怎么觉得渗人：“那你这局结束就去练两个小时的打靶。”

    闪闪哀嚎：“小嫂子，不用这么狠吧？”

    “那三个小时。”时甜甜淡淡道。

    闪闪瞬间闭嘴，小嫂子怎么还跟他们老大学这个呢？

    【哈哈哈哈我笑死了。】

    【这cp我磕不起来了，闪闪太怂了。】

    【同意！我不行，我只能磕强强。】

    【你们真的是离谱，我以为你们就是说着玩，结果还真的认真讨论起来了？】

    闪闪非常不情愿的走到空投箱前，打开空投箱一看，里面是一把AUG。

    闪闪瞬间生无可恋：“小嫂子，咱们打个商量，还是按原来说的，打两个小时靶好吗？”

    时甜甜听到这话还有什么不明白的，她呵呵冷笑一声，果断拒绝：“不行！”

    【哈哈哈哈救命，闪闪也好非啊。】

    【甜甜：开始想念羊神了/狗头】

    【讲真，跟羊神打游戏是真的爽，说AWM就是AWM。】

    【欧皇的人生啊，真让人羡慕。】

    时甜甜跟闪闪这一局游戏打完，都没抢到AWM。

    时甜甜小声说：“知道有人跟我一样非，我就放心了。”

    【哈哈哈哈。】

    【哈哈哈夺笋啊。】

    【滴！恭喜你达成只有闪闪一人受伤成就/狗头】

    闪闪回过头幽怨的看了时甜甜一眼：“小嫂子，我们还玩吗？”

    “你不用陪我了，你去练打靶吧，我自己玩就行。”说完时甜甜就毫不犹豫的退出了房间。

    闪闪：“……”

    【哈哈哈哈哈，闪闪太惨了。】

    【让我们心疼闪闪一秒钟。】

    【只一秒钟吗？】

    【那就三秒钟，不能再多了。】

    时甜甜当做没看见，一边选了单人四排，一边跟直播间的粉丝说：“我们去打山谷吧，节奏快人还密集。”

    【可以可以，你打什么我们看什么。】

    时甜甜换了地图，点了开始。

    时甜甜不常玩山谷地图，所以随便挑了处地方落下。

    没想到就迎面碰到了一队人，那一队人看她一个人丝毫不怂，直接跟她贴脸。

    时甜甜比他们先落地，她附近的两把枪都被她捡了。

    她两把枪的子弹都换好了，对面才落地，她对着傻傻的落在她脸上的人就是两枪，那人被打中两枪头瞬间暴毙。

    时甜甜看都没看他一眼，对着附近的另一个人又是一梭子子弹，打倒了他之后，她就近躲进了房子里。

    换完弹之后，她快步朝着刚才另一个人落地的方向而去，那人正在捡枪，时甜甜轻轻松松解决了他。

    然后她秒切枪，回身对着已经到她身后的最后一人就是一梭子。

    那人刚从拐角处冒头，还没反应过来，人就没了。

    时甜甜轻轻松松收下四杀，然后开始舔包。

    【66666.】

    【再次感叹甜甜好牛！！要是我，估计看见一队人的时候就怂了。】

    ?  ?对了，今天新的一月了，把你们的月票交出来！！！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

