    大家吃饭的时候，是在一家郊外的山庄之中。

    这里距离目的地还有好几个小时的距离，但填饱肚子什么的，还是需要的。

    “哥哥你在泥轰待这么久，灯塔国的比赛不会有问题吧？”

    下了车之后，雪乃便凑到了森夏的身边。

    灯塔国所在的赛区是最重要的地方，森夏这边甚至在时代广场那里打起了广告，比赛的直播也会在广场那边同步进行，电视台当然也会放送了。

    要说这个时候有什么地方对电竞最为热衷的话，灯塔国绝对是排名第一的。

    至于说第二位的话，那就是隔壁的棒国了。

    棒国的电竞，从某种意义上来说，甚至比灯塔国更发达。

    至于第三位的话，那就是某东方大国了，某东方大国对电竞的热衷，让人很难想象这只是一个发展中国家而已，但在这个地方的报名参赛人数，也是不少的。

    “没关系的。”森夏温柔的拍了拍雪乃的脑袋，“我可是老板呢，如果每件事情都要我亲力亲为的话，那这个公司就完蛋啦！放心好了，大家都会好好准备这件事情的。”

    “是么，那就太好了！”雪乃的脸上也露出了灿烂的笑容。

    “……”

    真瞳这个时候在两人身后凝视着他们俩。

    之前，真瞳便在车上听到了森夏说起自己和雪乃之间的故事。

    那骄傲的语气，那温柔的声音，那内里蕴含的微妙的情感，让真瞳感觉自己的内心也在动摇。

    眼下，听到兄妹两人这温柔的交谈，便让真瞳想到了雪乃之前说过的那番话。

    既非爱情，也非亲情，而是某种更为紧密的关系。

    “半身么……”

    啊啊啊，为什么我就没有遇到过这样的哥哥呢……

    真是令人羡慕的关系啊！

    明明知道眼前这个家伙是人渣哥哥，但看到对方的模样，自己却并没有办法痛恨起来。

    相反，此时此刻，真瞳的内心之中，充斥着的是一种难以明说的情感。

    不单纯只是羡慕和憧憬而已，也并非是嫉妒一样的感情，而是一种真瞳自己也没有办法诉说的情感。

    “真瞳，你怎么了？”神崎遥注意到了这边的真瞳。

    “啊，没什么。”真瞳摇了摇头，她只是叹息着：“雪乃大人和森夏大人之间的感情，还真是很好呢。”

    “嗯，的确呢，兄妹之间能够有这么好的感情可不常见啊。”神崎遥有些唏嘘，“我和我姐姐之间的关系就不是很好呢。虽然是姐妹，但是我们之间的关系也稍微有些僵硬。”

    “小遥还有姐姐吗？”七海恋对神崎遥的这个爆料似乎有些惊讶。

    “嗯，是啊，”一想到神崎遥的姐姐，真瞳的脸上便露出了一些微妙的笑意，“爱前辈……唔唔！”

    真瞳这边还没有开口继续说明，神崎遥便捂住了真瞳的嘴巴，让她别继续说下去。

    “拜托啦，这件事情就不要说啦！”

    “嗯嗯……你先放开我……”真瞳掰开了小遥的手。

    “呃——抱歉。”小遥也意识到自己有些失态了。

    不过现在总算好了。

    这时候，大家已经来到了店铺之中。

    “好厉害，明明是郊外，但这里竟然这么豪华……”吃饭的地方是一家海鲜酒店，酒店的装潢也是纯日系的。

    酒店之中很清净。

    就如同这周围的环境一样，似乎都没有多少人的模样。

    但是进来其中之后，几个人却发现，这里的服务员数量似乎并不少。

    “诶，为什么服务员的数量这么多？”除了雪乃和森夏之外，其他人都有些惊讶。

    “库库库，这就是隐藏在极北之地的人鱼餐厅，你们所见，并非是真实存在的——”莉莉用一如既往的中二语调在诉说着。

    但这边的森夏听到莉莉的声音之后，只觉得有些好笑：“别听莉莉乱说，这家餐厅的话，平时的客人还是很多的，我们现在之所以人少，是因为现在这里已经被我们包下来了，如果换另外一个事件的话，想要来这里吃饭，绝对是一件很麻烦的事情——因为这里是完全预约制的餐厅。”

    “完、完全预约制？！”听到这个不明觉厉的称呼，这边的几个人都惊了。

    好像好高大上啊……

    “嗯，这里是不接待散客的，只有提前预约的客人才能来这里。”森夏说道。

    “但这样会有人来么？”小透惊讶着。

    森夏拍了拍小透的肩膀：“放心啦，这里之所以用完全预约制度，就是因为客人实在是太多了，现在的话，这家店的预约客人，已经到了一个月之后呢。”

    “一个月之后？！”小透被森夏的这个说法震惊了，但是他很快就感觉不自在了，“前辈竟然为了我们而把这里包了下来，这一定很贵吧……”

    虽然是男孩子，但是小透这震惊和感动的表情，实在是一级棒呢！

    “这个没关系哦，因为这家店就是天海家的产业啦，一顿不营业，其实也只是少赚一些而已。”

    土豪！

    这个最近在网络上流行的词汇，一下就浸透了眼前这些少年少女们的内心。

    不过这个说法也没有问题，因为在北海道，天海家的确就是“土豪”，真正意义上的那种土豪。

    很快，大家便到了吃饭的地方。

    吃饭的地方不仅仅只是吃饭而已，在饭桌的前面，还有一张料理台。

    一个厨师这个时候便正站在这里，看到大家过来之后，便朝着这边的众人鞠躬。

    “欢迎诸位来到海王餐厅，我是这里的厨师长山晃一野。”

    “你好。”夏尔走了过去，然后朝着对方微笑了一下：“这一次，大家的午餐就拜托你了，山晃先生。”

    “嗨！”

    对方点点头，然后便来到了料理台那边。

    “什么什么，这是现场制作料理吗？”神崎遥对这件事情最为好奇。

    “嗯，是啊，”森夏说道，“你们等一下看看就好了，等一下的章鱼、帝王龙虾等等料理，完全都能够看得到哦。食物这东西，有时候并不仅仅只是用来吃的，那料理过程有时候也是值得欣赏的一门艺术呢。”

    听到森夏的话，大家也都露出了期待的目光。

    而这个时候，山晃厨师长也开始进行料理制作了。

    他首先拿出来的是一只巨大的章鱼。

    章鱼是活的，山晃厨师长右手举着章鱼，章鱼的触手吸盘还不断的往他的手上卷，但是厨师长却熟练的掰开了章鱼的触须。

    在和大家展示了一下章鱼之后，他便拿出了一把刀，小刀在章鱼的脑袋上轻轻一剜，一个小小的东西便被他抠了出来，章鱼也瞬间没了声息。

    随后，他又在上面熟练的割了几下，又有一些东西被挑了出来。

    明明厨师长刚刚是杀死了章鱼，但是在坐的众人却都没有感受到生物被杀死的那种残忍，相反，厨师长整个过程都是干净利落，行云流水的动作十分的顺畅。

    之后，他又将章鱼的触手切下，然后迅速的打理好了。

    “这原本是一个表演的项目，整个切割的过程比现在要更长，不过那都是为了视觉效果和延长事件而已，现在这样才是正常的料理速度。”森夏解释道，“嘛，不过后面还有别的料理，而且厨师长也知道我们是在吃饭的，所以并不会故意做一些特别的花样。”

    朴实才是最好的，其他的花样是为了逼格和好看，但是森夏这边都是来吃饭的，山晃一野也是看人下菜，知道大家都饿了，他做起饭来，速度也是如同行云流水一样。

    章鱼切割好了之后，一部分用来制作章鱼刺身，另外一些则拿去制作其他的料理了，而厨师长这个时候，则拿出了一只巨大的龙虾开始展示。

    这时候，雪乃凑到了森夏的面前。

    “呐呐，哥哥，我记得你之前不是说写一个与料理有关的故事吗？”

    雪乃说的是森夏之前的一个脑洞。

    其实也就是食戟之灵的改造版。

    新东方厨师进入远月学园大杀特杀的故事……

    远月学园就是食戟之灵故事里面的主舞台，而这个学校也是一个料理学校，食戟之灵则是一个讲述厨师之间的故事。

    大乘期的新东方厨师转学到了食戟之灵的主舞台大杀特杀，森夏以前的确开过这样的脑洞，但是他想不到的是，雪乃竟然还记得。

    “啊，只是一个想法而已呢，并没有太过深入。”

    毕竟，料理这东西是有极限的，森夏虽然喜欢料理，也喜欢这部番剧和漫画，但那只能说是“喜欢”，并不代表森夏自己就想要真的去创作，他或许会开个脑洞什么的，但是让森夏这边去真正的创作一个这样的故事，他只能说……自己的热情是有限的。

    不过没关系，咱现在啥都缺，就是不缺钱，这样的创意，完全可以丢给别人，让他们来创作嘛。

    “是么？啊，真有些可惜呢。”雪乃一边说，一边看着那边的厨师长的料理表演。

    “雪乃你感兴趣么，我来写也可以哦。”

    既然雪乃说想看，那我也百分之两百的想要写啊！

    森夏表示，不就是蛐蛐料理故事么，我写！

    “不，我只是觉得挺有趣的而已啦，比起那个的话，我更希望哥哥之后有时间的话，去玩一玩我的那个新游戏哦。”雪乃轻笑着说道。

    “咳咳……日……日在……校园？”雪乃说的大概就是这个游戏了。

    “不是这个啦，是马上要发售的那个MUV啦！哥哥你不会忘了吧！”

    说起来，MUV的脚本，的确是雪乃在写来着。

    “那个已经好了？”森夏问道。

    “嗨。现在在等某东方大国那边的翻译和审批。”

    这个MUV和吉宗钢纪的那个MUV可不一样，雪乃这个版本，是森夏开脑洞的模式，里面采用了《三体系列》（地球往事）的一些设定，就比如黑暗森林之类的。

    没办法，MUV和魔法少女奈叶一样，都属于原作者撂挑子，森夏这边不得不强行当“文抄公”的作品。

    吉宗钢纪和都筑真纪这两个家伙不知道怎么的搞到一起去了，还搞了个原谅社，据说上次他们开发的那个《我的妻子在隔壁房间》的小黄油，居然还大卖了？！

    对于这种事情，森夏只能说……这个世界的吉宗钢纪和都筑真纪没有去毒害他们原本的作品，这真是太好了。

    “诶，雪乃大人，你们的游戏竟然要卖到某东方大国？”雪乃身后的真瞳听到了这个消息，她惊讶了。

    MUV这个游戏之前就放出过风声，所以真瞳知道这个游戏来着。

    但是她没想到，这个游戏竟然在某东方大国也有销售。

    “那边的话，是作为科幻图文电子小说配布（发布）的啦。如果可能的话，也会发布实体版本。”森夏对真瞳，“那边的情况不一样，游戏没有办法很好的进入市场，所以就用这种手段了。”

    说起来很惭愧，MUV这个系列，森夏这边正在操作这个作品在某东方大国那边作为“青少年优秀科幻小说”发布。

    MUV的某东方大国版本削减了galgame对于女孩子的追求的内容，而是对症下药的增强了科普和故事性，除了翻译之外，文本的内容修正量大概有四分之一到三分之一左右。

    也不知道另外一条世界线的宅男宅女们在听到这个消息之后，会露出怎么样的表情。

    毕竟，原本这个系列，其实只是一个18X的小黄油而已……

    不过森夏已经看开了。

    连FATE的玉藻前都能够变成神像被祭拜，一个galgame被膜改成为青少年优秀读物又有啥不可以的？！

    我他喵喵的就是要让这条世界线与众不同口牙！

    “某东方大国么……”

    真瞳并不会某东方大国的语言，但是她知道，天海家的兄妹对于中文都很熟练。

    说起来，自己要不要学习一下那边的语言呢……？

    ……

    我会告诉你，为了写切割章鱼，我连着去翻了好多资料，结果自己都饿得出去觅食了么……

    今日之二合一的喵喵喵～

    京紫和FATE都要出新番了，作为一名月厨，我支持FATE，但是我还是想说……我京紫天下第一！

    京紫小说其实不错的，推荐大家看看。

    薇欧瑞特萌萌哒！