    “呼，就到这里吧。”

    在丽华下去传达森夏安排的时候，森夏则开始进行创作了。

    老板的业余时间总是最多的。

    说是“助手”，其实丽华在森夏这边倒像是半个CEO，很多命令和指示都是她帮忙搞定的。

    而森夏这个时候则在写《近月少女的礼仪》。

    “写书？”

    千佳不知什么时候来了这边。

    “对。”

    “确定了时间？”

    “四月，而且不会发得和以前那么频繁了。”森夏之前的书出版的速度相当快，但是也导致了一个问题，那就是下一卷出的时候，上一卷往往还没有消化，虽然短期内的人气的确很不错，但后续的问题就比较微妙了。

    森夏这边能写没错，但是书库那边倒是希望森夏这一次连载能够慢一点。

    毕竟，河马打字机出书都没有那么快呢。

    “呼，暂时就到这里吧。”森夏放下了键盘。

    构思了好一会儿，他也感觉自己的思维有些枯竭了，他需要缓一缓。

    不得不说，之前的经历用来进行灵感创作还是挺不错的。

    当然，情节本身也很重要，故事是要为了情节服务，情节是为了塑造角色，森夏遵从的就是这条创作理念。

    只是塑造角色可不是一件简单的事，森夏这边虽说挺努力的，但也不是强行去写就能够写好的。

    “玩玩游戏吧。”

    森夏决定玩玩游戏。

    他打开了《我的世界》。

    “诶，你准备玩这个吗？我还以为你想要玩一些很带感的游戏呢。”

    “当然想啦。”森夏说，“但是现在不想用脑，看看别人的建筑物，倒是不错的选择……不过这个人真厉害啊，居然在复现东京。”

    森夏这个时候已经进入了地图。

    这个地图是最近挺有名的一个地图，有一群玩家似乎想要用这个地图来复现东京。

    森夏的角色进去之后，没办法和周围的产物进行交互，因为森夏这边是处于“游客模式”。

    同心协力进行建造的地图中，都会开启这个模式。在“游客模式”下面，玩家是不能与地图进行深度交互的，连一个方块都破坏不了。只有被房主授权过的玩家才能够在这里进行建造。

    森夏现在在的服务器，就是非常知名的一个建筑服务器，这里的作者致力于复现东京。

    别说，森夏站在地图上的东京塔往下眺望，还真有那么像样。就是电脑有些微妙的卡顿，森夏把可视距离缩减了一些之后，才感觉好了一些。

    这些地图都是玩家自己制作的。

    《我的世界》本来就是一款鼓励玩家进行自己创作的游戏。

    这种游戏，不可能说刚刚上线，官方就提供各种模型给玩家开放下载，也不可能特别制作一些已经完成的地图给玩家。

    因为这么做的实质其实是剥夺了玩家的创作能力。

    官方可以私下里引导，但不能主动跳出来，也不能亲自下场。

    激发玩家的热情，有时候甚至比官方自己花钱大广告的效果还要好，而且还能够有效延长游戏的寿命。

    “对了，我记得好像还有人做了刀剑神域的地图哦。”

    “诶，还有这个？”森夏来兴趣了。

    “只是外观。”

    “那也挺厉害了，真想要复原艾恩葛朗特可不是那么容易的事。”

    开玩笑，想要复原艾恩葛朗特，就好像是有人说自己想要用方块复原艾泽拉斯一样，基本没太大可能。

    不过也说不准，东京都有人去复原，说不定还真有人闲得无聊呢……

    “这游戏还挺厉害的。从发售开始到现在，销量几乎是一路逆行上扬，我平日里可没有见过这样的游戏。”

    和别的游戏不同，《我的世界》的销量在一段时间内都是一路递增的。

    “可惜掌机款暂时上不了。”森夏有些可惜。

    《我的世界》的掌机款，其实已经做了一点出来。

    但是怎么说呢……

    最后计划被否了。

    不是因为做不出来，而是因为在进行了一段时间之后，系统一定会卡。

    GS主机上面倒是没有问题，但如果是在掌机上面的话，一段时间之后，随着地图资源的增加，变卡是必然的事情。官方通过缩小视野到极小的层面之后，能够有效降低卡顿，但是不宽阔的视野本身依然还是问题。

    如果之前能上到更高性能的90纳米的芯片，其实倒还可以勉强。

    但可惜的是，无论是泥轰这边，还是森夏关注的台积电，这方面都拉胯了。

    这他喵喵就尴尬了。

    两边的队友都不给力。

    倒也不能说完全不给力，至少下个月的新CPU的流片应该没啥问题。

    不过从有产品到上市……好吧，就算流片成功，那也是第二代产品的事情了。

    在十几年后，CPU流片动辄就需要数亿美金的巨额资金才能进行，而在现在，CPU的流片价格没有那么高，但是搞一次也要数百万美金。

    流片失败其实亏的不仅仅只是钱，还有时间，失败之后意味着设计要重新进行，重新进行的话，就意味着之前的时间，至少有一半以上都白白损失了。

    森夏还没到这个程度，但现在这样其实已经够悲催了。

    幸好，倒霉催的不只是森夏，所有眼巴巴看着新技术的人，都是都挺悲催的。

    只要不是我一个人倒霉，这就是好消息.JPG。

    只要大家一起拉胯，我就等于没有拉胯。完美。

    “没事，二代机可以上。”森夏说，“不过二代机就要换一种策略了。到时候就要以固态存储为主。”

    尚未有正式名称的一代机，内置了128MB的存储容量，系统占据了38MB。系统的空间是独立的，以只读式文件的形式存在，内置了一些计算器、浏览器、文本表格幻灯片三件套还有QICQ。

    只读式文件格式这招学的是菊花公司的策略，他们也是通过这种方式优化系统存储，提升了不少的速度。

    可惜的是森夏没办法塞更多的东西进去，128MB的容量始终有限。

    其实这边掌机的系统，最开始是64MB，最后硬生生的阉割了不少功能，才缩减到这么小的。饶是如此，这个系统在移动设备之中，大小也是惊人的——没办法，触屏逻辑的系统全都要自己摸索，能够精简到这种程度，其实就已经是现在的极限了。

    128MB虽然看似很小，但是在这个年代已经是很高的存储空间了。有了128MB的容量，意味着这台掌机五分之一到三分之一的成本就都付出了。

    如果将容量提升到2GB左右的话，那存储的成本甚至比机器本身都要大。

    要知道，在这个年头，对于闪存而言，256MB就约等于十多年后的256GB的容量，是非常奢侈的。

    除此之外，单片闪存的重量不明显，但是十倍十倍的扩增，那重量也立马要上来了，耗电量也嗖嗖的。

    所以森夏才会去掉固态版本的掌机，保留微型硬盘版本的。

    微型硬盘相对而言，故障率更高一些，而且本身的价格也贵，但相对于固态而言……还是便宜啊！

    “二代能上？”千佳又问。

    “……等大概10日元1MB的时候，应该就可以了。我们可以把容量做到来2GB到3GB左右。可以安装数个大型游戏，或者是一些小容量的游戏。不过到时候这就不是给掌机用了，是给更合适的通讯设备。掌机到时候会作为次级的替代品。”

    简单来说，市场现在还不明朗。森夏也只能走一步看一步。

    如果自己现在的胡搞瞎搞失败了，那也没关系，及时抽身就好了。

    反正我手头还有水果公司的股份.JPG。

    可惜的是，森夏想要收购更多的股份却不太可能了，市场上的浮筹比较少，大股东要不就是坐地起价，要不然就是和森夏一样看好乔帮主。

    大家都不是笨蛋，乔帮主来到水果之后，现在的水果可是越来越厉害了。

    “走一步看一步吧。实在不行，等我破产了，就回去继承家业好了。”

    森夏放弃治疗了。

    实在不行的话，就回去北海道当土财主好了。

    这条世界线的北海道都是天海家说了算，虽然和森夏还没有什么关系，但如果森夏真破产了……那就有关系了。

    不过森夏暂时还不想去过那种乏味且枯燥的生活。

    所以他暂时还想要继续挣扎一下。

    “说什么丧气话呢。”千佳给了森夏一个脑瓜崩，“除非你现在立刻把身边的专利都全部开源免费还差不多。”

    别的不说，光是U盘专利，一年的专利就够森夏霍霍了。

    “如果你有那个功夫说丧气话，倒不如把小说写好。”千佳说。

    “这不是在努力么，只是现在暂时思维枯竭啦，所以转换一下心情。”森夏轻松的说。

    “转换心情？”千佳又戳了戳森夏，“既然如此的话，为什么不把你之前的游戏做出来？”

    森夏之前在艾洛希尔乐园，好像就讨论过游戏来着？

    “哦，DW社的确日子有些过得太舒坦了，他们给活动活动呐。”

    新年过去了，现在的大家都已经进入了工作的节奏。

    最轻松的DW社那边，现在也应该要开始活动活动才行。

    给加点担子了.JPG。

    Animic最近在做AZ的企划，大家可以说都进入了状态。

    森夏之前考虑过网游企划，不过之前的那个未来宇宙的创意也没有丢掉。这些都是要人手去做的。

    这边的DW社倒是人力挺富足的。

    “但是，要说把一个系列的作品全部加入进去，还真不是容易的事情……”

    首先就是版权了。

    不只是艾洛希尔一代目和二代目的作品，甚至其他角色的故事也可以加入进来，组成一整个世界。

    唔……这不就是模拟人生了？

    GTA成年人版本？呃，GTA好像本来就是成年人才能玩的来着。

    “做个开放世界吧？”森夏斟酌着。

    “会亏不少的吧。”千佳思索着。

    这种游戏的缺陷之一就是不方便宣传。而且天然在社会上属于那种小众类型。

    面对这种情况，如果游戏做得太大，亏本那几乎就是确定事项。

    千佳觉得森夏的想法虽说挺好，但绅士游戏也不只是要靠爱发电。

    “我们如果为了爱而去做游戏的话，当然是好事。但是对于别人而言，这就不是一件好事了，因为这意味着会对其他人造成不好的影响。”千佳说，“我们不能只考虑自己啊。”

    毕竟是“带头大哥”，如果这边亏损严重的话，恐怕会对市场造成一些微妙的影响。

    “其实这倒不是大问题。”森夏说，“我们这边有不少技术都是可以拿过来用的。唔，不过人手和回报问题的确比较头痛。”

    这种游戏能赚大钱，但不能持久。

    如果是galgame之类的，那绝对是一本万利。可如果是大开发大制作，那就不一定了。

    “这种游戏谁玩得比较多？”森夏决定找一个老司机。

    “据我所知，姬叶为了取材，倒是玩过不少。”千佳顿了一下，“另外，诗音的房间有不少这样的游戏……不，她电脑几乎全部都是。”

    “你看过诗音的电脑？”森夏注意到的是另外一件事。

    “她设定的密码就是我的生日，这点我还是知道的。”千佳好像说了一些听不得了的事。

    “呃——好吧。”森夏明知的决定别去继续这个话题，他想了想，说，“不如这样吧。我们先把想要加入的故事选择一些加入，然后去找二代目老师沟通，让她去进行主线创作。版权问题的话，我让丽华去谈，这个应该好说。”

    森夏说：“看看二代目老师是什么想法，然后我们的游戏类型根据二代目老师的意见来设计。”

    通常来说，这种方式其实不太合适，游戏类型竟然交给外人来决定。

    但是森夏和千佳都没有什么反对意见。

    谁让我是二代目老师的粉丝来着？

    只要二代目老师愿意，森夏甚至都肯亏本做游戏。

    啥叫厨力？

    这就叫做厨力口牙！

    ……

    咳咳，昨天睡着了，还以为更新了。结果发现好像并没有。

    下一章把森夏手头各个地方在做的东西都整理一下，和谐了那么久，怕是大家都不记得了233