    孤零的声音很冷，这种源自杀戮刀法的冷即便是孤零的年龄也无法掩盖。

    乞儿头子看着孤零，心中本能的产生一丝淡淡的不安，然而，这个时代的江湖中人除去极个别之外大多好名声，丐帮又是天下第一大帮，这个乞儿头子不管什么都没有理由都没法子不回应孤零。

    “看你们师傅的样貌倒是不像坏人，却不想居然帮助金国的探子，当真是丢尽天下汉人的脸，今天你们若是能够悔悟也就罢啦，否则休怪我丐帮要再次为民除害。”

    乞儿头子陡然间严厉的喊道。

    这倒不是和一般小说中所谓的场面话一样的无聊话语，而实在是一种震慑，丐帮行侠仗义数十年却也早养成一股浩然之气，每逢行侠仗义之时这般言语不仅仅可以振奋己方的士气，同时也能够让敌方丧胆。

    当然，这般话语却也不是万能的，就如现在。

    孤零本身是死人堆里爬出来的，子钦更不是这个世界的人，前世的时候警匪片中每次警察抓贼前那一套喊话远比乞儿头子的有威慑力的多，早看惯也就见惯不惯。

    是以乞儿头子的这声喊叫虽然让众多乞儿神经大震，却对子钦和孤零没有半点作用，两人依旧只是冷冷的看着乞儿头子，孤零的嘴角更是挂上了淡淡的冷笑，伸手轻轻的抚摸自己长刀的刀锋。

    “这么多的废话，莫不是不敢出手，看来还是我主动点的好。”

    冷笑声中孤零陡然间朝着前面冲出，一个月的时间孤零的刀法小成，内功和轻功却绝对不算好，此时孤零前冲的速度这里大部分的乞丐都可以轻松的闪开。

    但是这些乞丐却被孤零的年龄所欺骗，这般小的女孩，又是这般差劲的轻功，哪怕是乞儿头子之前已经意识到孤零的不简单此刻也微微有点麻痹大意。

    刀锋闪烁，滔天的杀气出现，乞儿头子脸色巨变，眼神中冒出极端不可思议的神色，然而，不待他反应，鲜红色的血浪已经在他的面前掀起，下一秒一柄长刀的刀锋夹杂着凌厉气息朝着他扑面而来。

    惊骇欲绝之下乞儿头子飞速后退，一只手已经匆忙举起打狗棒迎上刀锋。

    君山上好青竹制成的打狗棍在孤零长刀下轻易被斩断，若不是乞儿头子退的快恐怕仅一刀便被孤零砍成两段。

    一刀得手孤零也没有追击，反而退回了子钦身边，刚才一刀孤零伤了丐帮四五个弟子，又砍断了乞儿头子的打狗棍，实在是一场大胜，是以被子钦喝令退回去的时候孤零的嘴角犹带着得意的笑容。

    子钦喊回孤零的本意一则敬重洪七公为首的丐帮，二则也实在不想为一个金国探子和洪七公接下不解的深仇。

    但是，孤零退回去时候嘴角得意的笑容却是深深刺激了这些丐帮子弟。

    “丐帮子弟，有死而已，兄弟们，杀。”

    乞儿头子暴怒的从人群中跳出来，他的脸颊已经扭曲起来，整个人散发着强烈的杀机，不仅仅是因为一招被孤零击败，更是因为丐帮的赫赫威名断送在他的手上。

    随手从身边一个弟子手上接过一根打狗棒乞儿头子已经朝着子钦冲了过来。

    “哼”

    子钦冷哼一声，蓦然间一步踏前，长刀霍然间出鞘，只一刀，所有冲在最前面的十多个乞儿的打狗棒同时被切断，而便在打狗棒被切断的瞬间子钦蓦然间长刀回鞘，以刀鞘做刀狠狠的抽在十多个乞儿的身上，伴随着一连串的惨叫声十多个乞儿被狠狠的击飞出去。

    “我敬洪七公一代豪杰，同时钦佩历代丐帮帮主皆是英雄之辈，所以不要逼我下杀手。”

    子钦的声音低沉响起，这两句话却是子钦心中之话，脾气上来之后子钦却是不会理会洪七公的武功，但是却无法忽略洪七公的人品，以及丐帮前辈帮主萧峰的豪迈之情，若是让子钦选择名家世界最钦佩的十人，这两人绝对在内。

    “出刀之时杀气需蕴而不漏才能够将刀法的威力发挥到极致，你自己好生思量下，这些事情我却是只能够引你入门，后面还是需要你自己自行领悟的。”

    仅对丐帮解释一句，子钦已经转身看向孤零，向孤零解释起杀戮刀法来。

    这一番举动将子钦的狂傲气息暴露无遗，而子钦自己却是丝毫没有意识到此刻的他和主世界以及刚开始进入名家世界的时候相差多大。

    此刻的子钦却是已经站在一个高度去俯览下面的人，对于没资格和自己对话的人顶多也就是解释一句半句，而唯有类似陆小凤，洪七公之类的人才能够被子钦放在眼中，并以一种平等的态度去对待，当然，对于完全不会武功的普通人子钦却也是带着平等的心态去对待的。

    “帮主他老人家要是在这里还能轮到你放肆。”

    然而，子钦的态度却也很让乞儿们生气，犹如子钦看不惯乞儿们自以为是的态度，这些乞儿同样看不惯子钦的傲气，是以子钦的话语才落下不就乞儿头子已经愤怒的吼叫起来。

    “洪七公我有机会自然要一会，但是你如果聪明的话便应该立刻带着你的人离开，就算丐帮不怕死，但是我想也绝对没有人愿意白死。”

    子钦冷冷的看着乞儿头子，后者的脸色忽青忽白，好半天之后猛的一跺脚转身恨恨的离去。

    的确和子钦说的一样，没有人愿意白死，尤其是这个金国探子杀和不杀暂时来说并没有多大影响的情况下。

    乞儿们走后子钦冷冷的进入了背后的屋子，从哪个官员手上取回完颜洪烈令牌的同时开口询问太湖水盗的资料。

    在救命之恩，实力深不可测加上大金国来人的身份下子钦很轻易的从这个官员口中得到了太湖水盗的资料。

    “这个人，是金国的探子。”

    得到自己想要的情报后子钦淡淡的对着站在门口的孤零开口，后者微微一愣，子钦却已经从身边走过只留一个背影。

    呆滞的看了子钦的背影数秒钟孤零陡然间身体一颤，提着长刀便进入了屋子中，两声重物落地的声音在屋子内响起，孤零的身影已然走出了屋子，她脸上的表情也随之开朗起来，看着子钦离开的方向露出甜美的笑容蹦跳着追了上去。

