    第34章 荷里活

    “子乔，如果我没猜错的话，你是想借车去参加你下午的面试吧？”

    林晨问道。

    吕子乔急忙点头，道：

    “没错！就是为了参加下午的面试！我想有了你的车，再加上我这帅气逼人的气质，那我面试一定能够通过的！”

    吕子乔心里已经想好了，只要自己面试通过，到时候他就可以成为大明星。每天的通告接不完，不仅可以赚很多的钱，而且还能有许多漂亮的女粉丝！

    林晨道：

    “子乔，你就那么能确定那家公司靠谱？”

    林晨没记错的话，那个所谓什么红彤彤演艺经纪公司就是个皮包公司。专门去忽悠年轻人，说是可以把他们包装成明星。但是，其实就是让他们交各种各样的费用以此来获利。

    “靠谱啊！我不是说了嘛，那家公司在东南亚很出名的！”

    吕子乔解释道。

    “子乔，我已经让人查过那家公司了，完全就是皮包公司。你要是真去了，就被骗了。到时候，说不定还能被人家卖到非洲去。”

    林晨道。

    “怎么可能！”

    吕子乔不肯相信林晨的话。

    胡一菲抱着胳膊道：

    “怎么不可能了，林晨有必要骗你吗？”

    “这……”

    吕子乔陷入了沉思，他的明星梦还没开始，就已经结束了。

    过了好一会儿，吕子乔叹气道：

    “哎，算了算了，我就不做明星了。”

    他还想着凭借自己以后当明星，赚的盆满钵满的，可是现实又狠狠的给了他一巴掌。

    林晨拍了一下吕子乔的肩膀，安慰道：

    “子乔，别叹气了，天上没有白掉的馅饼，也没有免费的午餐。人家干嘛会平白无故的捧你做明星呢？是吧？”

    “那倒也是，既然是假的，那就算了。万一我到时候真的被卖去非洲，那就得不偿失了。”

    吕子乔道。

    ——

    人一旦有了隔阂就真的走不近了，这世上只有和好，没有如初。

    热情这东西，一旦耗尽了就只剩下疲乏和冷漠。

    可是，陆展博的热情，都快一个月了，还是没有被耗尽。

     3601，吕子乔和陆展博正在玩着电动网球。

    林晨从公司回来，见到只有他们两个，好奇的问道：

    “展博，子乔，曾老师人呢？我好几天都没有看到他人了。”

    陆展博玩着游戏，答道：

    “这几天电台考核，曾老师拼收视率都快拼疯了！加班加点的，几天几夜都没有回来。”

    林晨坐在沙发上，拿起一个苹果啃了一口道：

    “这么拼干嘛，他那收视率还有提升的空间？”

    吕子乔笑道：

    “曾老师那收视率降低的空间倒是有不少！”

    并不是他们看不起曾小贤的节目，主要是曾小贤的节目是午夜档，而且还是现在这个时代并不受欢迎的情感类节目。

    收视率，能有提升空间了才怪。

    “对了，最近我们公司来了一个韩国女生。”

    陆展博高兴的说道。

    “叫什么名字？”

    林晨问道。

    “荷里活！”

    “荷里活？别告诉我，她是河莉秀的妹妹或者姐姐。”

    “不是，就是一个普通的人名。”

    吕子乔笑着问道：

    “可以啊，展博！韩国妹子！她和我们中国女孩有什么区别？”

    陆展博摇了摇头道：

    “不好意思，我并没有感觉的到。”

    林晨又问道：

    “那她，会说中文吗？”

    陆展博挥舞了一下球拍，答道：

    “可能吧……不过，我唯一听过她说的中文，只有三个字。”

    吕子乔停下了动作，问道：

    “我爱你，你好帅，还是我愿意？”

    陆展博坐在沙发上，无奈的答道：

    “是，不要吧！”

    林晨和吕子乔两人古怪的盯着陆展博，对视一眼后，异口同声的问道：

    “展博，你对人家做了什么？”

    陆展博翻了一个白眼，道：

    “你们想哪儿去了，我请她喝咖啡，她说不要吧。我请她吃饭，她说不要吧。我送她回家，她还说不要吧。你们说，韩国女生是不是都这样，比较保守内向？”

    “为什么这么说？她对别人也是这样？”

    林晨道。

    陆展博道：

    “这个荷里活，可是我们单位最文静的女孩。礼貌用语，从不离口。每个男生帮她做了什么，她总是一个劲地，撒浪嘿，撒浪嘿～～”

    “？？？？”

    “？？？？”

    林晨和吕子乔两人一脸的问号，不可思议的看着陆展博。

    吕子乔刚喝进嘴里的水，都一口喷了出来。

    “展博，她常说什么？”

    陆展博懵逼的说道：

    “撒浪嘿呀……”3603

    “展博，你知道这句韩语的意思吗？”

    吕子乔问道。

    “我问过同事，他们跟我说是谢谢的意思。”

    “她是不是从来没有对你说过？”

    吕子乔笑道。

    “是啊！不过，我也不希望她跟我太客气了！”

    林晨笑着说道：

    “子乔，给展博科普一下撒浪嘿的意思。”

    “展博，撒浪嘿的意思是，我爱你。”

    “啊？”

    陆展博愣在了原地，不可思议的看着吕子乔。

    “也就是说，她对我们公司绝对大多数男生都说过我爱你，但是唯独对我说，不要吧？”

    吕子乔肯定的说道：

    “我研究过全球过二百八十种语言的泡妞常用词汇，撒浪嘿这句话，是入门必学的。”

    他撩妹无数，每个女孩都有各自的喜好，或者常用的语言。

    吕子乔为了显得自己特别的浪漫，特别的有文采，可是费劲心思的去学习这些词。

    这都还是最基本的，比较常用的。

    就算是冷门的泡妞语言，他也可以做到，张口就来。

    “展博，你难道不应该想一想，为什么她对别人都说撒浪嘿，对你却说不要吧？”

    林晨道。

    陆展博无辜的说道：

    “我也想知道，我每天早上都给她买麦当劳的早餐，可她从来都没有对我说过！”

    “全世界任何漂亮有魅力的女生，都不会因为你送她汉堡或者奶茶，而对你说我爱你，懂吗？”

    吕子乔一副恨铁不成钢的样子说道。

    说完，他又继续道：

    “展博，你应该带她做一些特别的事情，让她感动。”

    (本章完)

