    众人心中生出沈墨不可力敌的沮丧感。

    有一个人除外。

    原来最先被沈墨击倒，奄奄一息的白马寺僧人不知何时再度站起来，口喧一声佛号，禅音解除烦忧，如若来自天外，来自云间，一种悠然世外的禅意在地穴里荡漾, 抹平众人心中的沮丧及对沈墨产生的由衷恐惧。

    来自沈墨的恐怖压力，顿时消散不少。

    而僧人直面沈墨，不惊不惧，神容中泛起对世情的看破。

    短短时间内，这位白马寺僧人身上居然出现翻天覆地的变化。众人心头一轻的同时，更是惊觉，原来僧人是如此深藏不露。

    在僧人佛号下，众人丧失的信心再度得到凝聚，觉得沈墨未必不可抗衡, 士气稍有提振。

    至少有僧人抵挡沈墨，他们总能找机会杀出去，不至于沦为邪君的俘虏。

    不愧是白马寺的大僧，在邪君如此强势的情况下，依旧选择站出来，与之抗衡，如此舍己为人。若是大难不死，他们一定匿名去白马寺多捐一些香火钱。

    至于为何不用本名，那自然是怕被白马寺的看门僧人用扫帚打出去，毕竟他们多是邪魔外道嘛！

    沈墨沉静地看向年轻僧人。

    地穴中寒冰流火不绝，既是奇景，也是灾难，但红姑身边升起无形有质的气罩，将寒冰流火阻绝在外。

    沈墨犹如大山，横隔在僧人和天罪之前，他缓缓开口：“你的生死禅突然间臻至至为圆满的境界, 绝非刚才白马寺的小僧, 说吧，你到底是谁？”

    年轻的白马寺僧人合十一礼，“贫僧非想，见过邪君。”

    “非想？”

    众人不乏大有见识之辈，立时想起非想的来历，这是千年前佛门四大圣僧之一，当初黑狐王乱世，便是四大圣僧联手将其封印。

    别看黑狐王投靠沈墨，那是它从封印中出来，几经波折，可以说油尽灯枯，才迫不得已屈从沈墨，如今更被它原来的主子魔界四圣之一的朱煌派人困守在极乐佛堂中。

    在千年之前，黑狐王的神通犹自在如今的阎罗殿主等人之上，吸收了不知多少邪意、魔意，几乎无人可制。

    却最终被四大圣僧联手降服。

    谁能料想，千年前四大圣僧之一的非想圣僧，居然会“重生”在一个年轻僧人身上。

    让众人心中忍不住生出一丝难言的“惊怖”。

    他们惊怖的缘由自然是这种“复生”, 着实不合常理, 以他们对如今世道的认知, 非想圣僧未必还是原本的高僧大德，或许已经从圣僧变为“魔僧”。

    解除烦忧的禅音，未尝不可能是魔音的伪装。

    沈墨眸光深沉地落在“非想”身上，“原来白马寺的生死禅练到高深处，也只是请神上身的把戏，真是教人失望至极。”

    非想悚然动容，因为沈墨一语道破“非想”的实质。

    只是与常人不同，他这种请神，乃是不可逆转的，从某种意义上，确然是非想圣僧以另一种方式在他身上重生。

    但是随着时间推移，非想圣僧晚年的入魔情景注定会在他身上再现。

    他此刻依旧有慈悲心，记得来万劫谷的目的。

    天罪！

    白马寺中有大魔将要出世，需要天罪的力量将其镇压。

    相比之前两大炼神级数存在的怯战，非想已经抱着死战之心，因为他无路可退，结局早已注定。

    如此，他可以抛开生死，只问成败。

    “邪君果是非常之人，只可惜贫僧势必要取走这把天罪，为了天下苍生计，只好得罪邪君。”

    非想圣僧有种舍生取义的神圣光辉弥漫四周。

    众人不禁放下对非想的戒惧，暗自激赏，不愧是得道圣僧，如此有觉悟，快和邪君决一死战吧，如此他们才有机会趁机溜走。

    可是接下来众人神色无比惊恐。

    因为自非想圣僧身上生出一股恐怖的涡旋之力。

    离他身体最近的高手全身精血脱体而出，钻入非想圣僧体内。同时一层血色罡气出现。

    “圣魔血罡。”

    他们自然认出这门恐怖的邪法。

    “佛魔本一体，为了镇压白马寺中的大魔，须得取走天罪。可贫僧如今难以与邪君为敌，只好借诸位精血一用。此等滔天罪孽，贫僧担下了。我不入地狱，谁入地狱。南无阿弥陀佛……”

    如此转折，哪怕是沈墨，都微微吃惊。

    这就是佛门大僧的觉悟吗？

    只要做好下地狱的觉悟，就不怕造杀孽，千般罪过，我自承受了便是。

    当真是“杀生为护生，斩业非斩人！”

    和尚杀起人来，比他这个邪君还像邪魔外道。

    世道当真荒诞。

    沈墨当然不能任由非想取走这些人的精血，用来跟他为敌。他当机立断，霜月应声而出。

    雪花片片飘落，朵朵皆是刀气，无孔不入地往血色罡气斩去。

    正是雪飘人间。

    地穴中的极寒之气，同时融入这一招“雪飘人间”里。

    因为沈墨出手，非想的吸取精血的邪法被打断。

    眼前的事，若是外人瞧见，怕是会觉得无比荒诞。众人正要被佛门中赫赫有名的高僧大德杀戮，而救人者却是天下公认的大魔头邪君沈墨。

    着实讽刺。

    可却是正在发生的现实。

    而非想似乎对沈墨的出手早有防备，血色罡气依旧护体，神色平淡地伸出一指，有玄妙至极的劲力从指尖发射出来，泛起解脱生死的韵味，不带丝毫烟火气地攻向沈墨这一招“雪飘人间”。

    正是生死禅的终极奥义体现——生死指。

    指劲勃发，犹如潮水般，席卷向朵朵雪花。

    潮水拍打雪花，两者在虚空碰撞，顿时间空间都仿佛受到碰撞，周围寒冰流火遇到，顿时粉碎，生出无数涡旋。

    余下大难不死的众人，想要脱逃，却被无数涡旋击中，吃痛不已。仅有极少数人，冲出余波的笼罩，却仍旧遇到沈墨布下的气劲罗网。

    仅有一两个幸运儿付出极为惨重的代价逃出去。

    而地穴中的大战仍在继续。

    非想因为结局注定，所以出手不遗余力。

    而且他对取走天罪，有极度的执念，仿佛这是他存在的意义。

    不疯魔，不成佛！

