    林天亿一瞬愣住，半晌才回过神来，“陆总，你，你说真的？”

    陆行瞻举起酒杯，示意林天亿干杯，同时语气淡然道，“林总，这种事岂有开玩笑的道理？”

    林天亿真的以为陆总在开玩笑，这简直是一句类似于愚人节玩笑的话啊！

    天瞻集团在海川市拥有怎样的地位？他的天下又排在什么位置，不是他妄自菲薄，而是他的天下和天瞻真就是九牛和一毛的对比啊！

    在他们公关行内实力最雄厚名气最大的是奥博公关，而单单是天瞻的公关部，实力就相当于两个甚至三个奥博，所以林天亿真是一头雾水，不懂陆总若为了扩大天瞻的公关部，希望未来天瞻在占有公关行业占有一席之地，何至于要收购他的天下啊？奥博甚至万利不应该是更好的选择吗？

    等等，不对……

    林天亿觉得自己应该是喝多了，把脑袋都喝傻了，要不怎么就把小江这茬给忘了呢？

    陆总要收购天下，实际上应该是为了小江吧！

    至于所谓扩大公关部之类的，不过是给收购按一个冠冕堂皇的名目罢了。

    之前他嗅到陆总和小江之间有猫腻的时候，就以为小江会跳槽，结果小江没跳，留在天下的意志还挺坚定，这现在都跟陆总在一起了，居然还是没有跳槽的意思。

    看来陆总也是没辙了，才会直接收购了天下，这样既满足了小江继续留在天下的想法，又把小江给弄到自己眼皮子底下了，一举两得！

    看林天亿没出声，陆行瞻继续道，“毕竟林总现在也是天下唯一的掌权人，一旦天瞻收购了天下，林总成为天瞻公关部一员后，位置安排上可能相对会有些尴尬。

    所以我今天把褚衍叫来，就是想跟林总明确一下，你到天瞻之后，集团对你的职位规划和褚衍是一样的，享受的待遇自然也是相同的，如果林总对这一安排若有什么不满意的地方，我们随时可以再谈！”

    满意满意，实在是太满意了，林天亿差点没激动的从椅子上跳起来，好在是忍住了。

    天下被天瞻收购后，虽然表面上他从一个公司的老板变成了部门经理，但是要知道身份地位可是完全不可同日而语啊！

    天下的林天亿谁知道？可是日后天瞻集团的公关经理林天亿，那影响力可就不一般了。

    林天亿仿佛已经可以想象到，以后在行内大会上，他以天瞻公关经理的身份挺胸抬头受人追捧的画面了，简直是太美好了！

    之前他一直觉得小江是他的摇钱树、福将，可是现在看来，说是摇钱树那是亏待她了，她分明是他的再生父母啊！

    “陆总，能带领我的团队加入天瞻，是我林天亿和天下的荣耀，感谢陆总的赏识！”林天亿已经尽量压抑着自己脸上的喜色了，不过还是很明显，眼睛都快笑没了。

    “林总言重了，天下很优秀，能够招揽到你们，是天瞻的荣幸！”陆行瞻语气依旧是淡淡的，“那我们继续谈一下，收购的一些细节问题？”

    林天亿赶紧应道，心里却在嘀咕着，天下优不优秀就另当别论了，最优秀的是小江，能牢牢霸住陆总的心啊！

    这为了把小江摆在自己面前，大手笔直接收购一个公司，陆总为了小江，也真是煞费苦心啊，这换了哪个女人，不得感动的痛哭流涕啊！

    不晓得小江知道收购一事之后能是个什么反应，不过林天亿觉得他之前认为，陆总玩腻了就甩了小江这事啊，没准不会实现了！

    管陆总有没有家室，在他看来小江坐正陆太太位置的机会都很大啊！

    陆总若是有了家室，看这千金赠佳人的行为，分分钟处理了家室娶小江进门啊，要是没有家室，那就更好办了，更是分分钟让小江名正言顺的节奏啊！

    这现在小江还是他底下的员工，他勉强还是她的老板，他捧着她也不用做的太明显，这以后小江做了陆太太，那就是一人之下万人之上了，估计捧着小江的人不得在后面排成长队？

    林天亿一边跟陆总谈着收购的细节，一边心里想着，趁着收购没完成这几天，他得好好的跟小江处好关系，把她哄好，哄高兴了，为以后他在天瞻继续搭桥铺路！

    空旷的客厅里，只有电视的声音，似乎是在播着什么电视剧，剧情高/潮迭起的，一会儿是男女缠绵的对话，一会儿又变成歇斯底里的叫喊。

    江暖窝在沙发里，虽然双眸看着电视，注意力却并没在电视上，甚至电视里在演着什么她都不知道。

    手机就搁在一旁，她时不时就看看手机，都已经九点多了，不免心急着陆总怎么还不回来？

    江暖很想打个电话问问，可是又怕会影响他的应酬，只好忍着干等下去。

    九点半左右，江暖耳尖的听到了门声，她忙跳下沙发，快步向门口走去，刚走到门口，大门正好打开，站在门外的陆行瞻和站在门内的江暖四目相对，一瞬，幽幽的情愫在彼此的眼中传递开来。

    对上陆行瞻那双深邃如夜色的双眼，江暖的小脸染上抹粉红，柔柔道，“阿瞻，你终于回来了！”

    陆行瞻抬步走进来，反身关上大门，而后一把将江暖扣在怀中，“暖暖，你刚刚叫我什么？”

    江暖的脸颊似乎有些微红，声音轻轻细细的，“阿瞻……”

    她其实一直就想改个称呼，毕竟已经跟他在一起，是男女朋友的关系，而且她又不是他的下属，总是叫陆总感觉怪怪的，很生疏。

    陆行瞻一双深黑的眼眸紧紧的看着江暖，仿若不想错过她任何一个反应，“乖，再叫一声，我喜欢听！”

    “阿瞻……”江暖听话的又叫了一声，小脸似乎更红了。

    下一瞬陆行瞻的薄唇就贴在了江暖的两片唇上。

    他的心底，是一种难以形容出的激荡和满足，当他打开门的瞬间，看到站在门口等待他的暖暖，听到她柔柔的唤他一声阿瞻，忽然就觉得，夫复何求啊？

    直到陆行瞻放开江暖，江暖已经有种头脑一片空白的感觉，小口小口的喘着气，眼前一片朦胧，看着陆行瞻都仿佛隔了一片水雾。

    忽然，她想起厨房里的醒酒汤，连忙坐了起来，想要跑去厨房，给他拿过来喝。

    刚刚接吻的时候，她就能感觉到浓重的酒气，而她的口中这会儿都有淡淡的酒味，很明显他今晚着实是没少喝。

    江暖不免有些心疼，别看他已经身在集团总裁的位置上了，但是很多的应酬，他却还是非去不可，根本回绝不了。

    “去哪儿，暖暖？”看江暖想走，陆行瞻长臂扣住她，将她按坐在自己的怀里。

    “我煮了醒酒汤，去拿给你喝！”

    陆行瞻的脸上浮起惊喜的神色，放开江暖，江暖赶紧跑进厨房，从碗橱中拿出一个白瓷碗，倒了多半碗的醒酒汤，端出厨房给陆行瞻。

    接过江暖递给他的汤，看着飘着西柚颗粒的淡黄色汤汁，他喝了一口，笑着问道，“这是什么汤？”

    江暖在陆行瞻的身侧坐下，小身子倾斜着面向他，老老实实的回答道，“蜂蜜西柚姜汤，之前我偶尔会给蜜蜜煮来喝，味道还可以吗？”

    姜味并不浓，只是淡淡的，蜂蜜和西柚的味道煮在一起，有一种很清新的味道充斥在口中。

    陆行瞻点点头，眼中带笑，“没想到，我的暖暖还有煮醒酒汤的手艺！”

    江暖娇羞的牵了牵嘴角，轻声道，“我也是在网上乱学的，也不知道有没有科学依据。”

    陆行瞻微仰头，将碗中的醒酒汤都喝尽，将碗放在沙发前的矮几上，大手揽过江暖，薄唇贴着她的耳根，声音低沉着道，“没关系，就算是毒药，只要是你煮给我的，我也都喝光！”

    江暖听着陆行瞻这句话，耳根被热息撩的痒痒的，她躲了躲，却也躲不开，毕竟整个人都在他的怀里，只好佯装推拒着说道，“我才不会煮毒药给你喝……”

    陆行瞻大笑出声，“我的暖暖舍不得毒死我，是不是？”

    刚刚陆行瞻没回来时，江暖觉得这公寓里空的难受，可是他一回来，她就忘了刚才的空寂了，觉得整个心口都蔓延着满足。

    而且，她感觉陆行瞻的心情好像很不错，是以忍不住出声问道，“阿瞻，今晚的应酬很成功吗？”

    “哦？怎么看出来的？”陆行瞻眉眼间噙着笑意反问。

    江暖认真的说，“我看你的心情好像很好，就猜是这样……”

    陆行瞻点点头，“是，很成功！”

    他已经跟林天亿达成共识，从明天起就正式启动天瞻收购天下的计划进程，很快，暖暖就可以随时随地出现在他的面前，这对他来说，当然是件成功的喜事，他又怎么能心情不好？

    江暖不知道他应酬的是什么，但是他成功，心情好，她就莫名的跟着心情也很好，眉眼也染上点点笑意。

    “累了吧，快去洗澡然后休息吧！”虽然江暖从陆行瞻的脸上看出他心情很好，却也能看到他眉宇间的疲倦，心里微微的心疼着，遂温柔劝道。

    “好！”陆行瞻点头，从沙发上站起来，大手却也将江暖拉了起来，“暖暖，陪我一起洗！”

    江暖立刻羞涩的摇头，小脑袋像是拨浪鼓一样，“我，我不方便的……”

    “暖暖，想哪儿去了？只是洗澡！”陆行瞻好笑的说着，然后一把将窘的不行的江暖抱了起来，大步向浴室走去。

    江暖因为陆行瞻那句话，腾的一下脸就红了个彻底，害羞的不行，小脸闷在陆行瞻的颈窝处，连耳根好像都红了。

    第二天一早，江暖醒来时，发现身边的陆行瞻又已经不在了，她坐起身，看了看时间，才七点多，还很早，陆总就已经起了吗？他似乎总是起的很早呢！

    江暖掀开被子下了床，一边用手指梳拢着有些睡乱的长发，一边走出卧室。

    来到客厅，就看到了正在厨房里煮早餐的陆行瞻，就像是那天坐在客厅里，看着为她煮晚餐的陆行瞻，忽然萌生想要嫁给他的念头一样。

    看着这一幕，江暖的心已经软的几乎融化了。

    她一步步走进厨房，双臂从身后环住了陆行瞻的腰身，小脸贴在他挺拔的脊背上，“阿瞻，你娶我吧……”

    炉灶上，锅里的粥在咕咚咕咚的冒着泡，陆行瞻一时没有听清江暖说了什么，他稍微关小了些火，温柔问道，“暖暖，你刚刚说什么？”

    “没，我说，我饿了……”

    “很快就好了，再等几分钟！”

    “嗯，好！”江暖没有松开手，就一直抱着陆行瞻，心里轻轻的喟叹了一声，哎，她又胆怯了！

