    晚11:55分，莎莉贝丝号三层船舱，A302号房间。

    紫粉色的氛围灯在头顶熄灭燃起，尽显旖旎之色。

    哗哗...

    榊诚坐在床上，单手托腮，静心聆听浴室内传来的水声。

    忽然。

    他幽幽的叹了口气，躺下，被子蒙头，用物理手段隔音。

    过了一会儿...

    咔哒。

    浴室的门敞开了。

    一双小脚噔噔踏在地毯上，来到了床前。

    榊诚连起身的意思都没有，胳膊从被子里探出，一指旁边的大床：

    “滚那边去。”

    柯南：“.......”

    你气...

    我就不气了？

    他气鼓鼓的坐到床上，思来想去，还是有点气不过：

    “榊诚先生，你说小兰她到底怎么想的？”

    “咋把我赶出来，要跟你女朋友睡一间房呢？”

    “没道理啊！”

    “你问我我问谁去？！”

    哗啦一下掀开被子，榊诚大怒：

    “说什么要畅谈人生...”

    “有啥好畅谈的？”

    “明天谈不行吗？”

    这就差临门一脚的事了，突然被人打断，榊诚也难受啊！

    他心心念念的跑回来，打算跟宫野大小姐交流交流感情，一开门没人不说，找半天发现在隔壁A301。

    然后柯南就被赶了出来，毛利兰让他过来跟自己睡一屋。

    再然后...

    就没然后了。

    女人心，海底针，猜不透，摸不着。

    都怪基德老弟！

    要不是他忽然敲门，自己说不定就成了！

    靠...

    晃了晃脑袋，榊诚转个身，被子一盖：

    “睡觉！”

    “晚上别打呼噜啊，打呼噜老子削你。”

    柯南：“........”

    望了眼头顶的氛围灯，他在心中叹了口气，‘啪嗒’一声关上了。

    唉...

    太难了。

    .....................................

    第二天，清晨的阳光被窗帘死死的遮住，一丝也没透进房间。

    手机的定时闹铃叫醒了榊诚。

    他睁开眼，起身，掀开被子，穿鞋，下床，走到另一处床边...

    啪！

    “起床了！”

    柯南捂着微微发红的脑门，骇然看向走进浴室淋浴洗漱的榊诚，心想：

    我TM...

    招你惹你了啊！

    你女朋友不跟你睡一起，怪我吗？！

    哎，等会儿...

    他歪头思考起来。

    毛利兰是因为他的缘故，才找人谈心的。

    起因是他不小心说漏了嘴。

    这么一想...

    嘿，好像还真怪他。

    榊诚没用枪屁股喊他起床，已经算手下留情了。

    柯南瞥了眼床头的电子钟：

    AM7：55分，该吃早饭了。

    咔哒。

    浴室门打开，冒着腾腾热气的榊诚走了出来，身穿浴袍，一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，一边说道：

    “赶紧刷牙洗脸，9点就到东京湾了。”

    “哦哦...”

    情知自己做错了事的柯南，一溜烟跑进浴室，乖巧的不像个‘熊孩子’。

    恶魔之子...

    也怕撒旦啊！

    AM8:10分，榊诚带着小不点柯南，准时踏进了餐厅。

    也许是即将抵达东京湾的缘故，所有人都聚集在了餐厅中。

    昨晚睡在同一房间的宫野大小姐与毛利兰，正坐在桌前说着悄悄话。

    见榊诚来到餐厅，宫野大小姐嘴角上扬，狡黠的笑了起来，就像一只奸计得逞的小狐狸那般开心、窃喜。

    “靠...”

    翻了个白眼，榊诚拿起自助用的白色瓷盘，准备吃点早餐。

    莎莉贝丝号的早餐还是标准的自助风格，热粥、烤面包片、煎蛋、煎秋刀鱼、味增汤...

    “咦？”

    榊诚目光奇特的夹起一根黄澄澄的外表不规则的棍状物：

    “油条？！”

    这可是稀罕物，在曰本想吃到油条，必须去中餐馆，还不一定有。

    然而...

    不只是黄澄澄的油条，自助取餐区中，连豆腐脑、豆浆、小笼包、馄饨、肠粉等等都有准备。

    真是想不到啊...

    莎莉贝丝号竟然会准备中式早餐？

    “哦，这是为浦思青兰小姐特地准备的。”

    旁边传来的熟悉声音，促使榊诚望了过去。

    脸颊圆润的铃木史郎，拿着不锈钢餐夹，跟他一样，端着瓷盘，笑眯眯的说：

    “毕竟浦思青兰小姐是Z国人嘛。”

    “船上的厨师恰好有会中餐的，我便让人准备了些中式早餐。”

    不不不。

    您应该给她准备大列巴三明治配两瓶生命之水...

    吐槽了一句，榊诚本有些郁闷的心情变得开朗了许多。

    他可是好久都没吃过中式早餐了。

    面包牛奶啥的...

    早就吃腻了。

    夹起两根油条、一份小笼包、两碗甜咸口味不同的豆腐脑，榊诚美滋滋的坐到宫野大小姐身边。

    “胃口不错啊...”

    宫野大小姐瞟了一眼他的早餐，端起牛奶吨吨吨喝了几口，放下杯子时，嘴角还留下一圈奶渍。

    她的早餐一如既往的简单，生火腿三明治、牛奶+煎蛋，还有一小份蔬菜沙拉，配半颗苹果。

    这很西式。

    “我喜欢吃小笼包，很香。”

    榊诚吸溜一口豆腐脑，只觉神清气爽：

    “你也来点？”

    “算了。”

    她摇摇头：

    “早上我喜欢吃清淡点。”

    唰唰唰...

    榊诚飞速在记事本上写下‘重点’，然后继续对付早餐。

    毛利兰看的那叫一个羡慕啊...

    如果...

    新一也能像榊诚先生对灰原小姐这样对她该多好？

    叉起一勺沙拉，她幽幽的瞥向柯南。

    柯南正闷头对付自己的煎秋刀鱼，根本没注意到她的视线。

    顿时，毛利兰更加失落了。

    “青兰小姐，你怎么不吃啊？”

    隔壁桌上，目暮十三见浦思青兰对着面前的油条愁眉苦脸，一副没胃口的模样，不禁好奇道：

    “难道你吃不惯吗？”

    “啊，没，没有...”

    浦思青兰赶紧夹起油条，硬生生塞进嘴中，强颜欢笑：

    “我最爱吃油条了。”

    一道鄙夷的视线，隐晦的看了过来。

    榊诚咬了一口油条，吸溜豆腐脑，不屑的撇撇嘴。

    好东西不知道享受...

    你家那大列巴，硬的能崩掉牙，一般人可无福消受...

    关于大列巴，可是有一段传说的。

    传说某战期间，蘇军俘获了徳军的一名间谍，对方受过专业训练，连吐真剂都不能使对方屈服。

    直到...

    审讯者掏出一块大列巴，对他说：

    “如果你继续嘴硬不招供，我有一万种方法，能够让你把它吃下去。”

    至此...

    一代间谍传奇陨落了。

