    “二……二哥你吃醉了吧？”贾瑞听了这话唬了一大跳。

    “呵呵，吃醉了才好呢！”

    贾琏长叹一声端起酒杯咕嘟嘟的喝干了，许是喝的急了，不由得咳嗽了两声。

    贾瑞没说话，而是有些戒备的防着贾琏，生恐他借着酒劲做出什么事来。

    贾琏见贾瑞这副模样笑道：“二弟还不肯承认么？

    你们两个当我是傻子？别的不说，巧姐，是你的骨肉吧？

    不然你能那么稀罕？我怎么就不见你抱过我的苌儿一次？”

    “咳咳……琏二哥，我……”

    贾琏苦笑道：“你还不承认么？也不光是这个。

    自打知道她有了身子我便疑心日子不对了。

    虽然不知你们是什么时候好上的，可自打咱们俩从扬州回来之后她就没让我碰过她的身子。

    那回宝玉和她被魇了，不还跟你过了一个月？

    还有，你一会儿把我弄到小汤山去，一会儿又让我去扬州府，为的是什么？

    哈哈哈，我知道你是为我着想！”

    贾琏笑着笑着眼泪就流出来了：“我喜欢别人的媳妇，如今自己的媳妇却喜欢上了别人，这就是报应吧！”

    “琏二哥，是我对不住你，不关二嫂子的事……”

    贾瑞知道不承认也无济于事了，索性要把事都揽到自己身上。

    贾琏道：“二弟也不必如此。知道我早就猜到了你们两个的事，为何不说破么？”

    贾瑞摇摇头。

    贾琏擦了一把眼泪说道：“因为我怕你啊！

    我不单是怕你，我也怕阿凤！

    我知道你是有大本事的，即便这事闹开了只怕我也捞不到一点好处，还可能鸡飞蛋打。

    所以我和不装傻呢？

    我知道自打咱们在扬州城二弟让给我采买那些东西的时候或许就是因为心里有愧，想变着法子的补偿补偿我。

    我既然斗不过你，何苦不顺势躺平呢？

    果然如我所料的，回来了你帮我瞒下了夏荷的事，还给了我小汤山的房子，让我在那里过逍遥日子。

    如今又让我去扬州府出公差，捞足了那些盐商的油水。

    我亏了吗？不亏啊！哈哈哈……二弟，你二哥是不是很没骨气？

    来来来，若还当我是你哥哥，陪我吃一杯酒！”

    贾瑞只得端起杯子吃了一杯：“琏二哥，我永远当你是我二哥！”

    说着又拎起酒壶给贾琏和自己都满上了酒。

    “好兄弟，多谢了！”贾琏端起来又要喝，却被贾瑞拦住了。

    “身子要紧……”

    “哈哈，多谢二弟，哥哥的身子好着呢！”

    贾琏又一饮而尽，笑道：“二弟，哥哥不恨你，真的，一点呢都不恨！知道为什么吗？”

    贾瑞摇摇头。

    贾琏道：“也不怕你笑话，凤姐虽好，我降服不了她。

    这些年来我都被她压着，也着实过得累了。

    自打你和她好上之后，我反而觉得轻松了不少，又有了夏荷，我也竟知足了。

    只有你才能压服住她吧，你们确实合适。

    好兄弟，怎么说？是我和她和离还是让她休了我？”

    “咳咳……二哥，你吃醉了！”这话贾瑞没法接啊。

    贾琏确实吃醉了，一晚上一会儿哭一会儿笑，最后吐得一塌糊涂。

    临睡前还不忘了说一句：“劳烦二弟把我送到小汤山去，中秋节我就不在家里过了，替哥哥给老太太磕个头吧……”

    贾瑞无法，只能叫了一辆车，亲自送到城门处用自己的腰牌叫开了城门，又叮嘱人务必将贾琏送到夏荷手里。

    哪知贾琏却转醒过来，拉着贾瑞的手道：“好兄弟！你二嫂子就交给你了！”

    贾瑞拍了拍贾琏的肩膀说道：“二哥放心吧，我自会照顾好她。且我也许你一世富贵！”

    “多谢二弟了……”贾琏迷迷糊糊的往车里一倒又睡了过去。

    看着马车挑着灯笼消失在夜色中，贾瑞叹了口气，心里不知是何滋味。

    回到宁荣街，贾瑞犹豫了一回还是进了荣国府。

    来至凤姐院，果然屋里还亮着灯。

    听见敲门声，平儿忙急急地来开门，见是贾瑞在外头不由得一愣。

    又伸着脖子往他身后看了看，确定没有别人了才问道：“瑞二爷，我们二爷呢？”

    贾瑞叹了口气：“去小汤山了。阿凤没睡吧？”

    凤姐也走了出来，看果然是贾瑞一人便问道：

    “怎么？大晚上吃了酒还往那里跑？是不是又是你给他打发出去了？”

    贾瑞苦笑着摇摇头：“是琏二哥吃醉了酒自己让我送他去的。”

    “哼，还是心里头不放心那小贱人吧！”

    凤姐冷哼了一声，又有些嗔怪的看着贾瑞：“

    好了，我知道了，你回去吧，吃了酒大晚上的还特意跑一趟来告诉这个。让个婆子带话进来不就得了？”

    贾瑞却转身将门掩了，凤姐见了有些慌了：

    “你做什么？这大晚上的，人可都看着你进我院子里来了！”

    贾瑞牵着凤姐的手在塌上坐了，努力挤出个笑来：“琏二哥都知道了。”

    “哈？知道……知道什么？”凤姐呆住了。

    “知道咱俩的事，知道巧姐是咱们的女儿……”贾瑞说道。

    啪啦~平儿端着茶盘的手一抖，一盅热茶摔在地上打得粉碎。

    “贾瑞！你……你别吓唬我！”凤姐的生意有些发颤。

    “没唬你。”贾瑞将今夜和贾琏说的话大致跟凤姐说了一回。

    话还未讲完，凤姐已经捂着脸在贾瑞怀里泣不成声了。

    是愧疚还是如释重负？亦或是对未来的恐惧和迷茫？贾瑞不得而知。

    或许凤姐自己也说不清。

    贾瑞也不说话，任由凤姐用眼泪宣泄着自己的情感。

    哭得累了，凤姐才擦了一把眼泪，一双丹凤眼看着贾瑞，眼神里都是无助：“那怎么办？”

    贾瑞叹了口气拍了拍凤姐的背说道：“我也有点乱，不过你只管放心，有我呢！”

    他确实不知道该怎么办。

    让凤姐和贾琏和离？和离了又能如何？凤姐不在荣国府里了就只能回娘家了。

    她的娘家可不比尤氏或者可卿的娘家，金陵王家也是望族，如今又有王子腾这个九省都检点支撑着门面，能让凤姐像尤氏一般没名没分的跟着自己？

    就算自己不怕王家，也不怕荣府直接把凤姐带走，往后凤姐的日子还怎么过？和两边都断了联系，就这么混一辈子？沦为神京的笑话？

    凤姐那心高气傲的性子，还不如杀了她来得痛快。

    “睡吧，明天又是新的一天了。”贾瑞叹了口气。

