    “果然是为了活命什么事情都干得出来。”

    宝友们已经不忍看下去了。

    死亡面前，盗墓团伙都被迫要去求官方救援，这可真的是笑死了。

    让他们想起最近热播的谍战片。

    间谍失联后同伙居然想到报案来找回间谍，果然现实比影视作品还要魔幻。

    这犯罪分子在犯罪过程中遇到危险还要寻求督查保护。

    营救行动和抓捕行动一起进行了，干一样的活，拿两份奖金，完美啊！

    就是到时候锦旗不好送。

    “营救神速，当场俘获？”

    直播间观众看到这弹幕憋不住笑了。

    这个当做犯罪分子报案请求督查救自己，送的横幅，还挺合适。

    宁帆听到话，笑一笑。

    “想活？”

    “想！”

    “那就回去，找神像下面有个活板，通着外面。”

    黑暗宝友那边没有光，只听到抹黑窸窸窣窣有声音传来。

    好半天。

    有木板“吱呀”抬起的动静。

    “宁大师，神了，果然有个洞。”

    “嗯，下去就行了。”

    不等宁帆说完，就有声音传出。

    “嘿嘿，宁大师，多谢你帮助，这锦旗内容我们也喜欢，可惜用不上了。”

    “下面还挺长的，我们就先走了。”

    “咣当，咣当。”

    黑暗宝友还是没露脸，拍着挎包大笑着。

    “听到了么？这里面可都是好东西。”

    “等我出去后一定给宁大师你刷几个火箭，狠狠感谢一下。”

    “毕竟要不是你我们也不会活着出去。”

    安静了片刻，黑暗中传来几声大笑。

    “不对，我想了想，还是应该送锦旗，不过要拆分成两面。”

    “一面有求必应，这是给您宁大师的。一面龟速前行，这是给督查们的。”

    “这一趟，故事和东西都不错，也没枉我来这边。”

    “宁大师，咱们就后面有缘再见了！”

    “找到路了么？”

    黑暗宝友和刚才的小弟对话。

    片刻后，无可奈何的声音回荡在直播间。

    “老大，没路了。”

    噗！

    宝友们还在震惊宁帆怎么这么轻松就告诉他们出去的路，就听到这么一句，当场觉得有些不对劲，笑了出来。

    “宁大师，这不会是没路吧？”

    “阴衙门，板下地，神鬼不查，不见人！”

    宁帆只是笑笑，说这一句，再不多说。

    “阿弥陀佛，宁大师这一招阴衙问心，用的是真妙啊！”

    夏佛博士出现在直播间，一声佛号，解开关键。

    “阴衙门叫阴衙门，就是因为和一般的土地庙不一样，在神像或者供案下方有一块空间，传说中是留给阴差判案查询生死功德用的地方。”

    “因为阴阳相隔，不能直接过去，所以都是在土地庙或者城隍庙的下方进行。”

    “这里就是阴衙门。”

    “刚刚宁大师让他们进去，是把他们放在了阴衙门里面关着，这下是真的跑不掉了。”

    “不对啊！”

    宝友们反应过来。

    “明明已经塌方了，还压瓷实了，怎么可能还会跑掉的？”

    关到这里来岂不是多此一举，万一闷死了怎么办？

    这不科学啊！

    宝友们猜测着，夏佛博士已经笑起来。

    “施主们，你们太天真了，都被宁大师给骗了。”

    “黄土层虽然细密，压实后任何东西都很难渗透进来，可是也要压实啊。”

    “这种阴衙门一般修建在地上，这个应该是地壳运动关系跑到了地下，可是看完整性就知道不会很深，顶多就是地下三四米的样子。”

    “上层的土层根本没多少。”

    “别说压实，恐怕那边的土层基本都是虚掩着，不怕眯眼睛，手挖都能挖穿了。”

    夏佛博士说完，补上一句。

    “这不是贫僧说的，是贫僧的师兄弟们分析的。”

    “……”

    宝友们想起来，这位夏佛博士的师兄弟可是有不少高材生，分析这么个地质情况简直是大材小用。

    全部变了脸色，想到什么，问出来。

    “所以，宁大师您早都知道这个情况？”

    “不然呢？”

    宁帆微微一笑。

    自己趁着黑暗宝友他们没反应过来的时候做了这个局，没想到稍微引导了几句他们就自己下去了。

    而且还把没说的问题都说得明明白白。

    这下好了，呈堂证供都有了，妥妥的十年起步啊。

    没多久，直播间内又嘈杂起来，督查们赶到现场找到快要昏迷的两人。

    “人赃并获，又有直播间记录作证，没有一点问题。”

    “带走吧！”

    督查感谢宁帆后带着人和东西离开。

    宁帆顺便给宝友们普及了下阴衙门的事情，这才想到什么，笑着问起夏佛博士。

    “这个时间不是应该正在做功课么？”

    “怎么？夏佛宝友又心血来潮了？”

    “阿弥陀佛，来潮了，来潮了！”

    夏佛博士脸不红心不跳，笑眯眯地开口。

    “夜玄道长和枯玄大师已经跟贫僧说了情况，因为不在直播间，所以特意请贫僧给宁大师说一声感谢。”

    “同时，贫僧还有一个事情想要请教宁大师。”

    “什么？”

    “贫僧前几天翻阅佛经，发现传闻中，在昆仑山有庚金祖脉，想问问这个庚金祖脉是什么东西？”

    普通宝友已经完全听不懂这是什么意思了。

    明明每个字单独放在这里都能看懂，可是连在一起。

    庚金？祖脉？

    他们完全是两眼懵逼。

    宁帆眉头挑起，没想到夏佛博士居然连这个东西都能看到。

    他已经大致确认了，五宝应该就是按照五行来排列的。

    周天子的丙火珠是祭日，因为自然界中很难有原生存在的火的物品。

    可是金、土、木这些都是存在的。

    就像是泰山是他推测的戊土之宝的所在地一样。

    庚金祖脉，极有可能就是庚金之宝的所在地。

    虽然自己没有用，不过可以给半两金用。

    宁帆又看了眼半两金的方向。

    刚刚她和李沫儿一起出去，现在应该是去洗澡了，正好这段消息她没听到也挺好。

    “庚金在夏国古代文献中就是最好的金属，是合金之物。”

    “至于庚金祖脉，其实是一句民间歌谣的谜底。”

    “天下山脉出昆仑。”

    “山体中有矿石，古代人认为矿石是矿脉，所以山有源头，矿也有源头。”

    “就将昆仑山叫做庚金祖脉。”

    “怎么？夏佛博士也对这个感兴趣？”

