    卡、卡文了_(′?L`」∠)

    推倒重写已经时间不够，还是拉胯一日罢。

    最近北川的写作状态不理想，可能是将近200w字的中后期，加上《黑白》讨论的主题太沉重，导致写出来的不够有趣生动。

    明明是日常文，萌萌哒又很多集没有登场，感觉节奏出了点问题。

    我不要这个月的全勤菌了！（悲）(′???)σ

    北川打算请假一天捋捋头绪，做做大纲。

    另外幻兽方面，按照剧情流程想必大家已经猜到比克提尼了，还是想征询一下建议。

    1.比克提尼

    理由：可爱、爱吃马卡龙、特性【胜利之星】可以降低陆老师招式Miss率（大概）。

    2.拉帝亚斯

    理由：虽然不是剧场版的红水都，但具有飞行能力兼龙女仆。

    3.美洛耶塔

    理由：绝招是唱歌并且能跳踢踏舞的美洛耶塔，实在是萌萌哒。

    ……

    PM文适合的小型幻兽确实不多，北川也考虑了很久，或多或少会出现审美疲劳。

    但不同训练家，宝可梦的风格也不同，这点可以请各位读者老爷们放心。

    当然，最佳的选择是“我全都要”。

    确定一只入队收服的幻兽后，其他幻兽也会出现在咖啡店。这也是本卷卷名的由来。

    拉胯一天，27日恢复更新。

    万分抱歉(?′ω`?)

