    日军的子弹从王庆有头上耳边嗖嗖飞过,他面无惧色眼中只有移动的日军。

    “嗖、嗵”一发榴弹落在他左侧不远处的战壕里，四散的弹片击中了他的左臂，将他左臂切断一半。

    王庆有强忍着左臂的剧痛，右手单手操纵着机枪向日军射击，日军如同蝗虫一样源源不断地冲上来。

    身边的副射手不断给他换上新弹夹，捷克式机枪枪管都打得通红，边上的子弹壳堆成小山。

    一发子弹射来将副射手击倒，王庆有边上的战士只剩下不到10个，轻机枪再打下去恐怕就要炸膛，王庆有只能忍痛放弃。

    他让身边的战士帮忙将一圈手榴弹系在自己腰上，留下引线供他拉扯。

    而边上的战士们也有样学样，纷纷将手榴弹绑在腰间，做好这一切后，战士们右手拿着大刀，左手拽着引线迎上日军。

    日军见到几名抗日军战士冲过来，大喜过望，等看清他们腰间的手榴弹后，拼命想要避开，可是已经来不及。

    几名抗日军战士追着日军，冲到日军的队形中拉燃引线，只听见数声巨响，日军被炸倒一片，幸存的日军望着爆炸的方向心有余悸。

    安川三郎在远处正好看见了这一幕，刚拿下辽中和四方屯，击退抗日军第5师的喜悦也被冲散了，意兴阑珊的对边上的第5联队联队长谷仪一说道：“谷仪君部队打扫完战场休整一夜，明天出发前往沈阳”。

    当冯占海率领第5师撤回沈阳时，这才发现沈阳此时已经成为一个大兵营，各支部队都撤到沈阳附近。

    沈阳局势紧张起来，街上几乎看不到行人，只有零星路人也都行色匆匆。

    城中一处大院内站着几排身穿各式衣服的日本特工，土肥原贤二站在队伍前，略显焦虑的来回踱步。

    原本他接到的命令是趁着沈阳空虚，带人炸毁浑河大桥，切断抗日军退路，可他和关东军高层都没想到东线抗日军撤的如此果断，将大部分主力都撤回了沈阳附近。

    现在自己带人去炸桥和送死没区别，可关东军高层可不管这些，这可把土肥原贤二愁坏了。

    土肥原贤二脑中灵光一闪，想到了什么，对边上助手问道：“你去确认抗日军副司令张廷言是不是已经回沈阳”。

    助手面带疑惑的出去，不一会儿进来告诉土肥原贤二，张廷言已经返回沈阳，并且就在沈阳故宫附近的抗日军司令部，土肥原贤二打算改变计划。

    土肥原贤二望着面前的特工高声说道：“诸位我关东军已经濒临沈阳城下，皇军攻克沈阳在即，而抗日军的灵魂张廷言此时就在沈阳城内”。

    “如果我们借此机会将张廷言刺杀掉，抗日军将会陷入混乱，皇军可顺势拿下沈阳，届时诸位可就是攻破沈阳的首功之臣”。

    “我们这些特工精英们每天东躲西藏，不就是为了等这一天吗”土肥原贤二鼓动道。

    院内特务被土肥原贤二三言两语煽动的跃跃欲试，拿下沈阳的大功实在是诱人。

    土肥原贤二将手中的五十余名特工分批送到抗日军司令部附近的院子里，这些院子都是土肥原贤二之前让金大禹提前买下的。

    其实土肥原贤二对抗日军司令部早有图谋，可惜张廷言一直不在司令部内，便迟迟没有行动。

    日本特务分批次有计划的进入这几座院内，院子里埋着土肥原贤二提前准备好的武器。

    夜幕降临，土肥原贤二登上距离司令部不远处一处院落的房顶，这里通过望远镜能清晰的看见不远处灯火通明的抗日军司令部，土肥原贤二并没有直接指挥特工们进攻，而是交由副手指挥，他这种老特务最惜命。

    土肥原贤二借着微弱的月光看了看手表刚过10点，他将时间定在凌晨1点，正是人最疲乏的时候。

    而此时抗日军司令部内气氛有些凝重，张廷言望着在座的诸位将领，既有抗日军的，也有黑龙江东北军的。

    “此次沈阳战役虽我方被迫向后撤退，可也歼灭了日军第3骑兵旅团，击退日军第39旅团，各部都奋勇杀敌，歼灭日军无数”张廷言说道，在座众人听到了己方的成绩脸上紧张的表情稍微舒缓。

    “我军此次撤退非不敢战，而是日军已经增援上来，我军在东中西三线作战，兵力分散容易被日军各个击破，不得已先撤回沈阳”。

    “下一步我想将以沈阳作为支点，与日军在沈阳展开阵地战、堑壕战，牢牢的将日军主力吸引在沈阳周围，然后再派出精锐部队南下骚扰日军后路，正奇结合”。

    沈阳作为东北最大的城市，无论是军事意义还是政治意义都格外重要，是日军必然要进攻的地方，张廷言打算将一战时期欧洲战场的堑壕防御体系照搬过来。

    张廷言想将沈阳打造成凡尔登或者是斯大林格勒，打疼这帮日本猪，当日军在东北遭遇激烈抵抗后，势必会继续扩充军备，将会加速日本脆弱经济的瓦解。

    日本将就不得不提前走上对外扩张的老路，不像上一世有东北给日本输血，现在东北大部分地方依旧被抗日军占着，等全面抗战爆发时日本的家底会比上一世更薄。

    抗日军现在要做的就是慢慢地削弱日本的战争潜力，发展壮大自己，等全面抗战爆发后和关内抗日力量一起夹击日军。

    他详细向众人介绍堑壕战中，己方阵地的布置，其实无论是中国军队还是日军都没有经历过堑壕战，对堑壕残酷性和威力都认识不足，很难想象在索姆河战役中英军一天阵亡6万人是什么景象，目前在东北的日军还不足6万人。

    张廷言将阵地分为5个部分，最前沿是铁丝网和障碍，接下来是前沿壕和单兵掩体，再往后二三百米是支撑壕，再往后四五百米处是支援壕，最后是战地医院、伙房等。

    各条战壕呈“之”字型，由交通壕连接，各战壕内设排水沟，不过好在东北冬天少雨，应该不会出现淹没战壕的情况。

