    气场压制，使得夜轩等人，附近的空气都产生了扭曲。

    夜轩和他手下那几人，脸凶猛地砸在地上，全都冲着我这边，五体投地的跪了下来，而无法动弹。

    简单的气场压制，就已经让这几个人虚脱。

    等旁边联盟守卫过去的时候，夜轩和他的手下已经无法动弹了。

    联盟守卫，把夜轩他们抓了起来。

    我一步步走向夜轩他们那边。

    之前嚣张的他们，现在瑟瑟发抖。

    那夜轩看起来，一脸慌乱的问。

    “你……你干什么？”

    他不提夜家了，因为他明白，在别人眼里夜家名号或许可以震慑一切，但是，在我这里，行不通，我并不会在意，更不会有所忌惮。他要是再拿夜家多说下去，夜轩等人会有什么样的下场，他自己不敢想。

    “你手上的请帖，拿来！”

    我问夜轩。

    夜轩听到这话，才舒了一口气。

    “好，在……在这里，还有一封信，是我们少主让我交给您的！”

    联盟守卫拿过信封和请帖，给我递了过来。

    我随手手下那信封和请帖，再看向夜轩，问。

    “是你们少主，让你以这样的姿态，来下昆仑宗门联盟，耀武扬威的？”

    夜轩立即摇头。

    “不是……不是的，是我自己……是我自己有眼不识泰山，我们少主只说，让我把这请帖和信封送来，别的……别的都是我……盟主，对不起，我不是故意的，我也不知道，盟主您的实力这么强大……”

    他说到这里，我打断他的话反问。

    “如果我实力不够强大，你就会让我下跪，是这个意思吗？”

    夜轩愣了一下，脸色大变，立即摇头。

    “不是的，我……我没那个意思啊！”

    “你们少主，是夜淼？”

    我再问一句。

    夜轩回答。

    “是啊，我们少主就是淼公子，他明日纳妾，夜天城普天同庆，所以，他想要请盟主您也入席，共贺喜事！哦，对了，我们少主说了，此来，也为了贺喜盟主您登基之事，那封书信之中，有他为您准备的贺礼！”

    什么贺礼不贺礼的，我并无兴趣。

    我继续询问。

    “你们少主要纳妾，所纳之女，是谁？”

    夜轩似乎没想到，我会问这个问题，他仔细考虑后回答。

    “好像，是阴间的女帝，反正在阴间的地位极高，不过，阴间的女帝嫁给我们淼公子，也算是门当户对。只是，那女帝好像不十分乐意，也不知道，她是怎么想的！”

    听此言，夜轩还不知道，我心中的怒火，已经烧了起来。

    “蒹葭她，现在何处？”

    我有些忍不住情绪的询问。

    夜轩更是愣了一下。

    “您怎么知道，阴间女帝的名字？”

    “她这段时间，一直都被关在夜天城夜家的不夜宫，据说，女帝的性子非烈，我们少主他连进门，她都不让，可偏偏我们公子又是那种多情种，非要让女帝心甘情愿的跟他，说真的，我还是第一次见，一个女子能把我们少主为难成那样的，少主他这次，好像是真的动了心……”

    不等夜轩把这些话说完。

    我便道。

    “好了，你不用说了。”

    看向那些守卫，我下令。

    “把他们押下去，都杀了。”

    我的话，让四周这些守卫震惊，也让各个宗门的宗主震惊。

    宗门联盟的诸位长老脸上，都露出了惊讶的表情。

    他们没想到，我居然会下这个命令。

    可是，仔细考量，夜轩这几个人也的确该死，夜家的这些爪牙，本就对下昆仑各种压制，不少漂亮的女子都被夜家掳走，就是为了送给淼公子讨好他，夜轩此人也有此行为。

    洞元宗宗主，孙天元走出来，道。

    “此人，的确该除掉！”

    “宗主英明！”

    孙天元的女儿就是被夜轩等人掳走的，而在掳走的过程中，孙天元的女儿性子烈，自杀身亡。为此，夜轩一怒之下，还血洗了洞元宗，若非当时孙天元一直在闭关，连他也被夜轩的手下给杀了。

    孙天元没想到，自己的大仇，今日能够得报。

    联盟守卫，自然听从我的命令。

    夜轩等人有些实力，但我刚才的气场，已经压制得夜轩等人，没有了任何反抗之力。

    联盟守卫把夜轩，和他手下那几个人摁在地上。

    孙天元跑过来，跪下求我。

    “盟主，求您让我动手，我天元宗四百六十二人，被这夜轩灭口，我女儿也死在他手上，求盟主让我亲手杀了这个畜生，以告慰我夫人，我女儿，我天元宗所有亡者的在天之灵！”

    “我孙天元，为盟主您做牛做马，我都愿意！”

    孙天元说完，冲着我磕头。

    我去把他扶起来。

    “孙宗主，不用做牛做马。既然有灭门之仇，夜轩等人，已经没有了任何的反抗之力，他们现在，任由你处置！”

    孙天元听到这话激动不已。

    他继续冲我磕头。

    然后。

    他手上一动，背后的那把刀，飞掠出来，落于他的掌心之中。

    那巨刃之上，燃起了红色的火焰。

    联盟守卫把夜轩等人拖到外围悬崖边缘。

    夜轩等人挣扎着，大喊着。

    “杨八仙，你……你不能杀我！”

    “此前的事情，我可以既往不咎，我可以向他认错，但是，有一件事，杨八仙你要记住，我是夜家的人，而且，出自夜家嫡系支脉，你若真的杀了我，后果你绝对承担不起！”

    刚才才说了几句好话，现在，他凶狠的嘴脸，再次暴露了出来。

    面对他这样的恐吓。

    我完全无动于衷。

    我简单道。

    “担不担得起，与你一个死人，无关。”

    此语一出，夜轩等人万念俱灰。

    夜轩盯着孙天元，道。

    “我当时的确抓走了你女儿，但你女儿是自杀的，你们孙家的那些人，也实在太不讲理，我那么做，不过是为了给他们一些教训而已。”

    “孙天元，你要想清楚了，你若真杀了我，一时冲动报了仇，你会连累整个下昆仑各个宗门，特别是你这一年来，又重新建立起的宗门，一定会再遭灭门的！”

    夜轩威胁不到我，却转而去威胁孙天元。

    孙天元目眦欲裂。

    他单手抓着手中巨刃，那巨刃之上，血红色气息萦绕如同火焰。

    那火焰，像他的愤怒一样。

    这时。

    我单指下压，嚣张的夜轩重重地摔在地上。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

