    不行以后，长狄成为晋国的盟国这件事情就传遍了各诸侯国。

    这是赵盾刻意传播。

    因为长狄偷袭太子獳的迎亲队伍这件事情并没有传播到列国，他也不知道这件事情的来龙去脉，反倒认为这是一个扩大晋国的国际影响力的好机会。

    列国对这件事情的印象就是：戎狄似乎都被晋人的德行感动，主动过来依附了。

    而且长狄和晋国的贸易已经成了，他们选择的商贸路线是经过廧咎如，直接抵达晋国境内。

    给赵氏送的牛羊，泉毂选择送到原地，原是赵盾弟弟赵同的封地，送到之后，再委托他们送去赵盾的耿地。

    泉毂还带着牛羊亲自前往上阳，延迟了好久才送到。

    毕竟牛羊这些生物不像是马，得要用人赶，而且晚上不住在城邑中的话，还会被野兽盯上。

    泉毂远远的就看着上阳城，这座城市城墙高耸且路面整洁平整。

    似乎有绛都的风范。

    他看到路边的那些庶人，使用初生没多久的小牛拉着木头，不理解这是干嘛的。

    现在开荒的时候已经过去，上阳附近的民众，不仅把田地开好，而且还把冬小麦的种子都给种下去了。

    他将牛羊送至，城门口，士兵们都得知之后，去通知公子獳。

    姬獳听说自己的牛羊送到了，于是让兽人负责接收，并且清点这三畜的数量。

    泉毂走进上阳城，发现这城市的气氛和晋国绛都大有不同。

    街道实在是太整洁、太干净了，而且路面也都被修葺，仿佛是一座新建的城市。

    这里的士兵，也都是如同使者所说，拿着的武器和普通晋国士兵相去甚远。

    而且士兵人人披甲这倒是真的，他们的皮甲护住了胸前、头上、四肢，但就是后背没有披甲。

    省皮料可能是其一，但更多的可能，还是这军队战力强悍，不需要后退！

    他被人引导着，到了姬獳的家中，他倒是很想知道这位究竟是个什么样子，什么性格，是否真的会和赵盾发生冲突。

    其实按照他的计划，能够成为晋国的盟国就已经非常重要了，令晋国无法讨伐自己的盟友，这就已经将长狄保住了。

    挑拨赵盾和太子的矛盾，只是锦上添花。

    士兵引导着他进入了一处院落，这是上阳城除却宫殿最大的一座院子，却处处透露着朴素。

    装饰的材料都是用最简单的材料。

    院子之间有几处石质的圆盘，他不知道是干什么用的。

    缴纳武器之后，他进入了院落的大堂，里面金器甚少，陶器居多。

    “下臣拜见太子。”泉毂跪拜。

    “起身，这次送来多少牛羊？”一位看上去十分年轻的男子，穿着葛布衣服，发髻上插着木簪，着装朴素。

    “牛五百，羊一千，马五百。”

    “为何那么少？而且用了那么长时间？”姬獳皱了皱眉头，不应该那么少啊。

    此时泉毂开始卖起惨来：“尊贵的太子啊，你不知道，原本二旬之前我们就可以送到的，但是路上发生了一些变故。”

    “什么变故，说来听听。”

    “我们在路过一个叫‘原’的地方的时候，当地的大夫就将我们的牛羊全部抢去，我们想要阻止，但无能为力，而且他们还。”

    “封地在原的，只有赵氏的赵同，你们的牛羊被他们扣了？”姬獳听着这话，有些无奈。

    赵盾的这些个弟弟还真不省心。

    长狄和晋国结盟的事情，现在也没有传到他的耳朵里。

    泉毂接着又开始卖惨：“这该如何啊，我们长氏的牛羊可不多，否则怎么会到齐国去抢粮食。”

    “你们被抢了究竟多少？”

    “牛一千，羊五百，马五百余。”

    姬獳觉得有些肉疼，这可是接近一半啊，赵同怎么会这么贪婪？

    在考虑一番之后，给了他回应：

    “我知道了，赵同无德，做出这种事情并不奇怪，你们以后从大河旁边走就可以了。”

    泉毂从他的脸上没有看到愤怒的表情，觉得有些奇怪。

    按照太子獳之前的话来看，他应该是年轻气盛，而且报复心强才对。

    威胁长氏，将长质如扔进猪圈和鸡圈，这些都能表明他的性格脾气。

    现在只是跟他说让绕路，并没有动怒，似乎情绪藏着不少。

    泉毂结合了这一路上看见上阳城的情况，他觉得晋国太子没有表面上看上去的那么简单。

    “赵同的兄长赵盾，是我的仲父，给他们一些牛羊没有什么问题。原本你们要给我牛羊各两千头，现在只需要一千五即可，马的数量不能变。”

    泉毂本来现在就想说要献上几个他们部族的美女，以抵掉一些马匹的，毕竟马匹真的对他们太重要了。

    但是话在嘴边他又没有说出来。

    因为他还是觉得，现在说了太子不一定会同意，但是到时候再送牛羊的时候，他们直接带过来，然后再说长氏实在是拿不出来那么多马匹，只能献上美女以抵，那样事情已经成了，届时晋国太子再反对又有什么用呢？

    “知道了，我们会尽快将剩下的牛羊马献上，请太子耐心等待一段时间。”

    姬獳点点头，没有再跟他说什么，让人将其送走。

    他在思考这个狄人说的话。

    首先考虑的就是真假，仅仅凭狄人的一面之词，他可不能保证这就是真的。

    真假其实非常难分辨，他要怎么去确认？派人或者是自己亲自去问？

    这样也太过麻烦了。

    所以嘛，他就有了一个简单而有效的对策，这个对策一旦实施，赵氏有没有抢走狄人的牛羊都能是真的。

    这个对策就是散播谣言，派人在国都或者在其他的地方去说，赵氏在私底下偷偷收了长狄人的贿赂。

    如果事情是真的，那就有迹可循，赵氏抢走牛羊可能就会变成收贿赂了。

    如果事情是假的，那也没有什么，派人保险一些，散播谣言的时候小心一些，不透露他的名字就好。

    谣言一旦被别人听信，那想要澄清都是非常困难的，就像黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

    毕竟造谣容易辟谣难，赵氏能够给晋灵公造了那么多假消息，他又何尝不能制造谣言诋毁赵氏呢？

