    第84章 找皇帝 借裁缝

    一切都结束了？我们都被抛弃了？

    “看来，有人的地方就有利益，有利益就有阶级，有阶级就有江湖，有江湖就有纷争啊。”刘畅是第一个清醒过来，刚才给他的冲击太大了，即使在如此发达的世界，人，也有高低贵贱之分，即使他们长得不像人。

    四周看了一下，发现包括姑姑在内的四个人，好像还在石化状态，一个个像木桩子似的，站在原地，一动不动，脸色灰败。

    “喂！你们怎么了！”刘畅的声音通过音频，响彻大厅，唤醒都楞在当场的四位：“结束了，还愣着干嘛，都回去吧。”

    姑姑也有些失魂，是刘畅拉着回到她的房间。房间还是那个房间，几盆花草依然生命茂盛。不一会，另外三个也来到刘玲的房间，她们一样，消息来得太突然，个个不知所措，对自己的未来看不清方向。

    “我们可咋办呀？”作为大姐的甘妮杜，首先说话。

    三个人都同时摇头，可怜巴巴的看着甘妮杜说：“大姐，你说我们该咋办呀？”

    几乎是异口同声，问这位她们心目中的大姐。

    “我也不知道。”大姐再也没大姐的风度了，居然声音哽咽，眼泪都流了下来：“我们没用了，我们被抛弃了。”

    情绪的感染是很快的，另外三个也跟着哭了出来，一时间，竟成飙泪大赛了。

    “喂喂喂，四位大小姐，你们干嘛呢？你们到底哭啥呢？”刘畅被这突发的状况，弄得莫名其妙的，很不解地问道。

    “你倒没事，你可以走，我们去哪啊，我的家早没了。”却是那个白妞玛利亚抹了一把眼泪，哽咽地说。

    “是啊，我们怎么办啊，我们早把这里当家了。呜呜呜”黑妞也没好到哪去，眼泪也是哗哗的。

    “喂喂喂，几位姑奶奶，你们能不能等一会再哭？”刘畅的头都被整大了，实在不知道发生了什么，这几位姑奶奶好像商量好了似的，“你们能不能告诉我，你们为什么哭，还哭得挺伤心的，告诉我，我陪你们哭。”

    “你哭什么呀，这里都是你当家了。”本来还抽抽噎噎的黑妞，说到这，好像突然明白了什么，止住了抽泣，用手背擦了一把已经哭花的眼睛，本来就哭花的眼睛，被这一擦，都成花猫了，满怀希冀地说：“对呀，这里现在是你当家了，我们干嘛要哭？三啊，三啊，你不会赶我们走吧？”

    刘畅更糊涂了：“我为什么要赶你们走？谁说要赶你们走了？”

    听到琼斯的话，其他三人也停住了抽泣，眼巴巴地看着刘畅，大姐甘妮杜说道：“那个鸟人不是说，我们的活干完了么，没活了，我们还有什么用？”

    刘畅终于弄明白了原因，真是无语了，说道：“哎呦，我说姐姐们啊，你们就为这哭得稀里哗啦的？你们没注意到时间吗？”

    还好，姑姑刘玲虽然也很伤心，却没有她们三人哭得那样狼狈，刘畅说完，她接着说道：“不就是二十八个时辰嘛，连三天时间都不给。”

    刘畅说：“姑奶奶们，那是二十八个时位，不是二十八个时辰。你们倒是先弄清楚了再哭呀，我还以为天塌了呢。”

    “二十八个时位和二十八个时辰能有多大区别？就算多几天，我们连这片大山都走不出去，说不定会被饿死、冻死在路上，我的命好苦。”他们平时可不关心什么时位、复位的，他们心里还是按原来的习惯，一天算一天，三十天算一个月，十二月算一年，五天过年，既方便有好记。

    “你们知道二十八个时位是多长时间吗？不是多几天，也不是多几年，那是一百零二年。”刘畅说道，

    也真是被这帮老娘们打败了，没见到真神就磕头，没找到坟头就上香。

    “啊？一百多年？真的假的？”四人同时停止悲痛大赛。

    刘畅用肯定的语气说：“你说呢，后面的事还多着呢，一百年都不一定够。”

    等到刘畅的确定的答复后，立马又欢呼雀跃起来：

    “还有一百多年，我都不一定能再活一百多岁，哈哈，我不用搬家了。”最先欢呼的居然是小黑琼斯，照理来说，在这个时代，非洲是最美好的家园，充足的阳光，足够的食物，只要会爬树，就不会挨饿，从没有吃不上饭的忧虑，居然是她最不想回去。

    “好了各位大小姐，回去把脸洗干净，想想剩下的一百年该怎么度过吧，又没有任务了，尽情挥洒你们的生命吧。多好的事情啊，弄得跟过不了年似的。

    想去哪，直接跟我说，我可以送你去，想留下的也可以留下。你们也听到了，想跟我走也行，只要你们坚持活着就行。

    还要招一百个弟子呢，有什么亲属好友，只要达到要求，他们自愿，也可以推荐，你们以为自己没活干了，忙不死你们！每人二十个名额，不要的可以放弃。

    百年后，小爷带你们进入星河大海，遨游宇宙！”刘畅仰望天空，虽然只看见屋顶，没看见星海大海，但一副志得意满的样子，还是显露无疑。

    得到确切的答案，四人都转悲为喜，什么时位、时辰的搞不懂，反正作为基地新主人发话了，不赶他们走，这就足够了。还有一百年呢。

    四人互相看了一眼，知道自己都变成花猫脸了，只‘哎呀’一声，也不打招呼，呼啦啦都散去了。

    从鸟人消失那一刻起，他就自动成整个基地的主人，五个山头唯一的主人。原来箍在头上的二代破头箍，已经更换为第三代，植入额头的皮下，外面除了有点凸起，基本看不见。

    “姑姑，有什么打算？周游世界？”待那三位傻妞走后，刘玲也开始从新收拾自己的装束，刘畅询问刘玲。

    姑姑外表虽然还是四十多，加上精湛的美容化妆技术也就是二十多岁的样子，实际今年七十多岁了，她是没办法跟随自己走的，就算基地的生命系统维护，她的生命极限不会超出一百八十岁。

    “我想回家看看，我自己的家，看看我的后人还在不在。”刘玲对着镜子，把自己头上的簪子啊、耳环啊等等首饰一件一件摘下来，放在梳妆台上，又拿出梳子慢慢清理自己的头发。听见刘畅问话，便说道。

    刘玲知道自己是没办法跟刘畅走的，她很想跟刘畅一起看看天上到底有什么，可年纪不饶人，再过一百年，自己的寿命就到了终点。

    不过，能有比自己亲生的儿子还亲的侄儿给自己养老送终，也无憾了，但毕竟亲情难舍。曹家被灭族之后，对家的感情便淡了，本来打算就守着自己的公主府混吃等死，默默过完一生。后来的奇遇，被选为使者，才重新焕发出生命的激情。今天，看见姐妹们个个兴高采烈的回家探亲，让她重新燃起对亲情的渴望。

    “好，姑姑收拾一下，我们明天就走。”刘畅站起来，正准备回自己的寝室，又想起了一件事，嘱咐姑姑道：“你可得给我也准备几件衣服啊，整的上次我还被别人当成了奴隶。”

    “可是”姑姑闻言，有些不好意思，因为刘畅在这里，根本就没有什么华丽的衣裳，也不是刘玲粗心没给刘畅准备，而是丝绸等衣料，刘畅根本没法穿，所以也没准备，再说，刘玲其他女红都会了，唯独做衣服---不会！“明天，我们明天先去稠庄做衣裳，是得多给你准备几套像样的衣裳，你都是基地的主人了，不能穿的太寒酸，还有衣饰，还有发冠，还有这履，我侄儿怎么能穿布履，皮履，各种皮履都得准备一些，不然，以后见到外星鸟人太丢人。”刘玲好像一下子忘记了所有的烦恼，围着刘畅看了一圈，发现问题越来越多。

    边说边把她上次旅行的箱子又掏了出来，开始往里面装金子、宝石……

    “姑姑，用不到这么夸张吧。”刘畅看着絮絮叨叨，手忙脚乱的姑姑，出声说道，心想，我不过想换件衣裳，这么弄出这么大的阵仗。

    “你懂什么，要做就做最好的，天下独一无二的，衣裳就在长安做，外族的衣裳太难看，饰品，嗯，就到罗马做，听玛利亚说，那里的手工最好。皮履，皮履，对了，琼斯说，他们那里的动物最多，我们自己准备皮子，最好的皮子，也到罗马定做。你说，什么动物的皮子最好？问你也白问，我还是问玛利亚吧”一下子进入状态的刘玲，嘴里喋喋不休地说着，好像把自己的孙子都忘了。

    翌日，洛阳的一幕又在长安上演了，一个贵妇，领着一个孩子，这孩子头顶举着一个硕大的箱子。

    “夫人，夫人，你就饶了我吧，小人实在不敢啊”一家绸缎庄里，东家、掌柜、伙计跪了一地，不停的磕头求饶，而刘玲也是无奈的站着。原来，刘玲要求他们按皇帝的标准，要他们给刘畅做衣服，绸缎庄别说他们会不会做，就是会做他们也不敢做呀，皇帝的衣裳叫啥，叫龙袍！！谁敢私自做龙袍！！那是造反，是要诛九族的。

    而刘玲无奈的是，除了龙袍，她不认为还有什么衣裳能配上自己的侄儿的，自己的侄儿以后可是要见鸟人的大头领的，穿普通的衣裳如何能行！

    刘畅看着跪倒一地的人群，个个在瑟瑟发抖，就出言说道：“要不然，姑姑，就做几套普通的衣裳就行。”

    刘畅的本意是做几件礼服就行，根本不稀罕什么龙袍，而且，穿龙袍还有各种的讲究，十分的麻烦。

    “那怎么能行，谁说咱家小三没资格穿龙袍，那是咱不稀罕，就是当皇帝，咱家小三都绰绰有余。”刘玲可不是这么想的，尤其是自己的侄儿现在已经是基地的主人了，人靠衣裳马靠鞍，自己的侄儿能穿你们皇帝的衣裳，那是给你们皇帝的面子。

    刘畅劝姑姑：“要不，我们就进皇宫，偷几件得了。他们这些世俗裁缝，那会做龙袍？”

    刘玲说：“偷来的哪有那么合适，必须量身定做。”

    刘畅：“尚衣监，我们到尚衣监弄几个太监出来，他们的手艺可比这些土鳖强多了。”

    姑侄俩就在那里大声的交谈着，根本不避讳任何人。听了这些非人类的对话，那些趴在地上的人个个汗如雨下，东家更是直接晕了过去。

    找到尚衣监倒不是什么困难的事，姑侄俩都是皇宫里出生，虽然时间过去了很长时间，但皇宫也没太大的变化，对皇宫的大致布局还是清楚的。

    “来人啊，来人啊!有人要造反了！”尚衣监管事太监，当听说来人要做衣裳，也没太在意。宫里的娘娘，太妃多了去了，时不时有人找他们做点小活，挣点外快，也是有的。至于来人是谁，他们才不管那么多，只要你能进的了皇宫，你就是在宫里摆摊卖豆腐，也没人管。

    可当刘玲说出自己的要求，管事可不敢淡定了，反应和那个丝绸店东家掌柜差不了多少，瞅一个不留神，这个管事像兔子一样窜出去，还一边狂奔一边尖叫，本来是尖细的声音，因为恐惧，都变成公鸭嗓了。

    “我们到皇宫里，让他们给我们制作龙袍，是不是有点太过分，太欺负人了？。”刘玲看着一会就跑得没影的太监，好像明白了，自己是不是太心急，只想给刘畅做几件衣裳，忘了一些忌讳，有些难为情的对刘畅说道。

    刘畅说：“好像是有那么一点点。”

    还好，尚衣监在皇宫里比较偏远，防守不是那么严，管事太监虽然一路狂奔大叫，卫士还没有赶过来。姑侄俩趁着这个空档，赶紧溜之大吉。

    溜回蛮夷邸的姑侄俩，尤其是刘玲，有些垂头丧气，我就想给侄儿做几套衣服，咋就这么难呢！

    刘畅本想劝姑姑放弃，可看到姑姑执着的样子，也不好给姑姑泼凉水，一时之间，也没了主意，总不能为了做几件衣服就杀人吧。

    “我还不信了”刚有些气馁的刘玲，一下子又站了起来，说：“我去找皇帝，让皇帝下旨，给我们做衣服，还省钱了。”

    刘玲说到做到，抬腿就往外走。刘畅摇摇头，没办法只好跟着。

    再次回到皇宫，皇宫里倒也平静，没有什么骚乱的痕迹。姑侄二人直接去了以前皇帝起居、办公的未央宫、长乐宫、明光宫，都没找到皇帝，就连建在宫外的建章宫也没人。

    二人不得不再次出来，有些垂头丧气的往回走。

    “丞相府邸，闲杂人等不得逗留，速速离开”走着走着，耳边突然传来大声呵斥的声音。

    丞相府前，虽然不至于文官下轿，武将下马那样的荣耀夸张，但经过门前，都是加快脚步，快速的通过，更不可逗留，这是规矩。

    守门的守卫，看见俩人根本没有理会，依旧不紧不慢的走着，再一次呵斥：“说你们俩呢，没听到啊！”

    “是是是，我们这就离开，也不知道是哪个倒霉蛋当丞相”看着护卫指着自己，姑侄连才反应过来，原来不是呵斥别人，而是呵斥自己，嫌他们俩走得太慢了，刘畅忙拉着姑姑，加快脚步，忙不迭的说道。

    在刘畅的记忆中，丞相就是皇帝的下酒菜，高兴了，拍一盘；不高兴了，也拍一盘。

    卫士喝道：“休得胡言，你居然敢诋毁邴丞相。”

    刘畅没有在乎护卫的怒目圆睁，而是面露喜色，问道：“邴丞相？可是邴吉，邴少卿。”

    护卫说道：“大人名讳也是你能叫的？再胡言乱语，叫你知晓律法无情！”虽然还是呵斥，眼睛却把刘玲上下打量一番，确实是富贵打扮，也不敢太过放肆，语气也缓和了不少。

    刘畅看了姑姑一眼，而姑姑也面露惊喜，皇帝没找到，却盲人骑瞎马，摸到老熟人家了，上前对卫士说：“有事面见丞相，烦请通报一声，故人来访”

    “夫人稍候”看刘玲的气度和装扮，护卫也不敢推脱，说了一句，便推门进去了。

    片刻，里面出来一个管家模样的人，看见刘畅俩人，上下打量一番：“夫人，我家大人正在会客，请改日再来”说完，转身欲走。

    “你就告诉丞相大人，他二十年前看到的怪物，我们已经抓到了。问他要不要看一下。”刘畅说，丝毫没有开玩笑的迹象：“去回吧，就是他在会见皇帝，他也会来见我的。”

    管家不屑地说：“小公子好大的口气。”

    “你把这个给你家丞相看一眼，他就知道该怎么做了。”刘畅手上退下那个戒子，交到那个管家手里。

    “夫人？”管家正色地看着刘玲，确定她的态度是不是开玩笑，如果是玩笑，这个玩笑就开大了。放下皇上的召见，来见你？你敢说，我可不敢听。

    “照他说的回吧，他不见我们，我们立马走”刘玲平静的说。

    “诺”

    (本章完)

