    “学院传来消息，让我们继续调查圣器踪迹。”

    ‘黑蝙蝠’商会总部，利维亚看过‘召唤小屋’寄来的任务卷轴，神色有些振奋。

    整个神座大陆的魔法师都知道圣器的价值，他们夫妇虽然实力低微，不敢染指，但如果能给学院提供圣器的信息，必定能得到极为丰厚的奖励。

    比如这次。

    他们作为第一个上报‘圣器’消息的，这次学院除了下发任务卷轴外，一同发来的还有这次的奖励——

    “三次免费召唤‘蝙蝠君主’的权限！”

    蝙蝠君主相当于三级魔法师，放在神座大陆中，相当于法师塔塔主，实力强横至极。

    三次免费召唤的机会，对格林、利维亚来说，等同于三张强力底牌，三次保命的机会。

    这绝对比什么魔法物品都要来的珍贵。没用多少力气就多了这样的底牌，不怪利维亚这么兴奋。

    “如果能确定‘圣器’的具体位置，学院的奖励肯定更加丰厚。”

    格林也很高兴。

    他对‘召唤小屋’、对‘贝纳格院长’一向是充满感激的，也乐意为学院做贡献。但报答学院的同时，又能获得适当的反馈，无疑让人更有动力。

    “暂停一切商业活动。”

    格林当机立断，“将商会人手散出去，全力寻找‘圣器’。”

    ……

    接下来的几日，表面风平浪静的大陆实则暗流涌动。

    大陆上可不止‘召唤小屋’才有这样的情报网，每一个经营数百年甚至传承几代拥有至少千年历史的组织，在大陆上的势力都是盘根错节。

    稍有风吹草动，他们就能察觉。

    没几日，一位来自东大陆的三级魔法师携带‘圣器’进入‘瓦格里昂’的消息不胫而走，将大陆上各大帝国、各大学院、各大组织惊动。

    平日里难得一见的魔法师开始频繁的出没在大陆各处。

    这一日。

    比伦公国南部的‘网科城’中，‘阿图曼’法师塔的三级大法师‘歌兰’坐在城主府中，手中把玩着一颗魔法水晶球。

    城中，人口普查正在如火如荼的进行中。一切外来人口、近日才出现的陌生人都要接受调查。

    这是最笨的方法，工作量也极为浩大。

    但有时候笨法子未必不顶用。

    ‘阿图曼’法师塔在比伦公国的影响力极大，说动城主进行一次普查行动再简单不过。

    但要调查的毕竟是一位三级魔法师，面对普通的卫士、公职人员，他有太多的手段可以糊弄过去。

    因此‘阿图曼’法师塔中的两位大法师亲自出动，分别手持‘魔力探查水晶’坐镇一城——

    ‘歌兰’由南往北。

    ‘阿图曼’由北往南。

    兵分两路推过去，要将整个比伦公国翻个底朝天，期待能发现‘圣器’的踪迹。

    反正闲着也是闲着，与其没头没脑的出去晃悠，不如脚踏实地先把自家门口给检查清楚了。

    歌兰大法师神色轻松，一边照看水晶球，一边跟网科城城主聊天。

    正聊起国中的一位贵妇人，忽的，歌兰大法师脸色一变，猛地站起身来，一句话也不多说，就已经风卷而起。

    “三级大法师！”

    在城市另一端，同样有一道气息冲天窜起，并且迅速向城外转移。但速度明显比歌兰大法师慢了一点，刚刚出城就被歌兰大法师截住。

    “阁下请留步。”

    网科城外，歌兰大法师看着跟前这位大法师，搜寻记忆，找不到对这人的印象。大陆上有名有姓的三级魔法师歌兰几乎全都有了解，这人如果不是外来的生人，就是做了遮掩伪装。

    而堂堂三级大法师，居然藏在一个小城中，这太可疑了。

    要不是歌兰亲自到来，先是用魔法水晶球探查到这人施展魔法的波动，再暗中派遣魔法师攻击试探，可能就要被忽略过去。

    歌兰心中带着期盼，朗声问道：“鄙人歌兰，不知阁下高姓大名？”

    “歌兰？”

    “‘阿图曼’法师塔的大法师？”

    这人居然不急脱身，听到歌兰的话，反而停下来跟歌兰交谈起来，似乎对‘阿图曼’法师塔有些兴趣。

    “对。”

    “‘阿图曼’是我兄长。”

    歌兰也愿意跟这人说话。

    他现在一方面想要搞清楚这人身份，最好打一架试探他身上有没有圣器。但另一方面已经给兄长‘阿图曼’传了迅，现在正要拖延时间，好让阿图曼赶过来。

    他有预感，这次碰到的很可能就是正主。

    “原来是歌兰大法师。”

    “我名‘黑索’，是来自‘海尔公国’的独立魔法师，前不久才突破到三级。”

    自称‘黑索’的大法师也笑吟吟的，态度很和善。

    ‘海尔公国’在大陆西部，距离‘比伦公国’极为遥远。这位黑索大法师又自称突破三级不久，让人觉得面生倒也不奇怪。

    “黑索阁下。”

    但歌兰半句话也不信他，不过却愿意顺着黑索的话聊下去。

    可话还没出口——

    忽的，手中魔法水晶球闪耀起来，歌兰脸色一沉：“镜像？”

    他伸手握住法杖，想也不想就往前方一指——

    【二级魔法：寒冰激射】

    空中冰晶凝结，阵阵冰寒降临，似将空间凝固。接着又有如飞镖般的冰块激射四方，笼罩天上地下，无差别攻击。

    咻咻咻！

    前方那人在被冰晶碰到的时候，就如同泡沫般破碎。

    【三级魔法：镜像术】

    这人表面逢迎，暗地里居然在施展镜像逃身，如果不是歌兰手中一直暗扣着魔法水晶球，只怕真要让这人给骗过去了。

    实在是万幸。

    “坏事了！”

    镜像破碎，黑索本体出现，已经到了数百米开外。

    “哪里跑！”

    歌兰毫不犹豫，手握法杖快速低吟，四周冰寒再度降临，愈发寒冷。天地似囚笼，被寒冰封冻，欲要将万物冰冻，将世界封印。

    【三级魔法：严冬冰环】

    魔法释放后。

    不多时。

    “歌兰。”

    歌兰身旁又有一阵魔力波动，下一刻，一个人忽的出现在歌兰身边。

    【三级魔法：相位纠缠】

    来人赫然是阿图曼。

    他们兄弟二人同为三级大法师，又掌握‘相位纠缠’这道魔法，彼此气息血脉相连，一人催动魔法，便可以迅速传送到另一人身边。

    靠着这道魔法，即使二人中有人单独遇险，另一人也可以很快支援。

    比如现在。

    阿图曼原本远在比伦公国北部，但在收到歌兰呼唤后，立马施展这道魔法，不出几个呼吸的功夫就赶了过来。

    “糟糕！”

    场上局面变化，顿时成了二打一，黑索一时脱身不得，一颗心沉了下来。

    三位大法师一言不合就动手，不远处的网科城如陷寒冬。

    “大法师！”

    但在城中，却有人面露喜色，接连撕碎几道卷轴。

    ……

    比伦公国东部，亚利港。

    格林取出一面银镜，看到银镜光芒闪烁后，有五道刻痕同时消失，他立马站起身来。

    “五道卷轴。”

    “这是有大法师在战斗。”

    格林丝毫不迟疑，唤来‘蝙蝠领主’就往网科城赶去。

    亚利港距离网科城不远，蝙蝠领主全力飞行，仅用了两个小时就赶到了。

    可尽管如此，这里的战斗也已经结束。

    格林降落在城外，有‘黑蝙蝠’商会的管事跑来汇报：“是阿图曼、歌兰两位大法师与另一位潜藏在网科城的大法师战斗。一开始两位大法师占上风，后来那人发威，一下子把歌兰法师打伤，往南逃走了，阿图曼大法师正在追击。”

    被两位大法师联手围攻的情况下，居然还能打伤一位，抽身离去。

    格林眼睛一亮。

    他又向网科城城主询问方才交战的细节，愈发怀疑。格林行事一向果断，初步有了判断后，思量片刻，就默念咒语。

    天空中一道门户洞开，一头浑身雪白的狮鹫君主顿时出现在城外。

    “比利大人，有两位大法师往南去了，其中一人可能持有‘圣器’。”

    格林快速向狮鹫君主说明情况。

    “吼吼！”

    后者点了点头，让格林落在背上，然后一振翅，就往南面飞去。

    ……

    曼鲁公国边境。

    一场惊天动地的大战正在进行中。

    黑索大法师手持法杖，挥洒一道道魔法信手拈来，一人独斗四位同阶法师，看上去竟还游刃有余。

    围攻的四位大法师皆不是泛泛之辈。

    当中有比伦公国第一魔法学院的名誉院长‘阿图曼’大法师，有曼鲁公国大公‘图尔’，有维埃王国的‘莫迪’大公爵，还有独立魔法师‘艾丽卡’大法师。

    都是响当当的人物。

    但他们四人联手，却丝毫占不到便宜。

    “快速施法！”

    “他施法速度太快，可能已经赶得上传奇法师。”

    “是那根法杖！”

    ……

    阿图曼四人注意到黑索手中的那根法杖，一个个心中惊叹的同时，也都生出贪恋。

    于是出手更加卖力，想要尽快拿下这人。

    但黑索也不是好相与的，利器在手，根本不惧。

    局面顿时僵持住。

    “再这样下去，动静越来越大，会引来更多大法师，到时候情况可就不妙了。”

    阿图曼四人都有些着急，但一时半会儿都没有办法。

    更糟糕的是，越担心什么，就越来什么。

    “吼！”

    只听远处一声怒吼，伴随着吼声，凭空掀起一阵狂风，狮鹫君主强势降临。

    “狮鹫君主？”

    图尔大公看见来人，看到狮鹫君主背上有一位魔法师，但是看上去很陌生，不像是曼鲁公国附近的大法师。

    他心念电转，心中生出几分戒备，手上又多留了三分力。

    莫迪、艾丽卡同样如此。

    不过三人倒也没有多么忌惮，毕竟都是大法师，面对一位君主还是有底气的。特别是图尔跟莫迪这两位，这里是他们的主场，只要让他们夺到圣器，然后返回老窝一躲，再来几位君主也是白搭，只能看着法师塔干瞪眼。

    唯有阿图曼。

    “这人是——”

    阿图曼见着来人，眉头略微皱起，眼中先是闪过思索神色，接着眸光一沉，认出来人：“‘黑蝙蝠’商会会长，格林？！”

    他接着又想到这人背景，不由转起心思来。

    而战圈外。

    格林与狮鹫君主紧赶慢赶终于赶上来。

    “万幸。”

    他看着场上局面，见四人围攻一人，再看被围攻那人的体貌特征，猜测这位就是从东大陆来的那位大法师。

    面对五位大法师的死亡凝视，格林思索接下来该如何做。

    “这人如果真是正主，哪怕有圣器在手，但毕竟是四打一，可能支撑不了太久。”

    “他自东大陆来，无根无萍，‘圣器’在他手上容易对付。”

    “但如果圣器被阿图曼大法师他们夺去，往法师塔中一钻，院长再想夺回来可就困难多了。”

    格林本领低微，看不出场上局面谁优谁劣，也不敢去赌。

    但他知道，圣器在没有根底的黑索手中，远比落在阿图曼等人手中要更容易得手。

    他思索片刻，就果断念咒：“出来吧，尊贵的君主们！”

    下一刻。

    就见风云变幻——

    恶魔君主！

    蝙蝠君主！

    骨龙君主！

    气元素君主！

    水元素君主！

    顷刻间，接连五位君主降临，六大君主群魔乱舞、气贯长空。

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “艹！”

    黑索、阿图曼、图尔、莫迪、艾丽卡五人同时收手，震撼莫名。

    ……

    “有人召唤比利。”

    ‘召唤小屋’魔法高塔，陈季川第一时间察觉到狮鹫君主被人召唤。

    在得知‘圣器’的消息后，他就将麾下六大君主的召唤权限下放给格林等人，但却有严格的使用限制。

    一般情况下他们绝不敢动用。

    可反过来说，一旦动用了，很可能就代表有大情况。

    “一位君主，暂不着急。”

    陈季川正襟危坐，继续浏览各方面的情报汇总，同时密切关注‘狮鹫君主’的状态。

    大约两个小时过去，在格林丧心病狂接连召唤余下五位君主的同时——

    “好！”

    陈季川神色大喜，猛地站起身来。

    砰！

    他将手在空中一握，就有一道暗光门户出现在法师塔中。下一刻陈季川迈步踏入其中，瞬间消失不见。

    ……

