    安景就这样静静的看着面前的陷入癫狂的大宗师，沉默不语。

    一个被困在密闭，没有时间流逝，没有阳光没有水，没有食物，只能依靠天地灵气勉强苟活渡命的人，内心饱受折磨，表面看着像是一个活生生的人，但是内心早就变成了一个可怕的怪物。

    南卫萍低吼道：“我心中的恨，根本就无法道尽。”

    安景缓缓道：“虽然我不知道你是被谁困在此地的，但是外界已经过去了近千年，那人也早就化作了一捧尘土。”

    听到这话，南卫萍的神情陡然凝固了起来，血红的眼睛带着一丝寒光，“对啊，他是死了，但是却让我承受这无尽孤独的岁月的痛苦，所以我要毁了这魔教，毁了他留在这世间的任何痕迹。”

    安景眉头一皱，冷冷的道：“所以说，那魔种是你在我夫人的身上做了手脚？”

    南卫萍嗤笑一声，道：“《九幽炼狱魔典》乃是当世最顶尖的心法武学，其核心本质乃是视万物为波动的心法，山河须臾，一草一木之间都是波动，内力是一种波动，而宗师体内的真气是人与精神的结合，所以是更高层次的精微波动，这魔种衍生出的魔气则是超宇生死的波动，故能人之所不能，修炼至最高境界甚至有机会荡破虚空。”

    “而想要到达这一个境界，必须凝练出魔种，你夫人也迟早会凝练出魔种，我不过是助她一臂之力的时候，在魔种当中用了一点小心思，顺便送给她一场大造化。”

    超越天武的武学心法，属于半仙之法，皆有无上妙用，《九幽炼狱魔典》修炼至最高境界，甚至有了划破虚空之法。

    这在《九幽炼狱魔典》当中确实有记载。

    安景面无表情的道：“那你说的是什么大造化？”

    “赵青梅体内的魔种，乃是老身自己的魔种衍化来。”

    南卫萍冷冷道：“只要老身一死，毕生修为都会从魔种反哺，甚至可以让她不费吹灰之力到达大宗师之境。”

    “对于她来讲，这不是一个天大造化？”

    安景看着南卫萍，双眼微微一眯，“恐怕没有这么简单吧？”

    魔种反哺，  

    直接到达大宗师之境。

    他可不相信南卫萍会如此好心，将自己毕生修为直接传给赵青梅。

    南卫萍嘴角露出一丝诡异，道：“借身还魂是玄门《玉皇经》的法门，老身不会，你大可不必担心。”

    安景沉吟了片刻，道：“魔气反哺，她未必能够承受得住，心魔涌现，到达真正入魔境界，这才是你真正的目的吧？”

    南卫萍听闻心中一震，死死的盯着安景，“你是怎么知道心魔？难道你也修炼了这《九幽炼狱魔典》？”

    心魔只有修炼过《九幽炼狱魔典》的人才知道，而且还是修炼到第九层的人才能窥视其中玄奥，眼前这青年怎么可能会知道心魔的？

    南卫萍自然不清楚，早在安景的《无名心经》早就在融合三教心法的时候，就将其中《九幽炼狱魔典》和《大日如来禅经》推演至了最高境界，所以他知晓这两门心法所有的奥秘，也包括那心魔的秘密。

    安景没有理会南卫萍，继续道：“心魔需要以血为引，届时定会大杀四方，不论是杀魔教之人，还是杀江湖中人，都会给魔教招来无穷祸患，使得魔教土崩瓦解，灰飞烟灭。”

    南卫萍没有再说话，双目当中都是带着一丝冰寒。

    她所有的心思都被眼前这青年看透了。

    或者说，她能用的手段寥寥无几，打到现在已经是明牌了。

    安景看着面前老妪，道：“我夫人已经承诺将你放出来，你为何还要如此做？你难道真的不想去看一看这世间了？”

    “承诺！？”

    南卫萍大笑了一声，猩红的眼睛带着一丝阴鸷，“承诺有什么用？老身在此地三百余年，心早就是一块铁石，再也不会相信这世间任何一人，老身只想毁了这魔教，毁了他心心念念的东西。”

    “况且这九天玄铁乃是世间最为坚硬之铁，赵青梅说能砍断便能砍断？你仔细看看这上面可有你的剑痕？”

    南卫萍伸出双手，顿时铁链爆发出‘哐当’‘哐当’声响。

    只见方才镇邪剑砍在那九天玄铁之上地方，连一道印痕都没有留下。

    要知道安景方才那一剑已经用了八九成的实力，而且还是手持镇邪剑，这等情况之下连一道印痕都没能留下，足见这九天玄铁的坚硬。

    看到安景沉默不语，南卫萍冷冷的道：“我不妨告诉你好了，想要破解我的魔种只有两个方法，第一便是老身亲自抹除魔种印记，第二便是震碎赵青梅体内的魔种，但是一旦魔种破碎，她的一身经络都会被震断，修为也将消散，我想以赵青梅的性子，是断然不可能愿意震碎魔种。”

    安景微微颔首，“所以我必须想办法救你出去，你才考虑要不要取出那魔种印记？”

    “没错。”

    南卫萍笑眯眯的道：“你别无选择，或者说你可以等，等到老身死后，赵青梅彻底继承这半仙修为。”

    “是吗？”

    安景冷冷一笑，转身向着石洞外走去。

    南卫萍看着安景背影，道：“想要破开这九天玄铁，最起码你手中残缺的剑要凑齐，剑势到达第六境，说不得有着一丝机会，对了，老身可没有多久好活了。”

    安景脚步向着前方走去，面色淡漠如水。

    “我选择第三种方法。”

    说着，他便消失在了石洞当中。

    “第三种？”

    南卫萍猩红的双眼带着一丝玩味。

    北荒道，天门关外。

    自从金鹰旗旗主陈士攻破天门关外，天门关外便被后金大军严密把守，后金源源不断的大军正在调集，隐隐有从天门关鲸吞大燕的趋势。

    远处密林当中，人影攒动。

    一个身穿异常宽大甲胄的男子眺望着远处的天门关，眉宇间带着一丝冷光，低声道：

    “调查清楚了吗？”

    这人正是平阳侯之子邱仑，而他身后则是密密麻麻的平阳卫。

    如果让金鹰旗陈士和黑羽旗白英二人看到，定会心中大惊。

    因为根据他们所得到的情报，平阳侯所率领的大军目前还在拱卫玉京城，没有任何调动的痕迹。

    怎么可能会神不知，鬼不觉的出现在了这北荒道？

    旁边一个将领低声道：“回小侯爷，三万人守关，都是黑羽旗的精锐士卒。”

    “精锐，我们杀的就是精锐。”

    邱仑眼中杀气四溢。

    只要收回了天门关，那么北荒道中的金鹰旗和黑羽旗两旗就等于彻底被关在大燕境内，到时候集合优势兵力，便可彻底将其歼灭。

    但这前提有两个要点，一是要快刀斩乱麻，二是自己一定要拿下天门关，并且还要死守住后金后续援军。

    这张大网已经布下了，现在该是彻底收网的时候了。

    邱仑握紧了手中长刀，低声吩咐道：“三更之时，五湖四海堂的高手会在关内制造混乱，到时候我率领大军乘夜攻关，一鼓作气直接拿下天门关，你在率领余下两万大军埋伏在他们败退路径，给我全部斩杀，不要降俘。”

    “敢南下牧马，那就打断他们的马腿。”

    旁边的将领听闻，心中也是热血澎湃，“是。”

    近端时间后金烧杀抢掠，在大燕城内无恶不作，可谓掀起了腥风血雨，只要攻陷一座城池便会三日后封刀，基本上每一座城池都被洗劫一片，百姓死伤无数。

    大量的妇人，女子都被拉去后金大营，充作军妓，以供玩乐，最后蹂躏之死。

    仅仅半个月，大燕百姓便死伤了数十万之多，这等罄竹难书的罪行，早就让大燕人心中埋下了巨大的仇恨种子。

    草原蛮夷凶狠，野蛮，宛如恶虎一般。

    邱仑看着前方天堑雄关，心中则是暗暗思忖起来，“这后金蛮夷，二十年的发展如此迅猛，当真是让人匪夷所思。”

    “此次一战，定要将他们打痛，打伤，让他们提起‘南下’二字便会心寒。”

    北原，天水城。

    北原乃是后金领土，而天水城则是后金与大燕，东罗关的边境之城。

    因为近些年发展，此地十分繁华，茂盛，几乎不比东罗关要差。

    再加上各地风俗相融，使得这一座城池充满了独特的风韵。

    天水城中有着一处浩渺大气的四方台，四方台之中不断喷涌着天地灵气，最后不断汇聚，向着中心旋涡而去。

    在四方台中央盘坐着一个老者，老者周身气息渺渺，彷如与这四方台合二为一。

    索命府的府主邱逢圣。

    就在这时，远处走来数个人影。

    为首是一个女子，女子相貌较美，一身后金皇贵服饰，浑身上下却是带着一股别样的英气。

    “八公主。”

    邱逢圣看到来人，缓缓睁开了双眼。

    来者是后金八公主宗政月。

    宗政月轻笑一声，“邱大人，真气波涛如铁铸一般，当真是好深厚的修为。”

    “公主说笑了。”

    邱逢圣淡淡说了一声，下一刻便出现在了宗政月的身边，“我这点穷途末伎，如何能够和真正的高手相比？”

    宗政月摆了摆手，“三气宗师的修为，放眼天下也是屈指可数，邱大人何必自谦。”

    三气宗师，已经是天下最拔尖的高手。

    在整个后金，就算加上隐修多年的老王八，这些林林总总的加在一起，能够超过邱逢圣的也不超过十人。

    而且这些人当中有的并不是心向后金，有的则不愿意出山过问天下大势，所以能有一个三气宗师坐镇索命府，后金也是花费极大的代价。

    大燕玄衣卫的唐太元，不过是二气宗师的修为。

    邱逢圣拱了拱手，道：“不知道公主今日前来所谓何事？”

    “还是那魔教之事。”

    宗政月深吸一口气，凝重的道：“此次父王对于魔教之事很是失望，他不希望南下的时候还有一个钉子扎在眼前，希望及早解决了。”

    魔教位置特殊，与后金，大燕都有接壤，如果这两国全力开战的话，魔教都有机会从中突袭，直捣黄龙。

    而后金如果对魔教全力开战，不仅会损失惨重，反而会让燕国渔翁得利。

    起初后金想要拉拢魔教，便派遣了金鹰旗旗主之子陈炕（第一百三十三章）前去商谈，最终结果却是身死东罗关，此事可谓让后金人心中嫉恨不已，但是他们却不敢冒然对东罗关发动袭击。

    直到江人仪成为了教主，此事才出现了转机。

    后金此次之所以会派兵攻打燕国，很大原因是因为与江人仪暗中签订了协议，这个协议签订后，魔教不仅不会对后金产生威胁，甚至还会在必要的时候提供帮助。

    但是现在魔教换了朝代，江人仪做的盟约就全部作废了。

    原本以为鬼剑客攻打魔教，会让这件事情向着好的方向发展。

    索命府也是策划了袁峰反叛，邱逢圣也亲自出手前往东罗关，谁曾想鬼剑客突然反水，这让后金的计划再次落空。

    如今的魔教，在后金看来已经成为了一块心病。

    宗政月继续道：“本公主此次来，便是想要请邱大人出手，就算不能将这魔教收为己用，也要让这魔教不敢在出东罗关，达到敲山震虎的目的。”

    邱逢圣想了想，道：“根据情报来看，江尚不在魔教，封魔台当中高手也是寥寥无几，当下确实是一个很大的机会。”

    

    “若是公主想要对付魔教的话，我建议可以全方位对魔教施压，毕竟魔教只是弹丸之地，想要制裁的话应该还是十分容易的，索命府的高手也会暗中出手，一些列打击之下，那魔教定会元气大伤，到时候只能龟缩在东罗关当中。”

    宗政月眼中浮现一丝精光，道：“好。”

    夜色如水，残月高悬。

    沙漠的夜晚异常寒冷，就像是有刀子在身上刮。

    安景从封魔井当中出来后便向着东罗关而来，回到东罗关时已经到了晚上。

    “咯吱——！”

    他推开屋门走了进去，微弱的灯火下，赵青梅正坐在桌旁，手中正捧着一本书册。

    当她看到安景走进来，连忙放下手中书册，还下意识用旁边的《诗集》隐藏了一二。

    安景奇怪的看了一眼那书册，随后才道：“夫人，我回来了。”

    赵青梅站起身，挡住了桌子道：“情况怎么样？”

    安景沉默了半晌，道：“是南卫萍做了一些手脚。”

    赵青梅听闻，英眉之中浮现一丝冷光，“是她吗？”

    在安景前往封魔井的时候，她也猜到这可能是南卫萍做的手脚。

    安景扶着赵青梅的香肩，道：“你先坐下，我先看看你体内的魔种。”

    赵青梅点了点头，缓缓坐了下来。

    安景伸出手掌轻轻抚摸在她的腹部，真气顺着手掌涌入到丹田当中。

    “哥哥，好痒”

    赵青梅脸色微微一红，眼眸中带着一丝水光，娇嗔道。

    “不许胡思乱想。”

    安景点了点赵青梅的额头，严肃的道：“事情很严重你知不知道？”

    赵青梅看着全神贯注的安景，不知怎么她的内心并没有那般着急和惊慌，反而有种十分安心的感觉。

    真气涌入赵青梅的身体当中，随后向着她的丹田而去，下一刻丹田当中魔种就像是恶虎一般，直接将安景的真气全部吞噬。

    “这魔种有些厉害。”

    安景眉头一扬，他修炼的《无名心经》乃是三教合一的心法，衍生出来的真气也是雄浑，霸道，但还没有靠近便被魔种给吸收了。

    想要探查其中魔种本源，看来以自己目前境界看来还远远不够。

    赵青梅看着安景皱眉，忍不住问道：“那南卫萍说了什么？”

    安景没有藏着掖着，而是直接说道：“你凝练的魔种由她的印记，若是她死了会变成心魔，想要解决的话，只有两个办法，一个南卫萍亲自抹除了这印记。”

    对于南卫萍耍心眼，赵青梅也是猜到了一二，“她不放心我，想要让我将她救出来吧，那第二个呢？”

    安景深吸一口气，道：“第二个便是你震碎魔种，但你的经脉也会受损。”

    赵青梅心中一沉，低声道：“震碎了魔种，那岂不是一身修为都没了？”

    她一身修为通玄，已经到达了一气宗师巅峰，假以时日定可以到达大宗师之境，现在全部消散虚无，她怎么能接受？

    现如今魔教奉她为魔教教主，若是没有了修为，还会是如今这样的情况吗？

    安景摸了摸赵青梅的脸颊，道：“别着急，总会有办法的。”

    现如今《无名心经》境界才在第五层，等到《无名心经》修炼到第七层，第八层的时候，说不定便可以将那魔种之上的印记吸收。

    “是啊，那南卫萍也没有数年寿元好活，不急于一时。”

    听到安景的话赵青梅心中一松，笑道：“魔教教内还要一大批事宜处理，过几日你和我一同去，你也可以熟悉一下教内的高手，有你在的话，我也可以更加放心一些。”

    安景听闻，沉默了半晌。

    赵青梅发现安景没有说话，不由得顺着他视线看了过去，“你怎么不说话？”

    只见到他双眼盯着桌子上书册看去，那书册之上印刻着三个大字《日记簿》，方才赵青梅遮掩的就是这个。

    “这是你写的吧。”

    安景说着，伸手就准备拿起那书册。

    对于这遮遮掩掩的《日记簿》，他的心中也是十分好奇。

    “不要！”

    赵青梅眼疾手快，一把抓起那《日记簿》向着后方退去了数步，随后一张小脸都变得通红，仿佛都要滴出血了一般。

    她这日记簿当中都是心里话，写的都是满眼不堪入目之词，若是让安景看到了，岂不是认为她‘不正经’？

    “夫人，你给为夫看看又如何？”

    安景身躯一纵，瞬息间便来到了赵青梅身边。

    “不行。”

    赵青梅连忙躲闪，甚至施展了宗师秘法缩地成寸。

    “你想从哪里跑？”

    安景身影一闪，快步追了上去。

    屋子并不大，很快赵青梅便被安景抓住了手臂，随后揽入怀中，但是她却死死抱着怀中的《日记簿》。

    “给我看看。”

    “不给，打死也不给。”

    “我是不是你的好哥哥了？”

    “不是了。”

    赵青梅脸色泛起红霞，无论安景怎么说都不交出手中的《日记簿》。

    安景嘴角露出一丝坏笑，“那就别怪我不客气了。”

    说着，手掌开始向上攀升。

    “呜嗯。”

    赵青梅只觉得全身一片燥热，胸膛微微起伏着，但是她始终抱着《日记簿》不松手。

    “既然不能看《日记簿》，那就换个其他的看看好了。”

    感受着怀中温热，安景直接将赵青梅抱到了床上。

    “那也不给你看.你看。”

    赵青梅脸色泛着一抹春色，只觉得全身一阵酥软无力。

    “哗啦啦！”

    《日记簿》掉落到了地上，发出一道道翻页的声音。

    三日后，东罗关，风云堂。

    东罗塔坍塌之后，风云堂便成了魔教高手商讨要事之地。

    此时殿内魔教高手汇聚一堂，天宗宗主端木杏华，虞秋蓉，青龙座首座林天海，白虎座首座易道韫，朱雀座首座穆晓云等人尽皆在场。

    不过此时，在场之人皆是眉头紧锁。

    端木杏华低声问道：“穆首座，你说的可是事实？”

    穆晓云点头，凝重的道：“是，如今东罗关的商队已经禁止前往后金了。”

    就在昨日，所有从东罗关出入的商队，一律禁止前往后金。

    要知道东罗关为何能发展如此之快，就是因为来往商队，现如今东罗关商队禁止进入后金，无疑是打断了魔教的两条腿。

    这对魔教的打击无疑是巨大的。

    穆晓云沉吟了半晌，继续道：“而且我听闻后金有人正在接触沙漠以北的异族。”

    林天海脸色变得有些难看，“后金想要釜底抽薪吗？”

    沙漠以北的异族，那对魔教可谓重中之重。

    “后金.”

    端木杏华眼眸浮现一丝寒光。

    魔教有着七万大军，还有教内无数教众，如果经济来源被断，不用旁人来犯，魔教自身便就土崩瓦解了。

    后金这一步棋，已经明摆了就是要和针对魔教。

    就在这时，大堂外走来了一道人影。

    那人一袭青色衣衫，双眸如水，秀美如画，犹如秋山烟雨，两湖凌波，美丽的让人不敢举目相视。

    “教主！”

    看到那人，在场诸多高手皆是单膝跪拜。

    来人正是魔教教主赵青梅。

    赵青梅摆了摆手，道：“不用多礼，今天诸位都在，我正好有一件大事告诉诸位。”

    众人听闻都是看向了赵青梅，心中带着一丝好奇。

    教主说的大事，到底是什么大事？

    赵青梅拍了拍手掌，随后从她身后走出来了一个青年男子。

    “姑爷！？”

    檀云看到出现的人，愣了愣神。

    出现的青年不是旁人，正是安景。

    水中月也是一脸错愕，眼中尽是难以置信，“嗯！？那小大夫？”

    旁人不认识小大夫，但是他水中月却是知道的清清楚楚，他不是死了吗？

    而虞秋蓉看到安景，却是眉头一皱，眼中有些不善。

    在场其余人则是好奇的安景，在他的身上没有察觉到任何气息波动，如果说七老八十的话，众人说不定猜测其是一个绝顶高手，但是这般年轻的话多少有些不可能。

    他到底是谁呢？

    赵青梅轻笑一声，道：“这位就是我的夫君。”

    安景对着众人抱了抱拳，笑道：“有礼了。”

    这里面有几个人他认得，比如说穆晓云，水中月，林天海等人，但是他们显然不认得自己了。

    整个风云堂一片安静，在场魔教高手面面相觑，仿佛自己耳朵听错了一般。

