    在灵武学院内。

    三大势力、霸武脸色都阴沉了下来，他们目光冷的可怕，那九阳炎火种出现的太突兀了，如果说和凌风没有关系，鬼都不信。

    也正因为如此，他们才感到心惊肉跳，后者就好像是一个无底洞，当你认为他已经只剩下徒劳挣扎的时候，他又会暴露出更强的力量。

    而九阳炎火种，绝对是无比霸道的一种。

    这绝对是连九级武皇都要头疼的存在，倒不是因为九阳炎火种就强到了那个程度，而是因为那种炎火是能够把武皇之力都点燃的。

    如果是被武皇炼化的话，那简直就是绝杀，而联想到凌风的焚焰，他们的心头都不安起来。

    “九阳炎火种！”

    药宗九级武皇双目一热，连那声音都颤抖了起来，要知道他可不止是一个武皇，同时也是一个地级丹师，而炎火对于他来说，是梦寐以求之物，可遇不可求。

    而现在它就在眼前。

    “我来对付九阳炎火种，你们杀掉凌风。”他一步就冲了过来，瞬间就到了九阳炎火种面前，感受到那灼人的气势，他眼神也更加的疯狂了。

    这是级火焰，能把八级武皇都燃烧了，即便是他都要小心应对，也是有希望将后者炼化掉的，而想到控制住九阳炎火种的种种好处，他整个人都激动的狂。

    “是！”

    三大势力现在都以药宗的九级武皇马是瞻，不是因为药宗的特殊身份，而是他们对于九阳炎火种也丝毫没有把握。

    不是每个人都能炼化的，他们可没有这样的底气，而杀掉凌风才是最要紧的。

    “杀！”

    下一刻，他们冲了起来，又向着凌清扑杀了过去，令得灵武学院众人刚升起了一抹希望，也土崩瓦解了。

    的确，三大势力有九级武皇，一直袖手旁观，可绝对不是摆设，直到九阳炎火种出现，才令他心动，选择出手了。

    这绝不是什么好消息，如果那九级武皇真的炼化了，那才是真正的末日。

    “嗡！”

    眼见着，那五人都要杀到凌清面前的时候，一块巨石猝然出现，这么短的时间，凌风略微调息还是能够做到的。

    他伤势虽然很重，搁在一般武者身上，早就死了，可是他却以强横的体魄，坚持了下来，毕竟，每一个体修都有着钢铁一般的意志。

    “咚”的一声。

    一重石迎面杀了过来，完全抵在了凌清的身前，凌风也从一重石后面走了出来，他目光比血都要殷红，暴怒的戾气，已经要冲破天空了。

    一直以来，凌风都有一个禁忌，那就是凌清！

    犯者死！

    “杀！”

    他手执一重石，身上的体魄灵光、焚焰都冲了出来，不止如此，他还动用了精神念力，直接扑杀向了那五位武皇。

    这一战，他要疯狂，完全就没有打算保留下去。

    “轰！”

    可怕的音爆，在两者间爆了开来，凌风这一次可是打出了三十二万斤巨力，连空气都被犁出了一个巨大的风暴，笼罩了方圆三里，地面的山石、断木完全被吹了起来。

    “呛！”

    那为的八级武皇快了一步，第一个与一重石硬撼，激荡出一连窜的火花，可就是他在面对凌风三种武道的攻击下，也相形见拙，特别是精神念力。

    “碎魂，啵！”

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，从那八级武皇的口中响起，他眉心刺痛，脑袋像是被掀开来一样，连血肉都破裂了，这还是因为他一直提防着凌风，第一时间做出了应对，否则，不死也要重伤的。

    也就在那八级武皇恍惚的时候，凌风牙齿一冷，一重石爆压而上，将后者生生地砸飞了出去，如同一条直线，被打进了古楼之中。

    这一幕生的太快了。

    就连其他四位武皇都来不及做出反应，而后，他们的战兵，也打落在一重石上，与那可怕的巨力硬撼，令得凌风手臂都吃痛，一重石摇曳了几下。

    但是那四人则是闷哼起来，六级武皇都大口吐血，手臂都脱臼了，痛得面庞扭曲，身躯歪歪扭扭地向着四周飞了出去。

    “死！”

    就在这一刻，凌风瞳孔一寒，吞噬魂刃直接从魂海中斩杀了出去，形成了一道金蓝镰刀，以闪电地度，一下子破开了一位六级武皇的眉心。

    “噗”的一声。

    一位六级武皇连挣扎都做不到，就那么地惨死了。

    但是，凌风并没有停手，他脚步微微后错，卸掉身上的反冲力道，而后，脚步在地上狠狠一跺，令得厚重而坚硬的山石都崩塌了，留下了一个深达两尺的脚印。

    而他则是如炮弹一般，猛冲天空，一重石放大，以无比迅猛地势头，暴力一般的砸了下去。

    “啊，不！”

    “给我抵住！”

    ……

    那三位武皇无比惊恐，脸色都彻底白了，一重石来的太快了，笼罩了二十丈方圆，如一朵黑云，临空压落下来。

    躲闪？！

    那是做梦，除非他们是武圣！

    可若是武圣，又怎么可能惧怕这种力量？！

    他们爆出了前所未有的战斗力，把战兵地抵在了身前，三位武皇联手，那战斗力是很强，何况，其中还有两位是七级武皇，丝毫不容小觑，就是八级武皇都要退避的。

    但那也是对一般武者而言！

    “轰隆隆……”

    一重石落下，湮灭了那三人的希望，武皇之力第一时间就破碎了，不过它也僵持了一下，紧跟着，战兵抵了上去，三人认为这样可以挡住攻杀，至少也能坚持片刻。

    但显然，他们依旧低估了三十二万斤这个概念！

    “噗嗤！”“噗嗤”……

    血肉破碎了，带着他们最后的希望灰飞烟灭……

    一时间，整个天地都安静了下来，三大势力每个人都目眦欲裂，九位武皇联手，还被凌风杀掉了八人，只剩下孤零零的八级武皇，这就是在扇他们的耳光。

    可以说，他们对于这一次的战斗，充满了信心，事先也了解过灵武学院的实力，但就是一个凌风就打得他们措手不及，损失太大了。

    至今，死在凌风手中的武皇都已经十几位了，而在与灵武学院各大长老、老师的战斗中，也死伤了十几人，加上傲娇鸟、独孤雨月杀掉的，这就是一个恐怖的数字了。

    “喀擦”

    地面上的山石碎裂，那八级武皇一个箭步冲了出来，目光无比阴寒，他没有想到，就在他被轰飞的瞬间，就生了这样的惨案，四位武皇全都死了。

    而现在仔细想来，那凌风的心思太深了，刚才是故意把他震飞出去的，为的就是做这一切。

    一个四肢达的武者，并不可怕，而一个武力与智慧都无比妖孽的人，把他们都当成了猴子来耍的人，才是真正的恐怖。

    毫无疑问，凌风就是其中一个！

    “杀！”

    下一刻，又是几位武皇冲了过来，全都是六级、七级武皇，加上那八级武皇，形势又被压制，连凌风都很慎重，他根本不敢硬撼，只能各个击破，而三大势力武皇则根本不给他这个机会的。

    与此同时，独孤雨月、凌清、云梦那边也遭到了攻击，被两位四级武皇给围住了，正艰难的血战着，可以说，形势依旧不容乐观。

    而夏云也是满身鲜血，他已经杀到筋疲力竭了，如果不是三大势力高手从中作梗，他早就把霸武杀掉了。

    可惜……

    最惨烈的就是各大老师、长老了，他们本来是十几人的，杀到现在也只剩下了孤零零的三个人，每个人都是残缺的，无比狼狈，用一步一喋血来形容都不为过。

    “凌风，这一次你死定了！”

    不多时，凌风就被几位武皇逼到了死角，尽管他竭尽全力的血杀，也冲不过去，哪怕是一重石很非凡，爆出三十二万斤的巨力，可是还是不够的，因为来的可不止一位八级武皇。

    这完全就是一个绝境。

    “凌风，受死吧！”

    那八级武皇狞笑着，现在凌风在他们眼中，只剩下了徒劳的挣扎。

    “是么？”

    凌风双目冷笑，一股冷酷的戾气，正如火山一般喷出来：“九阳，焚杀！”

    在他话音落下的时候，那正在与九级武皇缠斗的九阳炎火种，突兀地转向，直冲向了凌风，可怕的火焰顷刻爆，以一种滔天势头，直接冲开了一位六级武皇，到了凌风的近前。

    而那位武者武皇之力都被点燃了，化成了熊熊火焰，在他惨叫声中，一点点地肢解，化成了飞灰，这也让其他人都打了一个寒颤。

    “来吧！”

    凌风冷傲而决绝的一笑，他身上的气势突然一闪，两道焚焰都冲进了九阳炎火种之中，令得它都闷哼连连，无比痛苦。

    可是，这也仅仅是片刻之间的事情，紧跟着，九阳炎火种彻底璀璨了起来，火焰涅槃，化成炽热的暗金色。

    这么多年过去了，它的积累早就到了边沿，只差那临门一脚，而两道焚焰绝对是和它相同的火焰，甚至更加的纯粹，这也正好打破了界限，令它晋级到了更加恐怖的程度。

    有一种战斗叫焚杀！

