    方林出手之前，已经经过了深思熟虑。

    这两拳击出之后，显然就意味着自己先前在天国神族当中的声望付诸东流水。

    具体一点来说，方林目前大概能换取的东西如下：

    声望B级黄金道具：剥夺之银色溶剂（2瓶），本道具可以将装备上增加的属性点剥夺下来，变为你的自由分配的属性点。剥夺之后装备将会损坏。自由属性点将由你支之沙X1。

    这两件东西虽然宝贵，但是对于方林来说，并非是不可替代的。他的真正目的，一是要取得暴风高尼兹这八杰集之首的血液，二则是要…….杀了暴风高尼兹！

    暴风高尼兹乃是KOF96世界的总BOSS，严格的说起来，是几乎能与大蛇，罗将神水姬，街霸当中的将军维嘉，豪鬼，三国世界当中的吕布，曹操等相提并论的终极BOSS！可以肯定的说，杀掉他的奖励一定不菲。至少是超过了那两件声望道具。

    天国神族声望虽然还有很大提升空间，但之后十强需要应对哈迪斯这个大敌，不如现在杀了高尼兹来的立竿见影！

    方林也看了出来，暴风高尼兹本身在KOF96大会的会场上所受的伤势乃是极其严重的，哪怕后来他看起来暂时的恢复了战斗能力，却是在言行当中都流露出了交代后事的味道。后面他更能精神健旺的施展出真八稚女.实相克，只怕绝不是什么好兆头。应该是用天国神族地秘法疯狂的燃烧剩余的生命。

    四个字形容，那就是回光返照。

    高尼兹现在身上的每一丝战力，都是透支燃烧自身的生命力换来的。高尼兹的性格本来在不战斗的时候是颇为谦恭的，但是最近的这几个小时只能用暴躁易怒，刻薄无常来形容。他对方林地那些侮辱，方林全都是若水过石上一笑而过，却看出了暴风高尼兹强行驱除第二人格地后遗症也在急速恶化发作，搞不好到最后暴风高尼兹就是精神与身体一起崩溃！

    在击杀暴风高尼兹这等终极BOSS的诱惑之下，区区两三件对方林来说并不太重要的道具又算得了什么呢？因小失大，绝非智者所为。

    而方林先前之所以不先在滨田馥子那里兑换声望装备。那是因为他不知道自己失掉了目前地声望之后。高尼兹究竟还会不会传授真八稚女地奥义给他。并且根据方林地推理来看。多半是不会地了。若自己在购买声望道具上将之消耗殆尽。那么似真.八稚女这样地天国神族不传之秘。怎可能教授给一个对天国神族毫无建树地外人？

    当然方林不是没有想过袖手旁观。悠然坐山观虎斗。因为暴风高尼兹此时几乎已是油尽灯枯。他袖手旁观让胡华豪与林吟袖出手也可以保全来之不易地声望。这事实上也是方林应对地首席预案。只是方林直到现在。都依然还是看不出暴风高尼兹地深浅！

    这个人有弱点有偏执。又经历了由极盛到极衰再到死灰复燃地起伏过程。给方林地感觉依然是深不见底。就仿佛是一个人站在海边看那浩渺汪洋地潮汐起落。只是无论大海涨潮还是退潮。其深度依然是浩瀚无边！

    在这样地情况下。方林不可能拿林。胡二人地生命来冒险地。只有三人一起全力出手。应该才有机会杀掉高尼兹。而且他宁愿先出手落井下石地暗算暴风高尼兹。因为他已经看出了暴风高尼兹地弱点。而且自负地高尼兹也不会对他作出太大地提防------方林已经精确地判断了出来。自己有整整地二点四秒地时间来放手施为。接着便是全力防御这个可怕地男人地反攻。

    方林带着熊熊火焰地两拳齐出。重重地轰向了高尼兹地双肋。那炽热地感觉一如钢水出炉。扑面而来。连人地眉毛。头发都要被熏蒸得卷曲了起来。

    今日一战。暴风高尼兹力敌日本镇国三大神器地传人。草京想要乘虚而入衔尾而追来。结果被重伤地高尼兹反过来打得似狗一般地逃窜而去。用风来形容这么一个男人。确实是极其贴切。

    但是方林这么两拳毫无章法的直砸向高尼兹这么一个风一般的男人，几乎若街头小流氓打架一般，给人的感觉就像是一头粗蠢的肥大野猪浑身上下都散发着臭气，蛮不讲理的拱向了水灵灵的大白菜……或者又好似猥琐付在大街上见到了一个铝皮易拉罐眉开眼笑的伸手去拾。

    然而这么只能用庸俗形容的两拳却是准确无比的重重击打在暴风高尼兹的双肋之下，只听得“砰砰”两声闷响，高尼兹闷哼了一声，身上的那件蓝色的牧师袍却似吃满了风的帆一般鼓胀了起来，将方林的拳力卸了开去。但是金色剧情装备的强悍附带效果就呈现了出来：

    装备自带被动技能：点燃。佩戴者使用任何火焰系技能，成功击中敌人以后都将使敌人燃烧，令其在十二秒内承受本技能威力5%的附加伤害效果。本效果将可以叠加，最多将会叠加十二次。

    暴风高尼兹的身体上腾的一声，立即被被稀疏的火焰所覆盖。

    他一回头，双眼当中已是狂怒得布满红丝，嘶声道：

    “你！”

    暴风高尼兹此时仿佛是一股焚风，热风，他平生最为自负，但是今日先是出乎意料的败在了三神器队伍之下，现在却又发觉认定的传人竟然是一个叛徒！

    这样的打击已经不仅仅是在伤身，更是在伤心。

    ------伤心绝对比伤身要痛楚得多。

    只是暴风高尼兹都没有意识到，自己回身地速度已经慢了少许。而方林的右拳也已经借势收了回来，有清晰而刺目的光芒一闪，再次击出，这一拳只能用四个字形容：

    简单朴实，电光石火！

    这一拳若高音歌曲的**部分被拔升到了极限，在作着最强烈的碰撞，又仿佛一辆重型的坦克开出了F1赛车的高速，兼具着力量与速度狂猛强势的撞击而来！

    坚决得仿佛说出去的话泼出去的水一样无法收回，连击出这一拳地人也无法控制！

    这就是表.七枷社地绝技

    号称梦魇世界当中最快的S级技能的

    最终冲击！

    通常地人遇到什么突发的急事要转侧身体，都是从右侧转向。因为大多数人的优势手都是右手。但是暴风高尼兹却是个左撇子。乃是向左方转向，他的蓝色神父袍就颇为宽大宽松，在做弥撒布道的时候十分方便。只是此时急切转身，自然蓝色神父袍难免要扬了起来，当然他一个大男人不会似女人那样风吹裙起屁屁凉，只是难免会将本来遮住地地方露出来。

    那里就正是方林这一拳最终冲击所瞄准的位置！

    这一拳打在了高尼兹的大

    也就是说，从方林一出手起。到高尼兹回身地时机，衣角扬起的角度，都无一不在方林地观察预计当中。为的就是这一记最终冲击能够发挥出最大地威力

    没有了那件防护力奇强的蓝色神父袍。方林这电光石火地一拳击在了暴风高尼兹的大腿上，给人的感觉就仿佛是捕蛇的猎人骤然用特制的捕蛇叉子用力叉中毒蛇的七寸！

    只是暴风高尼兹乃是何等人物。怒吼一声，方林的身体下方已经出现了一道青黑夹混血红色的旋风。将偷袭的方林直接抽飞了开去。只是他的这一击乃是本能的反应，就像是一个人被蚊子叮了自然是挥掌将之拍开。而绝对不会用拳头猛砸上去一个道理。因此方林虽是正面无法防御的中了暴风高尼兹的一击，伤得却不算是重。

    暴风高尼兹显然也认识到了这一点，马上怒吼一声就要追击，但发动的时候被方林击中的大腿处剧痛传来，猛的一瘸，因此移动速度大受影响，而这时候远处的屠夫已经甩出一钩，将方林接应拉了开去。

    这时候东面的一处房屋忽的晃动了几下，然后轰然坍塌，烟尘当中出现了一名剽悍若虎的魁梧男人。就仿佛是随时都会扑击而来的下山猛虎，精力旺盛得似要从一块一块的肌肉当中暴绽出来。

    西面的一处居民楼的阳台上不知道什么时候，也站了一个女人，这个女人给人以十分锐利的感觉，仿佛一靠近她就会被刺伤！

    哪怕是强若高尼兹，在这两人的前后夹击下，尽管心中恚怒若沸，也是若困兽一般不敢妄动。

    雷洛却懒洋洋的站在旁边打了个哈欠道：

    “你们慢慢打啊，我先睡会儿先。”

    胡华豪与林吟袖对望一眼，同时从眼里看到了不安，雷洛这个家伙看似驽钝，其实却是精明无比，他若是摆明袖手的话，至少都是在打着狮子大开口疯狂勒索的主意，说不定还会临阵倒戈反噬还不一定！

    此时方林却远远的咳嗽了几声，对着雷洛遥遥的单膝跪倒道：

    “大人的神机妙算安排，属下当真是佩服不已，如今暴风高尼兹果真似大人预言的那样，若一个蠢货般的落入我们的彀中，大人就看着我们将他当场擒杀吧！”

    雷洛愕然，马上意识到自己只怕上了方林一个恶当，立即破口大骂道：

    “你休想拉我下水！”

    林吟袖也是机变百出的人，立即也道：

    “其实现在暴风高尼兹也是日照西山，奄奄一息，大人你未免太过小心了。”

    “你妈X！”

    老胡叹了口气，摇头道：

    “大哥……..快出来主持大局吧，你别当高尼兹是傻子，开始你在KOF大会广场和我们演戏打斗的时候，高尼兹都已经起了疑心了，维斯东已经偷袭了一次，你现在还想偷袭成功的可能性不高……..”

    猥琐付远远的似兔子一般的窜了出来，嘴上拿了个金属大喇叭叫道：

    “主人英明，千秋万代一统江湖！”

    然后连回音都没消失，猥琐付已经似老鼠一般窜得没影了。屠夫“唔唔”的叫了两声，挠了挠头，还是对准目赤欲裂的雷洛伸出了大拇指，连连晃动。

    雷洛见到暴风高尼兹拿一双似野兽一般的赤红愤怒双眼望了过来，牙齿咬得咯咯直响。雷洛几乎要流泪哀求，大声的道：

    “高尼兹大人！我可是为天国神族作出了卓越贡献的人，他们血口喷人！”

    方林叹了口气道：

    “大人，没必要再白费力气了，高尼兹不会再给你偷袭的机会了………哎呀不要做戏了，你昨天还明明在叫天国神族这群狗东西，你若真的是对狗屁神族忠心耿耿，那么不妨和高尼兹联合起来做掉我们先？”

    暴风高尼兹盯住雷洛，双掌上已经有恐怖的旋风形成，一字一句的道：

    “你若真的忠诚于神族，那么就去将他们杀掉！”

    方林即使不叫出来，雷洛脑子里面却确实在打的同高尼兹联手的主意。只是他马上就意识到和方林这三人组翻脸是极不理智的，姑且不谈从猥琐付那里获得的大量分红。就是真的打起来，暴风高尼兹新遭背叛，肯定是对自己多加提防。要指望得到他的信任帮手是想都不要想的，自己受伤暴风高尼兹想到的多半是苦肉计…….就算暴风高尼兹肯定了自己的忠诚度，但也打的铁定是要自己上前当炮灰拖延时间，引发方林三人破绽拣现成便宜的主意，难道还能像对待其他的八杰集那样来拯救自己么？他是绝对不会在自己遇险的时候前来援救的！

    而方林三人合力来全力对付自己…….而且是在眼下的局面下，雷洛绝对不认为自己有丝毫的胜算！甚至很可能都会死在这里！反复考虑之下，雷洛只能选择了唯一的-----也是方林给他安排好的路------同高尼兹敌对！最惨的就是雷洛心里面都是在滴着鲜血，脸上却还要若无其事的大笑道：

    “哎，看来你们说得很对，他真的有提防了，高尼兹，你这个蝼蚁受死吧！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆qidian.com，章节更多，支持作者，支持正