    光之国。

    起源奈的双眼第一次从黑奈的身上移走，以他的心性，是没有办法看待黑奈那样做的。

    用脚碾碎宇宙人什么的，对他来说是不需要的行为。

    虽然他不会去阻止，但也不想去看。

    神的心态里，对于寻常的宇宙人而言，即使死了, 也不会有什么波动。

    但作为神性的那一面，起源奈继承了源泉性格中的怜悯，黑奈不会去思考的那些东西，则会在他这里显现。

    当然了，也不是完全显现。

    虽然怜悯，但如果在宏观上起源奈觉得你某些存在可以去死的话，那他也是绝对不会手下留情的。

    源泉是神人兼备，但起源奈只是其中之一，自然没有那种东西。

    将视角从黑奈那边移走以后，起源奈跨越无数宇宙，搜寻到了某个此时正落在某个地球上，甚至化身成为一个老者，被一个女子收容在家中的...奥特之王。

    什么？你说奥特之王为什么要变成一个老者被一个女孩子收留，并且被照顾？

    那你可真是问到我了。

    作为神四之一，鬼知道奥特之王是怎么想的。

    别看奥王现在变成了老人什么的，他以后说不定还会尾随着这女孩的后代，然后帮助她的后代接生什么的。

    虽然现在还远，但保不准以后就会呢？

    奥王察觉到了起源奈的视线，他也不可能察觉不到，所以他收敛了一番自己脸上惬意的表情, 显得有些沉重的询问着：“咳咳，源呐, 你来找我是有什么事情吗？”

    “新生代的序幕里，您就只是在这里玩过家家吗？”起源奈语调清冷，虽然没有责怪之意, 但任哪个摸鱼怪听到这句话都会觉得不好意思。

    但奥王不会这样觉得, 非但如此, 他甚至还很理直气壮的挺起了胸膛，还显得格外自豪：“我之前在多元宇宙被众多邪神和魔兽围攻，虽然我消灭了绝大部分，但是我的能量耗损也是非常严重的。”

    “你看，我都没办法变成奥特曼的姿态，只能以这样的老人的模样，被人照顾着，苟延残喘了。”

    “那你能解释一下为什么你能发现我的窥视吗？”鬼才会相信奥王的说法，虽然是一体双分中的一半，但源泉都知道奥王讲的话只能相信半句，起源奈自然也明白，这位神四仅存的常驻，是一个非常之离谱的老头。

    “咳咳，我只是不能变身了，念力还是在的。”奥王脸不红心不跳，以他从太古时代一直走到现在锻炼出来的脸皮来说，起源奈的这种说法，就连在他的脸上划出一道白口子都做不到。

    “是吗？那你知道光之国现在的情况吗？”

    “不知道！”

    回答的斩钉截铁，半点儿的的犹豫都没有，奥王化身的老人的脸上一脸的茫然, 好似用那么肯定的语气说出来的话，不是他一样。

    “是吗？这样的话，我明白了。”起源奈依旧是一副处变不惊的模样，然而这样的模样，则是让奥王的心里想到了什么，变得平静了下来。

    如果是以前的源泉绝对不会这样说话的，反而会毫不留情的吐槽他。

    而现在的这个起源奈，虽然因为一体双分的缘故缺少了一半，但在好忽悠这方面，倒是变得更加的容易了。

    不，不是好忽悠，而是他并不在意。

    就像是当年的雷杰多那样，对于某些事情很认真的他们，对于某些不重要的事情，就根本不会有任何的在意。

    以宏观的角度去看待世界，所注意到的就不是一两个的小事。

    其实有件事，奥王是没敢告诉起源奈的，那就是他在这个新时代里这么划水，也是因为有起源奈的缘故。

    因为起源奈在这里，因为这位神性的超越者在守护光之国的原因，再加上这位的力量能够辐射到其他的宇宙。

    在有星门存在的此刻，起源奈的力量毫无疑问也能影响的更远。

    那既然都已经有一位悲天悯人，认真干事的超越者背负起了监管宇宙的职责了，那他奥王当然是选择直接摆烂了...

    毕竟既然有人自愿去做这件事，奥王当然乐的双手奉上这个位置，然后自己欢快跑路，直接偷懒。

    他估计着，起源奈是知道他的力量并没有耗损多少的。

    但起源奈不揭穿，不在意，那他奥王自然也就能一直装模作样下去。

    反正说什么都行，上工什么的是别指望了。

    你看看雷杰多，看看诺亚，这两个按时打卡上班的家伙现在还能以常态出现吗？

    事实证明，偷懒摆烂才是王道啊！

    “我其实可以提前将力量灌输到您的体内，帮助您提早恢复实力。”

    “不用了不用了，你现在背负着全宇宙的希望，需要镇压无数蠢蠢欲动的宇宙人，还有那些孕育中的邪王兽，压力巨大，我决不能因为我个人的缘故让你耗损能量，否则的话我不是罪大恶极了吗！”奥王说的正气凛然，堂堂正正。

    这话说的简直就是妙到家了。

    “是吗？那您就只能自己慢慢恢复了。”起源奈似乎没有在意，而是自顾自的说着：“那我就不打搅您的修养了，”

    “倘若是出现了什么危机的话，还请奥特之王通知我，我一定会过来帮忙。”

    “失去力量的您，就是一个孤寡老人，雷欧兄弟不在您的身边保护您，还请您一切小心。”说完这句话，起源奈就切断了精神力的链接，转而重新将注意力放在了黑奈那边。

    而奥王嘛...

    该吃吃，该喝喝。小日子过的相当不错。

    什么？你说起源奈说了什么？

    起源奈是谁？那个叫做起源奈的，刚刚有来找过我吗？

    执着于摆烂的奥王暂且不说，起源奈将注视着多元宇宙里。

    那些因为各种各样的原因被在孵化期就被消灭的邪王兽，因为死亡从而逸散出来的邪神的力量，从失去了壁垒的宇宙里渗透出来，然后在多元宇宙里盘旋一会儿后，找到了吸引着它们的主体，然后纷纷的汇聚过去。

    循着这些升腾汇聚的邪神之能一路看过去，能够看到那个游荡在多元宇宙里，吸纳着这些邪神之能的恐怖存在。

    格里姆德。

    一直让格里姆德这么吸收下去也不是个事情，祂是注定要收回全部力量的神王，邪王兽死的越多，祂的力量就恢复的越快。

    可邪王兽不死，要是等这帮家伙发育到第五阶段，那可就真的难缠了。

    这是一个死局，无论如何对于多元宇宙而言，都是一场必死的局面。

    就算其中还有操作性，可也不剩下多少了。

    起源奈甚至都在想，他要不要去消灭邪王兽，然后将这些邪神之能吸纳到体内存储起来，与这位众神之王争夺力量。

    只要这位众神之王无法找回自己全部的力量，那么所谓的预言就绝对不会出现。

    可这样一来，格里姆德会找寻那个与祂争夺邪神之能的存在，然后过来，要将这个存在也吞噬。

    那要找回自己全部力量的本能，是会驱使着格里姆德隔着无数宇宙，也能锁定对方。

    思考着这些事情的起源奈，在某个有着翡翠色的五角星，肌肉壮硕的猛男从天而降，落在光之国的大地上的时候，就收回了这些思绪。

    过了这么久，乔尼亚斯终于来到了光之国。

    起源奈等他很久了。

