    “众生伏诛！！”

    就在掠到高空的瞬间，叶飞双手握着的金焰巨剑，不等火焰朱雀发动进攻，就隔了数百米，朝它挥出一剑！！

    嗡！！——

    沉沉的剑鸣声，划破长空！

    一道跨越数百米，并有数十米宽的巨大金色光剑，宛如天神执剑挥砍，撕裂天空，朝着火焰朱雀席卷而去！

    可就在这柄金焰巨刃带着狂暴之势碾压而来的刹那，火焰朱雀直接口一张，喷出了一口金红色的火焰！

    轰！！——

    伴随着一声激烈的碰撞之声，只见，这道金焰光刃直接与这口金红色的火焰相互抵消了！

    也就是说，叶飞所挥出的这一剑，就算力量再强悍，也依旧没能伤到这只火焰朱雀！

    这时，陆轻鸿五人也冲了过来，同时朝着这只火焰朱雀发起了进攻！

    “青莲剑歌！无限莲环！！”

    “八极拳！三连杀！！”

    “五龙道典！掌藏龙！！”

    “含沙射影！！”

    “利涉大川！！”

    一道道攻击齐轰而上，在上空爆发出绚烂的光芒！

    五股力量交织在一起，其攻击力和破坏力也是非同小可！

    毕竟，虽然陆轻鸿五人的修为不算高，但他们的战斗力也不弱，所以打出的攻击自然也不弱！

    然而，就在这五道攻击席卷而来的瞬间，火焰朱雀直接一张口，喷吐出了一口炽烈的火焰！

    这口火焰奔涌而上，犹如冲刷出一道滔天炎浪，直接迎面撞击在了陆轻鸿五人打出的攻击之上！

    轰隆！！——

    上空中爆出一声剧烈的炸响，狂暴的力量和炎浪冲刷而出，将周围的几座大山都给冲垮，空气都发出刺啦啦的撕裂声！

    “啊！！”

    “呃！！”

    陆轻鸿五人根本没来得及躲开，便惨叫一声，直接被震飞了出去！

    “宝鲲！轻鸿！……”

    叶飞见状，焦急地喊了一声。

    可就在这时，那只火焰朱雀却并没有停歇下来，而起再度振动了火焰双翼，刮起一股股疯狂的火焰飓风，朝着震飞出去的陆轻鸿五人席卷而去！

    “该死！！”

    叶飞冷喝一声，直接挡在了陆轻鸿五人的身前，直接在身前凝聚出了一面巨大的剑盾！

    轰轰轰！！——

    一股股火焰飓风撞击在剑盾上，发出了阵阵震耳欲聋的炸响！

    也就在这一股股火焰飓风被挡下来后，叶飞打出的这面剑盾也随之崩碎，消失在了天空！

    这时，这只火焰朱雀似乎察觉到了叶飞的强大，所以暂时没再去理会陆轻鸿五人，而是朝着叶飞发起了疯狂的进攻！

    火焰朱雀不断地振动双翼，挥出一道道火焰飓风，并且在挥动火焰双翼的同时，口中也喷吐出一道道滔天怒焰，双眸中也激射出一道道火焰光柱！

    整个上空都变成了一片火海，杀机四伏！

    叶飞根本无处躲避，只能硬扛！

    “帝王剑盾！！”

    “剑舞长空！！”

    叶飞连续打出了两重防御，在身前凝聚起剑盾的同时，也在身体周围凝聚起了盘旋飞舞的火焰巨剑！

    可是，这双重防御面对火焰朱雀的疯狂而又持续不断的进攻，根本起不到多大作用，直接就被摧毁了！

    没有了防御，那一道道火焰飓风、火焰光柱和怒焰便直接冲刷在了叶飞的身上！

    “嗯！！”

    叶飞闷哼一声，身体自己被震飞了出去！

    不过，幸好有极限剑意之躯抵挡，所以，除了感觉到体内气血翻滚之外，倒是没有受伤！

    但饶是如此，叶飞身上的皮肤也被灼烧的通红！

    然而，这只火焰朱雀见没能杀死叶飞，似乎变得更加暴躁，持续不断地进攻再度一股脑儿地轰向了叶飞！

    “孽畜！！”

    叶飞震喝一声，手中的金焰巨剑骤然一挥，蛮横霸道的剑意滚滚席卷而出！

    以叶飞为中心，成千上万柄金焰巨剑夺射而出，直接朝着火焰朱雀呼啸而去！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵惊天轰炸之声，火焰朱雀打出的攻击全部被摧毁！

    火焰朱雀见到这数万柄金焰巨剑朝着自己狂刺而来，庞大的身躯在空中灵活闪动，避开了一柄柄金焰巨剑的袭击！

    可是，因为这只火焰朱雀的身形太过于庞大，所以即使避开了一次次的袭击，但身上也被几柄金焰巨剑给洞穿！

    “桀！！——”

    火焰朱雀口中发出一声痛苦的嘶鸣声，直接振动双翼，搅动风云，朝着叶飞撞击了过来！

    这只火焰朱雀的身形太过于庞大，简直就跟一座大山碾压过来一样！

    面对这只火焰朱雀的撞击，叶飞也没想过用身体去硬扛，而是继续调动起剑意，猛地一剑挥了出去！

    “荒古剑龙！！”

    瞬息间，只见，一尊庞大的剑龙，出现在了上空！

    随即，这尊剑龙张开充满锋锐龙牙的巨口，朝着火焰朱雀发起了猛攻！

    这一刻，天空之上，好似真正的九天神龙与神鸟朱雀展开了激战一般，让人心惊不已！

    远处摔在火山上的陆轻鸿五人捂着胸口，艰难地爬了起来，正好看到这一幕，心中更是格外震撼！

    轰！！！——

    电光火石只见，火焰朱雀与剑龙撞击在了一起！

    光芒爆闪，仿佛天地都被染成了一片金红色！

    紧跟着，冲击波和声音才扩散开去，四面八方十几里的山峦都被震得崩塌碎裂！

    陆轻鸿五人远远看着，感觉到这股冲击力的恐怖，一个个都调动真力护体，这才没被这冲击波震伤！

    至于生爆炸的区域，空间一阵破碎鼓动，仿佛是一块玻璃被打碎，又自己融合了一般！

    半分钟过去。

    直到火焰和光芒散去时，只见，上空中，那条剑龙已经被撞碎，消失在了空中！

    至于这只火焰朱雀，一只火焰翅膀被撞断，庞大的身体也被撞得残缺！

    这时，火焰朱雀因为身体残缺的缘故，没有再继续进攻，而是疯狂地汲取空间里面的能量，试图恢复！

    “走，就是现在！战！！”

    远处的老乞丐大喝一声，带领着陆轻鸿四人御空而起，疾掠而来，直接将火焰朱雀给包围在了中间，然后打出了一道道真力！

    因为受到了挑衅，火焰朱雀变得暴躁不安，一边朝着老乞丐五人发起攻击，一边汲取能量恢复身体！

    然而，老乞丐五人却并没有后退，而是强撑着，不断发起进攻！

    眼见老乞丐五人拖住了火焰朱雀，叶飞也抓住了这个机会，身体化作了一道剑芒，直冲而上，跃到了火焰朱雀的上空！

    随即，叶飞双手持剑，身体好似化作了一道巨大的剑芒，好似天降火陨，直接朝着下方的火焰朱雀怒刺而下！

    “剑霸天下！！——”

    伴随着一声惊天爆喝之声，叶飞手持金焰巨剑直接从火焰朱雀的贯穿进去，连人带剑又从火焰朱雀的腹部冲出！

    顿时，这只本来就已经身体残缺的火焰朱雀，身上又多出了一个巨大的窟窿！

    下一秒。

    只听到“轰隆”一声惊天炸响，这只火焰中朱雀直接崩碎，化作了点点金红色火焰，飘散在了空中！

    然而，这时，这片散在空中的金红色火焰迅速被叶飞手中的金焰巨剑给吸收了，而且还有一部分被叶飞的身体给吸收了！

    也就在这飘散在空中的金红色火焰全部被叶飞手中的金焰巨剑和身体吸收干净后……

    叶飞看了眼手中的金焰巨剑，顿时愣住了！

    只见，他手中的金焰巨剑的剑身上，这会儿竟然燃烧起了金红色的火焰，剑身再次膨胀了一圈，所扩散出来的剑意，更是强大了数十倍不住！

    而且，萦绕在叶飞身上的火焰也变成了金红色，威压和气势也得到了暴增！

