    6玉蓉讶然，没想到会是这般情形。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离也露出感兴趣的神色。

    天下间的宗门好像还没有这般吧，群龙无不行，即使是两三个人也总要有个领头的，否则四分五裂，根本形不成力量。

    平王妃笑道：“只有两三个人，也就不用讲什么大事，也就是平常的琐事，还有切磋武功，彼此增进，毕竟九天玄女神功玄妙异常，即使得了传承，个人的领悟也各不相同，彼此切磋之下会有进益，我便是受益匪浅。”

    6玉蓉若有所思的点点头。

    平王妃道：“6姑娘，哦，咱们也算是一家人了，我便唤你玉蓉吧，我姓慕，慕玉兰。”

    6玉蓉轻颌。

    平王妃轻笑一声，瞥一眼楚离，摇头道：“玉蓉，你们还没圆房吧？”

    6玉蓉露出羞涩红晕，看一眼楚离。

    平王妃慕玉兰笑道：“九天玄女神功未练成前不能破身，你现在只差了一点儿，还真不能破了身，否则前功尽弃。”

    6玉蓉不好意思的道：“难道王妃已然圆满？”

    “是。”慕玉兰笑盈盈的道：“我原本也差了一点儿，后来遇上两位师姐接引，进入宗内有所领悟，终于突破了最后一层达到圆满。”

    “圆满之后，精气神内敛，外人看不出？”6玉蓉问。

    慕玉兰轻轻点头：“正是如此。”

    6玉蓉若有所思的点头：“看来我也要去一趟宗门。”

    “宗内有一尊九天玄女像，乃是一种奇异材质，据说得来天外天，”慕玉兰道：“内里汇聚了历代前辈对九天玄女神功的领悟，你若能从玉像上窥得一些，很可能突破最后一层。”

    楚离眉头一挑。

    他忽然想起了天魔宗。

    已然有一阵子没回天魔宗了，只是前几天收到天魔宗弟子传来的情报，并没回去看看，自从他接任了天魔宗的宗主之后，武林中也也没有了天魔宗的消息，好像彻底消失了一般。

    天魔宗的传承也是来自于天魔像，天魔像内蕴有奇异的力量，能够通过天魔像来领悟天魔功，天魔像能够制造幻境历练心志，从而帮助突破。

    慕玉兰所说的九天玄女像，很可能也如天魔像一般，都是天外天所落下的材质。

    难不成这天魔宗与九天玄女宗还有什么渊源？

    6玉蓉笑道：“真要能圆满，那再好不过。”

    慕玉兰轻笑一声，瞥一眼楚离：“即使为了你们夫妇着想，也要尽快圆满呐。”

    楚离轻咳道：“是是，依我看，还是回去看看为好，不知我这个外人能不能也一块进去？”

    他总觉得这位平王妃莫测虚实，身上的光华与蒙晓奇有些相似，总有几分不妥，不能轻易相信，6玉蓉相信她也是因为平王与自己，不能不负责。

    慕玉兰道：“照理说，九天玄女宗是不准男人进去的。”

    楚离眉头挑了挑：“原来如此。”

    慕玉兰轻笑：“不过你是她夫君，也不算外人，实在不放心的话可以到宗外等着。”

    楚离道：“那就这么定了！”

    6玉蓉瞥他一眼，笑了笑：“好吧，那你就随我一起。”

    慕玉兰道：“玉蓉你运转九天玄女神功于九天玄女令中，顺着感应自然能找到九天玄女宗。”

    “好，多谢王妃！”6玉蓉抱拳行礼。

    慕玉兰笑着摆摆玉手道：“咱们两个不需客气，日后有什么麻烦尽管过来找我，我虽不济，王爷却能帮上一点儿忙。”

    楚离道：“王妃的好意心领了，这个还是算了，玉蓉恶了太子，王爷现在不宜与太子交锋。”

    “那也倒是。”平王笑道：“孤现在也对付不了六弟。”

    6玉蓉抱拳笑道：“那小女子就先告辞。”

    “以后常过来玩。”慕玉兰笑道：“咱们也可以切磋交流。”

    “是。”6玉蓉点头。

    两人飘身出了平王府后花园，蓦然闪了一下，下一刻出现在仁国公府的后花园。

    6玉蓉来到小亭里坐下，楚离坐到她对面。

    “你觉得我该去吗？”6玉蓉问。

    楚离摇头：“我看不透这位平王妃，看不透他的虚实，也看不出她所说是真是假，还是慎重一些。”

    “她到底有何不妥？”6玉蓉疑惑的问。

    她知道楚离断不会无缘无故的怀疑警惕某人，一定是有其缘故。

    楚离沉吟一下道：“她身上有种奇异气息，觉得跟蒙晓奇有些相似。”

    “他们不会是一伙的吧？”6玉蓉失笑。

    蒙晓奇乃秘卫府统领，与平王妃是一伙的，难道蒙晓奇也是九天玄女宗弟子？

    那简直是笑话，蒙晓奇可是真正的男人，而九天玄女宗应该是不收男弟子的，根本不让男人进。

    楚离摇头：“我怀疑是天人降世。”

    “天人？”6玉蓉意外的看着他：“怎么可能是天人？”

    楚离笑了笑：“为何不可能？”

    “天人怎能降世？”6玉蓉笑着摇头道：“即使天人降世，也是从婴儿开始，不可能直接成为一个大人。”

    “那可未必。”楚离摇头。

    “难不成你见过天人降临？”6玉蓉问。

    楚离点点头，将当初的经历说与她听。

    6玉蓉露出疑惑神色：“天人为何要降世？而且为何都跑到神都？”

    “此事很难查清。”楚离摇头道：“这些天人的底细难测，而且也能挡得住我的眼睛，推衍之法也无用，总之，慎之又慎！”

    “你的意思是我别去？”6玉蓉问。

    楚离缓缓点头。

    6玉蓉想了想，最终摇头：“我还是想去看看，不然不甘心。”

    “那我一起凑热闹。”楚离道。

    6玉蓉道：“真有危险，你自会赶来。”

    “……也罢。”楚离慢慢点头。

    刚才6玉蓉一说要去，他马上心念一动，天星洞虚术一照，马上知道她此行并无凶险，反而受益。

    6玉蓉说做便做，拿出怀里的圆形玉佩，九天玄女神功一注入，顿时闪过粼粼清光，宛如清泉被太阳直照，碎光漫天。

    6玉蓉明眸闪了闪，若有所思的笑道：“没想到九天玄女宗在那边，离这边不远，我一天之内便能赶到。”

    楚离点点头：“那便去吧。”

    6玉蓉道：“你也忙你的去吧，别让萧三小姐知道你过来，免得跟你生闷气。”

    楚离失笑着摇头，摆摆手蓦然消失。

    6玉蓉笑了笑，低头打量着玉佩，心思一动，吩咐了花园里的侍女们几句，然后飘飘而去。