    晚上，当主要的善后工作完成后，赤犬也是召集了所有中将级以上的人开会。

    自然，李言也是参加了。

    而这个会议的主要议题，就与李言之前和多拉格聊的一样。

    关于如何处理和之国！

    “关于凯多的情况，就如我刚才所说的那样！”

    这一开始，赤犬便主要介绍了一下凯多的情况。

    毕竟之前只有个别中将听到了李言说明。

    “所以, 和之国要怎么处理，我们需要好好商议一下，大家有什么看法，都可以说说。”

    “元帅，依我看，趁着凯多失去战斗力，百兽海贼团一小半干部被抓的当下, 直接出重兵拿下和之国！”

    就在赤犬话音刚落下后，道伯曼直接就开口了。

    “不, 我不同意，如今本部的建设还没有完成，至少半年内我们根本没有能力，分出大莱昂兵力防御和之国。”

    “那么既然打下来也守不住，为什么要浪费士兵的生命去打呢？”

    说话的是火烧山。

    虽然最近因为赤犬一系列的作为，让鹰派和鸽派之间的界限淡化了不少。

    但这并不是说，两派的对立就已经被完全消除了。

    再加上火烧山和道伯曼两人，平时就是你看不惯我，我看不惯你的，大家也早就习惯了。

    海军的高层会议中，要是听不到这两货互怼，那才叫奇怪了。

    当然了，以前青雉还在的时候，互怼最厉害的其实是赤犬和青雉，接下去才轮到这两货。

    “鹤参谋，你怎么看？”

    也许赤犬看不惯战国, 但他对鹤还是很尊敬的。

    “这件事我们海军去做的话，风险太大了，一个搞不好不但是拿下的和之国守不住，就连本部也保不住。”

    “最终，甚至可能会导致，经过这一战海军取得的优势荡然无存！”

    果然是这样吗...

    听到了鹤的话后，赤犬也是微微叹了口气。

    对于和之国，赤犬是很馋的。

    不单单因为这是四皇之一的领地，更因为他是全世界的海楼石出产地。

    一旦拿下这里，海军甚至可以在很大程度上，进一步摆脱圣地玛丽乔亚的控制。

    毕竟，掌握了海楼石，手中的筹码就更多了。

    但正如火烧山以及鹤所说的。

    风险实在太大！

    至少，就目前来说，海军这边并不具备分兵同时防守本部与和之国两处的能力，一个搞不好就是被分而奸之，最后只能灰溜溜逃回伟大航路的前半段。

    这可不是赤犬想要的。

    “鹤中将的意见我也同意，不过，即便我们不拿，但也不能让其他四皇团拿到手。”

    “这个问题应该不大，只要我们不主动公开凯多的情况，短时间内应该不会有其他四皇团打和之国的主意。”

    微微沉吟了片刻后, 鹤说道。

    闻言赤犬也是点了点头。

    即便是红发，也只是看到海军给凯多塞了个恶魔果实下去，却并不知道，这是什么果实。

    因此，只要海军这边封锁住消息，其他三皇就不会对和之国出手。

    毕竟，凯多还没死呢，不是吗？

    “只是，这个办法拖个十天半个月的还行，但几个月甚至半年的时间，怕就不行了。”

    最后，鹤又补充了一句。

    你说十天半个月的，凯多没有回到和之国，那还说得过去。

    要是一个月两个月甚至半年的都没回去，其他几皇也不是傻子。

    所以，这个方法只能短期应对，长期的话还需要想其他方法才行。

    “李言，你有什么想法？”

    好吧，原本李言只想做做样子旁听一下，没想参与发表意见的。

    不过这都直接指名道姓地问了，不说点啥也说不过去。

    既然如此...

    “元帅，要我说干脆就直接把凯多放了！”

    “放了凯多？”

    “对，既然一直关着凯多不是什么长久之计，那不如放了他，让他回到和之国。”

    “详细说说！”

    虽然赤犬极度不想放走凯多，但他清楚，李言这么说肯定是有什么道理在里面的。

    所以，也不急着驳回，先听听再说。

    “元帅你看，凯多如今已经是一个废物了，但其他人不知道啊！”

    “所以，凯多在回到和之国后，肯定不会告诉别人自己的情况，尤其是另外三皇，而是会一直窝在鬼岛内不出去。”

    “相应的，只要凯多坐镇在鬼岛，哪怕他彻底宅起来，几个月半年的不出去惹事，别人也最多感觉有些奇怪，还不至于说真的去打和之国。”

    “至于说凯多自己，今天我们能放了他，半年后不一样可以再把他抓回来吗啊？”

    赤犬一边听着，一边点着头。

    这话却是没错，如今已经成为了废物的凯多，就算今天自己把他给放了，半年甚至一年后，想要再把它抓回来，那还不是一件很简单的事吗？

    至于在那之前，就让他回和之国去也没什么。

    然而，赤犬不知道的是，李言其实是馋凯多的身体了。

    毕竟，那可是能容纳两颗恶魔果实而不自爆的身体，把他给放回去，然后让多拉格抓来给自己，最后丢给贝加庞克研究一下。

    甚至是...

    可以让贝加庞克用凯多的身体，再加上之前熊和黄猿的能力，一起整出个比原著更强的和平主义者，这也不是不可能的。

    所以，李言才会提出了这么一个建议。

    毕竟，凯多被关在海军本部的话，他还真不好下手。

    “鹤中将怎么看？”

    “我觉得李言的建议可以尝试，只要我们运作得好，再加上凯多自己不犯傻，那应该就没有问题了。”

    “鹤中将放心吧，这凯多也只是外表看上去粗狂，实际上心里细着呢，他可不会干出让自己丢掉性命的蠢事！”

    “确实如此...”

    闻言，鹤也是点了点头。

    毕竟，对于凯多的性格以及行为特征，海军情报部早就进行过侧写。

    而结果，也是与李言刚才说的那样。

    凯多实际上是一个十分惜命的家伙，同样也是一个十分聪明的家伙。

    “行，为了避免不必要的麻烦，这件事让鼯鼠负责，明天就把凯多送走，随便找个海域丢下就可以了。”

    “这个...真要丢海里吗，要不...给他条小船？”

    听到赤犬的命令，鼯鼠有些支支吾吾地问道。

    而这也让赤犬愣了一下，这算是啥问题，为啥还要给他条小船？

    “这个元帅啊，我想鼯鼠中将的意思是...”

    “按照凯多现在的情况，你要直接给他丢水里，怕是他就很难回到和之国了...”

    “毕竟，冰冷的海底对于生物来说，也是一种刺激！”

    “而凯多一受刺激的话...”

