    顾嘉走进一家酒店，到前台后拿出自己的身份证，前台做好登记后问他要什么房间。

    “什么房间？”顾嘉没懂。

    “请问先生你是要标间还是要大床房？”

    “大床房，我一个人住。”

    “好的，请稍等”前台服务员登记一间大床房后，把身份证和房卡给到顾嘉，“你好先生，房间给你开好了，在6楼602，这边是电梯。”

    “好的谢谢”顾嘉拿着房卡走进电梯，发现电梯里并没有楼层的按钮，他一筹莫展想要出去问前台服务员的时候电梯门突然快速地关上了。

    顾嘉慌张起来，发现电梯里没有任何的按钮，也没有楼层显示，他拿出手机发现没有信号，他能感觉到电梯在上行，也很平稳，他努力控制自己的慌张，等过了一会，电梯停下，门打开了，他赶紧走出去，看到迎面的墙上有个6层的标识。

    楼道是暗的，没有灯，他喊了一声，没有亮，看来不是声控灯。

    他拿出手机照亮，往前走，然后拐了弯，一个深深的走廊两边都是房间，房间上有房间号是亮着的，他一直走到尽头的倒数第二间看到上面是602房间。

    刷卡，门开了。

    他小心翼翼地走进去，把卡插进取电槽里，房间亮了起来。

    关上门，顾嘉把身上的包放到桌子上，然后坐在床上，才发现自己出了一身的汗。

    刚才的情况把顾嘉紧张到不行，疲惫的身躯让他躺在床上睡着了，进入梦乡的顾嘉打起了呼。

    梦里的顾嘉正在开车，在一条空旷的高速上行驶着，车里放着一首从没有听过的歌曲，路上的车辆太少了，几乎十分钟都碰不到一辆车，顾嘉赶得到无聊起来，他没有听过这首歌，于是想要换一张CD，可是CD被他放哪了呢，他想了想，应该是副驾前面的手套箱。

    他低身去打开手套箱，在里面翻找喜欢的歌曲CD盘，一时竟然忘记了看路，也不知道为什么刚才看到前面空旷的路面突然多出来一辆水罐车，正好在他车的车道正前方，看样子行驶地很慢或者是已经停下了，顾嘉看到后立马要变道，刚变到另一个车道，就看到车里走出来三个人站在车道上，他又赶紧往回打方向，这下已经来不及了，车子重重地撞在了水罐车上，而就在撞上的瞬间，顾嘉清晰地看到那三个人竟然是路奎、路梓铭和燕芳芳。

    强大的撞击让顾嘉猛地醒了过来，顾嘉长长地出了一口气，然后摸了摸额头也都是汗。

    回想刚才做的梦，还好虚惊一场。

    这时候听见外面吵架的声音，顾嘉本来不想理会，但是声音越来越大，听内容大概是谁丢了手机，然后在哪发现了，说谁是小偷之类的。

    作为一名警察，顾嘉拖着疲惫的身体还是打开门去看了看怎么回事。

    是在电梯旁边服务员的工作间，几个人围在里面，有一个没有穿工作服应该是房客，顾嘉走进去，里面看到有人来了吵架暂时停止，顾嘉准备掏出自己的证件说明身份，发现衣服里的证件不见了，想想也可能在房间里，“你们好，我是警察，请问你们是在吵什么呢？我刚才听到说谁的手机……”

    顾嘉的话没有说完，因为他看到了一个人，让他惊讶地暂停了自己的说话，更准确的说，是恐惧感。

    屋里的服务员，其中的一位，是燕芳芳。

    “你是，燕芳芳？”

    “你怎么认识我？”

    “你为什么会在这？我刚才……”顾嘉想要说刚才的梦，但他知道那只是个梦，可是现实中燕芳芳已经被害了啊，为什么会在这里出现，这里是她工作的酒店吗？

    顾嘉看着她，想起刚才上楼的场景，然后才突然意识到，自己还是在梦里。

    顾嘉转过身拍了拍脑袋，屋里的那位房客说道，“你真的是警察吗？”

    顾嘉转过身，“是的，请问刚才发生什么了？”

    那位房客解释说，“我刚才起来发现我的手机不见了，找遍了屋里都没有找到，我就跟前台报告了情况，让他们帮我找一下。结果在她们这个屋里找到了，结果她们都不承认是自己拿的，这个是偷盗行为啊，既然你是警察你看着怎么处理吧。”

    “是谁发现的？”顾嘉问。

    “燕芳芳”另一位服务员说。

    “不是我，我没有见过这个手机，我也没有碰过这个手机！”燕芳芳情绪有点激动。

    这时候，值班经理进来了解了情况，“你们其中肯定有一个人，最好自己承认了，给客户道歉。”

    算上燕芳芳的三个人都不承认。

    “几人不承认，那就去验一下手机上的指纹，如果查到了你们的指纹，到时候就可别怪我不客气了。”

    说着值班经理戴上手套拿起手机，说送到司法鉴定处让他们鉴定去。

    几个人站在那里一动不动，这位房客也回了房间，说你们给我个结果就行。

    顾嘉也没有拦着值班经理，因为他知道自己是在梦中，他更关心的是燕芳芳，他把燕芳芳拉出来，“燕芳芳，你……”他想问她那天晚上发生了什么，凶手是谁，可是他好像又不知道怎么问。

    面前的燕芳芳根本不认识他，也不知道自己被害的事情。

    “你是怎么认识我的？”

    “这个我以后再跟你解释，你还记得杏儿胡同吗？”

    “什么杏儿胡同？”

    “那你最近在路上碰到过什么陌生人拦你吗？”

    “你问的有点莫名其妙！”

    是的，顾嘉也知道这些问题似乎有点莫名其妙。

    “手机真不是你偷的？”

    “不是，我有手机，你看。”燕芳芳说着从自己兜里掏出来一个手机。

    顾嘉看到这个手机，感觉很熟悉，是在哪见过？对！在燕芳芳的卧室里，案发那天，他看到了床头有这个手机，当时也翻了翻里面并没有什么异常。

    “我没有偷那个手机，那上面不会有我的指纹的。”

    顾嘉又摸了摸额头，他知道自己在梦里，但他不敢去提醒自己，他害怕这个梦突然破碎，他还有好多事情要问燕芳芳，他试着让那个值班经理赶紧回来，还给燕芳芳一个清白。

    果然，不一会，那个值班经理就回来了，拿着一张报告，“手机上的指纹查出来了，和你们几个人入职录入的指纹做了对比，这个手机上发现了燕芳芳的。”

    “不可能，我没有拿！”燕芳芳激动起来。

    “不用狡辩了，就是你，赶紧去跟客户道歉，然后让警察把你带走！”

    “我不，不是我，我没有偷，不可能有我的指纹！”燕芳芳声音越来越大，然后哭着跑回屋里，站在窗户那里停了一下，然后就抬腿上了桌子，顾嘉见状赶紧冲过去，但是为时已晚，燕芳芳还是从窗户那里跳了下去……

