    她耐着性子说，“亲家又何必说这些负气的话呢？飞儿是我女婿，相当于半个儿子，是这个家的一份子，他没回来，我也着急。但是，省城这条道很太平，不太可能出意外。咱就先等等再说，啊？”

    沈月娥面露悲戚，“我只有这么一个儿子，是我的命根。不像亲家有三个赘婿，以后还会有更多，我是容不得他出半点差错的。既然亲家不愿意出去找，那我自己去吧。”

    许真真满头黑线，看向杨瑞。

    杨瑞神色淡漠，“亲家若执意如此，那也罢，就让张大明送你去吧。”

    沈月娥张了张嘴，气恼地瞪着他，眼睛里水雾氤氲，“亲家，我一介女流，你真的忍心让我自己去找？”

    许真真瞧她这副委屈吧啦的样子就想吐。

    这是我男人，可不是你那些恩客，你矫揉造作给谁看！

    以往对沈月娥的那点欣赏与尊重，在这一刻荡然无存。

    “去不去都是你一个人说了算，我们可没有强迫你半分。你还是考虑清楚再说吧，免得你在外出什么事儿，飞儿要怪在我们头上。”

    说着她把杨瑞推了出去。

    沈月娥气得面色发白，悻悻然回房，伸手将桌面上的东西全扫落在地。

    她也不是犯骚想勾引杨瑞，她就是看不惯许真真那副春风得意的样子。

    还有，那杨瑞也是。

    明明她长得比许真真好看，为什么他从不愿意正眼瞧她？

    她走在村里，不知多少老少爷们垂涎欲滴，他杨瑞目不斜视，难道是圣人不成？

    不，她在红袖招二十年，什么样的男人没见过？就没有见过真坐怀不乱的君子。

    这杨瑞也不过假正经罢了。

    虚伪！

    看吧，等改日我飞儿站稳了脚跟，我非把你这层面具给撕下来不可！

    ……

    许真真推着杨瑞回房，跟他吐槽，“沈氏的那屋子什么时候建好啊，跟你说话嗲声嗲气跟撒娇似的，我真的受够她了。好想她快些搬走，眼不见为净。”

    杨瑞斜睨她，“你才发现？我以为你不在意呢。”

    她瞪大了眼睛，“别个女子觊觎我家男人我会不在意？我是死人吗？”

    杨瑞面色稍霁，“我已加派了人手，下个月即可完工。”

    “那就好。”许真真松了口气，“我感觉，我越来越无法忍受沈逸飞母子俩了，是我包容心不够，还是他们的小毛病越来越多？这以后要怎么相处啊。”

    杨瑞一声叹，“是你傻，看不透人家的伪装。”

    许真真想了想，好像还真是。

    她看了杨瑞一眼，小声说，“要不，咱们说服沈逸飞，与烟儿和离？”

    杨瑞有些奇怪，为何不是说服自己女儿？

    “真真，你是不是有什么事儿瞒着我？”

    许真真不知道怎么说。

    斟酌再三，道，“我做过一个梦，梦里我很坏，常常虐待沈逸飞。后来，他结识到一位官家小姐，休了烟儿，入赘了过去。

    接着他进入书院念书，高中状元，一路平步青云，成为朝堂上的大佬。咱一家子，被他全弄死了。

    正是做了这样的梦，我幡然醒悟，转变了性子，不再苛待任何人。但是，梦境与现实太相似了，我怕沈逸飞对咱们不利，对他便多了几分忍让。

    如果真要他与如烟和离，那么，我希望是他提出，免得他日后找咱们清算。”

    不是她怂，是沈逸飞这个男主的光环太强大了，她不可能阻止他爬上高处的。

    虽然她也有很多保命手段，可当他掌握了权力，多的是法子对付自己一家。

    她能做的，是尽量的不被他记恨。

    杨瑞双眸深深地看着她。

    瞧她那心虚的模样，他不相信她是做梦才知道的这些。

    那她是重生？

    能预见未来？

    哎，这丫头对自己不够交心啊。

    不急，迟些再与她算账。

    “真真，你有没有听过一句话，江山易改本性难移？他骨子里便是偏执自私之人，你越对他忍让，他越欺负你。

    你对他的好，他也全然看不到，你伤害他的一句话，他却能记上一辈子，并非是你忍让，他就能原谅你的。”

    许真真好惆怅，“那怎么办？”

    “此事交给我……”

    话还没说完，便听见张翠说，“夫人，大姑爷与几个妇人在门外吵起来了。”

    许真真一愣，“是些什么人？”

    “是外村的，奴婢不认识。”

    许真真立即联想到他那继母。

    “呵，连累我女婿丢了工作，我还没找她算账，她自己倒找上门来了，看我不弄死她。”

    她撸起袖子，像只战斗鸡一般雄赳赳气昂昂地走了。

    杨瑞抽了抽嘴角。

    女人间的战争，他不懂。

    她们征战的快乐，他也感受不到。

    不过，他得跟着，可不能让被别人欺负了。

    ……

    门外。

    李守业双手紧紧巴着门板，明明眼里满是恐慌，身子都在瑟瑟发抖，却能挺直了腰板，“娘，我不会跟你回去的，你死了这份心吧。”

    继母张大梅诧异他的改变，越发坚定了来此的决心。

    “守业啊，你怎的那么不听话呢？养你那么大，你爹都病成那样了，你也不回去看看，你还是人么？”

    李守业眼里一下子就溢满了泪水。

    他爹从未当过他是人啊。

    他在家睡猪圈、睡柴房，弟弟妹妹吃饭他喝粥，他们喝粥他就喝粥水。

    三岁起就包揽了家里的大小活计，却连件破旧的衣服都没给他穿，七八岁了身上只系一条破肚兜。

    继母更绝，若是哪一点没做对，她就用那种细细的竹鞭抽他那里。

    他疼到浑身抽搐，而又羞耻欲死，却又不知对何人讲。

    后来是里正瞧不过眼，和爹说了，才赏他一身爹穿破的衣裳。上衣破破烂烂，补丁打到没处打，裤子短了半截，还是露腚的。

    继母倒是不打他隐秘之处了，却抽他屁股。

    时常顶着满屁股的鞭痕出去，村里哪个见到他，不都笑话他的？

    熬了这么多年，他总算逃离了那个地狱一般的家庭，如今想他回去？

    不可能的。

    如果非要逼他，他宁愿死在杨家。

    他索性抿紧了双唇，一声不吭。

