    第790章番外：撞了南墙也不回头

    “谢~谢谢。”艰难苦涩的一声道谢，吱吱走进洗手间。看着镜子里的自己，曾经无比自信的相信他的身边不会出现别人。

    随着她一起走进厕所的还有和他同行的那人。

    “有一阵不见，我还以为你放手了。”

    吱吱连看都没看她，自顾自洗着手，语气多了几分漫不经心。“我承认你说过的话有影响到我，但无法撼动我的决心。”两辈子的爱加起来，要是真的被一个小姑娘三言两语挑拨她就不是吱吱了。

    “你是不撞南墙不回头。”

    吱吱甩干手上的水渍，头也不回的往外走。“我是……撞了南墙也不会回头。”

    他们只是暂时分开，并不是不相爱。

    吱吱出了洗手间，不见先前的人。

    回到闻卿身边，啃着吃鸡翅膀的闻卿问她。“怎么去那么久。”

    “遇到原子润了。”

    闻卿瞬间来了兴趣，左看右看都是她一人回来。“你没带他回来？”

    “他和一个女生在逛街。”

    “唷，原子润出息竟然敢和其他女人逛街。你都不吃醋？”

    “吃的过来嘛我。”

    他那么优秀，无论是哪一世。在校内还是校外，都是人群里的佼佼者。

    “不怕万一哪天真的被人抢走？”

    吱吱点了一杯和闻卿一样的饮料。

    “不怕，大不了打死他重新投胎。”

    闻卿：？？

    “你难道没听过一句话，号练废了重新练一个不就好了。”

    闻卿猛吸一口饮料，差点呛着自己。

    忍不住对吱吱竖起大拇指。

    牛还是你牛。

    -

    事实证明原子润还是挺争气，没有被吱吱列入打死的名单范围内。

    高考前夕。

    闻卿站在门口看着敲响对门的年轻人。

    “她不在家，你来错时间了。”

    多么美好的下午啊，适合睡觉的好日子，被敲不停的门铃声给扰醒。

    闻卿脸色不太好，加上这一世的原子润记忆到现在都还没有恢复害的吱吱比较惆怅，她当然是毫无疑问的站在吱吱这边。

    连带着看原子润就十分不爽。

    “抱歉，请问你知道她去哪儿了吗？我有事情找她。”

    “找男人去了。”

    站在走廊上年轻男人一脸复杂的看着闻卿，这一看忍不住多看了几眼。

    一股奇异的熟悉感扑面而来。

    “我们是不是以前见过啊！”

    闻卿落在对方身上的眼神有了变化。“想起来了？”

    “什么？”

    “没什么。”丢给对方一串数字。“有事打她电话，电话没人接你就去危险点的地方，保管一分钟之内出现。”

    闻卿可不怕他记不住。

    智商这方面原子润可从来没差过。

    仅有的几句对话，再次合上的门，站在门外的人。

    表情有些凝重。

    什么叫做电话没人接就去危险点的地方。

    难道他变得要死不活吱吱就会出现。

    不过好像先前开门的女人不太欢迎他。

    实在想不到有哪里得罪了对方。

    不是不欢迎，只是被打扰休息。

    吱吱一大早就出门买菜，她连以后的生活都想好了。等原子润长大，等他考上大学。不管是住校还是在外住。总归他是自由了，到时候她一定要好好养养他。

    这些年，男孩的身高一天比一天高，体重倒是不见涨，还是瘦不拉几的样子。

    学习紧张，饮食不规律。

    再把身子熬坏了，万一这一世他死的早怎么办。

    所以她现在一定要把厨艺学好。

    以前是原子润用宽厚的肩膀以一個男人的姿态为她遮风挡雨，现在换她来为他布置一个安稳小家。

    (本章完)

