    岳西大吃一惊。

    因为他发现，那个被踹飞出来的，竟然是他家王爷。

    如果没有看错，他家王爷的胸前，竟然印着一个脚丫子印？

    为什么不是鞋子印，是脚丫子印？

    其实楚昕元也是懵逼的，他推开门走进去，就听见一阵水响，接着是一片风声，模糊之中，他看见眼前一个大大的桶，桶里热气蒸腾，就在他进门的时候，桶里的人已经起身，极快地挑起桶边的衣服，一个旋身，就穿在身上。

    他还没反应过来，一个脚丫子过来，就把他踹出去了。

    猝不及防！

    而且他后知后觉自己闯了什么地方，也有些气短，摔在院子里，一时竟然没有起身。

    岳西吓了一大跳，一伸手就去按自己的刀，竟然有人敢袭击王爷！

    楚昕元咬牙切齿：“回来！”

    岳西：“……”

    他回来扶楚昕元。

    楚昕元转头看茗儿，这个小丫鬟，说了那么多话，怎么不说这是浴房？里面的人在沐浴？

    在飞出房门的时候，他看清了，那被雾气浸润的清冽冷艳的一张脸，那是沐清瑜。

    来探病，结果闯人家浴房了，真是有嘴也说不清了。

    他什么都没有看见，若不是摔出来的那片刻看到那张脸，他连被谁踹的都不知道！可是说出来谁信？

    能把他这么一个大男人踹出去，她的病看来不要紧了！

    可他若是就此离开，未免显得心虚，让人觉得落荒而逃。

    他若继续留下，一会儿面对沐清瑜又该怎么解释？

    茗儿一眼快意，狠狠地瞪岳西，叫你使妖法让我说不成话，活该！沐姑娘威武！

    楚昕元决定先留下来，自己无意中犯的错，自己必须承担。

    不一会儿，沐清瑜出来了。

    她已穿好衣裳，一头青丝半干，温顺垂下，带着水气。泡过药浴后，她的脸色不再像之前苍白，有了一丝红润。

    脚上也穿着鞋子。

    还是她常穿的浅蓝色外裳，清浅不张扬。

    她眼神冰冷，缓步而出。

    楚昕元站在当地没出声，一双眼睛落在她的身上，十分复杂。

    岳西感觉沐清瑜的目光是落在他身上的，他不由得缩了缩脖子，垂着头，努力的降低存在感。

    沐清瑜走到他们面前，看了茗儿一眼，又扫了岳西一眼，冷冷地道：“会武功很了不起？在我的院子里对我的人动手？”

    岳西恍然大悟，刚才防止茗儿捣乱，他将她的穴道点住了。此时茗儿涨红着脸，怒视着他！他讪讪地道：“属下错了，以后再不敢了！”

    他想起门房潘书也还被他点着穴道呢，顿时有些底气不足。

    “解开！”

    岳西急忙给茗儿把穴道解开。

    茗儿很生气，后果很严重，她把那什么的礼物往地上一扔，直接就薅住了岳西的领子，九阴白骨爪往他脸上刨去，口中还道：“叫你使妖法，叫你让我不能动！叫你不准我说话！”

    岳西狼狈地抵挡，既不敢还手，又不能任她刨，这要是刨中了，他脸上带着几个爪印，以后还怎么见人？

    楚昕元没理会那边，只是看着沐清瑜，颇有些难以启齿，吭吭哧哧地道：“我说我不是故意的，你信吗？”

    沐清瑜看他的眼神淡漠又疏离，道：“梁王殿下，你以什么理由私闯民宅？”

    “本王……只是想来看看……”

    “看什么？”

    “你的病！”他真的只是来看病的，不是来闯她浴房的啊！谁知道她宅子里的浴房竟然建在这里？正常的不一般在小耳房里的吗？

    “我的病与王爷有关系吗？”

    楚昕元指指自己的脸，决定不要脸了：“景弦说你是因为被本王休弃了，才会大病一场，还将本王打了一顿！本王觉得心里不安，所以来了！”

    沐清瑜：“……”

    他这是来卖惨的？不得不说，看着他揍成猪头的一张脸，的确让人感觉快意，不过，她不信楚昕元这样的人，会站着让人揍，她皱眉道：“景弦怎样了？”

    当着他的面，竟然问老七？

    问老七就算了，还叫景弦？有这么亲密吗？

    楚昕元心里极是不舒服，眉心不由得拧了一下，才道：“他好的很！”

    沐清瑜不问了，道：“带着你的东西，还有你的人，一起走吧，这里不欢迎你！”

    楚昕元看她一眼，又看她一眼，那疏离淡漠的眼神，那原本就如凝脂一般，刚刚沐浴过后又添了几分水润的脸色，还有些苍白，但是，气色已经好很多了。

    他装着没有听见沐清瑜的逐客令，道：“你大病一场，如今还没恢复，本王派人去请御医给你看看！”

    沐清瑜不想理会他这样的自说自话，拿话堵他：“就你认识御医吗？”

    她自己治的，自信不会比御医差。

    不对，也不算她自己治的，在之前，东方墨晔曾给她吃过解毒药，又让人给她喝了一碗汤药，那碗药也是极好的良方。

    楚昕元一听，脱口道：“是不是楚景弦已经为你请过御医？”她认识的人中，认识御医并能请来给沐清瑜看病的，只会是楚景弦。

    他心里又妒又恼，好你个楚景弦，倒会在沐清瑜面前卖好！

    他目光冷了两分，紧紧盯着沐清瑜：“你拒本王于千里之外，却对老七这般好，你心里早就有他是不是？”

    岳西正被茗儿追打，连头发都被薅掉了好几根，他当然不怕茗儿这种毫无章法的打法，只是不敢当着沐清瑜的面还手，再说，茗儿一个小丫鬟，打中他又有几分力气？他皮糙肉厚并不怕，做个样子让茗儿出气罢了。

    他一直关注着那边的，听了王爷的话，他眼神一紧，自己听了不该听的话，不会被打发到偏远地方去吧？他现在戳聋双耳还来得及吗？

    不过看茗儿专心致志地要薅他头发，显然根本没有听见那边在说什么，他也无比专心致志地道：“茗儿，你别打，别打了，哎，我都说了我不是故意的，你都打我多久了，还没消气吗？”边说边向更远的地方跑，离得远点，没听见。对，就是这样！

    沐清瑜用鄙夷的眼神看他一眼：“楚昕元，你真是病得不轻！”

