    源源不断的资金，从华国，涌入全球期货交易市场、债市和汇市。

    聪明的投资者，只需稍微提点，便能让他们意识到这里面的投机机会，于是跟风‘添越资本’的各系国内资本，越来越多。

    苏越那篇文章的影响力，随着时间的推移，影响越来越深远。

    国内、港城，许多境外资本公司和各系银行巨头，也都注意到这股经由苏越之手，骤然间，刮起来的飓风。

    他们将华国金融界的这种异动情况，以及苏越所发的那篇文章内容。

    迅速传回各自总部。

    伦敦、纽约，西方资本两大金融核心阵地，众多资本集团，尽皆接收到这些从华国反馈回来的信息。

    “明白了又如何，定价权，根本就不在他们手里。”

    纽约，高盛集团，市场投资部，投资事业部总裁克里·斯托弗放下手里由港城传回来的那篇‘论大国金融之争’的文章，脸色不变，呵呵笑道：“诱饵，始终就是诱饵，就算瞧穿了垂钓者的心思，也摆脱不了勾引大鱼上钩的命运。”

    “整个华国资本异动……”

    “虽然这条鱼，比我们想象中，要大得多，但整个中东和西方资本，利益已经连为了一体，咱们……却也吃得下。”

    克里·斯托弗旁边，高盛投资事业部，主力对冲基金经理波尔·布拉德点头说道：“总裁说得对，如今不过是将牌，打到明面上来了而已，华资在世界金融交易市场，历来便没什么主导权，他们真有胆子进来，投入得越多，我们收获得也就越多。”

    “如今，摩根、贝来徳、威灵顿、北方信托、富达、道富、领航、还有索罗斯大师的量子基金……众多资管集团和著名对冲基金，基本都参与到了大宗商品的连续逼空之中，甚至雷曼兄弟、互惠银行、英国劳埃德、哈利法克斯银行、日本三菱等众多投行机构，为了转移自身在‘次贷’业务上的连续亏损，也都重仓参与了进来。”

    “中东方面，以及咱们的老对手俄罗斯。”

    “油价的连续暴涨，对他们而言，都是重大的利好，可以卖更少的油，获得更多的利润，没有不支持咱们的。”

    “欧佩克协议大会，在下个月，会再次召开。”

    “从几个产油大国的意向来说，继续维持减产，保证油价的高位运行，应该是没有任何疑问的。”

    克里·斯托弗接话道：“让他们赚更多的钱，他们能有什么疑问？”

    “哦，对了，波尔……”克里·斯托弗接了一句话之后，想起一事，又问道，“前两日，你去拜访伯克希尔，有什么收获吗？”

    波尔·布拉德摇了摇头：“彼得·林奇和沃伦·巴菲特先生，只致力于股市投资，对于期市、债市的对冲交易，并不感兴趣。”

    “他们认为这是筹码博弈和赌博，并非价值投资的范畴。”

    克里·斯托弗轻笑了一声，说道：“这么多年了，还是这么固执，既然如此，那就不用管他们了。”

    波尔·布拉德回应：“我也这样认为。”

    俩人交谈之时，在纽约华尔街一处高端私人咖啡馆，巴泽尔与贝来徳、威灵顿、道富、富达几大资管集团的主力对冲基金经理们，也正汇聚一堂，探讨着华国资本异动下，后续的操作策略。

    道富投资银行与富达投资基金，曾在港城之战中，与华资交锋受挫。

    而贝来徳赫达基金，却是在伦敦之战中，被华资掠夺了几十亿美元的财富。

    在场的，除了威灵顿的戴利克，未曾与华资交锋过，其他基金经理，都在苏越手底下吃过亏。

    当然，也更了解苏越这个对手。

    “华国的这位苏先生，以这种方式，激发出了整个华国资本在全球期市上做空的情绪，后续，我们要面对的，恐怕就不单是‘添越资本’这一支做空力量了，盘面上的做空力量，恐怕会比之前，大上许多。”

    巴泽尔将手里那篇‘论大国金融之争’的文章英文版，递给众人。

    让大家彼此传阅。

    “见解确实独到，我国内部也确实有他说的那些问题，但这些问题，在政府和美联储，已经打算完全托底，支持大家将手里风险转移的策略下，也并不是无解的。”

    “他想发动更大的资本力量，在金融交易市场上阻击我们，遏制大宗商品的价格上涨，同时进一步刺破我国和欧洲各国的危机，想得还是太简单了一些，没有资源作为根基辅助，单以资金主导价格，根本就不现实。”

    “更何况，经过老师和华尔街各位资本界前辈游说普雷·科斯特财长的结果。”

    “目前，整个国内资本，以及深陷在‘次贷危机’中的欧洲各系资本，基本上已经达成了共识，都希望通过大宗商品和通胀，转移风险。”

    “在这样的局面下，单以华资一系，想挑动危机神经，扭转被各系资本收割的局面，非常不现实。”

    “虽然，经过老师和各位资本前辈们跟财长和联储几位委员的深谈。”

    “我们挑动的与‘添越资本’之间的多空之战，已经淹没在滚滚资本洪流之中，而我们也从主角沦为了配角，但能借此大势，全力收割华资，击溃‘添越资本’这个老对手，对咱们来说，也是一件非常值得高兴的事情。”

    巴泽尔仔细分析着目前的局面，继续道：“各位，接下来，应是全面做多的时间了！”

    “下个月初，欧佩克会议会再次召开，中东那群人，都是势利之辈，如今市场大势已成，下个月会议持续减产，想必也没什么意外，毕竟他们也不敢乱来，在利好前，半个月时间窗口，十多个交易日，正是最佳的逼空机会。”

    “华尔街，‘添越资本’所在的交易部，有什么异动吗？”在巴泽尔说完话之后，乔蒂·沙曼问道。

    一直关注，并监视着‘添越资本’交易部的乔治·布鲁斯说道：“姓苏的返回华国之后，最近整个交易部，仿佛失去了主心骨一样，没什么动静，咱们监视的，他们暴露出来的各持仓目标，也没有明显的增仓情况。”

    “WTI原油期货上的持仓呢，也没什么动静？”

    威灵顿资管集团，格雷基金经理戴利克皱了皱眉，继续问道。

    乔治·布鲁斯回答：“他们通过各种途径，从国内、国外，开立的交易账户很多，WTI原油期货，最近的交易量非常大，我们无法准确监控到他们在这方面的持仓，只能通过一两个我们可以掌握的券商交易账户，进行动向预估。”

    “从目前情况来看，他们应是进行了部分锁仓操作，并没有进一步大规模放空的意思。”

    “我们能准备监控的，只是他们在股市上的主要持仓标的，还有他们在715债券期货主力合约上，近乎10万手的卖空单子，以及线下买进、卖出的CDS合约和‘次级贷款’各类衍生债券。”

    “目前来说，他们在这些方面的做空计划，除了IndyMac银行大赚了几亿美元。”

    “其它的，皆处于小幅亏损状态。”

    “真是狡猾！”道富银行，投资部基金经理费里·南斯冷哼了一声，说道，“这位华国的苏先生，自己持仓不动，却回到华国，拼命鼓动国内资本跟风做空，很明显就是拉人当炮灰，让别人，替自己冲锋。”

    “我看不见得。”

    富达资管集团，莱克尔投资基金经理，福特·艾德加说道：“也许，他亮出来的这些牌，就是故意让我们知道的。”

    “你的意思是说，这家伙躲开我们的视线，已经在拼命入场布局？”

    费里·南斯吃了一惊。

    巴泽尔接过话，说道：“极有可能，我们以他为诱饵，行风险转嫁之实，并且，一直在监控他的持仓布局，如今他已经瞧出来了，断没有继续处于被动的说法，估计咱们监控的这些持仓账户，已经成了他故意流露出来的破绽。”

    “不过……”

    “动向，他也许隐藏了，但做空的标的，应该不会变，我们盯住盘面上的异动即可，那些暴露出来的，一动不动的死账户，就不要再关注了。”

    乔治·布鲁斯楞了楞，想及那些被他监控到的账户异常情况，不由点了点头。

    正如福特·艾德加和巴泽尔猜测的那样，在‘添越资本’纽约分部受到美国各金融媒体和华尔街各系资本、投资者，越来越高的关注之后，崔先石和帕特里克，在与苏越交流之后，放弃了一些已经公开暴露的持仓账户。

    将那一些账户，进行休眠，然后利用更多的一些没有暴露的子账户，按照原计划，进行进一步的增仓。

    同时……

    苏越让他们放空的债券期货主力合约和相关股票，标的范围，再一次扩大，投资变得更为分散。

    “董事长……”

    港城，国金中心，‘添越资本’港城分公司，港城基金部经理罗云峰报告：“我部40亿美元资金，已经全部经由华银和远东银行，进入相关投资账户，随时可以承接纽约分部的任务，参与建仓投资。”

    “很好！”苏越点了点头，“开始吧，你们的目标，只有一个，那就是WTI原油期货。”

    内地美元投资不便，加上对于境外的信息，接收较慢，于是，苏越便把港城分公司，作为了各部投资的中心指挥所。

    港城，是境外资本与内地资本的交织之处，也是西方信息的前沿阵地。

    以这里，作为中枢指令传达地点，相对比较理想。

    罗云峰应了一声，开始迅速指挥交易团队，进行WTI原油期货的空单建仓。

    此时天已经黑了，时间正处美盘交易时间段。

    苏越看了眼时间，知道此时无论伦敦，还是纽约，都处在白天，正是全球交易高峰时间段，于是，分别让安可儿立刻通知了纽约和伦敦分部，召集各部管理人员，开了一个视频讨论会议。

