    

    天边的战斗似乎已经结束了，狂雷已经慢慢消散，一道蓝天与乌云的交界线从几万里之外水波一般袭来。乌云——那些原本几千米厚的、根本不可能散开的浓云，如同潮水一般卷曲着迅速褪去。

    两道明亮的光团疾驰而来，瞬间已经在视力可及的范围内。其中一个白色的光团伸出两道水晶般的锁链，拉着遥远的高空中一只身形足有几十千米的龙形生物以本空间能承受的最高速度疾驰而来。

    提拉特弥斯手里还是提着那不像是人类的**。**里面的东西在挣扎，但明显比之前挣扎得要剧烈。提拉特弥斯轻轻在上面踢了一脚，微微笑道：“宝贝儿，乖一点，没准你可爱一点，他们会留下你的灵魂而不会彻底毁灭了你。相信我。”

    **里面的东西闻言，微微抖了一抖，然后不见了动静。似乎比起毁灭而言，灵魂的存在还是有些诱惑力的。

    提拉特弥斯在空中悬浮着，就这么静静地等待着那两团明亮的一白一橘黄的光团飞速靠近。

    待得飞近了，方才看得清楚，白色光团里面是一个须发皆白的男子，男子并不苍老，且容貌十分英俊，披着一件无领的白色长袍，无数优美的花纹在他的脸上延伸到他的脖子上，然后藏入了白色长袍中。而那橘黄色的光团中央，是一个持杖的、纯由橘黄色的光芒凝成的人像，他连脸都没有，看起来有些怪异，但是一身白金相间的法袍，手中的法杖顶端是一块旋转的橘黄色光棱六面体，光棱六面体明亮的光芒，且毫不避讳地展示着他巨大的能量。

    欧诺弥亚停了下来，然后轻轻一拽手中的锁链，空中的巨型生物发出一声响彻天地的痛苦嚎叫，地面上几座高山立刻腾起漫天的烟尘，直接破碎成了无数沙尘。

    神的痛苦，任何东西都难以承受。

    “伟大的欧诺弥亚，你也堕落了！”提拉特弥斯道。

    提拉特弥斯的语气依旧嬉笑的味道大于责问。欧诺弥亚却脸上微微有些淡淡的红，他的花纹微微闪过一丝白色的寒光，然后一道金属声音自他的嘴里响起：“哼！对于秩序来说，这不算是堕落。”

    提拉特弥斯反问道：“那么在你的眼里，什么才算堕落呢？”

    欧诺弥亚没有回答，而是也反问道：“伟大的阿瑞斯忙不过来，我暂时帮帮他，剿灭一些不应该存在于这世界上的存在，你觉得对于一个守护秩序的神来说，会是堕落的么？”提拉特弥斯似乎略有所思：“这个……要看你剿灭的是什么了。”

    橘黄色的光芒凝成的人像伸出了手，道：“伟大的提拉特弥斯，你已经逃无可逃了，把你手里的东西交出来吧！”

    提拉特弥斯望了望凡赛堤，然后手一抛，直接将肉团扔了过去。

    “小心！”欧诺弥亚一惊，向着凡赛堤叫道，然后迅速向后撤退几千米的距离。跨越了无数个位面，提拉特弥斯怎么可能这么轻松就交出手里的东西？

    凡赛堤几乎在听到叫声的同时，直接瞬移到几千米之外，而他原来站立的地方，就在他的身形消失的瞬间，凭空生出无数纵横交错的空间裂隙，凡赛堤是仓皇逃走的，本地进行瞬移，他的神辉自然会稍稍有些延迟，空间碎裂得太快了，已经超过了这个位面的极限，因此来不及带走的部分神辉，直接在原地被破碎的空间碎片切割成无数片段，然后爆成一团极大的能量。天空中千米范围内，凭空出现了一个巨大火球，如同一枚新生的太阳，将世界照得一片雪白。

    而这一切的始作俑者，不知提拉特弥斯抛出的那个肉球还是他自己。凡赛提有些怀疑是哪个神孽，但是提拉特弥斯逃不了背后操纵的嫌疑。

    “提拉特弥斯！你竟敢用一个神孽来攻击一个神！”凡赛堤暴怒，但狂怒的声音中微微有些与他的身份不太匹配的颤抖，不只是出于愤怒还是恐惧。比天空中那怪兽的愤怒更有效率，脚下陆地上更远处的山体承受不住他的喝问，座座倒塌下去，海面上由于凡赛堤的怒喝卷起滔天巨浪，缓缓推向远方，将漂浮在海中的数个海岛彻底摧毁。

    “神？”提拉特弥斯笑道：“说实话，你的地位，恐怕还比不上你面前的这个……你所谓的神孽吧？所以，被你所谓的‘神孽’打败，其实也不算太丢人……啊，不对，不算太丢神！因此，你似乎也没必要这么激动。”

    火光散去，火球中心的那个肉球却丝毫没有受到损伤，只是在空中重又慢慢蠕动起来。

    欧诺弥亚放开了手中的锁链，锁链却如同被锚定了一般，挂在空中，既不掉落，也没有被空中那巨大的怪兽拖走，尽管那怪兽从始到终一直在不停地吼叫、挣扎。欧诺弥亚他的双手一扬，两道光线从他手中扬起，在半空中生成两道透明的水晶锁链，向着肉团飞快地扑了过去。这是一个良好的机会，一个从提拉特弥斯手中夺取那只肉团的一个良好的机会。

    提拉特弥斯脸色一变，几乎在同时一边向肉团冲了过去，一边从虚空中扯出一道道绿色的长矛，向着锁链飞行的方向依次投射过去。他的脸色似乎在咒骂自己的大意。绿色的矛依次插进了锁链的圆环中，两道力量拧在一起直接在相撞的地方冲开位面的壁垒，消失在虚空。天地间响起一连串叮叮当当的脆响，如同无数晶体被利刃扎碎时发出的的声音，十分悦耳。

    “提拉特弥斯！你还不肯醒悟么？”凡赛堤怒道，一道若有若无的波动从他身上冲过来，穿过遥远的距离，在提拉特弥斯面前依次凝成三面代表迟缓、混乱、衰弱的盾牌，将提拉特弥斯阻隔在肉球的前面。以神力直接构成的诅咒，自然比一切的法术诅咒要强横、剧烈得多，又由于超越位面的关系，盾牌上神力凝结具象出曾被凡赛堤降服得的各个位面的擅长诅咒的存在，他们或淡然、或愤怒，或憎恨，但相同的都是抬起一双眼睛，向着提拉特弥斯望了过来。

    盾牌原本的诅咒力量无疑又将那些神灵诅咒的目光加强了百倍千倍，犹如实质般将提拉特弥斯笼罩在一道难以逾越的灰色彩带中。提拉特弥斯身体上迅疾被镀上了一层灰色的光芒，光芒侵蚀着他的肉体，他身上的青绿色的纹路也以肉眼可见的速度在裂开。

    被千万神灵所诅咒，即使是神，也难以承受！

    提拉特弥斯爆发出一声痛苦的长啸，天地间亮起一道几十米粗细的光柱，光柱的顶端和底端直接穿越了位面，射向未知的地带，位面的能量倒卷而回，不可理解地被光柱吸进了柱体之内，一道嘹亮浑厚的的圣歌响彻天际，无数的天使从圣光柱中盘旋飞出，以自己的身体抵挡住了那些望向提拉特弥斯的灼热目光。

    “哼！位面能量转换最多能加强你圣力剪裁的力量，但是在诅咒神盾的面前，你又能撑多久？”凡赛堤咬牙切齿地说。

    提拉特弥斯的嘴上、眼角、耳根，一道道金色的血液缓缓流了出来，向下面的大地落下去。他的面目变得狰狞起来：“嘿，力量，就是能量，万物生长都需要能量！”

    突然，毫无征兆地，像是受到无法抵抗的刺激，漂浮在空中的那团肉球猛然炸了开了，须臾间四分五裂，从里面伸出一柄光秃秃的长杆，长杆轻轻舞动，瞬间从盾牌后方将那三面盾牌割成了无数块小小的碎块！盾牌上为数众多的存在发出一道不亚于圣歌的痛苦**，在死神镰刀与圣光柱的前后夹攻下不住粉碎，爆成一股能量的乱流。

    于是——又是一个巨大的火球在天空中炸响，只是这次，爆炸的冲击中多了很多黑乎乎的碎片。

