    但是，想不起来到底有多长时间，儿子没有这么喊过他了？

    孟朝军心中一阵阵地刺痛。

    姜筱一路狂奔，奔到了一个宾馆。

    这个宾馆是京城很是老牌的宾馆了，在七十年代很是风光，八十年代后期渐渐没落，等到了九十年代，已经濒临拆掉。

    后来这个地方要改，改成一个桑拿房。

    姜筱脑子里一直想着，想着前世的一件事。

    也正是本来一直被她遗忘的一件事。

    那个时候她一边画画一边打工兼职的，这个宾馆要改成桑拿房之前还雇人来帮忙收拾过，有一些可以卖的东西收集起来当成废品去卖了，有一些能卖的就丢掉。

    那个时候她觉得，桑拿中心她肯定是不会进来打工的，但是，前期这收拾分类的工作她可以做啊，那个时候一天给的钱不算少。

    于是她就在这里干了一个星期左右。

    她当时分配到了去收拾一个小库房，那个库房里放着很多的杂物，其中一项就是宾馆的客人或是别人寄过来的东西。

    有一些不知道到什么原因一直没有人来认领的，堆积下来了。

    在收拾到这些东西的时候，姜筱拆了不少的邮件和包裹，有一些还是有价值的，要上交，如果有一些是书，她愿意要的话也可以带走。

    就是在那个时候，她拆到了一个包裹，里面有一个小小的盒子，盒子里有一只玉戒指和几张照片，还有一个本子。

    照片多是一个孩子的黑白单人照。

    那个孩子还很小，长得很是可爱。

    还有一张，是一个女人和这个小孩子的合照，她抱着这个孩子，低着头看孩子，虽然看不清楚她的脸，但是感觉非常非常温柔。

    就是那张照片打动了姜筱。

    那个时候她一直想着，为什么她就没有这么好的妈妈呢？

    那本日记本，她也只是翻开了第一页。

    看了一眼，本来想着再翻下去的，但是又觉得这样有些不道德。

    不管这是谁的，她都不该翻看别人的日记啊。

    想了想，她觉得这东西还是应该物归原主比较好，可是她又不知道这东西到底是谁的，翻了翻，才在那照片背后看到了一个照相馆的名字。

    那张照片是拍摄于那一个照相馆的。

    于是，当时的她把那些东西仔细地包好了封了起来，留下了那张照片，找到了那间照相馆，询问了那个照相馆的主人，问他知不知道那照片上女人的身份。

    那个照相馆的老板并不知道，可是正好有一个去取照片的男人看到了，认了出来。

    “这是我认识的一个男人的妻子，她已经去世了，但是我知道她的儿子在哪里，也就是这照片上的孩子，他已经长大了。如果你信得过我，就把东西给我，我会转交给他的。”

    那个时候，姜筱觉得他看起来并不像是在说谎，但是想到了里面的日记，又觉得自己要对一个已经死去的女人负责，总不能把她的东西交给一个陌生的男人吧？

    于是她对那个男人说道，“我想亲自交给他，如果你真的认识他，能不能让他给我寄一张他婴儿时期的照片？我跟这一张照片对比过后，会把东西寄给他的。这是他妈妈的东西，请原谅我不能随随便便地交给别人。”

    