    在玩家针对地城展开游击战略的七天后，陆凡正在人界享受难得的清净。

    丛林中，陆凡喝着加了冰块的牛奶，翻阅着圣典，不由得感慨：“摸鱼真爽。”

    侧过身，他精准的躲开了射向他的一道圣光，反手又捏出一道圣光，将远处胆敢偷袭自己的教官从躲藏处劈了出来。

    今天是见习圣裁骑士的第一次考试。

    考试的内容很简单，那就是躲藏。

    不会保护自己的圣裁其实就是个死了的圣裁，这是这堂课教授的重点。

    每个见习圣裁骑士需要在方圆上百公里的丛林中隐藏自己，并存活十天时间。

    被送进来的见习圣裁其实没有任何补给，没有任何武器，他们需要在这里自行寻找水源和食物，并最终活过十天。

    不过只是单纯的生存还是太简单了，为了让给见习圣裁骑士们增加难度，上百名有着准圣裁骑士的教官将担任杀手，开始对见习圣裁骑士们进行惨无人道的追杀。

    这些教官每一个都武装到了牙齿，而且还被允许使用概念武装，而且还可以享用精美的食物，从而确保他们的体力随时在线。

    因此，在陆凡知道这场考试的内容和对手的配置后，他立刻察觉到，这其实并不是一场考试，而是针对新的见习圣裁骑士的一次下马威。

    新兵嘛，打服了才好管教。

    被打出来的教官满身是汗。

    他惊恐的缩成一团，看着头顶被陆凡随手打出的圣光穿透了这片丛林，并留下了极为明显的迹象。

    强迫自己站起身，他看着还在悠闲的看着圣典，喝着牛奶的陆凡，出声问道：“路西法？”

    “那是谁？啊，是我哦。对啊，有事么？”

    教官默默的看着对方，看着对方手中的圣典以及堆放在一旁的圣典，默默的计算对方击败了多少教官，并抢了多少本圣典。

    一开始，教官们是抱着玩玩的心态来的。

    考试刚刚开始，一切都进展的还算顺利，不过在一些教官遇到路西法后，一切又不一样了。

    那家伙是个怪物。

    七个教官被打到自闭，十五个教官连对方都没看到就昏了过去，醒来后身上的一切补给全部消失，就连圣典都被抢走。

    本以为对方暴打罗林的事情只是一个笑话，但现在他们才发现，自己才是笑话。

    能够坚持被暴打两顿，罗林大人果然了不起。

    衡量了一翻彼此的实力，教官还是决定要履行自己的职责。

    握住自己的佩剑，他正准备展开概念武装，进行殊死一搏，便看到数道光芒从天而降，落到了对方的身边。

    看着这几道影子，教官一瞬间辨认出，祂们是众神的分身。

    神明特有的威压在这里展开，同时出现的神明，光是泄露出的神力就让这片树林转化为圣地。

    暂时展开概念武装，教官半跪在地上，向神明表达了自己的虔诚。

    不过这些神明并没有注意这个教官，而是直面陆凡，展开了领域，将众神和陆凡包裹在里面，不让信息外露。

    做完这一切后，他们才威严的问道：“魔王？”

    “是我。你们怎么找到我的？特殊技能失效了么？”

    “我们花费了很多代价换取了预言之神的预言，这才找到了你的位置。先自我介绍一下吧，我们是与火有关的众神，我们的神职都是从火焰之神中延伸出来的。”

    “所以呢？”陆凡喝了口牛奶，疑惑的问道，“你们是来串门的么？火焰之神跟我有什么关系？”

    “没有关系，不过你需要管管你的部下了。他们拆光了我们的神庙。”

    “没错！”一名众神啜泣道，“你知道对于一个弱小神明而言，建立一个神庙有多困难么！可你的部下不仅拆了它，还抢走了我所有的祭司。我可怜的艾尔托利亚斯啊！”

    一个众神的啜泣感染了其他的众神。

    这些神明开始低声哭泣，并如同怨妇一般诉说着自己的损失。

    陆凡皱起了眉头。

    挥了挥手，他打断这群众神的抱怨，随后说道：“会不会有什么误会？我不记得我有干过这种事情。”

    “那你是不准备承认了么？”

    一名肌肉粗狂的壮硕神明正准备发威，陆凡便一指打在对方的脑门上，将这个神明瞬间弹飞出去。

    在领域外，教官只看到一道白光从中飞出，然后一直飞上天空，成为天空中明亮的星星。

    区区一个弱等神明，还不够现在的陆凡打。

    看着飞出去的同伴，这群众神瞬间安分下来，只是用可怜的眼神看着面前的魔王。

    让这群神明安分下来后，陆凡感觉对方也不太像在说谎的样子。

    那群玩家又在搞事了么？

    激活了自己的分身，陆凡闭上眼睛，将自己的意识转移到自己的分身之上。

    随后，他就感觉这群玩家真的是活腻歪了。

    自己的分身上黏满了史莱姆，甚至有玩家站在自己分身的头顶，高声喊道：“铁汁们，今天我就来表演大口吞魔王，各位记得点赞啊。”

    拿起这个史莱姆，陆凡直接将其捏碎，送了个一天的封号套餐，然后摸了摸自己准备的让玩家复活用的魔石。

    很好，还剩三颗。

    附近玩弄分身的玩家们还没有意识到问题的严重性，还在喊着：“剪辑手，你在搞什么？这个分身动了。”

    “我什么都没搞啊。”剪辑手疑惑的说道。

    “那是怎么回事？”

    这个史莱姆刚刚问完，冷汗就瞬间流了下来。

    不仅是他，广场上的史莱姆也瞬间安静了下来。

    几个史莱姆蠕动着想要从这里逃出去，不过换来的是陆凡的冷笑。

    几分钟后，据点内的路灯上，多了上百个史莱姆。

    罪魁祸首剪辑手被挂着尤其高。

    不过即便被吊着，他依然高声喊道：“魔王大人，我们一起冒过险，一起打过怪，我有功啊！”

    陆凡默默的瞥了他一眼，然后发了一条系统广播：

    “系统公告：玩家剪辑手恶意利用bug，并对NPC造成了巨大损失，现准备对对方进行处罚。玩家们可自行提出处罚意见，被采纳者将免受处罚。”

    听到这条广播，剪辑手吞了口口水。

    看着周围虎视眈眈的玩家们，剪辑手谄笑道：“大家都是兄弟，拉兄弟一把，别太过分如何？”

    “放心，我们怎么会出卖你呢。”一名玩家笑着说道。

    几分钟后，剪辑手的惨叫声在这里响了起来。

    “你们这帮骗子啊！”

