    “我好像，越来越接近，这个世界的真相了。”

    萧叶坐在的山巅，看着已经运转的大阵，脑海之中，快速的又想到了另外一件事情。

    当年，自己被天玄道人，从地球上带走，然后，自己进入了紫薇星域。

    上一世，自己在紫薇星域，只是想着，倾尽一切办法，回归地球，那个时候，自己心中，也有许多疑惑。

    只不过，在那种状态之下，自己却根本没有来得及多想。

    现在，重回地球之后，随着地球之上的东西，一点点真正露出了冰山之一角，萧叶心中的疑惑，也越来越浓烈。

    当年，天玄道人，为了来地球？

    他的目的是什么？

    他带走自己，应该是无意为之，他来地球，像是在寻找某些东西！

    天玄道人，当年知不知道，地球之上，有地下世界的存在？

    而地下世界，究竟又是怎么回事？

    萧叶已经去过了一次地下世界，虽然自己对地下世界，不是非常了解，但是，萧叶现在，也应该是地面之上，对地下世界，知道最多的一个人之一。

    地下世界的存在，与山海经之中记载的很多东西，都是类似的。

    山海经，这一本在民间流传了不知道多少年的古本，上面记载的东西，可能就是地下世界，曾经出现的东西。

    “地下世界，在无数年前，与地面之上，有什么关系吗？”

    “天地血灾，是在商周时期开始的，那个时候，地面之上的人，明显还是不知道地下世界的存在的。

    而地下世界的人，在那个时候，则已经开始，对地面之上，进行了逆天布局。

    虽然！

    那个局，在百慕大那一战，被自己逆天戳破。

    但是，在这个局中，却暴露了太多的东西！

    就比如，地下世界的人，是在不惜一切代价，想要回到地面之上！

    他们，为什么想要地面之上？

    地下世界，在各方面来说，似乎并不错。

    皇朝林立，强者林立，连很多资源和灵气，都比地面之上，还要浓郁一些。

    他们的生活，也能自给自足，他们为什么，这么不惜一切代价，冒着这么大的险，想要重回地面？

    最重要的是，在无数年前，异族之中，赫然也出现过大帝级别的存在的！

    那个时代的异族大帝，不可能不知道，地面之上与地面之下的区别吧？

    那个时候，地下世界的异族大帝，为什么不直接攻击向地面？

    同样！

    地面之上，在无数年之前，也应该有大帝级别的存在诞生，而地面之上的大帝，难道不知道，地面之下异族的存在吗？”

    “如果他们知道，他们为什么，不对彼此相互动手？”

    萧叶脑海之中，闪过了无数疑惑。

    “地下世界的人，似乎知道，秦始皇的存在！”

    萧叶再度喃喃自语！

    在进入地下世界的时候，在抢夺大帝心脏之时，萧叶赫然是听到过，先秦时期，与秦始皇的名字的。

    异族之中，那几个老一代的存在，似乎知道秦始皇这个名字！

    “地球的真相，是什么？”

    “地球之上，终究还隐藏了多少秘密？”

    “我之前，曾调查过的，那个骑着青年出函谷关的老者，也真实存在吗？”

    “除了地面与地下之外，地球上的一些禁区，又是怎么回事？”

    “就比如，楼兰禁区，百慕大禁区，以及异族的鬼城禁区，这些禁区，似乎既不属于人类，也不属于异族！

    那个鬼城禁区里，为什么，又会有人类的学校？

    当时，刚刚进入鬼城禁区之中的时候，落脚点，应该就是上个时期，七八十年代，地面之上，人类的一所学校。”

    “此外！”

    “神境巅峰的天花板，又是怎么回事？”

    “我在去东瀛之前，强行动用无数能量和法则，让自己的直接突破到了神境巅峰的状态，在往上突破，好像有路断了！”

    萧叶脑海之中，很多念头，在此时一个接着一个的闪过。

    自己在突破神境巅峰的时候，是尝试过，直接突破神境巅峰的。

    神境巅峰，在上一世，是金丹期。

    神境巅峰向上，就是元婴期了。

    不过！

    地球上的神经巅峰，与上一世在紫薇星域的金丹期，又有些不同。

    神境巅峰级别的战力，明显比上一世，金丹期还要强大许多！

    这可能，是由于这个时代，斩道者太多的原因！

    再或者，无数人一直都被困在神境级别，在无法进行大的突破的时候，只能强行对神境巅峰这个级别，进行疯狂提升其天花板的高度。

    “无法与这片天地沟通！路，断了！”

    “金丹期与元婴期，最明显的一个差别，就是与天地沟通的能力。”

    “金丹期更多的是，是靠着自己的能量与法则，哪怕一个金丹期的强者再强大，动用的能量，几乎也都是本神的能量。

    而元婴期，则是可以沟通天地之间的法则和能量。

    虽然，元婴期的修炼，强大的还是自身，但是，元婴期自己的身体，与周围的天敌，却可以达到某种沟通与共鸣的。

    是可以，真正领悟，天地之间的法则的！

    也只有这样，在完成与天地之间的沟通，完成真正天地法则的领悟，引天地之间的法则与自己身体之中的法则，进行一次融合，才能真正破开自己极限的枷锁！

    但是！

    在地球之上，身体与天地沟通的桥梁，似乎断了。

    身体，根本无法与天地法则，进行沟通。”

    萧叶脑海之中，再度快速思索。

    “天地法则，为什么人，不能沟通了，这和天地血灾有关吗，与地球的灵气枯竭也有关吗？”

    “此外！”

    “在灵气枯竭的极致，自己在影忍古殿，爆发出的那一道毁灭性的阵纹之时，却又隐约看到，自己似乎，勉强在那一刻，与天地法则，又可以进行短暂沟通了。

    这天地，似乎也正在发生着某种特殊的变化。

    这是灵气复苏吗？”

    萧叶脑海之中，一个念头，接着一个念头，疯狂运转！

    萧叶总感觉，这所有的一切疑惑，冥冥之间，都有着某种特殊的联系！

    只不过，自己现在，还并没有看到，最真实的真相！

    尤其是！

    萧叶总感觉，当年的天玄道人前来地球，和这所有的一切，也有着某种无法说清的联系！

