
　　顾晓乐瞥了这个驴脸壮汉一眼没有说话，一旁的爱丽达却拍了怕他的肩膀用眼神示意：不要轻举妄动！

　　这倒不是认怂了，只是毕竟他们是初来乍到的，对这里的环境一点都不熟悉，一个驴脸大汉自然是无所谓，但是谁知道他背后是不是还会牵扯出更多的势力。

　　一旁的二副老彼得见状也打着哈哈地说道：

　　“公牛杰克，你他妈少跑到这里来发疯！那面布帘子后面有的是可以让你选的娘们，只要你兜里面的硬币够多！

　　而这几位都是刚刚上船的贵宾，难道你想让马尔多福船长赶你下船？”

　　不过这个公牛杰克显然不想就此离开，他那张大驴脸一挺歪着眼睛对着顾晓乐说道：

　　“我不管他们是什么新来的贵宾还是马上要走的倒霉蛋，我现在就是问这小子能不能让出他的女人？要是不能的话，我就要向他提出笼中决斗的挑战！”

　　他的话刚刚出口马上就得到周围一众围观的人叫好声，他们倒不是支持这个公牛杰克，只是单纯地想要看这场热闹！

　　而听到这话的那个二副老彼得脸上有些挂不住面子了，他转回头低声地和顾晓乐他们解释道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个笼中决斗是重生号的一项特殊规矩，那就是当船上的两位成员发生无法调解的矛盾时，有一方可以向另一方提出笼中决斗的挑战！

　　如果对方不敢应战，那就只能被赶下重生号！而如果一旦进入笼中，那笼子内部双方的生死就完全不再受到外界的因素的干涉了！

　　而且这个笼中决斗的挑战是不能被拒绝的，一旦拒绝就被视为不敢应战！所以，我虽然是属于重生号官方的人，不便出手干预啊！”

　　顾晓乐用眼睛扫了一眼一旁耀武扬威的公牛杰克，又看了看眼前语重心长的二副老彼得问道：

　　“感谢您的提醒，我随便问一句我要是不想接受挑战的话除了马上离开重生号是不是就没有别的选择了？”

　　老彼得脸上的肌肉缓缓地跳了一下然后压低了声音地说道：

　　“看得出来您是个聪明人，不会像那头公牛一样为了几枚银币就和人拼命。其实我现在可以私下告诉您，之前我跟您提到过的那个非常富有的大人物，像这种事情只要他动动手指就能摆平！”

　　说到这里老彼得脸上的笑容更加灿烂：

　　“您只不过是需要把那把品相相当不错的弯刀卖给他就成！到时候危机解决，您还能得一大笔银币，甚至那个大人物随便说句话还能提高你和你的同伴居住的客舱的等级，这种三全其美的事情你说你去哪找啊？”

　　顾晓乐脸上也呈现了笑容不住地点着头，看得对面老彼得心花怒放马上说道：

　　“看来你是同意喽？”

　　“你他妈去死吧！”顾晓乐一记重拳把老彼得打出几米开外，然后用手指着他说道：

　　“你当我是不是傻子？谁不知道你和这个什么公牛杰克都他妈的是一伙的！合起伙来想骗老子的东西？想得倒是美！”

　　老彼得一点防备都没有，被这一拳打得鼻孔窜血门牙都掉了两颗，又听到周围看热闹的人发出一阵哄堂大笑，直觉颜面尽失！

　　他气呼呼爬起来伸手一指不远处的公牛杰克：

　　“你个蠢货！赶紧过来收拾他！”

　　本来戏码中只是虚张声势的公牛杰克没想到会真的要动手，不过自己膀大腰圆看着对面比自己矮了两个头的顾晓乐，怎么说自己这面也应该是胜券在握啊！

　　于是这家伙扎着个双手对着顾晓乐就冲了过来！

　　身高两米体重超过150公斤的巨汉这么冲过来，确实是显得颇有气势和杀伤力！

　　只是他人刚一动，一个酒吧吧台的高脚椅子凌空飞起不偏不倚地砸在了他的脑袋上！

　　“啪嚓”地一声，高脚椅子砸的粉碎，壮汉杰克也被砸的晕头转向险些摔倒！

　　不过还没等他反应过来，一个女人身形如同矫健的猎豹一般凌空飞起，两条笔直修长的腿直接夹住了他的脖子，并顺势往下一拉！

　　“轰”地一声，公牛杰克的体重让整个二层舱室的人都感到地板一阵摇晃。

　　而此时他身上的那个女人正是爱丽达，只见她双腿用力一绞，顿时公牛杰克的驴脸变成了猪肝的颜色，也就是十几秒钟这个体壮如牛的家伙就瞬间休克了过去！

　　这一切从公牛杰克向着顾晓乐发起冲锋到这个大块头直接昏厥，总共也没超过1分钟，而顾晓乐自始至终一直稳稳地坐在吧台前喝着手里的那杯大麦啤酒！

　　“想挑战我们晓乐队长，先过了我这关再说！”爱丽达一甩头上那栗色的短发颇为潇洒地从公牛杰克的身上站了起来！

　　显然这一幕让在场的众人也是叹为观止，一个个不断地叫着好吹着口哨，精神无比的亢奋！

　　就在这时，一个非常浑厚的声音在人群中响起：

　　“这里是重生号，谁在这里搞事情？有没有问过我的同意啊？”

　　本来还在疯狂叫喊的众多围观者一听到这个声音，顿时安静了下来，所有人都老老实实地让出了一条通路，让那个发出声音的人从中通过……

　　顾晓乐他们就看到一个穿着一身洁白的船长制服的中年人，迈着沉稳的方步缓缓地来到酒吧的吧台前，在他的身边两个背着自动步枪的水手也是格外显眼。

　　“马尔多福船长，是这三个新来的家伙搞事情！那个喝醉的公牛杰克看上了他的女人，本来我还想好心好意地居中调停一下，结果这家伙居然不分好歹地打了我！”

　　似乎是终于找到靠山了，那个刚刚挨揍的二副老彼得连滚再爬地来到这个中年人的面前，拉住他的裤腿不断哭诉着……

　　不过那个中年人似乎十分厌恶这个老彼得，颇为不耐烦用带着白手套的手把他推开并不住地擦拭着刚刚被老彼得碰过的那条裤腿。

　　“好了好了，是不是又想骗新来的了？你挨的那一拳实属活该！”

　　这个马尔多福船长转过头看着酒吧吧台前的顾晓乐他们三个好一会儿，才缓缓地说道：

　　“我们重生号一向最喜欢接受有本事的幸存者，他们也可以在这里获得新生！所以你们没有做错什么，欢迎你们回家！”

　　他这几句话说得慷慨激昂掷地有声，把周围的观众听得热血沸腾不住地高喊着：

　　“船长万岁！”

　　“重生号万岁”

　　看着周围仿佛打了鸡血一样的人，顾晓乐悄悄地在爱丽达和宁蕾的身边低声用中文说道：

　　“你们要小心点这个人！我能感觉得到，他身上有很强的精神控制力！”

　　只听那位马尔多福船长说道：

　　“当然啦，你们刚刚来到重生号，可能有很多规矩都不懂也不知道！

　　现在就让我这个船长告诉你们：

　　在这里我们不讲究你原来的出身贵贱，你们只用考虑你们现在能为重生号做些什么。

　　我们这里对于每一个人都是论功行赏，只要你能付出你的辛苦就会得到应有的回报！

　　在这里美酒，女人，各式各样的美味佳肴我们都能够提供，只要你们能够证明自己的能力！

　　当然了，有回报就也会有限制！在这里你们同样不能触犯外面的法律，不能强迫别人做任何事情！

　　当然除了笼中决斗！”

　　他这一番话说完，所有的人又是一阵阵的欢呼……

　　最后这位马尔多福船长大手一挥地说道：

　　“下面我宣布把最新上船的这三位朋友安排到第四层客舱的单间居住！”

　　他的话音未落，在场看热闹的人又响起一阵哗然……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八百二十三章 船长马尔多福！免费阅读。https://xs.23sk.com 