    这天，天高云淡，封火又祸害了一座城镇后，心情愉悦的坐着超轮舞二式在高空翱翔。

    “爽！”

    空中的烈日和迎面刮来的烈风，让封火浑身酸爽不已，仿佛开着法拉利在田野兜风。

    但下一瞬，毫无征兆的一股恐怖的危机感忽然如深渊骤然降临。

    超轮舞二式疯狂的尖叫，吓得翅膀都抽筋了，整个鹰身都开始颠簸起来，在千米高空打转。

    封火惊骇不已。

    ‘难道是大野木那老头来了？’

    上一次有这种恐怖的生死危机，正是他被大野木的尘遁锁定之时。

    而现在，这种强烈的感觉再次出现！

    他环顾四周，根本没有大野木的身影。

    是谁？

    是什么东西？

    他紧紧的抓着超轮舞二式的白金色鹰羽，防止自己跌落，同时尽力安抚住它。

    “稳住，别浪，我们能赢！！！”

    “唳！！！”

    超轮舞二式僵硬的在空中滑翔，越飞越低。

    与此同时，封火也终于看清楚了下方大地一个黑色的诡异圆球正在变大，远远看去仿佛一个黑洞，正吞噬着四周光线。

    “那个……是？”

    “唳！！！”

    超轮舞二式引吭尖叫，然后砰得化作烟雾，竟是自己解除了通灵术，跑回了雪之国。

    封火眨巴两下眼睛，嗖得一声从近千米的高空往下坠。

    “香蕉你个巴拉！老子回头就把你炖锅煮了！！！”

    封火一张嘴，狂暴的风就往里灌，两嘴腮都被灌得鼓起。

    但他也正好因祸得福，在高空自由落地，速度极快，恰好躲开了那圆球的锁定。

    封火一边在空中保持身形，一边观察那里。

    随后他眼珠子一瞪。

    ‘老紫？……挖槽，尾兽玉？！’

    封火二话不说开启万花筒。

    “须佐能乎！”

    轰！

    在封火距离地面百米之际，第四形态的须佐能乎横空出世，如一座山脉横压大地，瞬间山石崩裂，一股磅礴的气流席卷四面八方，无数山石砂砾化作尘暴远远扩散。

    封火立在须佐能乎的头部，黑红五芒星的万花筒死死得盯着不远处重新将尾兽玉调整方向的老紫。

    此时的老紫身披岩浆色的四尾外衣，身后隐约可见一只巨大的红毛猩猩！

    轰！

    下一瞬，五米方圆的巨大尾兽玉化作黑光激射而来。

    “来得好！”

    封火大吼一声，万花筒瞳力沸腾，须佐能乎高举铜锤，狂暴砸下。

    铜锤与空气摩擦，无数烈焰迎风暴起缠绕在上，化作流星锤，从上至下重重得砸在尾兽玉上。

    咔咔……

    轰！

    狂暴的爆炸如天地初开，斑斓的色彩将四周映得一片灰黑，随后一圈圈无形的爆炸涟漪化作恐怖的空气波四面扩散，所过之处大地崩裂，山石湮灭，宛如天灾！

    须佐能乎噔噔噔连退三步才将爆炸的余波硬生生顶下去。

    可以看到，须佐能乎身上的乌天狗盔甲出现了七八处破损的痕迹，但在封火的瞳力和查克拉灌注下，这些破损的地方随着一阵深紫色的光芒，瞬间便恢复过来。

    “可以！”

    封火大口喷出一口老血。

    随后大步而前，三两步就跃过几百米来到老紫面前，铜锤高高举起，狂暴砸下。

    老紫身披岩浆色的四尾外衣，浑身查克拉狂暴得就像原子弹，随时都能爆炸。

    “海底针！”

    老紫临危不乱，将全身的岩浆集中在手中，化作一根巨大柱状针头，直射须佐能乎的头部。

    封火察觉到危险，忙将铜锤横移。

    轰！

    岩浆如烟花般爆炸，波及百米方圆，将须佐能乎的上半身尽数笼罩。

    老紫乘机疯狂后退。

    与此同时，老紫体内的四尾孙悟空从那片岩浆海中浮出，巨大的猩猩脸上满是凝重。

    “老紫，这个家伙可是宇智波一族，别中了他的幻术。”

    老紫一脸凝重：“果然很强，但想要打败我是不可能的！”

    写轮眼？

    这种东西怎么可能对他有用，他可是意志超级坚定的忍者，幻术什么的根本不可能对他产生作用。

    “我要上了！”

    老紫疯狂的借用四尾的查克拉，身上再次浮现出岩浆外衣，且越变越大，最后竟有百米大小，化作了一头巨大的猩猩！

    “这样才有意思啊。”封火挡下海底针后，身上的乌天狗盔甲又破损了一些，花了点时间修补后，悍然冲了上去。

    “吼吼！！！”

    老紫全身尾兽化，两只粗壮的后肢在大地一蹬，顿时高高跃起，四条岩浆色的尾巴在空中如电风扇般哗啦啦旋转，调整着方向。

    封火微微蹲身，两巨大铜锤从下而上狂暴撩起，轰向老紫。

    轰！

    空中再次传来恐怖爆炸，余波打沉了大地，轰碎了山脉，这方圆十里的地形彻底沦为豆腐渣。

    封火将老紫垂落，脚下不停，抡圆了铜锤，疯狂的一锤锤砸在老紫的身上。

    老紫也不客气，四条尾巴如蟒蛇般狂暴得鞭笞在须佐能乎上，两只巨大的粗壮前肢更是狠狠得撕扯着须佐能乎身上的乌天狗盔甲。

    “啊啊啊！老子怎么可能连四尾人柱力都打不过！！！”

    瞳力沸腾，封火发狂般举起铜锤，重重一锤砸下。

    轰！

    空气被彻底打爆，一层空气涟漪爆炸般将老紫压在了大地，大地承受不住，寸寸龟裂，老紫如木桩般被砸进了大地。

    封火狂吼着一锤锤疯狂砸下，直将老紫彻底砸进地底还不肯罢休，入魔般继续砸。

    大地被铜锤打碎，又被铜锤夯实，无数龟裂的地缝如蛛网般密密麻麻蔓延，远远望去极为恐怖。

    深处地底的老紫咬牙硬抗着，头顶传来的恐怖力量一侵袭在他身体上，震得他全身骨骼都发出磨牙般的声音。

    他的体内，四尾孙悟空龇牙咧嘴：“好可怕的瞳力，宇智波的人都是变态，老紫，你这个白痴要死了吧！”

    “可恶，我若是被他杀了，你也好不到哪去！”

    老紫痛彻心扉，“快给我更多的力量！”

    孙悟空看着他不说话。

    老紫急道：“别忘了我们已经相处了三十多年，你总不想再被装进另外一个陌生的容器吧！”

    孙悟空这才得意的晃着四条尾巴：“你知道就好，在我眼里，你只是个容器，嗯，相处了三十多年的容器。”

    下一瞬，恐怖的查克拉从孙悟空体内涌出，它脚下的岩浆海瞬间沸腾，掀起恐怖的岩浆浪潮，将老紫淹没。

    轰！

    恐怖的查克拉波动在地底跳动，大地仿佛有了心脏，砰砰砰开始震动。

    龟裂的地缝被震荡得越来越大，被铜锤夯实的泥土也逐渐松软，一股恐怖的气息从里面迅速传出。

    封火这会脑子清醒过来，忙不迭迟后退。

    下一瞬，前方的大地似被掀起了一层地皮，疯狂的往外鼓荡，越鼓越高。

    “花果山！！！”

    轰！

    鼓起的大地瞬间爆裂，岩浆爆涌，如万川归海，瞬间将附近十几公里的地域淹没，化作一片炙热的岩浆海。

    ……

    感谢书友逍遥斗神￡、autistic的打赏支持！后续请关注

