    众人微微一愣，随后，只见一道影子瞬间穿梭，随后一道道轻微的咔嚓声，再然后，一个个刚来还嚣张无比的表情，顿时愁眉紧锁，裆部一股难以形容的痛，令他们几乎晕厥！

    “啊！”

    一道惨叫率先响起，像是开始的号角，所有悲戚的惨叫声此起彼伏，所有人跟下饺子似的噗通噗通的倒在地上，双手捂裆，人弓成了一个大虾的形状。

    刚才还荷尔蒙爆棚的十几个大男人，瞬间，变成了十几个半太监！

    “哦，我差点忘了，你不是说，还要送我个手臂吗？”

    看着叶凡缓缓朝自己走来，黄毛哪还有刚才的嚣张，满脸惊恐，甚至强忍着裆部的疼痛，噗通一下跪倒在地上：“大……大哥我错了，你饶了我这一次吧！”

    “都是蒋云英！蒋云英那个混蛋让我这么干的啊！”

    叶凡居高临下，目光闪过一抹寒意：“蒋云英？”

    随后，他高高俯视着黄毛，嘴角，突然闪过一抹阴笑：“想要我放过你，可以，那就以其人之道还治其人之身，懂吗？”

    此刻的黄毛，脑子顿时变得无比的聪明，连连点头：“懂！大哥！我马上办！”

    说着连忙拿出电话：“喂，蒋少，事情都办妥了，我们就在路边儿等你，你快过来吧！”

    接到电话的蒋云英，想也没想，开着自己的保时捷就是一路疾驰，脸上挂着止不住的兴奋！

    何思凝的何思凝，你再牛笔，不还是马上要跪倒在我的胯下了吗？

    还有那个废物，老子要当着你的面儿，好好玩弄何思凝那个贱人，让你们知道知道，得罪我蒋云英的下场！

    一路没下二百迈，不到十分钟就来到了黄毛所说的地方，车还没停稳，急忙下车，脸上带着快意的兴奋：“人呢！人在哪？”

    黄毛冷哼一声，一群人，弓着腰，满脸仇恨的围了过来。

    突然意识到了不对，蒋云英顿时一个哆嗦，脸上挤出一抹恐惧：“黄……黄毛哥，你们这是要干嘛？”

    想到都是因为他，自己这帮兄弟差点变成太监，一股怒火冲天而起，想也没想，朝着蒋云英的裆部飞起一脚，蒋云英发出一声惨叫，顿时倒在地上。

    黄毛一脸凶狠的看着他：“MD！你害老子蛋疼，老子就让你蛋碎！”

    不远处，在车内目睹完这一切的叶凡，嘴角微微扬起弧度，随后说道：“思凝，我们走吧！”

    话毕，却没有任何反应。

    “思凝？”

    叶凡有些奇怪的一回头，顿时，一道火热的娇躯瞬间扑在自己身上。

    针织的外套早不知道脱去了哪里，只剩一件黑色的抹胸，两条洁白无瑕玉臂就这么暴露在空气当中。

    何思凝双手环住叶凡的脖子，眼神迷离，红唇轻启，痴痴呓语：“叶凡，我……我好热啊……”

    叶凡深深咽了口唾沫，幸福，来的也太突然了吧！

    何思凝搂着叶凡的脖子，双眼迷离，看着眼前这张坚毅的面容，最后一抹坚持，也化作情欲。

    随即，红唇落下，叶凡一愣，激烈的回应起来。

    叶凡此刻也有些把持不住，就在他迷失在何思凝的热情当中的时候，小腹中一阵抑制不住的热火，让他猛然一怔！

    自控能力相当强的他，就算是在这种情况下，也能理智的保持自己的情欲，而绝对不会出现这种超出自己控制的反应！

    难道……

    他舔了舔嘴唇，细细一品，脸色突然一变，不好！何思凝好像是被下药了！

    想到这儿，他立马冷静下来！

    在腰间一抹，几根银针瞬间入手，目光顿时恢复了清明！

    目光微微一凝，手下快准狠，熟练的刺入几个穴位，随后只听何思凝嘤咛一声，身子，软绵绵的倒在驾驶位上。

    叶凡深吸一口气，按捺住身体的冲动，将何思凝抱向副驾驶，又为她将衣服披在身上，随后一路开车疾驰！

    回到家中，在何思凝目瞪口呆中，抱着衣衫不整的何思凝跑进屋内，随后，将她往床上一扔，

    看着她如此千娇百媚的模样，准备为她解药的手，顿时停了停！

    这是自己的媳妇啊，就算是被下了药，也没便宜外人啊……

    想到这儿，叶凡的眸光中，闪动着丝丝欲火，再也忍不住，立马化身为狼！

    在一声娇呼之后，便是春色满园……

    后面的日子，便又恢复了平静。

    黑五爷的事情，叶凡虽然表面上没有在意，但暗地里，却一直暗加了小心，毕竟，以他的势力，自然了解到，黑五爷哥哥的真实身份！

    对于这位全国兵马元帅，叶凡十分佩服岳仲齐的为人，不过，一码归一码，并不是岳仲齐劳苦功高，就可以抹去黑五爷所犯下的罪行！

    他已经通知自己所有的弟子，这段时间都小心谨慎，毕竟，若岳仲齐真想要报复的话，最有可能的，就是先从自己最亲近的人入手！

    他们虽然都是各行各业的翘楚，可面对全国兵马元帅亲自出手，恐怕，还是有些差距！

    然而，就在这种谨慎与担忧中过了一个月，却是一片风平浪静，没有任何的水花。

    不过，越是这样，叶凡心头的疑虑就越重，据他了解，岳仲齐对这位弟弟可是十分疼爱，所以黑五爷才能如此肆无忌惮的犯下种种滔天大罪，而无人敢管半分！

    如今，黑五爷被自己宰了，他这当哥哥难道就这么善罢甘休了？

    如果不是岳仲齐大义灭亲，那么只有一种可能！

    暴风雨来前的宁静……

    想到这儿，叶凡直接从狼群之中，调配了许多顶级杀手，将暗地中保护何思凝和七月的力量，又增加了好几倍！

    只要她们母女二人无恙，以自己弟子的实力，多多少少，都有自保的本事！

    然而，就在他以为万无一失的时候，一个最没有想到的人，还是出事了……

