    “通力！”

    “难怪啊……！”

    沐冰然和黄彩蝶都怔住了，终于反应过来。

    苏道之若非没有通力之境，怎么敢来挑战黄云？

    “是我自作多情了……”

    黄彩蝶很不好受，嘴角泛起苦涩的笑容。

    心中的得意，那种高高在上的优越感，此刻全部都被打得七零八落。

    沐冰然同样神情复杂，握了握拳头。

    她也是天才人物，如今只有十六岁，已经达到了练髓。

    但是，这距离通力境界，依旧遥远。

    二十岁之前达到换血境界，她心中有五成的可能性。

    但是要在三十岁前达到通力，即便以她的天资，也非常的困难。

    “只有师傅，才在三十岁之前达到通力境界！”

    沐冰然忽然想到了轻柔真人，仙霞派的掌门人。

    “资质跟师傅一般么……！”

    ……

    “取死之道？”

    战场之上。

    苏道之微微泛出一丝冷笑。

    他的优势不是通力。

    而是体内存在另外两条武道体系。

    不论是体能，对身体的掌控力，劲力的破坏力，身体的爆发力，都不是黄云可以相提并论的。

    轰！

    脚步一踏之间，人体大丹、抱丹坐胯的力量直接炸开，又有飞龙功加持的力量，整个人宛如一颗炮弹，飞射向黄云，以腿施展绝招。

    火里栽莲！

    这是国术世界中，破坏力攻击力最强一招！

    浓重的危机感袭击而来，黄鱼目光如炬。

    他丝毫不惧，全身是一个整体，所有的力量凝成了一股绳，全部都聚集在手掌上，擒龙掷象。

    哞！

    手掌之中，宛如有一团气体，发出牛一样的叫声。

    正是他所修炼的牛魔诀中最厉害的一招，牛魔啸天！

    轰隆！

    两人再度硬拼一招！

    全力以赴的一招！

    轰隆！

    以两人交手为中心，宛如一声春雷炸响。

    哧啦！

    气浪四散，把衣裳都吹得撕裂开来，露出壮实的肌肉身体。

    蹬蹬！

    黄云倒退连连，每一步踩下去，都把大地踩出一个三尺深的凹坑。

    饶是如此，也无法把力量完全散入大地，内脏受到了不轻的震动，一丝丝鲜血流了出来。

    在对拼这爆发力之上，他居然输掉了。

    这是因为苏道之修炼了许多横练武功，脏腑更是经历了三个世界的锤炼，刚强如铁，虽也受到冲击，但却比对方轻了十倍不止，脸色更如常人般，看不出来受到了伤害。

    虞岚看到苏道之的情况，同样吃了一惊。

    同为通力，她知道黄云的厉害之处。

    即便自己与之决战，虽然能够取胜，但是也要在百招之外，不可能只两招就让对方吐血受伤。

    “苏道之？这人是从哪里冒出来的，不该籍籍无名啊？”

    她觉得这件事情结束以后，必须要好好的调查一下。

    这种天才人物的背后，肯定有一个势力。

    而如今快要到了仙霞派与天涯海阁两位掌门决战的日子，城中的风吹草动，都要了解清楚，以免被其他势力趁虚而入。

    虞岚心中暗暗思索：“东海剑派修行的都是剑法，倒是不像。可又是哪一派……”

    仙霞派与天涯海阁之间的对决，这其中有东海剑派的影子。

    三方之中，就属于东海剑派的野心最大，想要独霸东海。

    是以，仙霞派一直都暗暗警惕。

    ……

    “牛魔怒天！”

    场中，吃了大亏的黄云脸色变了，一点儿也不敢小瞧苏道之。

    大吼之间，就见他浑身的破烂衣衫徒然鼓起来，那一头长发亦如刺猬般扬起，浑身的肌肉都在发胀！

    他的肤色亦转成了青紫色，浑身的血液看似就要从毛管涌出来。

    体表同时浮现出来一股青色的劲力，环绕周围，宛如神魔，大步奔向苏道之。

    “速度似乎变慢了……！”

    苏道之念头一闪，飞龙功运转之间，宛如一条飞龙，进可攻退可守。

    轰轰轰！

    一拳又一拳。

    拳拳轰击在黄云的身体上。

    只是到了此时，他能明显的感觉到，黄云的防御力加强了。

    单纯的爆发力，只能将对方打飞出去，但是却无法伤及对方的内脏，无法造成有效杀伤力。

    这是对方劲力的作用！

    苏道之催动暗劲，掌心之中，元气喷射出去，凌空打穴一寸。

    啵！

    打出的暗劲消融一部分，令一部分却无法深入他的身体当中，被皮膜肌肉阻拦。

    即便如此，黄云的脸色也是大变：“你这是什么劲力？”

    他的攻击越来越猛烈，但是居然摸不到苏道之的一枪，每每在要打中苏道之的关头，被轻易的闪避过去，这渐渐令他心浮气躁。

    苏道之一言不发，身法如风，不断的走位，然后看准一个机会，一掌拍了过。

    一掌之中，全身所有的白帝劲都聚集到掌中。

    那层青色的劲力顿时被穿透，直接打在黄云的胸膛上。

    这还没完，这白帝劲非常的锐利，直接侵入机体当中，宛如一根针，一下子就钉在黄云心脏当中。

    这黄云也是强悍，生命力非常的强悍，依然没有死亡。

    白帝劲耗尽，苏道之只能以飞龙功继续游走消耗。

    随着时间的推移，他的体力消耗非常剧烈，青色的劲力也缓缓消失。

    某一时刻，那股青色的劲力完全消失。

    苏道之抓住这个机会，再度爆发出全身的力量，速度非常的快，弹射出去，翻天印拍在了黄云的脑袋上。

    砰一声！

    只是这一下，他的脑袋立刻陷在了脖子当中。头颅震荡，大佬内部被暗劲似得千疮百孔。

    扑通一声，黄云高大的身体直接倒了下去，双目暴突出来，血红一片，失去了生命体征。

    黄云一死，那些黄家中人顿时就一片大乱，惊恐万分。

    那黄云的女儿则是跌倒在地，双目呆滞的望着她的父亲，泪水潸然而下。

    钟掌柜笑眯眯的上来，说道：“苏居士神功无敌！”

    苏道之没接他的话，而是看向了皇家剩余的人，淡漠地出声道：“你们若是有谁想要报仇，尽管来找我便是！我苏道之一一接下！”

    听到这话，那黄家中人无一人敢与苏道之双目对视，而是搬起黄云的尸体，急匆匆离开。

    苏道之望着他们的背影，大喝一声：“今天之内，拿出蛟玄弓，不然我直接血洗黄家！”

    听到这一句话，那些黄家中人跑得更加快，害怕苏道之直接追上去，将他们血洗！

    “钟掌柜，现在黄云已死，希望你能够尽可能的吞并他们的市场份额，拿下他们的药材基地……”

    “这些事情，不需要我来教你吧？”

    苏道之来到钟掌柜的耳边，低声道。

    钟掌柜同样低声道：“苏居士放心，小的这就去干！”

    说完这句话，他急匆匆的离开，去处理了。

