    原本墨聿谨也不是做了什么十恶不赦的大罪，只是闻蔓心头非常在意这个事情才会那样生气。

    其实转念一想墨聿谨也只是好心想要帮助她而已，如果真的还有什么感情的话，他也不可能追出来哄那么久。

    墨聿谨举起双手，斩钉截铁的保证：“是是，我保证今后都不会再发生这样的事情，你总可以消气了吧。”

    闻蔓嘟起嘴，双手环胸坐在驾驶位上，瞅了他两眼，见他很诚恳的样子，也就没有那么生气。

    “反正这次就先放过你，如果你今后还敢惹我生气就没这样轻松了。”

    墨聿谨把她揽过怀里，再三保证道：“我都记住这些，对了，你在这个时候突然来找我有什么事吗？”

    提起正事闻蔓表情立马变得严肃起来，开口说道：“就是公司发生了些事，洛时纤在背后搞鬼，把我们准备时装秀的场地给拆了。”

    墨聿谨顿时黑脸，一想到有人在背后算计闻蔓就生气，更何况还是这个曾经对自己孩子下手的女人。

    “那现在情况怎么样，需不需要让我出马，我看这个女人是不想活了，敢来做这个事情，让我去教训他。”

    闻蔓拉住他的手，摇晃着头：“暂时不需要你出手，现在就连我都没有出面，我把这个事情交给了书寅去做，我也说清楚，如果这个事情他解决不了，我出手的话事情恐怕就会不受控制。”

    “蔓蔓你就是太仁慈，对于这种恶人，就应该用恶毒的办法，总之我是不会轻易放过她的。”

    就算是闻蔓放过，墨聿谨也不会轻易了结这个事情。

    闻蔓也不去过问墨聿谨做的事情，只是担心接下来还会发生其他的事情。

    “聿谨我明白你的意思，但是这个事情让书寅去解决最好，主要我背后还有凌风公司，不能把事情闹大。”

    闻蔓是想到发布会还没有开始，不想闹出什么负面新闻，一切还是以公司利益为重。

    墨聿谨虽然听到有些不太高兴，但是一起都要为闻蔓着想，只能听她的意思。

    “那我就等等，但是也不能让这个女人太过嚣张，这剩下来的事情你交给我来做就够了，别操心太多。”

    “你随便给她点颜色瞧瞧，别闹大就行。”

    对于这点闻蔓没多大的意见，反正留下一条命，就算是个洛书寅解释。

    “今后遇到这些问题，也可以直接来找我，我办事的效率肯定会比他还快。”

    “放心，今后有麻烦肯定会找你，我只是担心这后续还会不会有其他的情况发生，就希望能够顺利进行。”

    闻蔓心头其实有些悲哀，从开始到现在都面对了许多困难，都是一个一个克服。

    结果到头来还是遇到这些麻烦，接下来还不知道有什么阻碍。

    最后能不能够顺利的完成发布会都是一个未知数，她只是觉得有些对不起岳凌风还有公司的人。

    大家努力辛苦了将近两个月的时间，可是每一天都在加班，就是为了让公司重新振作起来。

    结果到头来还是失败的话，对大家的打击该多大。

    墨聿谨拍着她的脸保证：“蔓蔓你放心，我可以向你保证，你担心的事情绝对不会发生，不管你想要做什么，都放手去做，我可以为你保驾护航。”

    这番话真的是让闻蔓觉得非常贴心，同时也相信他说的话。

    只是闻蔓很想让自己来完成一切，并不愿意什么事情都让闻蔓来操心，但是事情演变成今天的样子，她也只能依靠着墨聿谨。

    “你的这些话我记住了，我只是觉得有你在身边的感觉真好。”

    “小傻瓜，今后还会让你更好的。”

    墨聿谨下车打开驾驶位把人拉下来，然后自己坐了上去。

    “好了，你也别想那么多，我现在就送你回公司，到时候遇到问题及时找我，蔓蔓你要记住，我都可以帮你解决。”

    墨聿谨知道她的自尊心是非常的强，所以有些事情还不能直接告诉她，如果让闻蔓知道自己不管什么都为她准备了后路，或许也不利于闻蔓的发展。

    好比这一次她虽然遇到挫折，可以马上和洛书寅沟通，如果沟通不了，她还会有其他的办法。

    所以墨聿谨为她做的那些事情，就是不到万不得已的时候，是不会告诉她。

    就这样默默在她背后为她保驾护航，对于墨聿谨来说，也是爱闻蔓的一种方式，让她可以一直勇往直前。

    闻蔓真是非常感动，墨聿谨总是能够给她足够的自信和温暖，支持着她可以勇往直前。

    “有你真好！”

    墨聿谨在她脸上亲了一个，然后才把人送回到公司。

    公司的人已经知道了这个大事故，一个个是愁眉苦脸的，岳凌风也在外面寻找其他的场地，但是大多都已经被人定下来。

    剩下的要么就是太贵，要么就是根本不适合，只有短短三天的时间，根本就来不及更换设备什么的。

    岳太太有些着急问：“闻小姐，你那边可以想到办法吗？凌风刚才打来电话，想要让我凑钱，但是我们这次所用的钱，全部都抵押贷款，根本没有可以抵押的东西。”

    这些情况闻蔓也清楚，安慰道：“岳太太你先别太着急，我已经让我朋友我协商这个事情，只是这个中间环节出了些问题，很快就可以解决。”

    “真的吗？这个事情能够解决。”岳太太也是真的担心，这阵子都看到大家多么的忙碌，肯定担心情况会变得严重。

    闻蔓非常坚定点头：“真的，我朋友有办法，而且我这边也有准备，所以不管怎么样，都没有什么事情可以打到我们。”

    岳太太听到她这样肯定的答复，终于是可以松口气。

    “闻小姐，有你这些话我也放心，那我先去忙其他事情，现在服装已经全部到位，包括模特也都联系好，我要继续更近，不能让这些事情再出意外。”

    这一块是岳凌风在更近，而岳太太帮忙做助理，但是现在老板去跑场地的事情，这块就落到她头上。

