    场面极其残忍，可能是由于天气炎热的原因，还有一股恶臭袭来。

    尸体上方很多苍蝇飞来飞去，我和颜世民同时捂住了鼻子。

    颜世民皱了一下眉头：“这个人是不是之前营地里的人？马少阳身边的？”

    我摇了摇头：“不知道……面目全非，辨认不出来！”

    颜世民蹲下身，仔细查看，再一次当起了“验尸官”。

    我都忘记了颜世民这是第几次验尸了，总感觉这男人在面对尸体的时候，永远是那么波澜不惊，见怪不怪的。

    不过这一次由于太过于恶心，颜世民没有伸手去翻。

    “这肯定是人为的，切口锋利，是被人用利器切开的，要是野兽的话，不可能造成这样的伤口，而且野兽也不会专门吃人的内脏，留一个躯壳在这里！”颜世民捂着鼻子，眉头紧皱。

    这让我突然想到了，我和李弯弯之前在沙滩外面看到的死尸。

    当时死尸的惨状和这具尸体如出一辙……

    我还怀疑遇到了荒岛的开膛手杰克……

    “那你知不知道……之前咱们在沙滩外围的时候，幸存者团队，几乎人人都知道，出现了一个神秘的杀人凶手？”我问颜世民。

    颜世民摇了摇头：“不清楚，那时候我很少和别人接触，一直都是独来独往的……”

    “看出来了……”我苦笑道：“不过，现在看这具尸体，有点像当时那个杀人凶手的手法啊，可到现在为止，都只是听说有这么一个神秘的杀人凶手，却没人知道他是谁，长什么样子……”

    颜世民站起身，长叹了一声：“这个荒岛上，诡异的人和事儿，都太多了……”

    是啊，从咱们踏入这座荒岛开始到现在，遇到的很多事儿都是正常人无法想象的，甚至食人花这种离奇的植物，更是闻所未闻！

    现在再一次见到了残忍的杀人手段，我的心又一次揪紧了，咱们一帮同伴，感觉时时刻刻都不是非常安全，总是时不时会冒出一些“惊喜”来刺激咱们。

    颜世民开始在附近寻找起来，他说看看周围的地上有没有马少阳团队离开时掉落的物资。

    望着这具尸体，又看看颜世民认真寻找的样子……

    我突然觉得前途有些迷茫起来，生存成问题，离开这个荒岛现在看起来更是十分遥远……

    说难听点……咱们现在跟丧家犬有什么区别？

    我没想到我居然突然会有这么消极的思想，赶紧打断了自己的沉思，现在我是大家的领袖，我不能消极，不能让大家跟着我一起变消极……

    颜世民最后也没能在马少阳留下的垃圾之中找到什么有用的，显得有些失望。

    这一刻我更是有种感触，我们居然成了荒岛的垃圾搜索者。

    回去的路上，两个人继续发愁。

    按理说……在这样的丛林之中，应该是很好找食物才是，不说什么野兽飞鸟，野果子总该有一些吧？

    可除了难吃又不能充饥的酸桃子，我们还真没看到其他什么果子。

    最后，和颜世民商量了一下，颜世民突然说道：“要不……咱们再去玉米林看看？”

    “什么？”

    我一听颜世民的这个想法，立马有些愣住了。

    “我觉得，极有可能马少阳和他的人，现在已经搬到了玉米林那边了，咱们来这里，其实危险程度跟玉米林是一样的不是么？反正都做好了准备，肯定马少阳身边有土著人的！”

    一听颜世民这话，立马点醒了我。

    说的确实是这个道理，咱们来找马少阳，就应该考虑到一旦被发现，就要对上那些土著人。

    可现在居然扑了个空。

    要是回到玉米林，不说百分百能找到马少阳，但至少可以肯定，有玉米！

    至少咱们不用再像现在这样白跑一趟。

    这么一想，我同意了颜世民的决定。

    当下直接朝着玉米林的方向出来。

    今天已经大半的时间过去了，我和颜世民都一无所获，我们要想尽一切办法找到物资回去，我想营地里的大伙儿也是为了搭建木棚忙活了一天了，咱们空手而回，他们也会失望。

    大半个小时后，我和颜世民已经来到了玉米林边上的丛林。

    想到几天之前，就是在这里和林春雨等人遭遇的土著人，现在还心有余悸。

    当时林春雨就差点被土著人给干掉了，还好我反应快，救了他一命。

    这一次，我们都有了防备，一定不会旧事重演。

    我们绕到了玉米林外面，看到了漫山遍野的玉米，感觉肚子又饿了。

    我有时候真的很好奇，这些土著人种玉米是干嘛的？

    真的是要吃的么？

    可是玉米已经完全成熟，却没有被土著人采摘过的痕迹！

    颜世民低声对我道：“你还记得那个小山坡么？就是当时找到苏小姐的位置……”

    “记得……”

    颜世民的提醒，让我想起了那天晚上的恐怖遭遇，在玉米林里发现了尸体，潜入到小山坡的那颗树上，还看到土著人烤人肉……

    那天晚上要不是那个神秘的女人提前已经把土著人给扫了一遍，我和颜世民都没有信心能把苏红音从那里带走。

    “咱们要不要去那里看看？”颜世民指了指玉米林：“玉米一直都在，这个不急……”

    我皱了一下眉头：“你不怕很危险么？”

    颜世民道：“怕，可你难道不想确定马少阳有没有在这里么？”

    我沉吟了一声，点点头，确实，那个小山坡看起来有些像土著人的营地。

    而且马少阳如果搬了营地，那极有可能就会来到土著人的地盘，毕竟那帮土著人对马少阳这么唯唯诺诺的。

    迟早都是要找马少阳复仇的，现在确定了马少阳的营地，也省得以后我们发展起来，再慢慢寻找马少阳。

    “那你想不想去看看？”颜世民又问道。

    “行吧，去看看……不过千万要小心，遇上土著人，就有些麻烦了！”

    “嗯……”

    说着，我和颜世民绕着玉米林的边缘，小心警惕地开始朝着小山坡上走去。

