    “不好意思打扰一下，请阿杏更换对战精灵。”

    此时的裁判插手了。

    “啊？”两人同时发出了疑惑的声音。

    “联盟规定。”裁判言简意赅。

    “我的双弹瓦斯才40级诶，才超三级，没事的啦吉叔。”阿杏和裁判撒着娇，看来也是老熟人了。

    “不是因为这个。”哲也也是想起来了，刚刚一下子上头了没注意，“双弹瓦斯封闭空间内是不能对战火系精灵的来着，除非你想把浅红道馆给炸了。”

    他也是颇为无语，一般正常的对战都是露天的，这规定还真的比较少用到。

    亏他刚刚还燃起来了。

    阿杏的脸色一时也是有点精彩，她准备了这么多，结果和她说不行？

    至于她的另外两只精灵，臭臭泥是她的初始精灵，等级很高，她也不能欺负人；尼多娜则是刚刚开始培育不久，没法和火焰鸡对战。

    “算了算了。”意兴阑珊的摆了摆手，她收回了自己的双弹瓦斯，放出了原本准备好的道馆精灵。

    “去吧，摩鲁蛾。”

    她的语气都带着点无聊。

    “火焰鸡，喷射火焰。”哲也倒是没什么意见，就是有点可惜，但也迅速指挥着自己的精灵开始先手攻击，早打完早回精灵中心休息。

    今天敲竹杠可把他给累坏了。

    “摩鲁蛾，念力控制！”

    阿杏娇声指挥着，虽然不开心，但是她多少还是有点敬业的。

    就在两人对战的热火朝天之际，外面的联盟正在发生大动作。

    “麻烦你们了啊，武能、马志士、阿桔，还有娜姿。”

    大木博士对着面前的四位道馆主说道。

    “没事，应该的。”“职责所在。”“我的荣幸。”“嗯。”

    四人的回应都很有个人特色。

    “坂木又去常磐森林深处感悟常磐之力了，不然这次行动应该也带上他的。”

    虽然知道四人不在意，但是大木博士还是略微解释了一下。

    今天的大木博士一改以往的研究员打扮，又穿上了自己过去的战斗服装。

    以往隐藏在宽大研究袍底下的手臂和身体肌肉暴露无遗，即便年龄已经相对不再年轻，大木博士的身体依旧保持着过去的大部分状态，只是略微有些下滑而已。

    “没事，回头和坂木打声招呼就行了，他经常联系不到的。”

    武能眯着眼睛笑着说道，当然，分不清楚到底是不是眯着，也有可能是一直这样。

    “嗯，也是。”大木博士点了点头，“那么，出发吧！”

    他望着不远处的常磐黑市，发出了指令。

    “快龙，袋龙，轰开这里。”

    “大木博士的指挥风格还是这么的狂野呢。”依旧是武能，眯眯眼的他仿佛始终在捧哏，“那我就负责配合吧。

    班吉拉，大钢蛇，隆隆岩，辅助大木博士。”

    “雷丘，电击魔兽，十万伏特。”“叉字蝠，双弹瓦斯，毒液冲击，污泥炸弹！”

    马志士和阿桔也紧随其后。

    最后负责殿后的是娜姿，眼中冒着蓝光，不见有任何的指令，胡地双手的勺子交叉，无形的念力波动辐散开来。

    常磐黑市一片混乱。

    与此同时，尼比市的一个黑市交易点，“爷爷，已经开始发起清理了。”眯眯眼的棕色皮肤男子正在和一个老爷子说话。

    正是小刚和老爷子武破。

    “好。”武破老爷子虽然年纪颇大，但却中气十足。

    华蓝市内，“小霞，看好了，这就是水系的威力。”同样的，也是爷孙的组合，只不过这里是一个橘色发色的女孩。

    前方，一只左臂炮的钢炮臂虾正在使用水之波动清理着，无人能反抗。

    枯叶市，上代枯叶道馆馆主枫林晚也在教育自己的孙子。

    他们的前方，电光闪烁，刺的耀眼。

    彩虹市，穿着和服的莉佳带着柔和的笑容，嘴里的话语却显得格外吓人，“霸王花，散发你的香味吧~”

    金黄市，空手道王信彦和娜姿的父亲羊介一起行动着，“怪力，地狱滚动！”“胡地，精神强念！”

    浅红市，速天正在指挥着自己的精灵，“真是的，莫名其妙把我拉上当苦力了。”

    红莲镇、黑暗市、盘锦市、海林市、武威市。。。。关东地区的各个城市都在清理着黑市交易点。

    不仅如此，近到城都和丰缘，远到神奥和合众，这一幕都在发生。

    唯一不同的，就是每个地区黑市抵抗的那些人身上衣服的标志各不相同。

    “唔，真是无趣。”金发的希罗娜一手搭在烈咬陆鲨的肩上，看着面前溃不成军的银河队成员。

    “O(∩_∩)O哈哈~，这才是正常的不是吗，娜娜。”旁边，一个举止优雅，气质高贵的女子笑着道。

    她的身边是一只身体大部分由黑色的类似于裙子的物质组成的精灵。

    “说起来，娜娜，你最近又去什么遗迹探险了吗？”身份不明的女子问道。

    “没有啊，怎么了？”希罗娜望向自己的好友。

    “没事，只是，我感觉好像有哪里很奇怪。”女子将自己的手背在身后，数量夸张到爆炸的金色长发漂浮在空中，形成心型的形状。

    ...............

    石英高原的会议间中。

    “关于那个法案，你们觉得如何。”

    “这已经不是我们第一次讨论了吧，我的意见是不开放，不然向民众无法交代。”

    “没必要，现在各地区的黑市都在处理，既然以后要转，就彻底一些。”

    “附议。民众交代不是问题，如果开放的话，他们只会支持。”

    “但是善后处理需要完善，君莎家族那边沟通的怎么样了？”

    “她们表示支持，不过人手还是不足。”

    “那这样。。。。”

    ...........

    “藤藤蛇，使用藤鞭！”“糖糖！”

    绿色的藤鞭朝着对面的精灵延伸而去。

    “超音蝠，避开，使用惊吓！”

    阿杏指挥着超音蝠发起了反击。

    藤藤蛇的藤鞭不算特别艰难的被超音蝠躲了过去，然后超音蝠发出了吓人的尖叫声。

    藤藤蛇身体一颤。

    “藤藤蛇，不要被吓到了，使用魔法叶！”哲也呼唤着藤藤蛇。

    “糖糖！”

    藤藤蛇打起精神，奋力的凝聚出了可以追踪对手的神奇叶片，绿色的叶片之上带有一丝蓝色，一段时间的飞行之后击中了超音蝠。

    这已经是第三次场景重现了。

    超音蝠倒在地上，失去了战斗能力。

    阿杏黑着脸看着面前的场景，连续三次惊吓都没有成功使得藤藤蛇陷入畏缩，太离谱了。

    裁判举旗，“超音蝠失去战斗能力，阿杏的两只精灵同时失去战斗能力，常磐市的玉木哲也获胜！”

    “辛苦你了藤藤蛇。”

    哲也用精灵球收回了场上喘着气的藤藤蛇，虽然惊吓技能的伤害不高，但是几次累计下来，再加上藤藤蛇本身消耗的体力，它也是很累的。

    “该死的，你运气也太好了吧？”阿杏忿忿不平。

    哲也微微一笑，今天自己的运气估计是拉满的，想要靠着技能的追加效果达到目的，只能说阿杏是想太多了。

    “算了算了。”阿杏说着，从腰间的挎包里掏出一个粉色的心形徽章，“诺，这是浅红徽章，属于你了。”

