    “天后？呃……西王母是小辈，你们让祖宗抢她的位置？不妥，不妥。”

    席祖儿慵懒地，从楼梯款款走下来。

    一开口就把餐桌上的几人都噎得差点喘不过气。

    真是个傻子。

    席如珠如是想，开口却是温温柔柔：“祖儿，你在学校出名了，刚同学群里都在转发这张图呢。”

    绝口不提她刚才“不小心”转到家庭群的事，反正，席祖儿也不在群里。

    这个乡下来的傻子，穷得连手机都没有。

    席祖儿淡望她一眼。

    笑而不语。

    席如珠莫名地心虚几分，竟有几分仓皇地，赶紧地转向席如宝：“宝宝，会不会是吴明昊发的帖子，他最关注你了。”

    席如宝一肚子委屈呢，闻言想也不想立刻说：“还是胖子对我好，替我出气！我一定要保佑他这次四校联考及格，拿到他爸的20万奖金！”

    听在大家耳中，相当于承认了发帖人是她怂恿的。

    席祖儿黑料都是她爆的。

    顾秋莎皱了皱眉头：“宝宝，你这样做不对。”

    席远山也皱眉：“事情不是宝宝挑起来的，这件事祖儿也不对。”

    一向感情很好的夫妻，差点在餐桌吵起来。

    还是席禅沙从厨房端着一碗燕窝粥出来，打断了他们：“都说了食不言寝不语，好好地吃饭八卦什么呢。”

    席如珠习惯性地，起身欲接过那碗燕窝粥：“谢谢三哥……”

    全家都知道她刻苦用功，熬夜学习。

    这昂贵的燕窝粥，一定是给她补身子的，而且席如宝身上有伤口，不能吃燕窝这类发物。

    这还是三哥第一次下厨，她受宠若惊。

    昨天真是白担心了，她依然是全家的团宠呀。

    然而。

    席如珠伸出去的手，停在半空中，落了个空。

    只见席禅沙直接走向席祖儿的位置，亲自帮她拉开椅子，铺好餐巾，把那碗香气腾腾的燕窝粥，认真放好：“祖儿，昨晚你喝多……咳咳，吃点燕窝补补。”

    那万年陈酒，酒劲可真大。

    他和王老五一人只喝了一口，就不胜酒力，稀里糊涂昏睡过去，在草地躺了一晚上！

    也不知道昨天卧在桃枝上的席祖儿，怎么做到拎着酒罐子豪饮的？

    关键是，一早起来居然神清气爽？

    席祖儿不客气地享受着席禅沙的伺候，随意道：“小禅啊，昨儿的破酒坛子，你拿去处理了罢。”

    席禅沙唇扯了扯：“行。”

    瞬间想到那可怜的灰飞烟灭的传家玉牌……

    不过，为这个妹妹荒唐一次醉一次，他不后悔。

    仿佛和过去那个糊涂虫做了一次彻底的切割，他整个人都轻松起来。

    眼看着席祖儿和席禅沙聊得这么亲密，席如珠默默咬着唇，僵硬地缩回了手臂。

    那燕窝粥，居然不是给她的。

    三哥那么矜贵的人物，人生第一次洗手作羹汤，居然是给席祖儿的！

    她抿了抿唇，垂眸在桌下发了条信息，然后若无其事地默默吃饭。

    一餐饭还没吃完。

    前厅传来一阵喧嚷放肆的吵杂声——

