    随着巨量海水的灌入，显然北极保护伞基地并不存在什么能够幸存下来的可能。

    即便只是单纯的将海水灌进去，也足以将整个基地摧毁，更不用说陈墨还动用了海神的权能，将这一片区域内所有的生物溺毙。

    只是无论是陈墨还是芙蕾雅，此刻的神情并没有表现出解决了一个隐患的轻松，反而两人此刻都显得十分警惕。

    不仅陈墨召唤出了海神化身，将三叉戟交给了她，还将自己打造的法杖和虔信者之颅拿在了手上，身上数层魔法灵光闪耀，显然已经做出了一幅随时准备施放大威力法术的准备。

    而一旁的芙蕾雅也将自己的武器握在了手中，另一只手捏紧了缰绳，浑身肌肉绷紧，摆出了一幅随时准备冲锋的样子。

    并非这两位突然发什么神经，而是他们很明确的知道，这背后如果真的有荒神的力量干涉，那么在面对这种足以掐灭其对这个世界的入侵的清缴的时候，这位荒神是非常有可能插手干涉的。

    甚至于这位荒神直接强行神降，或者投射进来一个神力化身都是非常正常的事情。

    所以越是在这种时候，越是不能疏忽大意，毕竟是与一位神灵正面冲突，爆发神战都是有可能的，做什么样的准备都不为过。

    然而有些出乎两人预料的是，当灌入地下基地的海水平息下来，陈墨身旁的海神化身控制着三叉戟回复说已经将地下所有的生命灭绝，他们也没有见到那位荒神的任何干涉和反扑。

    似乎那位荒神就仅仅只是催化了自己投入这个世界的寄生虫，让它们来了一波反击，仅此而已。

    这种奇怪的情况让陈墨和芙蕾雅都不由得皱起了眉头，显然这并不正常。

    “为什么没有反扑？”芙蕾雅有些不安的握住了手中的长矛，眼睛死死的盯着地下基地所在的位置，向身旁的陈墨询问着。

    作为神灵，她当然可以看透冰面，看到潜藏在海水之下的地下基地。

    然而即便是她动用了神术进行搜索，也没有发现有什么敌人的痕迹，这让她本能的觉得有什么不对，就好像自己掉入了一个陷阱之中一样。

    “恐怕这里已经被舍弃了。”陈墨此时并没有解除自己身上的武装，而是同样谨慎的开始动用各种魔法来检查冰面下的基地。

    为此他甚至召唤出了自己的法术书，直接使用这本法术书来辅助施法。

    恐怖到令人寒毛直竖的可怕法术不断扫过这片区域，无论是灌入地下基地的每一滴海水，还是地下基地内那密密麻麻的无数尸体，都在陈墨所施展的死灵法术彻底的扫过了一遍。

    死亡波纹、女妖之嚎、告死宣言、衰老诅咒、痛苦诅咒、血肉诅咒、枯骨诅咒、沸血诅咒……

    一系列恐怖至极的死灵法术被施展出来，令站在陈墨身旁的芙蕾雅此刻都有一种毛骨悚然的感觉。

    这些法术当然不可能杀死一尊神灵，但也同样没有任何一尊神灵会希望挨上其中的任何一道。

    这可是一位已经接近神灵的死灵法师用至少是本源级的死灵神器法术书所施放的死灵法术，即便是对于神灵也有着相当可观的效果。

    至少芙蕾雅觉得，自己的本体吃上这么多死灵法术，即便不会死，也不会好到哪里去。

    不过对于陈墨这样大费周章的用法术扫过整个地下基地，她是完全赞同的。

    如果不是她的神职和死灵法术之间存在一定的冲突，她也会施展大规模神术来辅助搜寻。

    “结果如何？”芙蕾雅见陈墨终于停下了施法，这才开口向似乎有些消耗过头的陈墨询问着，并且还对他释放了一道可以恢复精力的神术。

    作为北欧神系的爱欲女神和战争女神，某些小技巧可以用在不可言说的床榻之间，同样也可以用于战场上快速恢复战士的精力和状态。

    在芙蕾雅的小技巧的帮助下，陈墨稍稍恢复了一下刚才因为高强度施法而消耗的精力，这才摇了摇头说道：“这里被舍弃了，下面很干净，那位荒神似乎只是把这里当成了拖住我们的一个诱饵，甚至都没舍得投入太多的资源。”

    对于这样的情况，是超出了陈墨的预料之外的。

    原本，他以为那位荒神会将自己入侵和渗透的重点放在北极基地，毕竟这里是保护伞公司最大的生化武器生产基地和试验场，这里有着规模庞大的克隆人生产线和模拟试验场。

    只要启动这里的生产线，以流水线生产的方式制造寄生虫感染者，很快就可以凑齐用于献祭的祭品。

    毕竟，保护伞公司的技术可是连记忆都能伪造的。

    然而那位荒神却并没有把这个基地利用起来，似乎只是进行了大规模的感染、催熟了那些寄生虫之后就放弃了。

    对于陈墨的检查结果，芙蕾雅是相信的，毕竟整个多元宇宙，比这些死灵法师更难缠的家伙几乎可以说是少之又少，而在寻生命痕迹这件事上，就算来一个生命神职的神灵也未必会有他们专业。

    一位死灵法师全力施展法术进行检查，芙蕾雅不相信还有什么痕迹能够隐藏而不被发现。

    只是这也让她感到了一些疑惑，同时提高了警惕：“对于这件事你怎么看？这个基地按理说不该被如此轻易的放弃，就算守不住，孵化一批高位眷族也能对我们造成足够的损失，那位荒神为什么就这么直接放弃了？哪怕搞一些炮灰出来拖时间也好啊！”

    芙蕾雅着实有些不理解，就算要放弃，那位荒神放弃的也太果断了一些。

    陈墨之前掀起的海水倒灌虽然对于凡人来说是如同天灾一般不可抵挡，但对于神灵来说却算不得什么。

    那位荒神愿意花费神力的话，是完全可以庇护自己的眷族，让它们发挥出足够的战力来对陈墨的死灵军团造成损失，并且拖延他们很长一段时间的。

    “恐怕那位荒神所想的是与其浪费时间在这里和我们战斗，不如将资源和时间用到真正值得在意的地方。”陈墨微微摇头，心里盘算着那位荒神真正的目的为何。

