

               黑泉山最外围的焦林内，不计其数的剑光、刀光、符箓、妖宠……尽情在的林间的半空中起舞。

    有着多方准备的江氏族人在江乘风和悟元的率领下，仿佛从深山老林冲出来的林中之王，毫无人性的对着来人展开了单方面的屠杀。

    剑气在天上狂掠、符箓犹如瓢泼大雨……

    四面八方、幽谷山道，到处都是狰狞哀鸣的阴魂鬼物。

    黑衣白袍的无常、盔甲披风的鬼将、利爪獠牙的僵尸，甚至是轻则丈许动则数丈的白骨巨人，全部加入了战团。

    由于潜入的队伍当中没有实力过硬的高手，所以这场屠杀就变成了单方面的碾压。

    百余名江氏族人加上请来的悟元带着队伍突然出现，根本不需要什么计谋，江乘风祭出风绝羽赐赠的黑色阵旗，数不清的阴魂鬼物嘶吼着就铺了上去，对面的修行者哪里有时间反应，一个照面，整支队伍就乱了阵形。

    就在这时，数以百计的剑光突然升起，飞进了人群中，数十个人头当场飞起，数十名修行者的队伍，当场就死了一半。

    鲜血喷泉争相出现，整个树林内都充斥着一股难闻的血腥味。

    焦林内惨叫声不绝于耳，敌方修行者四处奔逃。

    嗖！嗖！

    两道人影突然飞出，正是江乘风和悟元，他们手中剑锋各自刺出一道寒芒，同时追击一人，正是对方的领头人，也是一个初窥境的强者，但区别是，此人的修为远没有达到江乘风和悟元的初窥巅峰境。

    嗤！

    混乱的现场，乱战进行了大约一刻钟的时间，率队的头领眉心处多了一把锋利的剑器，此人的表情定格在死前的僵硬时，扑嗵一声跪在地上，当场没了气息。

    唰！

    又是一道剑气扫来，一颗大好的头颅在井喷状的鲜血冲击下，高高的抛起。

    当人头落在敌对势力的人群时，江氏一方的士气瞬间被推到了顶点，所有的族人和修行者在鲜血和死亡的刺激之下，发出了震耳欲聋的呐喊声，而敌对势力的修行者，则是当场吓破了胆。

    接下来，就变得容易多了。

    溃败如流的敌对势力不到一堆饭的功夫就被清出了黑泉山，全部人员有六成以上人手被杀，死在了黑泉山的焦林里，他们的鲜血和尸体，最终会变成黑泉山树木需要的养分，逐渐被岁月和大地吞噬，一点痕迹都不会留下。

    黑泉山酝酿了数月的风暴，终于开始了。

    而在恶战启幕的第一仗，江乘风就取出了傲人的战绩，江氏全族以及众多帮手，在无一人伤亡的情况下，几乎全歼了敌对势力，这让所有赶来镇守黑泉山的修行者们，无比的振奋。

    林地内，江乘风收回了黑色阵旗，将一道法诀祭在阵诀之上，很快，他看见阵旗中模模糊糊的映出几处被侵入的地方，有着跟此地刚刚屠杀的一模一样规模的敌对势力。

    见此一幕，江乘风收了黑色阵旗，大声道：“把百宝袋和法器全部收好，速度要快，马上转入下一处战场。妈的，给脸不给脸，既然屡劝不听，那就是全都杀了吧，嘿嘿，有风先生在，这可是一次大发横财的好机会啊。”

    江乘风兴奋的舔了舔嘴唇，随后和悟元眼神交换，后者立马明智的点了点头，带上一部分人手，握着风绝羽亲手炼制的黑色阵旗，率先离开了林地。

    黑泉山的恶战，终于拉开了血腥的帷幕……

    在阵法无名的全力支持之下，江乘风带着江氏族人以及悟元，短短三日之内，就倾覆了四、五伙人马。

    这些人都是一些不入流的小氏族，即使跟江氏比起来，也是有着不小的差距。

    他们企图浑水摸鱼，可却是不知道，风绝羽里里外外布下三重阵法的主要目的，就是要彻底控制整块黑泉山地盘，做到无所不知、无所不晓。

    在他的帮助下，江乘风和悟元带着百余人马可谓神出鬼没，总能及时的出现在敌人的后方趁火打劫。

    连日来，一个个的势力被江乘风带人清出了黑泉山，慢慢的也就没有人再敢进去了。

    进去就是死，谁傻么？

    明知必死也要进去。

    看着一个个丢盔弃甲、狼狈乱窜的修行者从黑泉山的树林里逃出来，黑泉山外围聚的修行者更是叹为观止、难以置信。

    “现在是第几波势力了？”

    “第八波吧，我要是没计算错误的话，应该是第八波了。”

    “短短三天的时间，黑泉山里面竟打了这么多次，风绝羽的人居然守住了，真是不可思议啊。”

    “这有什么不可思议的，人家是阵法师，而且还是修为极高的阵法师，你看看那些氏族、天宗的人，他们本来修为就很一般，怎么能跟大名鼎鼎的风绝羽比呢，要我说，还是他们自不量力，偏人浑水摸鱼，这下好了吧，老实了吧，不摸鱼了吧。”

    “唉，你说这黑泉山有什么好宝贝，为什么风绝羽一定要留在这不走呢？”

    “……”

    黑泉山的恶战，引来了无数无序之界的修行者前来观摩，虽然那浓密的阴云遮蔽的整座山脉，并不能看清什么东西，但从树林里溃散奔逃的局面来看，仍旧能让人热血沸腾，兴趣大增。

    如今的黑泉山，已是万众瞩目的所在，所有人都想知道，这个突然间声名鹊起的风绝羽，究竟能挡住多少世间的强者。

    话说，三日前进入黑泉山的那些精通境强者，到现在都没有动静，他们怎么样了？

    黑泉山外的青山幽谷之中，无数双眼睛密切的注意着里面的动向，而当中最焦急的，莫过于诸葛逾等人。

    “里面的情况怎么样了？谁知道？”诸葛逾的一双死鱼眼，紧紧的盯着黑泉山，他恨不得能飞进黑泉山内，亲自观摩这场大战。

    “现在才刚刚开始，总掌事大人不要着急。”青眼老魔不断的怂恿道：“风绝羽的实力非同小可，几个精通境根本无法得手，不过眼下的局势已经打开了，只要有人源源不断的进去，他就没办法休息，他只有一个人，就算是磨，早晚也会把他磨到精疲力尽而死。”

    诸葛逾闻言，脸上终于有了笑容，癫狂道：“对，磨死这个王八蛋，跟我作对，我就让他知道是什么样的下场。”

    某处青山之上，越公子问道：“里面的状况怎么了？”

    “还不清楚，不过照这样下去，风绝羽恐怕坚持不住啊，就算有阵法优势，这一波一波的氏族和天宗应对起来，怕是累都要累死了。”

    越公子微微一笑：“这不正合我们的心意吗？继续盯着，看黑泉山的局势，恐怕那些精通境的家伙还没有动手，一旦他们动起来，我们就伺机而动，趁机夺下黑泉山。”

    黑泉山腹地，江乘风带着人连续打跑了七、八波浑水摸鱼的氏族和天宗之后，的确有些坚持不住了，而就在这个时候，就在众人休息的林地中，两、三道人影，突然出现在林地的几处树梢之上。

    随着人影飘落，数股强大的气息弥漫全场，江氏族人、悟元的手下，纷纷拿起手中的武器，就要出手。

    “哼，一群蝼蚁，还想跟本座交手吗？”树梢上一个冷冰冰的声音传了下来。

    江乘风见状一怔，连忙喝道：“都别动，退回去……”

    江乘风看出，这树上的几人都是精通境的强者，他们虽然人多势众，又有阵法中的阴魂鬼物相助，但凭借他们的实力和修为，对付一些不入流的乾坤境甚至是同境中的初窥强者还行，可要是跟这些精通境的强者交起手来，肯定是没有任何胜算的。

    而且风绝羽有言在先，一旦遇到境界比他们高出一截的敌人，就不需要江乘风和悟元了，他会自行接手。

    一声令下，江氏族人没敢乱动，树上几人立马露出嗤之以鼻的表情，到也没有自降身份，为难江氏族人。

    “本座问你们，风绝羽在哪，让他滚出来。”

    江乘风心脏狂跳，不知该怎样回答，而就在这个时候，树林深处突然闪过一道耀眼至极的电光。

    一把锋利至极的长剑，带着点点青色的寒芒，突然从树林的某处，闪掠而出。

    树梢上先前说话的精通境强者根本来不及反应，下一刻，一颗人头从他的脖子上飞了起来，滚热的鲜血溅的到处都是，那没有了脑袋的躯体从树梢跌落而下，砰的一声，砸在了满是泥水的林地上，就此断了生机。

    “有人！”

    另外两名精通境的强者不由大惊，瞬间瞳孔收缩，意识到不妙。

    “不好，是高手。”

    唰！

    一人飞起，但人还没等飞出树梢，一道白色的大符带着刚猛无穷的威压，轰的一声，将此生当场炸成了齑粉。

    随后树林深处的那柄飞剑诡异的驰来，宛若一道厉电，噗的一声洞穿了另一人的心窝，那柄剑刺中敌人之后并未停留，剑身上涌起紫色雷暴，噼里啪啦一阵脆响，最后一人身上炸成血雾，当场神形俱灭。

    嗖！

    三个精通境强者瞬间死于非命，此一幕，直接吓傻了江氏族了。

    一息之后，一个身着紫衣身上绣着银色宝树的青年，神出鬼没的现身在林地的上空，目光扫过三具尸首，面目清冷的低喃了一声道：“一群蠢货，哼。”

    话落，紫衣青年原地消失，就跟从来没有出现过一样。