    欧阳策见林宇在急着同家人交流，因此只是时刻准备着出手，但是没有真正动手。

    毕竟时间站在他这一边，拖得越久对林宇越没有好处。

    不过他不知道的是，林宇看似什么都没做，实际上正暗自催动元力布阵。

    此时林宇已经在神魂领域内布下了无数座微型传送阵。

    这些传送阵微不可查，只要不刻意去仔细观察，根本就不可能发现。

    坑洞内。

    众人齐齐朝林宇靠拢过去。

    他们对欧阳策心有余悸，所以只有和林宇站得近一点才能感到心安。

    “林宇，好好享受这最后一刻。”

    空中传来欧阳策的声音。

    众人一听，心中的担忧又增添了几分。

    虽然林宇给出了无比自信的保证，但在没有亲眼见证一切之前，总归是难以说服自己完全相信。

    不过担忧归担忧，大家倒也没有因此而心生恐惧。

    毕竟他们远比其他人经历得多，亲眼见识过无数匪夷所思的景象，对一切都已经看得比较淡。

    而且自从被欧阳策带到此地之后，他们心中也早已作好了最坏的打算，知道自己很有可能无法逃过这一劫。

    “宇儿，没事，能再见你一面娘就已经心满意足了。”

    宁语兰柔声对林宇说道。

    林宇一听，笑道：“娘，没必要这么悲观，那家伙迟迟不动手，正是因为他知道自己不如我。”

    林宇边说边朝空中的欧阳策看去。

    欧阳策听到林宇的这番话，又对上林宇的目光，不屑地摇了摇头道：“真是大言不惭！林宇，你已成了瓮中之鳖，我又何必急于一时？”

    他向来疑心颇重，做事求稳。

    现在知道时间站在自己一边，自然不会急着冒险。

    “所以，你是在故意拖时间？”林宇悠悠地问道。

    这话令欧阳策心中一沉。

    这林宇如此淡定自若，还说出这样的话，难道还真有什么底牌不成？

    当然，欧阳策心中怀疑归怀疑，嘴上自然不可能露怯。

    他仍是用不屑的语气说道：“是又如何？我倒想看看你还有什么招数。”

    林宇闻言故作惋惜地摇摇头道：“欧阳策，你在故意拖延时间，我又何尝不是？”

    “嗯？”

    林宇的话令欧阳策大感不妙。

    他毫不犹豫地立即出手，全力施展自己的天赋神通，同时催动所有的神赐之物。

    从林宇刚刚展现出的实力来看，此人是一个不容小觑的对手，因此若是仍有保留的话，定然会出大问题。

    当然，欧阳策在出手对付林宇的同时，心中也已经规划好了逃跑的路线。

    一旦事情超出他的掌控，他就会第一时间走人。

    毕竟林宇这人太过古怪，超出他的理解，所以必须小心行事，不能因为贪功而导致自己陷入险境。

    “神武巨力！”

    欧阳策一声暴喝。

    右手虚空一挥。

    而随着他右手的挥动，空中一只巨手突兀地从天而降，捏成拳头朝林宇等人砸去。

    欧阳策知道在场的人全都是林宇的软肋，所以把他们同时当做攻击目标，这林宇就定然分身乏术，顾头顾不了尾。

    不过，他很快就发现自己想错了。

    因为在他成功施展出神通的瞬间，林宇竟然突然消失在原地。

    “他难道不管他家人的死活了吗？”

    欧阳策心中飞速闪过这一想法。

    紧接着，他又猛然意识到，林宇这次的行动速度实在太快，像是直接通过传送阵传送走了一般，和刚才以力破阵的情况完全不一样。

    “这……”

    欧阳策心念电转，正想分析原因。

    但一切已经来不及了，他的思考速度再快也快不过林宇传送的速度。

    在他心中接连闪过那两个想法的瞬间，林宇便已经来到了他身后。

    “欧阳策，这便是你招惹我的代价。”

    欧阳策听到这句话之后，只觉得眼前一暗，紧接着一道白光闪过，整个人彻底懵了，完全不知道发生了什么。

    嘭！

    林宇将欧阳策体内的神之力完全压制之后，狠狠一捏，直接将他的肉身凌空捏爆，炸成碎末。

    紧接着，他又立即催动元力束缚住欧阳策的神魂，将其丢进洞天世界之中。

    此人掌握着无数和巨灵教有关的秘密，留着还有大用处。

    做完这一切，林宇收起欧阳策随身携带的各种宝物，缓缓从空中落下。

    直到这时，坑洞内的众人以及灵溪村的村民才先后反应过来。

    “刚刚……刚刚到底……发生了什么？”

    众人面面相觑，完全不知道自己到底经历了什么。

    他们依稀记得好像有什么庞然大物从天空落下，但是仔细想想似乎又没有这回事。

    主要是因为刚才的一切实在发生得太快，一闪而逝，所以给人的感觉亦真亦幻，不够切实。

    “那，那个人呢？”

    众人你看我我看你看了一阵后，才猛地发觉欧阳策已经不见了。

    忙转头询问林宇。

    “他已经被我解决了。”林宇解释道。

    “解决了？”

    “这么快？”

    “我怎么感觉什么都没有发生啊？”

    众人只觉得难以置信。

    林宇没空跟他们继续解释，只好说道：“很快你们就会再见到他，不过是在另一个世界。”

    说到这，林宇看着林成业等人正色道：“父亲，接下来我会带你们离开这里，具体的回头再说。”

    “嗯！”

    “好！”

    对于林宇的话，众人没有任何疑问。

    林宇见状也不再多说，立即施展神通天地万象，将在场的所有人全部转移进神通空间内的洞天世界中。

    紧接着，他又离开这个坑洞，来到灵溪村村民中间。

    此时这些村民全都吓得瑟瑟发抖，没有任何人敢正眼去看林宇。

    而灵溪村的村长则仍是跪伏在地上，不敢起身。

    林宇叹息一声，将这些人也直接转移进神通空间内。

    这些人肯定不能就这么留在这里，一是因为巨灵教的人亦或是翟无明赶到后肯定不会轻易放过他们。

    二则是因为林宇不想让他们把看到的一切说出去。

    唰！

    林宇催动元力仔细检查了一遍，确保这里没有其他人之后，立即施展神通前往另一座提前布置好的传送阵。

    而在他离开不久，数道人影紧随而至，来到灵溪村上空。

