    不过此事解决起来倒也简单，陆云卿会炼制丹药，当然也会炼制比丹药低级的药石，药膏之流。

    这一类无需考虑药性稳定，只需要做一个简单的固化，就可以永久保留药材原来的药性，并且延缓药材使用的损耗，对无心草来说，最为合适。

    陆云卿本就痴于炼药，她之前世今生皆是为一药典而起，自亲炼圣丹，寻得前路指引，她已在医毒一道上走出了自己的理解。

    如今陡然入手一株新药，如何能不振奋，当即起了兴致，空出炼化推灵丹一半的时间来用于研究，整日闭门不出。

    丘里若玲只当她又在苦修，心中敬佩之余，亦是蒙上一层阴影。

    转眼又要过去半个月了，爹爹竟还未归来。

    “难不成……”

    丘里若玲心中隐隐有种不好的预感，却不敢继续往下去想，只是因此事所扰，她的脾气难免变得暴躁易怒，商会据点上下凡是见了她，都躲得远远的，生怕触了霉头。

    陆云卿沉浸在药石研究中，前后花费了二十余日，终于将无心草石炼制出来。

    一株无心草看上去不大，蕴含的药性却不容小觑，陆云卿炼制到最后成石五枚，也不知能炼出多少白蚀液。

    自感闭门已久，陆云卿体内的推灵丹丹毒未至顶峰，却也没有急着继续炼化，而是推门出来，见商会据点上下气氛恢复如常，热闹起来，便知丘里海定时回来了。

    她思索片刻，向小厮要了一桌吃食，坐在屋内只吃了小半，便看到丘里若玲找上了门。

    “云麓姐，你总算出关了！”

    丘里若玲兴高采烈地入门来，丘里海一回来，她又变成了那个无忧无虑的大小姐。

    共同经历过生死危难，丘里若玲也不客气，径直坐下来尝了几口菜，叹道：“好久没吃到霄城的菜了，真想吃。”

    陆云卿闻言轻笑，“怎么？不叫人连夜送来了？”

    “你以为霄城那边是我的手下吗？”

    丘里若玲没好气的翻了个白眼，说了实话，“不谈代价，其中人情居多。上次那么请你，我可是拿了我爹的人情才搞出一桌来，再来一次，我爹肯定要关我禁闭。”

    陆云卿哑然失笑，“倒是让你破费了。”

    一旦关系近了，丘里若玲对她嘴里还真没什么秘密。

    “对了，我爹五天前回来的，不知道都在忙什么，我昨天才见到他，将祭坛的那些东西都提给了林正鉴定。我还说了寄生妖魔的事情，我爹听了很感兴趣，说要亲自见你。”

    “哦？”

    陆云卿眉头微微一挑，“还有呢？”

    “你怎么知道还有？”

    丘里若玲不好意思地挠了挠头，“咱们初识算不得愉快，不过眼下有一个机会，能让你纸上三品采事！上了三品，你就不需要受人掣肘，不论是自己行动还是与人合作，都由得你自由。

    不过若要行此事，还得需我爹爹今年的四品采事名额相助，我与爹爹说完后，本来以为他定断然拒绝，没想到他沉默一番后，竟然说可以考虑，不过在此之前，需要见你一面。”

    丘里若玲说完，见陆云卿神色无悲无喜，没什么变化，心里头不禁打鼓，忙是又道：“我事先没有提前知会，只是怕此事不成，说了反倒令人白高兴一场，所以想等事成之后再与你说的。不过此事说来，也算是我一厢情愿，你若是不愿意，那就直接拒绝便是，千万不要觉得为难。”

    丘里若玲现在生怕云麓一个不高兴，与她分道扬镳，她还指望靠着云麓继续在内围闯荡，成就一番事业，让爹爹刮目相看呢。

    陆云卿听到这里，也算是明白了丘里若玲的心思，不过丘里海那等存在心思莫测，只是见一面，恐怕多是试探居多。

    念及此，陆云卿摇头笑道：“我是那么不识好歹的人吗？若玲，你为我争取到一步登天的机会，我又怎么会怪你？四五品采事闲职，受三品掣肘太多，的确是我之前有所疑虑的原因，既如此，待得大管事传召，小女子自去拜会。”

    丘里若玲闻言心里的石头终于落下去，眼睛晶亮，“云麓姐你这么厉害，肯定可以让我爹也承认你的！小妹敬你一杯！”

    陆云卿与丘里若玲喝着酒，心中却别又一番心思。

    她没有暴露从司烈风那里得到的四品采事身份，却不是怕受三品采事掣肘。

    鸾铃商会经商一脉的采事与探宝一脉的采事虽然属于同一个职司，兴致却完全不同，经商一脉的采事即便到了这里，也不用担心会被三品采事强行下令融入集体。

    不过，必定会受到整个探宝一脉针对就是了。

    后者所面对的情形，可要比前者凶险多了，所以经商一脉的采事身份，陆云卿从一开始就打定主意，绝不暴露。

    眼下再拿探宝一脉的三品采事，于她而言有益无害，若是司烈风知道了，也只会为她高兴。

    只是丘里海在算计什么，她却不得而知了，见上一面自见分晓。

    丘里若玲过来就是为了说这件事，得到陆云卿的点头，立刻马不停蹄地去找丘里海。

    没过多久，召见的命令就传了下来。

    过来为她引路的是一名文质彬彬的书生老者，颇为面生，此前陆云卿并未见过。

    老者穿着一身黑色长衫，德见陆云卿的容貌似也小小惊异一下，随后矜持地露出笑容，说道：“老夫丘里祝安，蒙海少爷赐姓，乃是海少爷身边的老仆，今次专来为云麓小姐引路。”

    陆云卿目光一闪，一瞬间明晰了对方的身份，是比之前陪在丘里海身边更为中心的心腹，派出这样的仆人迎她前去，分明是在告诉她，丘里海对这一次会面抱着十分慎重的心思。

    有些不对劲。

    她思前想后，也不觉得自己有在哪里泄漏了根底，最多会让丘里海认为她这个人是个可看造就的人才，再深一步的试探，不应该是现在，至少也得在丘里海查处她是火煌衣之后。

    走到这一步，陆云卿也不至于瞻前顾后，微微一笑，颔首道：“有劳。”

    既然自己这里没有问题，那就是丘里海自己出了问题。

    那可就有意思了。

    “云麓小姐客气了，海少爷既然将您当作贵客，老奴可当不得您如此礼遇。”

    书生老者将自己的位置放得很低，弯着腰在陆云卿身边引路。

    陆云卿不再推辞，跟着出了房门，目光一扫，便看到楼道里空无一人，分明是提前清空了。

    如此慎重又隐秘的对待，更令陆云卿心中那一丝猜测加深，她不动神色地跟着老者继续上楼，一直来到顶楼最里面一间小书房门前，书生老者停住了脚步。

    “海少爷就在里面等您，老奴就不进去了。”

    陆云卿稍一颔首，也不迟疑，径直推开书房大门进去。

    在她进去后的那一瞬间，身后房门立刻被人砰的一声关紧。

    陆云卿似乎早有所料，并未被吓到，鼻尖萦绕的一丝血腥味坐实了她的猜测，她微微勾唇，朱唇轻启，“大管事，这似乎并非待客之道吧？”

    “哈哈哈哈，云麓姑娘，你果真非同一般。”

    话音落下，陆云卿目光立刻锁定书架，果真看到丘里海从书架后面走出来，其脸色苍白如纸，左肩隐隐透出黑红色的血迹，并未有所遮掩。

    陆云卿扬起眉毛，“大管事这是不准备给我拒绝的机会了？”

    “此言差矣，咳咳……”

    丘里海扶着椅子坐下，喘息一声，“云麓姑娘聪明绝顶，应该在来之前就猜到了，但你这不还是来了？”

    “大管事看人真是通透。”

    面对丘里海明晃晃的算计，陆云卿丝毫没有客气的意思，拉过一张椅子在其正对面坐下，“我看大管事的时间也不多了，不若说说想和我做个什么交易，小女子洗耳恭听。”

    丘里海闻言愣了一下，旋即摇头笑道：“你说我看人通透？我却似乎没有看透你，原以为若玲这次的夸赞，还是跟以前一样，愣是将一个废物夸得天花乱坠，地上少有。在我回转后，看到她送来的那些东西，才知道她这次夸的还是少了。

    云麓姑娘，在下也不瞒着你，在我死之前，的确有一门生意要与你做，只要你能做到，我在枫林镇的谋划与裂口淘金地的布置和谋划，便尽数归你所有！不知云麓姑娘意下如何？”

    陆云卿心神一定，眸光微凝，“大管事，你连我是什么人都不清楚，便敢将注压在我身上，是不是太冒险了？”

    “咳咳……正是因为你不显露来历。”

    丘里海咳出几口血来，脸上泛出不正常的潮红，“你若是四大家的人，决计不会这般故弄玄虚，即便是，那定然也是身后无甚背景，否则何至于如此小心？我手里掌握的权势，正是你现在所缺少的，不是吗？”

    陆云卿弯了弯眉眼，仍然没有正面回答，又问道：“丘里若玲的确没办法接掌您在这里的摊子，不过我从她言语中得知，您还有一个很了不得的儿子，为何不选择他呢？”

    “来不及。”

    丘里海眼眸盯着陆云卿，“也不能，我这一分支看似强盛，实则都是我一人在支撑，若我倒下，其他分支便会闻腥而来，分而食之。我儿志在圣堂高远，不该困于家族樊笼。眼下圣堂内部出了大事，他正是关键的时候，我更不能令他分心！

    云麓，我已经拿出了十足的诚意，你答不答应？”

