
　　孙软银这样的新晋富豪，论影响力肯定没法子和贝那蒂这老东西比，所以双方联手，是比较恰当的。

　　连下了四天的雨仍然在继续，滴答滴答个不停，夜深了，一阵一阵的凉意袭来。

　　“妈妈....”躺在床上的穆寅，一声惊叫之后，又接着大哭起来。

　　“不哭，不哭，小寅是个好孩子。”李和拍着孩子的背，不停的安抚。

　　“李先生，没事吧？”齐华听见动静，开门进来，犹豫了一下道，“要不孩子交给我，你休息一下吧。”

　　“不用，这孩子一直就是这样子。”李和摆摆手道，“你自己睡吧。”

　　待孩子安稳下来，他又走到窗口，打开窗户，点起烟，望着外面稀稀拉拉的小雨。

　　齐华接着道，“我已经跟穆家的人联系了，是他的一个堂兄弟。”

　　“好，知道了，你赶紧休息吧，明早赶飞机。”李和待齐华走了，也关上门，和衣而睡。

　　第二天，一早，众人搭上了回国的早班。

　　何芳亲自来机场接机，她搂着穆寅叹口气道，“这孩子太可怜了，这么小，既没爸，又没妈，这以后可怎么办。”

　　“回去再说吧。”李和浑身没有力气，好像大病初愈似得，这两口子一个接着一个的离去，让他有点喘不过气来。

　　回到家，何老太太忙着给弄吃的，李和吃了点东西以后就睡了。

　　“小寅，我们去玩吧。”李览拉着穆寅，他们俩本来就是朋友，看到朋友坐在沙发上一言不发，一副不高兴的样子，他觉得他有责任去哄着。

　　“去吧，带弟弟去玩一会。”穆寅在哪里闷头不说话，让何芳很着急，她催促道，“以后这里就是你家，不用拘束，好不好。”

　　穆寅开始是点点头，但是随即觉得哪里不对，又摇了摇头，“我要回家。”

　　“以后这里是你家。”何芳重复了一遍。

　　“我要爸爸妈妈。”穆寅很是坚持。

　　何芳无奈的摸摸他脑袋，不再言语。

　　李和醒来的时候，天已经黑了。

　　他拿了罐啤酒，坐在院子里，一边抽烟，一边喝，偶尔呆呆的，也不知道在想什么。

　　一根烟烧完，要接着抽下一根，何芳却过来给他掐灭了，“干嘛？”

　　他有点烦躁。

　　何芳道，“本来都戒的差不多了，怎么又抽上了？喝点酒吧，喝酒我不管你。”

　　“这不没辙了嘛。”李和还是坚持把烟点上了，继而又灌上一口啤酒。

　　何芳道，“这孩子可招人疼了，现在老穆两口子都不在了，要不咱们给领养了吧？当自己亲儿子养。”

　　“平时挺精明的，怎么关键时刻就糊涂了？”李和很是直接的道，“人家还有外公外婆、奶奶在呢，咱们乐意没用，他们才是法律上的监护人，得他们同意才行。”

　　“倒是这个理，可是穆家老太太年龄大了不说，身体也不好，跟她好好说说，说不定能同意呢？”

　　何芳还是不死心。

　　李和道，“你啊，又说胡话了，老穆家，千顷地里就这一颗独苗，现在两口子都不在了，老太太更不可能放手了，齐华跟人家通过电话，老太太意思很明确，就是讨饭，也得把孙子带大，你啊，熄了这心思吧。”

　　如果穆家不反对，他倒是真有收养的意思，也不辜负他和穆岩的一番情谊，可是有穆家的人在，收养起来会很困难。

　　老太太的心思先不说，光说穆岩的这些叔伯兄弟，从最恶意的角度来揣测，放弃了穆寅的抚养权，也就等于变相放弃了穆岩的财产支配权，在有心思的人那里，这些都是不能接受的。

　　所以，这一趟，他决定亲自送穆寅回去，把一切安排好了，他才放心。

　　“还真是。”何芳不是不明白，只是此刻同情心和泛滥的母爱占据了内心而已。

　　她怏怏的回到屋里，却被老太太给训斥了。

　　老太太低声道，“你这丫头脑子想什么呢？你自己俩孩子还嫌弃不够啊？”

　　“这孩子没爹没妈的，咱们要是不管，还能怎么办？”何芳搞不明白老娘从哪里冒出来的火气。

　　“那也不至于收养啊，这以后和亲儿子就没区别了。”老太太着急了。

　　何芳疑惑的道，“那可不得当亲儿子养吗，就是多双筷子的事情，再说，咱家别说养一个孩子，养十个八个都养得起。”M.23sk.com

　　“你是真傻还是假傻？”老太太气的差点跳脚，“你没看那些电视剧啊，兄弟多了，最后都是闹矛盾，你死我活的，丢命的都有。”

　　“阿娘，你想什么呢....”何芳哑然，她想不到她老娘居然能考虑到这么有深度的问题，宫斗宅斗这种电视剧看多了都能活学活用。

　　“正经事呢，”老太太道，“小览他爸挣得可不是一万两万，那是一大笔钱，万一孩子们都长大了，都有了自己的小九九，你说将来咋整？你哭都没地方吧！”

　　“你啊，别操心这些。”何芳心里一慌，她承认老娘说的是对的，她还是考虑差了。

　　养子同样是具有继承权的！

　　回来的第三天，李和就带着穆寅直飞潭州，潭州下飞机后，又转了十来个小时的火车抵达宝庆。

　　从宝庆的火车站下来，董浩背着孩子，齐华拎着行李，李和走在前面，左右张望，然后问，“说好来接人的？”

　　“从机场下来的时候，我又给过电话，确定了火车抵站时间。”齐华在站前的小广场上眯缝着眼睛，搜索了一番，“李先生，你等下，那个举牌子的看着像。”

　　他小跑过去，然后就朝着李和这边招手。

　　“你是那个阿岩的朋友吧？”一个黝黑的中年人见到李和，首先打了招呼，“我是他堂哥穆雷。”

　　“你好。”李和对着面前的三个男人挨个握手。

　　“孩子我来背着吧。”一个老爷子看到穆寅，从董浩怀里把他接过来，然后却又突然哭了。

　　穆雷道，“这孩子姥爷。”

　　李和跟着三个人走，走了不远的距离，问，“咱们是去哪里?”

　　穆雷道，“去汽车站。”

　　“坐汽车多长时间？”李和接着问。

　　穆雷道，“不远，六个小时就能到绥宁，到了绥宁再转汽车到乡里，大概三个小时，到了乡里有拖拉机，四个小时就能到家。”

　　“也就是说剩下这一段路要13个小时？”尽管对方的口音很重，但是李和还是听了一个明白，他看了看时间道，“等到家了，差不多凌晨三点多了？”

　　“是啊。”穆雷点点头，感觉不出哪里有不妥。

　　李和抹去额头上的汗，没再多说，只是冲齐华摆摆手。

　　有些事情，不需要李和交代，齐华早就明了，只是他一直是在找车，还没有发现什么黑车，见李和这么着急，无奈之下，他跑到大马路，拦了两辆出租车。

　　出租车一开始听说要跑三百多公里，头摇的和拨浪鼓似得，但是架不住齐华的金钱攻势，跑一趟相当于干半年，傻子才不乐意呢！

　　富贵险中求嘛！

　　穆雷坐在李和的前车指路，穆寅的姥爷抱着穆寅坐在后面一辆车，两辆车往西南方向疾驰而去，山路十八弯，翻过一座又一座的山头之后，终于在夜里十二点左右到达了目的地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1080、命运免费阅读。https://xs.23sk.com 