    林易一直期盼的那道曙光便是詹姆斯与科比的体能。

    季后赛打到现在，詹姆斯的场均上场时间高达43分钟，而科比则是42分钟。

    所以，尼克斯只要一直保持对湖人的压力，逼着詹姆斯和科比不能休息，那尼克斯便有很大的机会能赢下这场比赛。

    毕竟，唠嗑再铁，也已经36岁了。

    吾皇再坚强，也不再是那个可以吼出我要拿五六七八冠的吾皇了。

    年轻，便是无敌。

    今晚，林易抽中的响指技能是“钢铁的化身”，所以他并不担心自己的体能。

    虽然一直在低位肉搏很累，但是林易也乐在其中。

    因为他以前打游戏时，就喜欢打最高难度找虐，现在萧华在无形中给他提高了难度，他也并不介意，只是稍微有点恶心罢了。

    说白了，无敌是真的很寂寞啊......

    言归正传，在短暂的休息过后，第三节比赛，尼克斯继续有条不紊地与湖人展开拉锯战。

    央视，张合理指导担忧地说道，“今晚尼克斯一直没能打出自己最擅长的快攻，节奏一直在湖人那边。”

    于嘉点了点头，“确实如此，尼克斯的几名关键球员都遭遇了犯规危机，这对他们的影响很大。”

    很显然，如果就连头号林吹都看不穿林易的阴谋，那更何况是湖人？

    在湖人主帅布拉特看来，尼克斯放慢节奏是他乐意见到的，因为这总比突然去世要好得多。

    球场上，詹姆斯与科比进行着默契地分工，篮球在俩人手里来回运转，反正其他湖人球员要是摸得到篮球，就算詹姆斯和科比输。

    顶着3犯压力登场的克莱与格林也改变了他们的防守策略，在防守时，他们能不伸手就不伸手，尽量用缠字诀来消耗詹姆斯、科比。

    虽然托尼阿伦已经走了，但是他留下的宝贵财富依然在帮助着这支尼克斯。

    啊不对......这句话说得托尼老师好像挂了一样。

    不过，哪怕今晚尼克斯在林易的指挥下做了最好的应对，但是在第三节比赛，尼克斯还是遇到了麻烦。

    因为克莱吃到了第四次犯规。

    而一分钟后......冒险继续上场的克莱领到了第五次犯规。

    就连一向低调的克莱都想骂人，可想而知......当时他究竟遭遇了什么。

    当然，林易第一时间便拉住了想要上前与裁判争执的克莱。

    这倒不是说林易冷静，而是因为林易知道你就算争执了也没用，只会平白无故地添上一次技术犯规罢了。

    克莱暂时离场，尼克斯急忙调上了老将皮尔斯。

    临危受命的真理在上场前拍了拍克莱的肩膀，说道：“好好休息。”

    克莱点了点头，一言不发。

    其实说心里话，克莱一直没太把皮尔斯、卡特这样的老前辈当回事过。

    毕竟在克莱看来，他们就是来尼克斯混冠军的。

    只不过......几分钟后，克莱便会明白一个真理。

    ……

    你大爷出场后，他主动申请去防詹姆斯，对此林易也没说什么，因为当时他从皮尔斯的眼神里读出了一句话：求信任！

    于是，林易点了点头，选择给予皮尔斯信任。

    场上，湖人进攻，控球的还是詹姆斯。

    对此，湖人的空球后卫德小胖并没有丝毫怨言，毕竟空球后卫，讲究的不就是一个两手空空吗？

    而看着出现在自己面前的皮尔斯，詹姆斯也没太把他当回事。

    没错，当年劳资年轻时是被你教育过，但是现在的我，早已就不是当年的我，而你.....尚能饭否？

    38岁的皮尔斯从詹姆斯的眼神中读到了一丝不屑。

    不过，这又如何呢？

    皮尔斯的这一生已经足够精彩了。

    或许在很多人眼里，这胖子连超巨都谈不上，但是试问一下，能在被人狂捅11刀后还能回到球场，并且以真理之名闪耀联盟，NBA又有几人能做到呢？

    场上，詹姆斯启动了。

    大腹便便的皮尔斯没能阻挡下吾皇的突破。

    然而，就在詹姆斯突破皮尔斯的一瞬间，这位经验丰富的老将直接向吾皇的大肘子靠了过去。

    随即，皮尔斯应声倒地，吾皇突破了皮尔斯的防区，并且成功拿到两分。

    58比61。

    人生如戏，全靠演技。

    皮尔斯委屈极了。

    在特写镜头里，这位38岁的老将甚至眼含泪水。

    皮尔斯不停向裁判示意詹姆斯刚刚肘击了他。

    而裁判......也懵了！

    因为皮尔斯表现出的真诚......不像是在骗人。

    当然，皮尔斯从来没想过裁判会因为他的表演而改判。

    林易默默地为皮尔斯点了个赞。

    因为林易很清楚，皮尔斯这是在向裁判施压。

    就算今晚的裁判手执萧华的号令之旗，但是当一名38岁，在这个联盟里声名显赫的老将哭着出现在你面前，就算裁判们的心再铁，也不得不在接下来的判罚里多加思考。

    只要是人，便会有人性。

    比赛继续，尼克斯进攻。

    看着主动申请单打詹姆斯的皮尔斯，林易没有犹豫。

    在去年夏天邀请皮尔斯加盟时，林易便是为了应对现在的局面。

    林易前世，当38岁的皮尔斯加盟奇才时，沃尔和比尔一开始都有些瞧不起他。

    但是......负责为那支奇才打关键球的，到后来既不是沃尔也不是比尔。

    皮队老矣，尚能饭否？

    场上，屁股一扭，皮尔斯随即翻身后仰。

    38岁的皮尔斯后仰的动作十分不好看，看上去既是翻身，又像是金鸡独立，但是不变的是，他在詹姆斯面前完成了出手，并且成功命中。

    60比61！

    詹姆斯刚刚在防守时被皮尔斯推了一把，可是皮尔斯的动作很隐蔽，这让詹姆斯很无奈。

    如果说卡梅隆安东尼是进攻万花筒，那皮尔斯，绝对算得上是进攻百科全书。

    基本上你能想得到的招数，包括各种阴招，损招，皮尔斯都能给你信手拈来。

    能够在这个冰冷无情的联盟里驰骋近20载岁月，没点绝活，又怎么可能？

    比赛继续，湖人进攻。

    詹姆斯轻松单挑皮尔斯得手。

    但是与刚刚一样，在吾皇进球后，皮尔斯示意吾皇又肘了他。

    当然，与刚才不同的是，皮尔斯这次只是向裁判进行了短暂的抱怨，另外，在抱怨后，这位老将仿佛对裁判已经丧失了信心一般，扭头便向湖人的半场跑去。

    “老戏骨......妥妥地老戏骨，现在的小鲜肉们，跟这些老戏骨比起来，都是渣渣啊！”林易看着皮尔斯的表演，感慨地说道。

    皮尔斯这是开始玩心理战了。

    其实吾皇的这种扛炸药包式冲击，难免会抬肘护球，可是皮尔斯抓住了这点，并且给予了反击。

    他的第一次抱怨，很真诚，也很动容，几乎差点就打动了裁判。

    而他的第二次抱怨，很失望，单纯的失望，这位老将既是在向裁判表达失望之情，也是在煽动场外的舆论。

    专心场内的林易当然不知道场外现在如何，但是他相信......舆论，多半已经炸了吧。

    “呵呵，我林肩膀上挂着人不是犯规，詹姆斯肘击反过来还能吹尼克斯防守犯规，我只想说，裁判NMSL！”

    “艹他妈的裁判，狗屎一样的联盟！对付不了我林，就开始启用盘外招？”

    “心疼皮尔斯，你大爷，你悠着点啊，你TM38岁了，别被肘坏了！”

    当然，已经打算一条道走到黑的萧华，自然是不会去理这些舆论的。

    球场上，尼克斯进攻，真正的高潮来了。

    只见皮尔斯在接到林易的传球后，艰难地挤进了湖人内线，然后他义无反顾地撞向了詹姆斯的肘子，完成了出手。

    随后......

    这位老将摔倒在了球场上。

    裁判们没有吹罚吾皇防守犯规，别误会，因为他们第一时间都懵逼了，急忙将比赛终止。

    斯台普斯球场，当眉骨没打开的皮尔斯满脸鲜血地重新站起时，甚至就连现场的湖人球迷们都开始怀疑......今天的裁判，是不是太偏向我们了？

    尼克斯的队医进场。

    而这一次，林易没有再忍了。

    因为他很愤怒。

    他愤怒的是......如果不是某只黑手在背后乱搞，何至于此？

    在这个夜晚，尼克斯一直被针对，要不是林易有治愈术护体，或许还不用演，他便已经躺下了。

    就不能好好打一场吗？

    哪怕你有主场哨，也别这么偏不行吗？

    为什么非想着要操纵比赛，而且还在操纵比赛后把责任丢给宇宙队，而不是想想自己究竟干过什么？

    经典，之所以是经典，正是因为热血沸腾才经典啊！

    按照你的剧本打出来的比赛，哪里经典了？

    当然，成功止血的皮尔斯没把事态进一步扩大，因为他的目的已经达到了。

    皮尔斯可不在乎自己的演技会不会被人拆穿，因为就算背负骂名哪有如何？

    他在乎的，始终只有总冠军而已。

    所以在去年夏天，他才会和林易化敌为友。

    所以在今晚，他才会通过自己的方式来为队友们“报仇”。

    他要点燃舆论，他要告诉全世界，今晚的比赛是多么丑陋。

    当皮尔斯再次回到球场并且拉开与裁判们争执的林易时，这位血染疆场的老将，就连裁判们都不敢直视他的目光。

    这个胖子，始终还是当年那个瘸着腿也要为凯尔特人射落总冠军的胖子。

    11刀都挨过了，几肘又算得了什么？

    现在，目的已经达到。

    开始反击吧，尼克斯。

    在比赛重新开始后，犹豫了一会儿的裁判们补吹了詹姆斯犯规。

    吾皇摊了摊手，并没有说什么，因为他刚刚的那次防守，确实动作略大。

    走上罚球线的皮尔斯两罚全中，62比63。

    场上，湖人进攻。

    持球的詹姆斯在犹豫了下后再次抱球冲向了皮尔斯。

    吾皇可不会圣母心泛滥到去同情这位老将，因为对于小皇帝而言，他太渴望一次总冠军了。

    只不过......这次，吾皇被皮尔斯用假摔骗到了一次进攻犯规。

    詹姆斯气坏了，可是甭管他怎么抱怨，裁判也没有改判。

    毕竟站在裁判们的立场来看，今晚我们都袒护你这么多次了，现在......总之，不想在赛后被骂太惨的裁判们都没发现，在无形中，已经上钩了。

    皮尔斯知道，裁判们因为同情产生的判断失误不会持续太久，因为......手执萧华号令之旗的他们巴不得尼克斯赶紧死。

    所以，在制造了詹姆斯犯规后，皮尔斯对林易使了个眼色。

    抓紧机会，赶紧反超比分！

    林易点了点头。

    场上，尼克斯进攻。

    杀进湖人腹地的林易遭遇了詹姆斯与加索尔的夹击。

    而就在看见23号朝自己冲过来的一瞬间，林易没有丝毫犹豫。

    虽然与皮尔斯的默契不如与其他队友的，但是林易相信，如果是皮尔斯，他一定会站在他该站在的地方。

    来自林易的不看人传球。

    底角的皮尔斯落位。

    “篮球比赛，始终得用实力说话，再多的阴谋诡计也好，阳谋也罢，没有实力，都是浮云！”

    皮尔斯接球，然后是标志性的你大爷式踮投。

    身体微微前倾，几乎脚不离地的皮尔斯在底角果断开炮！

    唰——！

    65比63，空心涮网！

    进球后的皮尔斯握紧了拳头，而尼克斯的替补席上，克莱也站了起来，为这位老将挥舞着毛巾。

    岁月你别催，奔跑的球鞋已踏过17载，波士顿的真理，冷酷的君子剑，且战且退的狼王；岁月你别催，只想为你唱一句英雄无悔，老兵不死，不过就是老了点。

    ……

    PS：第二更，4K字。

    这章本想把皮尔斯写成英雄，但是在阿悄的认知以及皮尔斯的故事里，他并不是一个纯粹的英雄，因为NBA没有绝对的好人，皮尔斯的黑点，如果阿悄数起来，估计也不比科比和詹姆斯少，但是能怎么办呢？还是好喜欢这帮老家伙们，所以就这么写了。

    PS2：你们该不会以为我会用一更抵两更吧？呵，不，哪怕这章4000字，它也只是第二更！第三更，稍后就到！

    PS3：另外，最近在看到萧华抱怨NBA收视率下降是因为宇宙队这点时，阿悄呵呵一笑......懂的，自然都懂，如果某人不乱搞，宇宙队岂会成堆成堆的出现？当然，在NBA新老合同交替时，肯定会出现这样那样的问题，但是我们真正在意的，难道不是那些不公平的哨子吗？宇宙队又如何......只有一两只球队争霸的故事，在NBA历史上又不是没有过，可是那些比赛，不也一样成为了经典吗？