
　　“轰隆！”

　　伴随着一声巨响，整片混沌为之一震，十方绝域剧烈颤抖，却是石昊和叶凡合力下，终于将十方绝域彻底炼化了。

　　“破！”

　　石昊和叶凡齐声大喝，十方绝域剧烈震动，紧接着就那么崩碎了，十方绝域崩碎后，无尽的能量神藏爆发，被石昊和叶凡吞噬。

　　一道如水波般的光辉，将石昊和叶凡笼罩在了里面，两人周围氤氲光雾升腾，两股强悍的气机从两人身上透发了出来。

　　却是崩碎十方绝域后，两人借助十方绝域的力量，已经开始冲击祭道之上，现在就看他们能不能真正跨出那最后一步了。

　　“不要让本帝失望……”

　　李炫喃喃自语，他能够看得出来，在吞噬十方绝域的力量后，石昊和叶凡已经开始脱变，如果能抓住这一丝契机，说不定真能突破成功。

　　不过就在这时，李炫脸色忽然一变，在他的感知中，石昊和叶凡的生命气息在飞速的流逝，到最后彻底枯寂了。

　　“突破失败了吗？”

　　李炫脸色有些难看，他对石昊和叶凡寄予厚望，一直以为凭两人的天资，突破祭道之上是迟早的事，没想到最终还是失败了。

　　李炫瞬间出手了，看能不能救下两人，他不能眼睁睁地看着两人就此寂灭，片刻后李炫停手了，因为哪怕他手段尽施，依然无法救下两人。

　　李炫轻叹了一声，心中很是惋惜，只能眼睁睁看着石昊和叶凡最后一缕生机枯寂，这意味着两人彻底寂灭了。

　　“不对！”

　　李炫突然有所感应，一步跨出来到了一片虚无空间，这里感受不到时间的流逝，像是世间一切的终点，又像是世间一切的原初。

　　在这虚无空间中，李炫看到两个光团，里面孕育着强大生机，正是石昊和叶凡的气息，看样子两人不仅没有失败，反而成功踏出了那一步。

　　“原来这就是祭道之上，彻底祭掉所有，甚至包括了自身，再于寂灭中复苏，如此才能真正踏出最后一步。”

　　李炫发现祭道之上这个境界很特殊，想要真正突破祭道之上，祭掉的不仅仅是道，而是要祭掉一切，一切归于永寂，然后在寂灭中复苏。

　　这是真正的破而后立，突破的机会只有一次，祭掉所有之后，要么再次复苏过来，突破祭道之上境界，要么永远寂灭彻底死去。

　　而且想要踏足祭道之上，除了本身必须足够强大，达到祭道领域外，还要拥有相应的信念，以及足够的魄力。

　　寂灭前如果稍有迟疑，没有虽千万人吾往矣的豪情，没有敢于舍弃一切的勇气，没有不可撼动的信念，任你祭掉所有也只是死路一条。

　　好在石昊和叶凡两人，都是于杀戮之中崛起，都曾举世皆敌，豪情、勇气、信念皆尽不缺，这才顺利踏足祭道之上领域。

　　“轰隆！”

　　也不知过去了多久，可能只是一瞬间，也有可能过去了好几年，因为这片特殊的空间，没有时间和空间的概念，只见那两个光球忽然爆发极致光芒，很显然石昊和叶凡复苏了。

　　“这就是祭道之上……”

　　这片特殊的空间中，石昊的声音幽幽响起，紧接着两个光球破碎，两道身影从中走了出来，不是叶凡和石昊还能是谁。

　　“恭喜两位，突破祭道之上领域。”

　　石昊和叶凡能够突破祭道之上，李炫自然很高兴，这相当于他又多了两个准圣级别的超级打手。

　　“多谢帝君帮忙炼化十方绝域。”

　　虽然当时叶凡和石昊在专心致志炼化十方绝域，但李炫帮忙炼化十方绝域的时候，两人还是有所感应的。

　　“先出去吧，通天道友他们还都在外面。”

　　李炫看了眼十方绝域，在石昊和叶凡将十方绝域炼化吞噬后，这十方绝域就已经废了，整片特殊空旷残破不堪，仿佛随时都有可能崩塌。

　　“看来要想办法提升一些聊天群成员们的实力……”

　　李炫突然想到聊天群成员，发现聊天群成员有些青黄不接，除了通天教主和无天外，多数成员都是五阶、六阶的修为境界。

　　目前聊天群和万界商城加起来，共有五位准圣大能，另外按照聊天群修行境界划分，独孤败天属于十阶中期，稍加培养说不定也能突破十一阶。

　　“恭喜两位道友突破祭道之上。”

　　“恭喜祖父、恭喜荒天帝……”

　　看到李炫等人走出十方绝域，通天教主和叶倾仙连忙迎了上来，感应到叶凡和石昊身上的气机，很显然两人成功突破了祭道之上。

　　不过就在这时，十数道流光飞来，正是独孤败天等人，石昊和叶凡吞噬十方绝域，突破祭道之上的动静不小，显然惊动了神墓世界的一众高手。

　　“见过帝君、恭喜两位天帝突破祭道之上……”

　　原本独孤败天还以为混沌中出了什么变故，这才带着一群高手急匆匆赶来，见到是李炫等人后，心中顿时松了一口气。

　　“我给诸位介绍一下，这位是人王雨馨、这位是七绝天女，这位是时空大神，这位是辰老魔……”

　　原来自从伐天之战结束后，独孤败天等人陆陆续续复活了许多曾经伐天身殒的同道，比如人王雨馨、七绝天女、辰老魔等等逆天级高手。

　　“人王雨馨……”

　　李炫目光落在人王雨馨身上，这位可是神墓小说中第一女主角，乃是远古至强人中之王，实力堪比神墓四大至强者的存在。

　　原著小说中人王雨馨一杆洪荒大旗扫灭无数混沌凶人，但却毫无强者架子，纯真温柔，美丽却不清高，柔婉而不失坚强，外柔内刚，实为所有男子梦中的女神。

　　另外人王雨馨看似弱于独孤败天等人，那是因为雨馨复苏的时间太短，如果给她足够的时间恢复，未必就弱于独孤败天等四大至强者。

　　“小女子雨馨，见过帝君。”

　　见李炫的目光落在自己身上，人王雨馨大方柔婉一笑，关于李炫等人的事，雨馨在复苏过来之后，曾听独孤败天等人说起过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第253章：十方加身，人王雨馨免费阅读。https://xs.23sk.com 