
　　也不知道是不是为了衬托她此时的心情，天空竟然飘起了小雨。

　　她站在医院大门口，看着行人跑着躲雨，都是孤身一人。

　　想到孟铭出了车祸一个人在医院躺着，她好像也做不到完全丢下他。

　　心不够狠，又倒了回去。

　　没有进病房，只是跟护士商量了一下，让护士进去换药的时候，把他的状态告诉她。

　　“麻烦你，不要告诉他我在。”

　　护士问，“为什么？你不是他女朋友吗？”

　　“不是。”

　　护士也不好再多问，不是女朋友还这么关心他，这关系应该也有点复杂。

　　叶谨言在外面守了一夜，天亮了，她问护士孟铭能不能吃东西。

　　护士说可以吃点清淡的。

　　叶谨言又跑去外面买，下了一夜的雨，路面有些滑。

　　她去买了一碗青菜粥，递给了护士。

　　让护士帮忙把粥交给护工。

　　护工是个四十多岁的阿姨，很善良的一个人。

　　护工并不知道叶谨言，只是捧着粥进了病房，跟孟铭说：“也不知道是不是那小护士喜欢你，还专门给你买了粥。”

　　孟铭看了眼外面，他什么也看不到。

　　护工给他喂了粥，又做了打扫。

　　一连三天，叶谨言都会给孟铭去外面买吃的。

　　她专门找了一家饭店，买了食材，借了厨房给孟铭煲汤。

　　做完之后，饭店老板都夸她有心，“一定是给男朋友煲的汤吧。你这么贤惠，他真是好福气。”

　　叶谨言不想解释，解释太多，反而不太好。

　　她把汤带到医院，让护士送过去。

　　护士都有些感动了，“你做这么多，真的不让他知道吗？”

　　“不用。”叶谨言微笑，“麻烦你了。”

　　“他可以下床了，恢复得还不错。只是伤筋动骨一百天，需要多休息。”护士说：“你要实在是不想见他，那就躲开一些。一会儿护士会推他出来。”

　　“好的。”叶谨言多问了一句，“他什么时候能够出院？”

　　“现在随时都能出院，只是伤到了头，还是要定期到医院检查的。对了，你要是不接他出院，就联系一下他的家人吧。医院床位很紧张，他的问题不严重了，得空床位出来。”

　　叶谨言没想到他还真是倔，到现在还不肯叫他家里人来。

　　她是不会再见他的了，在医院待到护工推他出来，快速的藏身到一棵大树后面，紧张的偷窥了一眼，等完全不可能遇上的情况下，她才赶紧走出医院。

　　她直接去了机场，准备回去，然后带着母亲出国散心。

　　她也没有管这次的工作谈得怎么样，但是她相信孟铭一定能够处理好这些事情的。

　　飞机起飞之前，叶谨言翻到聂小晓的电话，犹豫了之后，她还是放弃了。

　　她想了又想，还是给孟铭的父亲打了个电话。

　　孟少丰是孟氏集团的董事长，作为助理，这些大老板的电话，她还是存了的。只是从来没打过。

　　她忐忑的拨了孟少丰的电话，等那边接起时，她紧张地说：“董事长，您好。有件事想跟您说一下，孟总出了车祸……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1077、告别免费阅读。https://xs.23sk.com 