
　　机舱广播提醒，飞机将在十五分钟降落。

　　经济舱座位的狭窄，徐品羽想伸个懒腰都展不开手。

　　从机窗望去，一片蔚蓝的大海藏在稀疏的云朵之下。

　　目光扫到前排座椅后塞着一本杂志，封面上的建筑很眼熟。

　　是她工作的景榈酒店。

　　好像它俨然成了斐洲岛的观光地。

　　也是，毕竟酒店占尽了得天独厚的地理位置，并且有露天瀑布式游泳池，室内高尔夫球场等等，噱头很足的优势。

　　如果不是房价太高，她有点报复心理的，想豪爽的住一晚高级套间。

　　比徐品羽早两年入职的，另一个客房主管上星期家里有事，和她商量着调班。

　　因为是个平时挺照顾她的前辈，徐品羽想也没想就答应。

　　连续熬了几个通宵，这才熬到短暂的假期，有机会去德治看看。

　　可来回跑一趟，感觉更疲惫了。

　　到达酒店正好下午两点，她先到休息室剪了两条速溶咖啡。

　　粉末倒进杯子里糖也不放，冲散加上半杯冷水，当成中药般一口气喝光。

　　她皱着脸伸了伸舌头，苦的嗓子眼都疼。

　　在更衣室准备换正装时，林敏敏发来短信询问她的位置。

　　徐品羽如实告知的回信，感觉发送成功的提示闪过不到几秒而已，门就被打开了。

　　林敏敏是她带的客房领班，但比徐品羽还年长三岁，可惜学历太低爬了两年，才到领班。

　　听她自己说，当初被酒店录用，还是因为会西班牙语。

　　所以在私底下她和徐品羽相处随意，没有上下级的感觉。

　　林敏敏抱着客房里的茶壶，靠在衣柜上，一脸凝重的看着她说，“告诉你个不幸的消息。”

　　徐品羽刚穿上衬衫，动作不禁放慢，神情疑惑的等她再开口。

　　林敏敏接着说，“我们酒店被收购了。”

　　愣住的徐品羽忘记扣上衬衫，露着白色内衣包裹的胸部。

　　林敏敏扬了扬下巴，舌尖顶着上颚弹出声，才让徐品羽回过神来，急忙侧身扣上衣服。

　　为了满足她的好奇心，林敏敏不等她问，便说，“暂时没公开新东家是什么来头。”

　　她又向后看了眼紧闭的门，凑到徐品羽身前，小声透露，“今早来接手酒店的CEO，已经在总统套房入住了。”

　　徐品羽笑说，“你想去找这个霸道总裁，碰碰运气？”

　　林敏敏面色沉重的摇摇头，“我现在没这个心情，我最担心的是高层要大换血了，会不会裁员！”

　　趁年轻找个富豪包养当二奶，再捞几套房子养老这种事。

　　林敏敏深知自己没有那个水准，她只想保住眼前的高薪职位。

　　她提到裁员，徐品羽也有些紧张了。

　　林敏敏八卦着说，“跟高鹏的那些个部门经理估计都要走了，张胜平这烂渣也不知道从哪掌握到风声，想必是早就贴上新东家了，以前在高鹏面前装傻卖乖，最近嚣张的那样。”

　　高鹏是目前景榈的执董，年过半百还是独具慧眼，是个好领导。

　　而林敏敏口中的烂渣张胜平，是酒店的副总经理，作风很成问题，徐品羽简直是避之不及。

　　林敏敏十分同情的说，“他平时看你的眼神，挺露骨的，你注意点吧。”

　　徐品羽就长相而言，好听了是清艳脱俗，难听了是麻烦，容易让人惦记上。

　　但有时候，麻烦也可以变成方便，就看她自己是什么想法了。

　　所以，林敏敏又说，“如果你正好想借他上位，那这话当我没说过。”

　　徐品羽蹙了蹙眉，“谢谢你啊，可惜油脑门大肚腩，蒙着眼睛我都睡不下去。”

　　林敏敏笑得不行。

　　古语云，说曹操曹操到，还真是灵的可怕。

　　徐品羽刚走出更衣室，迎面遇上白班的服务员，明显是冲她来的。

　　“主管，张总让你去找他一趟。”

　　徐品羽怔了怔。

　　林敏敏随即给了她一个保重的眼神。

　　徐品羽站在办公室门前，缓缓深呼吸。

　　敲了敲门，开进去，“张总您找我？”

　　张胜平坐在宽大的皮椅中，见她进来，将手中的报纸合上。

　　他慢条斯理的取下眼镜，用镜布擦着，边说，“酒店的事，你也听说了吧。”

　　徐品羽镇静回答，“略有耳闻。”

　　张胜平抬眼看着她，“裁员是肯定的，至于裁多少，裁哪些人，这都是有待商榷，没这么快出结果。”

　　徐品羽轻轻皱眉，思绪有点乱了，没有回应他的话。

　　“我叫你来呢，就是想给你们这些刚入酒店的新职员，做做思想工作。你也别太紧张，这都是不一定事，说不好你还能因此升职呢，对吧？”

　　张胜平扬起一抹，自以为和蔼的笑容。

　　徐品羽看了眼他的脸，十分膈应，便不着痕迹的移开目光。

　　他拿起手边的一本书，推递到徐品羽眼下，说着，“这是我个人非常喜欢的书，涵盖了许多人生道理，职场技巧啊，你拿去仔细读读。”

　　徐品羽愣了下，尚不明其中含义，两手伸去接过。

　　却被他按住手背，热烫的掌心盖着她，张胜平笑的暧昧，“什么时候还书，给我发个短信就行。”

　　徐品羽飞快地将手连同书一起抽走，强迫自己保持冷静的出了办公室。

　　她心慌的走回值班室，握着纸杯在饮水机前接水，才看见自己微微颤的手。

　　猛喝几口冰水，她放下纸杯，拿起那本书翻开鼓起的一页。

　　里面夹着一张房卡。

　　可笑，居然还是景榈酒店的。

　　接受的话，这算是变相实现心愿了吗。

　　徐品羽捏着房卡，走到垃圾桶前。

　　已经抬起手了，却突然扔不下去。

　　内心的挣扎持续不到几秒，就被急促的电话铃打断。

　　徐品羽下意识的将房卡收进口袋中，拿起座机听筒，“喂您好，值班室？”

　　苏虹听到声音，瞬间辨认出她来，“羽毛吗，我这走不开，帮我拿盒感冒药到A1803。”

　　A1803，是总统套房，平均半年才有人入住一次，目前不是旺季。

　　住在里头的人，应该就是酒店新的CEO了。

　　徐品羽挂下电话，急忙到药房取了感冒药，再拿了瓶VC片。

　　此刻，在套房内设计宽敞的办公室中，烟灰缸里升起的，淡淡轻烟未散。

　　女人端坐在一旁，手指在笔记本键盘上敲击。

　　坐在主位上的人，他修长且骨节分明的手，正翻动着文件纸。

　　元晴完成记录便停下，将目前的事宜简单的说了一遍。

　　她又突然想起，“另外，江宜珍小姐说今天……”

　　沈佑白眼也不抬的说，“告诉她我没时间。”

　　被打断的太快，元晴卡了下，接着说，“可是她已经……”

　　“机票定好了吗。”

　　沈佑白再次打断，但终于看向她。

　　他微微蹙眉，显示出对这件事的关切，远远超于江宜珍。

　　关于这个江宜珍，她绝对是老沈董开后门了，才掌握着小沈总的行踪。

　　要是让男人烦，还算有点存在感，可惜沈佑白是直接无视她。

　　换做是元晴，早就放弃了，也不知这位名模小姐到底中了什么蛊。

　　在欧洲三番两次夜袭小沈总家，结果闹出绯闻满天飞。

　　小沈总迅速买断了新闻，让元晴觉出点猫腻来。

　　料想不到江宜珍翻三倍价买狗仔登新闻，这大概是她存在感最强的一次了。

　　也是元晴第一次看到，沈佑白发那么大的脾气，差点没把整栋房子一把火烧了。

　　元晴很快回答，“定好了，时间是晚上十点。”

　　沈佑白点点头，目光又回到手上的文件中。

　　将回国之前，元晴亲眼见证了一个人工作起来能有多玩命。

　　都说小沈总野心太大，对沈氏未必是件好事。

　　可元晴深深觉得，他只是为了要把回国的日子，硬生生提前半个月。

　　然而在沈佑白得知自己成功接手酒店后，他让元晴定下的，是飞往另外一个城市的机票。

　　更加确定了她的想法。

　　如此着急的故地重游，应该是去找什么人。

　　直觉告诉她，是个女人。

　　但是他今早刚飞来这岛上，现在重感冒未愈，晚上又要走，身体怎么吃得消。

　　元晴思虑片刻，好言相劝，“沈总，我觉得您最好还是休息一下，不如改签到明天早上的航班。”

　　沈佑白抬头，顿了顿，“手机号码恢复了吗。”

　　还以为有转机，没想到他问的这个。

　　元晴无奈，劝了也白劝，根本听不进去啊。

　　她点点头，“办好了。”

　　话音刚落，传来门铃声。

　　元晴从办公室出来，走到门前，从猫眼看出去。

　　是个穿着职业群装的女人，胸前挂着酒店员工的名牌。

　　她开门，接过药盒，立刻说着，“谢谢，麻烦你把那边的餐具也收走吧。”

　　徐品羽看向她所指的地方，是客厅的茶桌。

　　她对元晴点点头，高跟鞋走上棕红的地板，声音却很轻。

　　茶桌上餐具中剩着大半的食物，不难看出原先都是那些珍馐，可惜没被人欣赏。

　　客厅连着朝向大海的露台，微风轻轻吹拂着白纱帘。

　　徐品羽利落的收拾着餐具，看见满满当当的烟灰缸也一并倒在盘里。

　　元晴走回办公室前，多看了她一眼。

　　估计是这几年，当沈佑白助手落下的疑心病作祟。

　　她总认为漂亮的女人接近小沈总，都有目的。

　　徐品羽端起托盘，转身走到门口时，瞥见斜靠在角落的几幅画框。

　　她停住了。

　　靠在最外的那幅画，是一只蝴蝶。

　　而它的翅膀，却是羽毛做的。

　　元晴放下药盒，想着还是现在让他吃了保险。

　　于是拿杯子走出来倒热水，却看见徐品羽直愣站在门前。

　　元晴问着，“你还有什么事吗？”

　　徐品羽回过神来，下意识的转向声音来源。

　　这个位置恰好能看见，背对着她，坐在办公室里的男人。

　　她闪躲开视线，说了一句，“不好意思，打扰了。”

　　慌忙离开。

　　听到那个声音，沈佑白眼皮抬了抬。

　　他很快的转头看去，慢了一秒，门刚刚关上。

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第四十五章 蝴蝶（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 