    楼兰古城深处。

    “黑暗领域？！”

    “这是后卿的气息，也在这古城之中？他在与人战斗？！”

    幽然！

    在古城深处，看着正朝着城中疯狂涌入的黑气，他感觉到了什么，猛地转头，下一刻，他眼神之中，也流露出了一抹震惊。

    “后卿？！”

    “地狱组织原来并不是没有派出顶级无上的巨头，后卿，黑暗领域，他这是要杀谁，祭祀他的黑暗领域？！”

    影忍古殿的影皇，在此时眸子也无声缩了一下！

    各大顶级势力的人，在见识到黑气的诡异神秘和恐怖之后，大多数人在第一时间，都已经疯狂的朝着后方的古城搜寻！

    黑暗恐怖，黑气侵蚀之地，几乎完全都已经成了真正死亡禁区！

    暂时没有人看透，那黑雾是什么！

    不过，几个顶级势力的真正无上巅峰巨头，却没有离去，他们还在断裂城墙城楼这个方向，他们一边在疯狂观察研究黑雾，想要看清，这究竟是什么，一边则随着黑雾的疯狂涌入，快速后退！

    此时，他们猛然之间，都察觉到了什么！

    唰！

    陡然，有人猛地转身，放弃了对这无尽恐怖黑雾的研究，直接朝着后卿和萧叶的方向，骤然冲了过去！

    “后卿，是在抢夺什么东西么？”有一尊顶级势力的无上巨头，猛地做出了一个猜测！

    “局座，什么是黑暗领域，好强大恐怖的能量波动，我也感觉到了，为什么，我感觉这种波动，这么诡异！”

    阎荒身后，华武局的一个没有离开的情报人员，猛地开口！

    “二十年前后卿曾进入过一次海上禁区，百慕大海域，他进去而没有死，并且在出了百慕大的第二天，就破境杀了俄熊组织的一尊半步神境，一举证道半步神境！

    那也是他成为半步神境之后，第一次战斗！

    而在那一次战斗之中，他身体周围，却被一片黑暗笼罩！

    根据那一次，旁观的几个人的描述，那黑暗笼罩的区域，似乎能吸收其中所有活物的能量，并且强行压制禁区之中的人！

    被杀死在那黑暗区域之中的人，则会被那黑暗领域吸收！

    当年俄熊组织的那一尊半步神境，在死亡之后，就成了一具人干！

    不过，后卿成为半步神境之后，只出手了那一次，很多东西，都只是猜测，黑暗领域究竟是什么，没有人真正知晓！

    甚至后来有传闻，后卿可以凭借黑暗领域，灭杀神境级别的逆天强者！”

    阎荒在此时做出了解释！

    随后，阎荒深深朝着黑雾的方向再度看了一眼，他身上的气息也猛地爆发，他开口道：“你在这里观看纪录，千万不要触碰那黑雾，保持百米的距离，我去一趟！”

    话声落，阎荒也陡然化成了一道残影，冲向了神庙的方向！

    不仅仅是他，有其他几尊惊世巨头，在此时也骤然动了！

    咕咚咚！

    而也就在阎荒离开之时，黑雾之中，却猛地传出了，一阵湖水咕嘟的声音，黑雾汹涌的速度，再度暴增！

    咔嚓！

    在黑雾深处，一个坟头之上，一只手幽然从坟头之中深处！

    神庙前。

    黑暗之中。

    萧叶站在原地，看了一眼周围恐怖笼罩的黑暗，脸上则依旧没有什么波澜。

    “黑暗领域？”

    “以武入道么？能修炼这种术法？”

    萧叶四周看了一眼，手在此时，也无声抬了一下。

    “蝼蚁，你也知道黑暗领域么？”

    “呵，看来，让你死在这里，确实是一个不错的选择，这么年轻的强大武者，用来滋补黑暗领域，或许能让黑暗领域的强度，增强一个层次。”

    黑暗之中，后卿的语气之中，则已经出了一抹漠然。

    他的身影，在此时像是与黑暗融合在了一起！

    在这一片黑暗之中，根本就看不到后卿的神情！

    咔嚓擦！

    话声落，周围无尽的黑暗之中，陡然出现了一股毁天灭地的压力！！

    萧叶身体周围的黑暗猛地凝固！

    仿佛，萧叶身体周围的黑暗，在此时直接变成了固体，就像是黑暗直接变成了凝固的水泥！

    萧叶的身体，直接被禁锢！

    咯吱吱！

    萧叶尝试再度抬一下手，但是手却根本无法动弹分毫！！

    “在这片黑暗领域之中，我就是神明！你还想挣扎么？放弃吧，如果不是你年轻人的身体和强大的内劲，对我这片领域有好处，你早已经死了！

    你以为，我会在一个蝼蚁身上，浪费太多的时间么！”

    后卿似乎感知到了萧叶的动作，他语气却越发漠然。

    他在黑暗之中，淡淡的看着萧叶，这一切，都像是在他的掌控之中。

    黑暗凝固！

    刺啦啦！

    紧接着，周围的黑暗骤然化成了十几个如同触手一般的东西，刺向了萧叶的身体，那触手的顶部尖锐，如同一根根巨大的针！

    “黑暗之吸取！”

    针，刺向萧叶！

    禁锢，吸取，死亡！

    这极为简单的过程，却充满了无尽的恐怖，没有挣扎，也无法挣扎，就像是一个被砌入水泥之中的人，根本无法动弹一丝一毫。

    后卿完美掌控了这一切！

    “结束了！”

    后卿在黑暗里，看着针刺入萧叶身体，嘴角终于再度流露出了一抹微笑！

    唰！

    然而！

    也就在这一瞬间，后卿脸上的微笑陡然僵住，他的身体在此时也骤然化成了一道惊世恐怖的残影！

    他朝着右侧，疯狂侧滑！

    滴答！

    而也就在侧滑的那一丝瞬间，他的脸上，陡然之间出现了一道恐怖血痕！

    血液，幽然之间滴落！

    周围的黑暗，也在这一瞬间，恐怖暴动！！

    后卿平淡的眸子之中，在此时也猛地爆发出了一股极度骇人的震撼和杀机！！

    他骤然转头！

    他赫然看到，在他原本站着的位置身后，竟然多出了一道年轻的身影！

    萧叶！

    那个身影，赫然是萧叶！

    “你怎么可能出现在这里！”

    后卿幽然之间开口！

    唰！

    他的目光，也再度看向了萧叶原本站着的位置！

    而在萧叶原本站着的那个位置，被禁锢的萧叶的身影，竟然正在无声之间溃散！

    假的？！

    残影？！

    黑暗之中，他刚刚禁锢困杀的那个身影，竟然是假的？！

