    最后还是瑾妃身边的贴身宫婢书画走了过来，跪在地上用干净的帕子将地上细碎的瓷片小心地收拾好，最后更是亲自将地上的茶渍清理干净，随后让丫环都退远一些，书画这才净了手重新泡了一盏茶水端到了瑾妃娘娘的桌几上放下，“娘娘，喝点茶水吧！润润喉咙，奴婢泡了你最喜欢的花茶。”

    是的，瑾妃根本就不喜欢喝绿茶也不喜欢红茶，瑾妃最爱的是花茶，她喜欢茶香中带着淡淡的花香味，但皇上却每每赏赐她的都是绿茶，根本就不曾记得她曾经和皇上浓情蜜意时说她爱喝的是花茶，皇上早已忘记了她的喜好。

    虽说皇上的赏赐对一个妃子来说是无上荣耀和恩典，可瑾妃的心中并没有感到高兴，但她也明白这样的恩典是旁人求不来、渴望不来的。

    每每看着皇上赏赐的茶叶，瑾妃总是会自嘲地想着：有总比没有强，她又不是小姑娘，何必图那些个虚无的情爱？

    很快瑾妃也意识到了自己的失态，随即也恢复了往日里惯有的优雅，只见瑾妃伸出莲藕般的玉手端起了书画泡好的花茶，捏着茶盖轻轻地吹了吹茶汤上的热气，这才小小地抿了一口茶汤，随即将茶盏搁置了回去，在心腹书画的面前，瑾妃也是忍不住抱怨，“真是气死本宫了！”

    “娘娘息怒，娘娘可是有何忧烦之事？可需要奴婢做些什么吗？”书画走到瑾妃的身边小心地替瑾妃按摩着肩膀不紧不慢地宽慰着。

    只听瑾妃冷冷一笑，“息怒，本宫如何息怒？真是好大的出息，翅膀都还未长硬却已经学会了来哄骗本宫，真是将本宫当做无知妇孺看待！”

    书画听到瑾妃怒气不已的话语却是不敢插嘴，只垂首不轻不重地替瑾妃舒缓身子按着肩膀，四皇子刚刚才离开，娘娘便生了这么大的气，光是猜也能猜到是四皇子惹恼了娘娘，从娘娘的言语中听定然是方才四皇子隐瞒了娘娘些什么？所以娘娘才会这般生气。

    议论主子可是死罪，即便此时的娘娘在怒头上，也许附和两句会暂时得到娘娘的青睐，可过后娘娘绝对是不会放过说四皇子坏话的奴才，通透的书画聪明地选择了闭口不言。

    瑾妃也不期望过书画能说点什么来？但瑾妃却是真的被四皇子气到了，若不是她隐忍着没发作，将四皇子赶去太后那儿，她怕她会忍不住狠狠骂醒这个不成器的东西。

    为了一个小小庶女竟敢和自己这个母妃玩心思，她沈姝敏玩心计的时候赵楚渝还没出生呢！

    这也让瑾妃更加容不下了颜梨，瑾妃恨恨地想着既然颜梨这么想嫁给自己的皇儿，那么她便成全她，将这个女人放在自己的眼皮子底下，她倒是要看看那个低贱的庶女到底还能耍出多少花招来？

    “书画，让人递话回沈郡公府请老太君明日进宫一趟，本宫挂念老太君的身体。”瑾妃眸色深沉说道。

    因为颜梨这个卑贱无耻的庶女，她却不得不亲自将母亲请进宫来亲自劝说，瑾妃知道若是她请自己的大嫂进宫来细说之后依照大嫂的性子定然是不会同意的，她也是无奈不得不惊动刚养好身子的母亲。

    然而，前朝命妇或是家眷也是不能随意想进宫便能进宫去的，除非有宫中的旨意，而妃子想见娘家人也是要有正当的理由请示太后或是皇后，再或者是皇上的同意，三人中的有一人同意便可以将宫外的人请进宫里来小聚片刻。

    很显然即便是贵为妃位的瑾妃也得按着规矩来做事，书画自是明白了瑾妃的用意当即点头应声道：“是，娘娘的意思奴婢明白，只是奴婢一会儿是去请示皇后娘娘？还是皇上？”

    王皇后性子怪异，若是心情好的时候基本很好说话，可若是遇上王皇后心情不好的时候那就别怪王皇后刁难你了，哪怕是身为瑾妃身边的大宫女，书画也是怵着王皇后。

    “你亲自去趟寿康宫吧，这会儿想来渝儿还在太后宫中，想来太后娘娘会体谅本宫的一片忧母之心。”瑾妃理了理自己宽大的袖摆漫不经心道。

    王皇后虽是中宫之主，可实际上也只是空有虚名，在大事上王皇后却是要事事请示太后娘娘才能定下来，因而这太后才是真正掌握后宫之人，这也是大家伙儿心知肚明之事，不过，瑾妃却并没有因此而对王皇后轻视半分，每每见到王皇后，瑾妃永远是最恭敬的那一个。

    而宫中的人也并没有多少人能和瑾妃一般对王皇后恭恭敬敬的，就拿明德帝最为宠爱的萧贵嫔对王皇后可是没有半分的恭敬，每每与王皇后唱反调的便是萧贵嫔，即便是明德帝知道了也只是不痛不痒地呵斥两句，这也让萧贵嫔更加的猖狂了起来，现如今谁见了萧贵嫔不是避让三分？

    “是，奴婢遵命。”书画屈膝行礼应声道。

    见瑾妃没有别的吩咐，书画这才离开朝寿康宫走去。

    不多时，刚从寿康宫出来的四皇子遇上了迎面走来的书画，书画碰到了四皇子自是免不了一顿行礼，看到母妃身边的书画，四皇子哪里还有什么不明白的？不过还是冰冰有礼地开口道：“免礼，起来吧！可是母妃让你来的？”

    “回禀四殿下，正是，娘娘想念老太君了便让奴婢来请示太后娘娘可否将老太君接进宫来小聚？”书画垂眉顺眼地说道。

    赵楚渝这会儿还不知道自己的母妃早已看透了他的敷衍，自以为是母妃准备和外祖母做思想工作，心中越发的舒畅了几分，对着书画的态度也更加好了，对着书画虚扶了一把，道：“快去吧。”

    “是，四殿下。”书画连忙应声说道。

    赵楚渝瞥了一眼书画，随即转身带着南雨离开了寿康宫，而跟在四皇子赵楚渝身边的南雨却是请示道：“殿下，咱们现在去哪里？回月宸宫吗？”

