
　　最终楚承骁还是认命地亲自开车，将童画送到向家。

　　其实楚承骁已经很久没有和向星河联系了，主要是他和童颜那个女人在一起之后，整个人就跟着了魔似的，好坏不分，总以为全世界的人都要害他的童颜。

　　楚承骁本来就不喜童颜，向星河都这样了，他也只能敬而远之。

　　楚承骁一行人到达向家的时候，向老爷子早已亲自在大门口候着。

　　楚承骁和童画下车的时候，向老爷子一个踉跄上前，差点直接给童画跪下。

　　“小神医，你可算来了！”

　　童画连忙扶住他：“向爷爷，这么晚了您怎么在这里？快进去，夜里凉，当心感冒。”

　　见童画对他们没有半分埋冤，反而还关心起向老爷子的身体，向家父子两个又互相抱着痛哭起来。

　　“你们到底是请我来给向老夫人看病，还是来给你们看精神病的？”

　　童画被烦得不行。

　　大老爷们有事直接说事不行吗？非得搞老娘们那一套哭哭啼啼的，烦死人了！

　　童画的话直接了当，有效地阻止了向家父子继续哭唧唧。

　　一行人随后又浩浩荡荡地往向老夫人住的私家医院而去。

　　意外的是，在进入私家医院的门口时，童画看见了被五花大绑丢在门口的童颜。

　　昔日衣着讲究妆容精致的美女，此刻已然变成蓬头垢面的疯婆子。

　　听见脚步声，童颜一抬头就看到童画正在打量着她。

　　内心的羞愤在这一刻达到顶峰，童颜从没有觉得做人如此失败过。

　　童画只信因果报应，播的什么种就会得到什么果实，童颜作恶多端品行不正，有这个下场童画并不意外。

　　童画只是打从心理可怜她而已，她从不落井下石。

　　可童颜并不这么想，她觉得童画肯定是来看她笑话的，而且还特意带上楚承骁。

　　明知她一直以来爱的人还有楚承骁，童画还故意带楚承骁过来，让楚承骁看到她如此狼狈的一幕，童画简直不安好心。

　　“童画你想看我的笑话为时过早，我一定不会放过你的。”

　　“别以为这样就能限制住我，我不会就这样罢休的。”

　　童画无声叹气。

　　都到了这个时候，童颜还是这么执迷不悟！

　　“童颜，你到底什么时候才能清醒？我从来都没有想要和你争什么，你看重的那些东西都不是我想要的，你为何总将我当成眼中钉肉中刺呢？”

　　从来都没有和她争？

　　童颜笑了。

　　“你觉得我会相信你说的？”

　　如果童画不和她争？

　　为什么到现在她原本拥有的东西全部变成童画的？

　　她的东西童画不想要？

　　可为什么她看重的一切都倾向童画那边？

　　童画悲悯地看着她：“信不信由你！但事实确实如此。”

　　童颜在乎的那点儿东西，童画早就拥有了，她又何必和她争呢？

　　人只要行得端站得正，不用刻意去立人设也自然会得到大家的喜欢。

　　只是这些东西，童颜从来都不在意。

　　她在意的永远是那些不合实际的，虚无缥缈的名利。

　　名利易得，但没有足够的手段和智商，就算把这些东西都交到童颜的手上，她也守不住。

　　“死贱、人死到临头还敢骂我老祖宗，看我不踹死你。”

　　向星河忽然上前，一脚将童颜踹倒在地。

　　以前向星河有多爱童颜，清醒之后他就有多厌恶痛恨她。

　　童颜倒地，疼得直哼哼一直没能起身。

　　向星河一米九的大个头，一脚下去，那儿是童颜这种若不经风的人能承受得住的？

　　“绿茶女表，仗着老子的喜欢就为所欲为！”向星河越看越生气，上前揪着童颜的长发，强行让她站起来，“弄死我妈然后你就能上位，成为这个家的女主人了？也不看看自己的德行，你配吗？”

　　童颜屈辱不已。

　　“你配吗”这三个字以前是童颜常和别人说的，可现在轮到别人和她说了。

　　童颜眼神幽怨看着向星河，很难想象眼前这个恨不得杀了她的男人，是曾经那个处处为她说话，把她捧在手心里的那个人。

　　“星河……”童颜哽咽地说，看向星河的眼神带着一股难以言说的柔媚，“你怎么可以这么对我？”

　　“我对你怎么了？”向星河冷笑，冷酷的模样令人心寒，“我还没有向你对我妈一样那么对你呢，你是不是很期待我对你做些什么？”

　　童颜这下知道怕了，不断后退，惊恐地看着向星河：“你……你要对我做什么？”天籁小说网

　　“做什么？”向星河英俊的面孔阴沉下来，“以后你肯定会知道。”

　　说完，向星河带着童画和楚承骁他们绕开童颜，风风火火往向老夫人的病房而去。

　　童颜求情的声音一直从背后传来，可没有一个人停下脚步看她。

　　童画内心感叹，很多时候人的不甘都来源于一个贪字。

　　童颜就是太贪心了，不满于现状才会落得如此下场。

　　病房里，向老夫人听到脚步声之后，浑身缩成一团不断颤抖，显然已经被童颜吓怕了。

　　“妈，是我！”向星河心疼极了，抱着向老夫人轻声安慰起来，“您别怕，童颜那个贱、人已经被我抓住了，您放心，她以后不会再伤害到您了。”

　　在向星河和向老爷子的安慰下，向老夫人终于不再害怕，睁开眼睛的瞬间就看到了站在床边的童画，老夫人的情绪激动不已，但她无法开口说话，嘴里不断发出奇怪的声音。

　　向老夫人明显比上次童画看到她的时候瘦了也老了，浑身只剩皮包骨，如果不是她还会发出声音，或许别人还会以为她只是一具骷髅。

　　童颜真的太过分了，怪不得向老爷子和向星河这么生气，她这是完全不给向老夫人留活路啊。

　　童画心酸不已，轻轻握住向老夫人的手，轻声安慰：“老夫人别害怕，我来了，我一定会让你好起来的。”

　　向老夫人不断落泪，好像抓到了最后一根救命稻草，抓着童画的手久久也不愿松开。

　　随后向老夫人在向家人的安慰下，松开童画的手。

　　童画立刻为她做了整套的检查。

　　检查完之后，向星河立刻跑到童画跟前：“老祖宗，我妈怎么样了？还有救吗？”

　　童画蹙眉，忍不住敲了一下他的头：“你怎么说话的？那可是你妈！”

　　向星河不好意思挠挠头：“老祖宗，我妈怎么样了？”

　　童画面露难色：“有些棘手！”

　　向星河再次嚎啕大哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第293章 还有救吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 