    在唐剑进入到定鼎神庙之时。

    天美蓝星基地市附近被封禁的A75天坑世界之内。

    具备宛如鳄鱼和狼般形体的异神，此时也在默默观察着有关唐剑的讯息资料。

    在祂身前的地面，此时还匍匐着四位强大的五星卡师。

    其中一名五星卡师虽是匍匐在地，但却竟已是气息全无，处于脑死亡状态，浑身没有一丝一毫的伤口。

    一位额头有黑痣的丑陋女卡师恭敬对着体型庞大的异神道“伟大的异神，这个卡卡罗特就在半个小时前进入了琉球的定鼎神庙内。

    根据可靠消息，他很可能是进入定鼎神庙汲取大量的灵媒能量，用以稳固维持对明魂神祇的封禁。

    其次，他还会进入到定鼎神庙内的法则之地，继续感悟卡牌法则。

    如果大人您要对他出手，我建议就越快越好。

    因为他的实力增长速度实在太快了。

    如果任由他吸取完足够的能量，或是在法则之地内有了其他新的感悟，很难想象他的实力是否还会提升。”

    异神的目光停留在资料上记载的唐剑的最新战绩上，惨碧而残忍的瞳眸微微眯起，也感到极度的忌惮和不可思议。

    “人类真是匪夷所思的种族，尽管他们中有的人蠢笨如猪、弱小得和蚂蚁没什么两样。

    但时而就会冒出一些比神性生物还要可怕的杰出人物。

    这个唐剑，前段时间根本不可能具备抗衡明魂的实力。

    现在竟然已经能将明魂封禁......这样的力量，这样的成长天赋，若是能被我吞噬，为我所用的话......”

    异神惨碧的瞳眸中满是贪婪和渴望，但还存在着深深的忌惮。

    唐剑的实力决定，现在已不是能被祂随便拿捏想吞噬就能吞噬的虫子。

    即使祂隐藏很深，早已是中位神祇。

    却也并不为自大的认为要比明魂神祇强多少。

    都是中位神祇，纵然祂的能力多变又特殊，但只要没达到高位，就不会产生太大的质变提升。

    这种情况下，即使想对唐剑下手，也颇有些老鼠拉龟无处下嘴之感。

    祂冰冷的眸光看向面前四人，落在那具已失去生机，即将被祂吞噬成为自己化身的尸体上，低沉道。

    “仅仅只是这样一具弱小的化身还不够，还不能帮助我对付那个卡卡罗特。

    难道你们认为，这样一个能收拾中位神祇的卡神，会是一具化身就能对付的？

    再想办法，立即再想办法！”

    祂感到焦躁烦闷。

    一块美滋滋的肥肉摆在眼前，却不能吞吃。

    这么多年祂一直在暗中研究人类的卡牌力量体系，吞噬人类的天赋，甚至杀死吞噬了两位感悟了卡牌法则的强大五星卡师。

    这才使得祂具备将卡牌法则的感悟，赋予给其他未曾感悟卡牌法则的强大人类。

    但祂同样渴望拥有这样的力量。

    单靠祂本身无法诞生卡能的神躯，即使能借用卡牌法则的力量，也无法完全发挥出卡牌法则的威能。

    而若是吞噬了唐剑这个人类卡神中的异数，这个成长速度如此快的家伙，或许就能更进一步解开卡牌法则的秘密。

    即使无法解开，若能保存好唐剑的肉身，那么祂也将拥有一具无比强大的化身。

    “办法......想办法......”

    “想办法对付卡卡罗特那样的强者......？”

    三位五星卡师信徒此时也都有些焦急了，很是忐忑。

    他们自己都才只是五星卡师，而不是卡神。

    卡卡罗特那家伙连神级强者都杀了两个，还封禁了一位强大的中位神。

    他们能想出什么办法？

    恐怕对方瞪他们一眼，他们就都得死了。

    就在所有人焦躁时。

    异神一声轻哼，惨碧的眸光不悦的眯起，鼻孔中喷吐出一股黑色烟雾，直接就将三位信徒包括化身遮掩了起来，随后才冷道。

    “我早就警告过，我这里不欢迎你这只东躲西藏的小老鼠。你竟然还敢进入我的世界？”

    “呵呵呵......”

    一道飘渺宛如直接在异神脑海中回响的笑声传来，声音接着淡淡道，“异神，你虽然不愿与我们国主合作，却又喜欢在暗地里搞些小动作。

    你说我阿尔曼是老鼠，我觉得你也像是一只隐匿得很好的老鼠啊。”

    “放肆！”异神惨碧的眸光煞气冲霄，脖颈处的肉鳍都猛然张起。

    霎时间整个A75天坑的第七层世界都黑雾冲腾，大地巨颤，腥风阵阵。

    “莫生气，生出气来可无人替......”

    阿尔曼悠闲地轻笑，“我这次找你，也不是什么阴谋，而是想和你达成一项合作，仅限于卡卡罗特这个家伙的合作。

    这个家伙可真是够难缠的啊。

    若不是我在这个世界和很多人建立了命运联系，能及时获得情报，还真是没料到，他竟然连明魂都解决了......”

    “卡卡罗特......？你想合作什么？”

    异神冷喝，暂时按捺下逐客令的冲动。

    “想干掉他吗？想吞噬他吗？有一个机会......很好的机会。”

    ......

    定鼎神庙内。

    唐剑躺在灵能室内的灵能池中，舒服斯基式地吸收完了50亿能量进入红卡作弊器内。

    至此，红卡作弊器内如今储存的能量，已是达到了一百二十多亿。

    封禁萎靡的明魂神祇，消耗比曾经封禁光之王还要小一些。

    唐剑只需每秒损耗1.5万的能量，用以恢复精神意志即可。

    “这些能量，大概还能继续维持封禁祂7天左右的时间。

    左田真是精明又吝啬啊。

    算准了7天后所有事情都已解决了，所以才只肯给我50亿的能量资源补充？”

    从已经停止能量供应的灵能池内爬起。

    唐剑目光看向身旁肩膀上漂浮的混沌宇宙。

    此时在混沌宇宙之内的明魂神祇，也已处于意志开始动摇的阶段，非常虚弱。

    处于混沌宇宙当中，时间越推移，明魂神祇的力量源头就越是被隔绝。

    到了现在，祂压根就感应不到任何信仰之力的存在。

    神体在当初那一战中所消耗的神力，非但没有恢复，反而更为萎靡。

    便是其坚定的意志力，也在被封禁了这么几天后，开始动摇了。

    这也是因为混沌宇宙空间中，完全就感觉不到时间的流逝，感觉不到生命存在的意义。

    在这样的状态下。

    生命的存在都失去了意义，坚定的意志又能有什么意义呢？

    甚至都会产生自我怀疑，这样坚持下去有什么用？

    活着又有什么用？

    明魂神祇的精神意志即使非常强大，此时也不禁产生了动摇，不过濒临崩溃那还很遥远。

    “明魂神祇，我叫你一声，你敢答应吗？”

    唐剑对着混沌宇宙中传出了一道思维波。

    明魂神祇正身躯自然漂浮在混沌宇宙之中，不断念叨着自己的名讳，坚定着生命存在的信念。

    突然听到唐剑的呼唤，祂眸光一闪，冷哼道，“我有什么不敢答应的。唐剑，你根本不敢杀我，你也杀不了我。

    就这样把我困住，最后总不是将我关押在某个地方。

    我无所谓，在你这混沌宇宙里面都待过了，世界上还有什么地方是我不敢去的？”

    “呵？你还学得挺光棍的。”

    唐剑嗤笑。

    不过心中却暗道这家伙聪明啊。

    竟然已经看出来他们投鼠忌器根本不敢干掉他，暂时只能选择关押。

    “战争国主到底给了你什么好处？或者说，旧国领袖到底给了你什么？让你这堂堂中位神祇，都愿意帮旧国组织卖命。”

    唐剑沉思片刻问道。

    他确实是十分好奇。

    就算旧国领袖阿尔曼是个大神棍，可想要忽悠明魂神祇以及邪神希特拉这种等级的强者，光靠嘴皮子磨肯定是没用的，肯定得付出不少实际的好处。

    这也是古夏最高首领前段时间和他联系后，叮嘱他询问的重要讯息。

    若是能控制或策反明魂神祇这个棘手的家伙为己用，那么平定这场战争自然就会更加轻松。

    “怎么？告诉你这些，你是想代表你们古夏也开出价码和我合作？”

    明魂神祇哼哼笑道，简直是一点就透。

    唐剑淡淡道，“的确是有这样的打算，不过我看你这模样，似乎还想以此拿捏我们？呵呵呵，还是不用谈了吧。”

    “你说什么？”明魂神祇一呆。

    他还准备等唐剑开出价码，然后他再讨价还价，最后勉为其难答应唐剑的价码，倒戈一击帮助联邦对付旧国组织。

    他也的确是真心实意这么打算的，并且愿意倒戈。

    对他们这些从未接受过什么仁义礼仪教育过的天坑神祇而言，忠诚义气两个字是不存在的，关公是谁都不认识，只有利益才是永恒。

    因此只要唐剑开出价钱，现在这种被人封禁的窘迫情况下，明魂神祇也的确是打算叛变投靠联邦，反过来对付旧国组织，无所谓什么要不要脸。

    结果现在，唐剑竟然还不想跟他谈。

    “唐剑你什么意思？你这么拽古夏首领知道吗？

    你现在都可以为古夏首领下决定了？”

    明魂神祇有些怒极了。

    不把神当神啊？

    唐剑无所谓道，“首领问我，我就说你不配合咯。其实你想岔了，只要能量足够，我可以封禁你直到这场战争结束都没问题。

    放去其他的监狱关押？不存在的，没那么好的条件给你。

    而且你以为我们不敢杀你？

    你还是错了。

    现在阿尔曼都自身难保，等我们解决他，自然就可以顺藤摸瓜找到战争国主。

    你以为战争国主这个哥哥在陷入危机的情况下，还会管你这个弟中弟？

    做梦呢你？”

    唐剑叹息一声道，“所以算了，招揽你投靠我们的那些资源，我就自作主张全都收下了，只有辛苦一下自己，多封禁你一段时间了。

    真是替自己心疼啊，这样加班实在太累了。”

    明魂神祇呆滞了。

    卧……#&@#@%*&！

    你说什么呢？

    打算封禁我直到战争结束？

    而且招揽我的资源，你自己完全私吞了，就为了一直封禁我？

    多大仇多大恨啊？

    明魂神祇忍不住怒道，“唐剑，我早就听说过你很贱，但我不知道你竟然这么贱？我曾经得罪过你吗，要这么搞我？”

    唐剑从灵能池内走出，无奈笑道，“既然你都听说过我了，那你就应该清楚啊，就算你没得罪过我，我搞起人来也不眨眼啊，没办法，社会人就是这么狠。

    幸亏你是没得罪我啊，不然你现在肯定死得很惨的。

    算了不说了，我要去修炼了，你一个人继续玩吧。”

    “等，等等。你等等！有话好说，我们可以继续聊聊。”

    明魂神祇恐惧了。

    尼玛这家伙是真的狠啊，打算一直就这么封禁着他？

    这万一真的是像这家伙说得那样，等他出去后岂非就要引颈就戮了？

    战争国主到时都死了。

    联邦那些顶尖卡神杀起他来肯定也就不会手软的。

    这唐剑怎么这么毒啊。

    唐剑此时已感受到了明魂神祇意志中不自觉散发出的恐惧。

    这是对方都无法掩饰的。

    他眼角不由流露出了滑稽般的奸笑。

    妙啊。

    这种关押犯人几天后在其意志动摇时再恐吓审讯的方式，真的很妙啊。

    就连明魂神祇这个老怪物都上当了。

    不过他也知道，这也是与对方太过单纯有关。

    即使对方智力较高。

    但毕竟所处的环境并不是地星联邦这种信息大爆炸的时代。

    在天坑异世界，审讯的方式就更是粗暴简单。

    往往就是没有回旋的粗暴模式：“1：抓来一个或三个人类；2：打他；3：继续打他；4：把他丢到水里打恐吓其他人类；5：吃他。”

    试问在这种粗暴愚蠢的环境里待久了的明魂神祇，哪里懂唐剑这么多弯弯道道小九九。

    唐剑佯装不在意道，“算了明魂神祇，我知道你是硬骨头，铁骨铮铮，意志非常坚定，对旧国组织也很忠诚，而且还很畏惧战争国主。

    所以我就不勉强你了。

    其实我们联邦总共给了我10座卡能晶矿脉，说是用来拉拢你。

    我觉得你肯定看不上这点儿好处就倒戈。

    所以我都自己提前笑纳了。

    你现在知道了这个秘密，你活不久了，我打算把你封禁到战争结束，就请我老师干掉你。

    我老师你知道的，他很凶的，外号屠夫，每天一睁眼就要杀神，不杀神不舒服。

    改天我就把你孝敬给他。”