    闪电很不安。

    当然，闪电原本不叫这个名字，在基地的花名册中，他的名字也是田明，身份是普通的建筑技工。

    闪电只是他的外号，这还是在他有意识地引导下，别人帮他取的。

    手快，语速快，做什么都是风风火火的，整个人跟这个外号倒也有几分贴合。

    实际上没人知道，闪电最快的还是速度。

    做为一个B级速度型异能者，在人口数量达到了六十万的新纪元基地中隐藏身份，并不是什么难事。

    之所以要这么做，还是习惯所使。

    做为一个惯偷，灾难爆发前他几乎偷遍了偌大的华夏，还从未失过手。

    这固然跟他高超的技巧分不开干系，其实最重要的还是他的谨慎。

    灾难爆发后，他更是将谨慎嵌入了骨子中。

    没有艳羡任何一个觉醒者在基地中享受的高级待遇，闪电并不心急。

    在经过了一段时间的观察之后，确定了时不时有觉醒者进入一区，就再也没有出来，闪电更是隐瞒了自己超级速度的异能。

    不知道军方和一区那些科学家在做什么，直觉中应该和那些生化怪物有关，闪电彻底放弃了向军方坦白身份的打算，以一个建筑技工的身份在基地中悠闲地生存着。

    异形入侵基地时，炮火连天，偌大的基地完全陷入了恐慌，闪电原本想跑，最后还是谨慎地关紧了门。

    “外面什么状况？”

    趴在窗前偷眼看着外面的情形，闪电就听到了后面传来了吕申奥的声音。

    “没听到广播里面说吗？待在家里不要出去，无论碰到什么怪物都不要反抗。我看明显是怪物入侵，取代军方统治了基地。”

    内心很不安地闪电随口说道。

    “噢。”

    呆呆地应了一声，吕申奥再没声音了。

    “我真是服了你了！”

    闪电转过身躯，看着在房间一角摆弄那堆金属的年轻人，不禁一脸冷汗。

    “我没骗你，是真的。”

    闪电一脸正色。

    “我知道了。”

    脸色略有些黝黑，跟闪电一样，吕申奥的五官也没有什么明显的特色，俩人都属于那种扔到人堆里，也不会被轻易发现的角色。

    “你不怕？”

    闪电有些难以想象，他的神经该有多粗大。

    “怕有什么用？怪物进来了，你跟咱们第一次碰到时一样，背起我跑就行，后背就交给我了。”

    吕申奥抬起头，认真地说道。

    “这次的怪物不同，我能跑过最快的变异凶犬，最敏捷的变异猫只能吃我的屁股后面的灰尘，可这些怪物的速度可能不比我慢。”

    闪电说着，叹了一声。

    “跑得过就跑，跑不过，大不了一死了之。灾难爆发一个多月了，活了这么久，也够了。”

    吕申奥的表情仍旧不变，说着，便招了招手。

    无声地，他面前那一个拳头大小异常圆润的金属铁球就飞了起来。

    “你要干什么？”

    闪电脸上露出警惕的神情，摆出了一副想要跑的架式。

    “带上我跑不掉，你可以试试自己逃跑。”

    吕申奥难得地一笑，随即远远朝着闪电伸了伸手。

    金属圆球诡异地延展开来，就如同水银似的，迅速地飞到了闪电胸前。

    一化如潮，水银似的金属瞬间弥漫了闪电的身躯，体表完全被一层银色的金属覆盖了。

    “唔，给你加点武器吧。”

    吕申奥伸手在闪电右手腕上点了一下，那里的金属突起凹下。

    很快，在一阵机括声中，镯轮似的腕上的金属突起间延伸开来，探出了三根足有一尺长的锋锐尖刺。

    额头见汗，吕申奥的神情看上去倒不怎么疲惫。

    伸手将桌子上的平光镜拿起来，吕申奥取下镜片，比划着放到了闪电眼前。

    水银似的金属又延展探了过来，连同闪电的面目包裹，很快就将镜片完整地卡住。

    口鼻的位置，在吕申奥的控制下，形成了细小栅栏似的结构，以便于闪电呼吸。

    “再加个远程武器吧，你喜欢数量少杀伤力强的大口径武器，还是子弹数量多一些小口径武器？”

    擦了擦额头上的汗水，吕申奥笑着问了一句。

    “小口径的吧，我的眼力不差，小口径的击中要害，一样杀伤力不小。”

    闪电毫不犹豫地回答道。

    吕申奥点了点头，随即伸手放在了闪电右腕上。

    金属镯轮似的事物，又微微震颤起来，可以清晰地听到，里面传来了大量复杂的机括声。

    眼睛微眯起来，脑海中反复闪现着弓弩结构，及这些天反复拆卸的枪械结构，吕申奥的神情非常地专注。

    “好了。”

    也就是十几秒钟，当探出了三根锐刺的金属镯轮上，金属化开出现了一个孔洞时，吕申奥收回了自己修长有力的右手。

    “左边这个按钮，是控制刺刃的机关；右边这个按钮，可以射出箭矢，如果需要回收箭矢重新填补的话，手臂侧过来有个凹槽，用力填进去就行了。”

    仔细解释了几句，吕申奥这才站到了一边，让出了墙上的镜子。

    喜滋洋地看着镜子中的自己，闪电快要乐疯了。

    “我去，神了！我的速度异能再加上这身银色的装备，不要太像快银了，还是快银、金刚狼和钢铁侠的结合体。”

    说着，兴奋不已的闪电挥了挥胳膊，那三根锐利的刺刃“哧”地一起，就将旁边的木椅均匀地切割了开来。

    “我都没多大力气，这么锋利！”

    闪电一阵啧舌，右手对准地下，忍不住伸出左手摁下了按钮。

    “别……”

    吕申奥还想阻止他，却已经来不及了。

    尖锐而短促的破空声中，金属镯轮上的拇指粗细的洞口中，一道寒光一闪而没，直接消失在了地上。

    “你也不怕这异响引来那些怪物！别看了，近半尺深，还是这里土质比较坚硬的缘故。”

    伸手一招，地面的孔洞中，一个金属箭头飞出来落入到了吕申奥的掌心。

    “你不去找军方真是可惜了，以你的能力，他们肯定不会切片研究，绝对会当成佛爷一样供起来。”

    闪电话刚一出口，感觉到异常，连忙扭过了头。

    “蓬”地一声，房门被暴力撞了开来，一只黑豹异形探进了颅骨。

    侧移一步挡在了吕申奥面前，镜片下的闪电瞳孔遽然收缩，缓缓抬起右手对准了黑豹异形。

    “嘶！”

    仿佛是感觉到了危险，黑豹异形发出一声尖锐的嘶鸣，旋即弹起来就朝闪电扑了过去。

    “咻”地一声尖锐破空声中，速度足够快，但反应明显跟不上的闪电打出的箭头击了个空。

    眼见黑豹异形血盆大口张开，就要撕咬过来，闪电不敢恋战，左臂一伸毫不犹豫地夹起吕申奥，旋即就消失在了原地。

    “轰……”

    在闪电迅疾狂暴的速度下，轰然声中，墙壁上被暴力冲出一个人形孔洞。

    银光闪闪的身躯，在朝阳的映照下闪烁着盈盈光泽，闪电就跟一道轻烟似的，瞬间就蹿出了百多米。

    “什么东西？外星人！”

    坐在翼刃异形背上刚刚飞上低空，云海不放心地叮嘱着戴着飞行员头盔面具的云朵，感觉到异常看了下去，不禁呆住了。(未完待续。)

