    草原上的天气逐渐转暖,大猫们也到了换毛的季节。

    在寒冷的诅咒之地住了两百年，几代下来，就算是比较短毛的猎豹也进化出了更加蓬松厚实的皮毛,更别提原本就比较毛厚的大猫……这么多的天然兽毛浪费掉是很可耻的,于是四处安置点的福利部告示墙上都出现了白底黑字的收毛通知。

    “两斤毛换一斤……这个字是念什么来着？”一名约莫六、七岁大的斑豹幼崽仰着脑壳，费劲地辨认了半天，还是没把那个比较复杂的字认出来,求助地看向旁边的小伙伴。

    “笨蛋，是饼干的饼字啦。”另一名年纪较大的斑豹幼崽得意地，“后面那个字你也不认识吧，那是糖字,两斤毛换一斤饼干或半斤糖~”

    “真的？”小点儿的幼崽惊喜地瞪大眼睛,“太好了,我们赶紧去收集大人们褪下来的毛！”

    “这个告示早上就贴在这儿了，大人们早就看见了,现在鬼才会白白把毛给你呢。”大点儿的幼崽露出个萌系坏笑,凑到小伙伴耳朵边,声音渐渐压低,“想要毛的话,不如去找……”

    这两个斑豹幼崽都没到十岁,除了吃睡玩儿，也就春耕开荒时被大人们叫去田地里捡过小石头,平时空闲时间很多。大点儿的孩子出了个主意后,两人立即跑回自家住的宿舍,翻弄了半天、提了个小袋子出来，撒开脚丫子就往虎族的粉条代工厂跑。

    代工厂南边百米开外有一条天然溪流，一群虎崽子蹲在岸边，正拿爪子挖掉部分红薯坏掉的部分——一号农庄从水灾中抢出来的红薯已经消耗干净了，代工厂现在用的红薯是从别的农庄送过来的，存放了一个冬季加半个春天，保存再好也难免有霉坏之处。

    “帮我们梳毛？你们？”领头干活儿的虎崽子有十六、七岁，块头已经跟成年的大猫差不多大，只是身板儿要略微单薄一些，听了两头斑豹幼崽没来由的“示好”，这名少年虎崽露出了疑惑的表情，显然是不相信这些猫崽子能有这么亲切。

    “对呀，你们不是很忙很累吗，我们又没有活儿要做，所以就来帮忙啦。”较大的斑豹幼崽面对高大的虎崽子有些心里发憷，又不愿意放弃，鼓起勇气瞪大了眼睛道。

    少年虎崽抓抓头皮，似乎有些不好意思：“那……好吧，麻烦你们了。”转头叫了个比较小的虎崽子拉了条长草席出来，又抓起一条装过红薯的麻袋，交给斑豹幼崽装毛。

    接下来，虎崽子们继续修挖红薯霉坏的部分，俩斑豹幼崽蹲在较上游的地方，卖力地给轮流过来的虎崽子梳毛……

    幼虎的体型比同龄的雪狼人稍大，梳毛的难度可以想象，到得天色黑尽、虎崽子们修挖清洗出几万斤霉坏的红薯，两头斑豹幼崽才终于把最后一头虎崽子也搞定。

    累得胳膊都差点儿抬不起来的俩斑豹幼崽，一边坐地大喘气，一边盯着梳下来的两大麻袋虎毛嘿嘿傻笑。

    “真是太谢谢你们了，我们也没有什么礼物能送给你们，这些洗干净的红薯拿去吃吧。”少年虎崽非常高兴，提了个装满红薯的箩筐过来、二话不说塞给俩斑豹幼崽，热情地，“可以直接吃，味道很甜，也可以塞到火灶里烤熟了吃，拍掉灰就行了。”

    不等累到口干舌燥全身乏力的俩斑豹幼崽开口说话，这个少年虎崽就提起那两袋子塞得满满当当的虎毛，高高兴兴地朝自家族人们走去：“有好多毛呢，可以跟福利部换好多糖了！”

    “我们身上居然梳下来这么多毛呀？”

    “真好，可不可以换布丁呢？”

    “不知道呀，要跟福利部的人问一下……”

    抱着一箩筐红薯的俩斑豹幼崽，目瞪口呆地目送一群虎崽子欢欢喜喜地走远……

    两名斑豹幼崽哭哭啼啼地回了宿舍各自找自家大人哭诉，把干了一天活儿的大猫们弄得哭笑不得……

    “行了，谁叫你们先想着去占别人便宜？”斑豹父母拍了拍自家小崽子的屁股，脱了衣服下炕、往地上一趴，“来给我梳，梳下来的毛分你一半。”

    斑豹幼崽这才破涕为笑，拿起毛刷爬到自家大人身上。

    梳下来的毛能换糖果饼干，也能拿来换肥皂毛巾脸盆牙刷，往年让大猫们烦躁的换毛季，今年成了小小的以物易物购物节。

    一边展开换毛大作战，另一边，这次毛纺厂与福利部联手组织的换毛活动也作为教材出现在了大猫们的二期课程上。

    猞猁教师将这次以物换毛的组织过程、交接环节给学员们讲解了一遍，等大家都听懂了，她又笑眯眯地提问：“以物换毛对福利部和毛纺厂都是有利可图的，福利部可以借机清一批比较难卖的商品库存，而毛纺厂只需要付出福利部的商品总价外加一成的劳务费就能获得大量天然毛，但这其中显然也存在着落实问题……如何确保这桩交换活动中不会有人做手脚，比如将原定两斤毛换一斤的饼干，改成三斤毛换一斤呢？多出来的那斤毛，不就可以自己占走了吗？”

    这个直白过头的问题，问得一众大猫&虎脑壳嘴角直抽……

    “呃……加大监管力度？每个换毛点都派人盯着？”泰德中帐使劲儿想了想，谨慎地。

    猞猁教师笑着点点头，但没有评论这个想法正不正确，而是用鼓励的眼神儿看向其他人。

    一头花豹左右看看大伙儿，小心地：“我觉得……没有必要啊，贴出来的布告不就说清楚是多少斤毛换多少东西了吗？这个布告所有人都看得见，做不了假，毛纺厂的人只要过来看看布告有没有好好地贴着就行了……反正上面的字不难认，很多人都能看得懂。”

    大猫&虎脑壳们纷纷点头，觉得这应该就是正确答案了，但猞猁教师依然只是笑着点头，继续用鼓励的眼神看向大伙。

    等了一会儿见学员们抓耳挠腮实在是想不出更好的答案，猞猁教师这才出声解答：“正确的答案是，加重违规操作代价，增加犯错误的成本。”

    猞猁教师目光变得犀利：“什么叫犯错成本呢？我们举个例子，谁都知道随便攻击他人是不对的，别人也会还手，自己也会受伤，打人不成反被打，这就很不划算了，就吃亏了，亏本了。但如果攻击的目标是比自己弱小的人，对方无力反抗，那么这种攻击别人的成本就变得微乎其微。”

    “明知道去做一件错误的事情时会损害别人的利益，但如果这个过程中自己的利益也会受损，这就是犯错成本。犯错成本越大、越让人难以忍受，那么会主动去犯错的人就会多加斟酌、谨慎行事，毕竟这世界上没有多少情愿自己吃亏也要去让别人不好过的笨蛋存在，对吧？”

    “毛纺厂和福利部都属于火炎部的部落共有公营单位，薪水很高，福利很好，对员工的要求也就相对比较高。按毛纺厂和福利部的管理制度，如果有人在实施某项项目计划时因个人出错导致毛纺厂、福利部的集体利益受到损害，那么视其危害程度，当事者将接受来自管理部门的严厉惩罚，且当事者的直系上司也将被追究连带责任，轻一点儿的就是记过，重一点儿的话，那就是开除，失去工作。”

    猞猁教师看向泰德中帐，笑眯眯地：“粉条外包厂属于外包企业，也有同样的责任制、追责制。打个比方，泰德中帐有一名下属偷了粉条外包厂的粉条，被抓住后，这个人会失去正式工岗位，作为直系管理者的泰德中帐也会被追究责任，如果情节严重、粉条外包厂损失巨大的话，泰德中帐也许会被这个人牵连得同样失去工作……这样一来，想要偷粉条的人动手前就得自己斟酌好拿长期稳定的工作去换这么一丁点额外收入划算不划算，泰德中帐也必然会小心地盯好所有人，不允许有人动歪心。”

    “……”泰德中帐默默擦了把冷汗……粉条生产线移交过来的时候，负责运送的半人马确实板着脸提过这事、还发了个《外包企业工作规范》小本本，但泰德中帐完全木有重视过这事儿~！

    经营粉条外包厂四个月下来，泰德中帐已经把自己担任厂长当成了理所当然的事，这会儿想想，原来他这个位置也是会有危险的啊！

    作为福利待遇与火炎部公营单位看齐的企业，如果他因管理不当失去厂长职位，那别的大猫们肯定要红着眼睛过来疯抢——就虎族这三十一名正式员工每个月领的奖金、薪水，每天吃食堂丰盛的加菜，福利部大手大脚购买的生活物资，谁不心动呢！

    “想要让人干活儿，就要让人吃饱。想要让人尽心尽力地干活儿，就要让人在吃饱之外还能吃好、还能过上比较好的生活，这是我们之前的课程中就提及过的。”猞猁教师继续道，“但只是一昧地有好处也是不行的，还要让人知道有哪些事情是不能做的、如果做了会有什么样的严重后果、惨痛代价，这，就是我们制定管理制度、并确实地将管理制度落实的意义。”

    “这里面呢，又有许多必须要注意的细节部分，首先一点，是落实管理制度时奖惩必须做到公平公正公开，无论犯错的是谁，都要确实保证同罪同罚，这样才能保证管理制度的权威性和公信力。为了确保这一点，火炎部每年的年中、年终两次工作总结时，都会把各部门施行过的奖惩案例拿出来核实一遍，确保管理者在行使管理权时没有公权私用、没有明知故犯……”

    虎脑壳们还罢，大猫们听到这些细节讲解，一个个很明显地情绪激动起来……

    身为部落中的普通族人，这些大猫们在多年的生活中已经习惯了族长按喜好分配活儿、分配部落资源，已经接受了部落中不存在公平这个玩意儿——毕竟大家的日子都是这么过的，部落中的一切风气都是一代代传下来的，先人们能够接受，现在的人也没有道理去嚷嚷不接受。

    可是接受约定俗成的族长吃肉、战士啃骨头、普通族人喝汤的分配原则，不表示这些大猫们对此完全不反感，只是他们的声音没有人听、他们也不懂得怎样正确地发出自己的声音、去争取他们应得的权益。

    虎族的正式工，领到的薪水奖金和要和族人们分，这些进入二期课程、组成新式农场生产队的大猫们也一样……每个月属于他们这些正式工的福利从火炎部运过来，最少也会有一大半被族长拿走，被拿走的部分也只有最多一半会拿出来分给其他人——这还是晴天、琥珀这些本地部落一直被立着当靶子、族长们不好意思做得太难看的情况下。（所以大家知道为嘛晴天族长一直不下线了吧，这么活生生的反面教材，不利用到极致多可惜……咳咳！）

    现在，听到猞猁教师说火炎部的管理制度要求所有管理者必须讲究公平公正、必须为下面的人犯错负连带责任，要不是猫族骨子里的骄傲，他们简直想当场“叛变”、抱火炎部的大腿过日子去……

    面对堂下近二十头大猫迫切到发光的渴望眼神儿，猞猁教师淡定得就像完全没发现一样，依然尽职地讲解火炎部的管理条例。

    二期教师可不是随便抽签就安排过来的，是阿江与阿瑟族长商量后又跑去找萧云取经、谨慎地抽调过来给这些积极性比较高的大猫们洗脑用地~！

    “以猫制猫”策略既然已经被证实可行，那么这些新猫们之间作为组织动员工作的中坚力量、中层管理们，自然是从他们之中培养最佳~！

    高效的动员机制和相对完善的管理制度是地球上现代国家最能体现国力的硬实力，而前者又必须建立在后者基础上——没有较为完善的管理制度，动员机制压根无处提，比如让日本暴露底裤的福岛事件，政府动员能力居然比黑帮还差，这特嘛完全是在搞笑。

    而如果能建立起较为完善的管理制度、管理体系，那么动员效率就是水到渠成的事——现代中国无数次展现出的“中国式速度”，已经证明了这一点。

    要不萧云怎么这么多年来一直死磕管理层教育呢……管理队伍带不好，讲个屁的发展！

    老革命谈及地方政府问题，往往能精确犀利地提出“干部队伍出问题”，而不会说什么这届人民不行的屁话，就是这个道理。

    萧云不在时老家发了洪水、族人们还能稳扎稳打地把水灾平稳过度过去，这就是火炎部这么多年来管理层教育、管理队伍建设的作用体现……要不是各部门负责人都能以极快的速度组织人员对抗水灾，大河再聪明到逆天也不可能力挽狂澜。

    且相对完善、至少能够做到大面儿上公平公正的管理制度，还有一个摆在明面上的好处：以保证绝大多数人权益利益为原则制定的管理制度，天然能够得到绝大多数人的拥护~！

    别说什么“独裁主义”、“多数人暴政”之类的屁话，根本的基本权益都不能保证，讲你仙人板板的自由呢！

    各个教室中，进入二期学习的大猫们毫不掩饰地亮出来的火热视线，就已经足够说明教师们拿来做思想工作的制度讲解多有含金量……

    日复一日的工作学习中，虎族又有十五人顺利从一期扫盲毕业、进入二期学习。在二期学员增多的情况下，教师们选出了一部分优秀学员，担任二期教学实习教师。

    随着各个获得农机、农药政策支持的新式农场春天播下的红薯进入收获期，阿瑟族长所在的农庄管理处，每天都有不少族长上门闲坐，貌似无聊喝茶，其实么明里暗里疯狂打探各家新式农场的收益分配问题。

    这些新式农场由开春前升到二期课程的先进大猫们组成，合共十八支生产队，每支生产队都承包了两万亩地，种的全是红薯土豆。

    而没有机会混到新式农庄政策扶植的大猫们呢，也按部落为单位、在农庄周边开出或多或少的农场……比较勤快的部落能开出一万多亩，比较懒散的好歹也有几千亩。

    一号农庄的地理位置是一大片下凹的谷地，水利工程非常好修，水渠挖过去就能引来浇灌的水，都不用像地势较高的二号农庄、三号农庄那样还得再河里修个河坝拦水、还得搞水车灌溉；在这种天然的水资源优势下，哪怕是只开出几千亩地的部落，也能有不错的收益。

    但……自家是有收成没错，可长势没有新式农场的好啊~！

    这些新猫族长们都跟本地猫套过话了，如果他们种的红薯能有三千斤亩产的话，新式农场的地起码有五千斤！（春播红薯的产量要比夏播红薯高，地球上农科院出的红薯种是按公斤算地，这儿只算市斤）

    人家地还多！

    这些新猫族长们不动心，怎么可能~！

    面对来疯狂打探的族长，阿瑟族长慢悠悠喝了口水，拉长了音调打官腔：“你说得很有道理，我也赞同……可十一号生产队你们部落的族人只占了三十多个，还有大部分队员是别部落的人啊~”

    缠了阿瑟族长好几天的这名族长以为阿瑟族长终于松口了，当即急切地：“我们部落又不是想把十一号生产队的产出全部包了，只要属于我们部落的部分由我们处理就行了！”

    “这么说也没错，不过我们的制度是生产队产出归生产队支配，这个得先征求生产队的同意啊~”阿瑟族长一副为难样儿地摊手道。

    “我这个族长同意，不就表示我的族人都同意了吗？！”这个族长忍不住大声道。

    “我们不同意！！”

    更大的声音从屋外响起，阿瑟族长装作惊讶、实则稳如老狗地看过去，便见屋外多了三十多头气喘吁吁的大猫，一个个的应该是刚从地里回来，袖子上、裤脚上还有不少泥巴。

    “你、你们……”这些大猫的族长猛然站起身，伸手指着他们，语气和手臂一直颤，也不知道是给气的，还是心虚、吓着了。

    “我们不同意！”一名雪豹战士瞪圆了眼睛又重复了一次，当先走进屋内，没有去看他的族长，而是紧盯着缓缓起身的阿瑟族长，“阿瑟族长，我们开荒时你们就说过的，生产队的产出归生产队所有，你们不会骗我们的，对吧？”

    阿瑟族长内心笑嘻嘻，脸上一本正经，严肃地：“我们火炎部有规章制度，只要是明确规定了的东西，除非这个制度会严重地损害大部分人的利益，否则不会轻易改变。”

    “好！”雪豹战士重重点头，“既然这样，我们要求我们生产队的产出全部由我们生产队自行支配，我们要把这些钱集中起来盖出漂亮宽敞的砖瓦房，剩下的钱还要给大家买厚实的大衣、长绒袜子、厚底胶鞋、厚毛毯，买所有我们想买的东西，行不行？”

    阿瑟族长装作犹豫了下，为难地看了眼面色青白的族长，貌似很勉强、但语速极快地：“我们会优先支持生产队的决定，如果你们强·烈要求的话，我们农庄管理部也有义务为你们申请火炎部的建设支持，和福利部的大桩货物批量交易优惠价。”

    “好，那就请阿瑟族长告诉我们应该怎么做。”雪豹战士立马道。

    “住口！”他们的族长忍不住了，一把将这个雪豹战士推得后退好几步，怒目圆睁，“想清楚你在说什么，你可是部落倾注心血培养而成的战士，你这是要带着他们背叛部落吗？！”

    站在门口的大猫们脸色有些不太好看，有些人露出了心虚的神色，似乎是有些后悔跟着来、跟着与族长对着干。

    雪豹战士转头看向他的族长，往前走了几步，眼睛瞪得更大、声音中的怒气更重：“族长！问我们为什么要背叛之前，为什么不先问问你做了什么？！我每个月有五斤糖的生产队补贴，我的小崽子这几个月来吃过一块糖吗？你要求其他的族人盯着我们、要求我们温顺服从，那么你有值得让人无条件服从的资格吗？”

    “你、你——”族长气得一口气差点上不来。

    雪豹战士摊开手，指向跟着他来的族人们：“我们不会背叛部落，我们永远是部落的一员，我们想盖的更宽敞的新房子，也有族人们的位置。但是——”雪豹战士指向族长，坚定地，“我们不会再接受由你来分配所有族人收入的权力，既然你做不到公平公正，那就让分配权重新归于族人！”

    “不仅仅是我们这些人的产出不能由你支配，族人们辛苦照料的农场，也不能！”

    屋外的大猫们听得激动万分、心潮澎湃，众志成城地怒视族长，连之前还觉得有些心虚的大猫都挺直了腰杆。

    这名族长视线扫过跟他明显对立、绝无转圜可能的族人们，求助地看向阿瑟族长。

    阿瑟族长给了他一个很无奈的表情，开口仍然是场面话：“很抱歉，我们火炎部的原则是不干涉他族内务，你们部落内部的事情……我们无权插手。”

    这名族长一下就厥了过去……

    十一号生产队的事儿迅速地扩散开来，整个一号农庄、整个安置点几千头大猫无论主动被动都在两天内便知道了这事儿的前因后果，甚至连那名带头反抗族长、还成功了的雪豹战士说的每一个字儿了解得清楚明白。

    各个传统农场、新式农场的田间地头，渐渐出现了休息期间的大猫们抱团商谈、慷慨激昂的景象。

    各家部落内部也出现了隐蔽性颇高的小规模低烈度肢体冲突，消失了很久的喵嗷惨叫声再度出现在平静的深夜。

    到了各家农场的红薯地正式开始收获的前一天，一大清早的，便有一群本地猫神色肃穆地走进阿瑟族长的管理处。

    被推举出来发言的也是一名战士，这名本该属于部落资源分配中上层受益者的战士，站在阿瑟族长面前后，开口的第一句话就是：“我们想要脱离晴天部落，融入火炎部，成为火炎部的一员。”

    阿瑟族长狠狠地掐了把大腿，硬是把笑喷表情硬拗成震惊、欣喜、为难、犹豫的综合体。

