    冉骐算着时间，两个小时后才再次上线，学校90分钟一节课，加上走路和洗澡的时间，差不多刚好。

    冉骐刚一上线，就听到队伍频道里追魂他们正在激烈地讨论着什么。

    他和顾乐下线之前没有退出队伍，《魔域》的设定是除非队伍里的其他人也全部下线，否则队伍是不会解散的，所以他们上线时还保持着组队状态。

    “不行，不可以，让江南自己找个奶妈不就行了，我们的牧师不外借！”追魂大着嗓门在队伍里嚷嚷。

    “就是就是！我们的牧师凭什么借给他们啊？！让江南那家伙有多远滚多远！”翎墨立即附和道。

    “自己的挑战本自己打！昨天我们说清cd，一听我们找了个15级的牧师，那个家伙怕死就找借口不愿意来，现在看我们过了就想要自己去打，还想借牧师？门都没有！”剑指流年显然也很不满意。

    虽然之前他们的确是对白染大佬有点误会，但是在过本之后，他们已经完全被折服了！

    白染大佬，就是他们的幸运之光！希望之火！谁都不能抢走他们又牛又软的白染宝贝！

    “我说要借了吗？就算真的要借，也必须经过白染自己的同意。”夜枭瞥了这边群情激愤的几人一眼，淡淡开口，“我只想知道，到底是谁跑到江南面前嘚瑟，炫耀我们队伍里的牧师有多么了不起的？”

    队伍频道骤然安静如鸡。

    冉骐此时已经通过他们的对话，大概了解了现在的情况。

    昨天夜枭他们不想浪费cd，想要去挑战副本试一试，就去找了那个叫江南的战士。可江南听说他们找了自己这个15级的牧师，怕副本过不了会死，所以借口有事下线了。今天上线却发现他们这个临时拉起来的队伍不仅拿下了阴影森林挑战本的首杀，还用极限速度通关了黑暗墓穴经验本并拿到了成就，于是就跑过来问情况。

    然后队伍里就有人忍不住炫耀了一把自己有多厉害，江南听了就厚着脸皮想借自己，也想要去打挑战副本。

    “嗯？”夜枭的语调微微上扬，这下子其他人就不敢再装死了。

    “我就……稍微说了一下……我们牧师有三个技能……”追魂心虚道。

    “我就……说了我们牧师会自创食物……”翎墨也吞吞吐吐。

    “我可能不小心说了我们牧师会做装备和扩容……”剑指流年小声道。

    “呵呵。”夜枭冷笑了一声。

    “老大我们错了！！！”三人齐声大喊，滑跪的姿势极其标准。

    不过夜枭郎心似铁，根本不为所动：“回头下线休息的时候，你们每个人和我对战一小时。”

    “不要啊啊啊啊啊！”

    三人顿时鬼哭狼嚎着求饶，仿佛和夜枭对战是多么恐怖的一件事，但却只换来夜枭的一声冷哼，真是十分冷酷无情了。

    冉骐忍不住轻笑出声。

    不过他忘了自己一直开着队伍频道，所以队伍里的其他人都清楚地听到了他那一声笑。

    队伍频道再次陷入诡异的沉默，最后还是夜枭率先开了口：“下课了？”

    “是啊。”

    “可乐呢？”夜枭他们刚才都分散在野外刷怪练级，没有看队伍面板，所以没有注意到冉骐上线了，这会儿打开队伍面板之后，发现可乐还没有上线。

    “我也不知道，可能是有什么事耽搁了吧，应该很快就会上来的。”冉骐也有些惊讶，按道理顾乐应该比他先上线才对。

    几人没在这个问题上多纠结，又回到了刚才的话题。

    “别听他们瞎说，江南昨天是真的有事，不是找借口。”夜枭不知道他听到了多少，便特意解释了一句，“他人其实很好，以后你就知道了。”

    “对对对，我们是瞎说的！我们太熟了，才会这样的！”追魂也赶紧道。

    冉骐点点头，应了一声：“好的。”

    看来他们几个和那个江南关系的确很好，要不然也不会特意为他解释了。不过一想也对，要是没有足够的信任，也不会想要和对方一起搞公会了。

    夜枭道：“一会儿等可乐上来之后集合，我们把两个挑战副本都打了。”

    “好。”众人齐声道。

    听说江南的固定队缺牧师，冉骐就想到了奉天，于是便打开了好友列表，果然看到奉天在线，而且看等级已经16级了，想来是上线之后把阴影森林的经验本给刷了。

    【私聊】白染：嗨，副本刷完了？

    【私聊】奉天：！！！！

    【私聊】奉天：兄弟你终于上线了！

    【私聊】奉天：我收到你的葱油饼了！好好吃！我爱你！[比心表情]

    【私聊】奉天：我上线时看你已经20级了，下10级本没经验了，所以才没有等你！你不会怪我吧？[可爱表情]

    当玩家等级高于副本等级时，得到的经验就会随之减少，比如高出1级，经验减少10%，高出2级，经验减少20%，以此类推。像冉骐20级了，再去刷10级的阴影森林的经验本就根本得不到经验了，所以奉天就自己找了个队伍把经验本刷了。

    【私聊】奉天：对了，我还看了论坛，你是怎么和夜枭大佬认识的啊？居然还一起拿了首杀！你们简直太牛了！飞扑抱大腿！

    【私聊】白染：……

    冉骐还来不及说什么，就被奉天机关枪似的消息给砸了一脸，不由好笑地摇了摇头。

    【私聊】白染：你现在装备评分多少了？

    【私聊】奉天：2800+。

    冉骐现在的装备评分在3400左右，匿名爬上了装备排行榜前十。奉天的分数当然不能和冉骐的比，但目前也算是中等偏上了，应该至少是全套绿装，可能还有一两件蓝装，看来奉天有很认真地在给自己做装备的搭配。

    【私聊】白染：想不想去打挑战本？有个不错的队伍缺一个牧师，队长是夜枭的朋友。

    【私聊】奉天：哇，当然想去！但是……我怕我治疗量不够……我只有一个治疗术……[对手指表情]

    挑战副本的难度还是很大的，对牧师的要求也更高。之前玩家们看到夜枭的队伍轻松拿到了挑战副本的首杀，有不少人都组了队伍跑去挑战，虽然也有成功通关的，但还是被团灭的队伍更多，很快这消息就给热血上头的众人泼了一盆冷水，因此冷静下来之后，大家在组队的时候就都不由变得更加谨慎起来。

    基本上队伍成员都要求18级以上，牧师的等级倒是可以低一些，但是装备评分必须高于2500，而且最好有两个技能。

    奉天听冉骐说那个队伍的队长是夜枭的朋友，顿时就怂了，大佬的朋友肯定也是大佬，他怕自己去了之后拖了队伍的后腿。

    【私聊】白染：看看你的邮箱吧。

    冉骐把之前开到的那本回复术的技能书邮寄给了奉天。

    【私聊】奉天：！！！！！！！！

    冉骐从他一连串的感叹号中感受到了他的激动之情，轻笑着回复。

    【私聊】白染：你忘了？在新手村的时候我就说过，下次开到技能书一定给你留着，这就是给你留的。

    【私聊】奉天：呜呜呜，好兄弟！下次我开到技能书也一定给你留着！

    【私聊】白染：行了，你快把技能书学了，我和夜枭打声招呼，一会儿喊你。

    【私聊】奉天：好！

    于是冉骐便开口问道：“江南的固定队是不是缺牧师？”

    “白染大佬，你可不要去江南的队伍啊！他们队伍哪里有我们队伍靠谱啊！”追魂立刻按捺不住地跳了出来。

    “对啊对啊！白染大佬，江南那个人一板一眼的，没劲透了，你过去肯定不合适！”翎墨也赶紧劝，丝毫不顾刚刚还特意解释过的“友爱”兄弟情。

    “我没说我要去……”冉骐好笑地摇了摇头，“我有个朋友也是牧师，参加过内测，技术很不错，装备评分2800+，学了回复术，也想去挑战本。”

    “行，我问问江南。”夜枭道。

    过了一会儿，夜枭回复：“他说可以，让你朋友加他好友，id是风波江南。”

    “好的！”冉骐把消息发给了奉天。

    这个时候顾乐终于上线了。

    “抱歉来晚了，刚才家里突然来了通讯，就多聊了几句！”顾乐有些不好意思地说道。

    “没关系。”夜枭通知众人，“人齐了，需要清包的赶紧去清，装备注意维修。20分钟后，阴影森林副本门口集合。”

    他决定先打阴影森林，毕竟他们已经通关了一次，再次通关没什么难度。黑暗墓穴的难度较高，不需要担心会被人抢了首杀。

    “收到！”

    趁着距离集合还有20分钟，冉骐穿上隐匿斗篷，又去了一趟生活技能区。他打算多做几种新的食物，一方面是想多攒一点实物兑换券，另一方面也是为黑暗墓穴的挑战副本做准备，希望能够做一些加法术攻击或者防御的食物出来。

    冉骐去杂货商那购买了面粉、糯米粉和调味料，然后直接就开始揉面。为了节约时间，他这一次准备做馅饼，用三种不同口味的馅料，这样一来就能算他做了三种饼，毕竟游戏餐馆里提供的三明治也有多种口味，都是算作不同食物的。

    他要做的馅饼的三种口味分别是鲜肉味、南瓜味、韭菜鸡蛋味，这样一来甜的和咸的味道都有了，总有一个能加法术属性。

    食材都是他之前从野外采集的，现在想来确实是有点浪费时间了，以后还是尽量直接从交易行买，比较划算。之前是没钱，现在他也算是有钱人了，能用钱解决的事根本没必要花时间。

    鲜肉馅饼被冉骐用小火把面皮煎成金黄色，外脆里嫩，肉香四溢。冉骐调制肉馅的时候，还特意放了一些肥肉进去，这样多一些油脂和肉汁，吃起来味道会更香。反正全息游戏中不需要考虑什么卡路里和体形，往死里吃也不会胖，当然是怎么美味怎么来。

    南瓜馅饼的做法稍微复杂一点，需要先把南瓜蒸熟，然后加少许糯米粉和水捣成泥，再放糖和蜂蜜搅拌，这样调制出的南瓜馅口感更加细腻，味道更加清甜。

    韭菜鸡蛋馅本来就是传统馅料，吃起来自然也是格外地香，松软的鸡蛋和韧滑的韭菜完美地结合，加上冉骐把馅料放得特别足，一口下去别提多满足了。

    在野外看到韭菜的时候，冉骐是非常惊讶的，因为他以前玩《魔域》的时候是绝对没有见到过韭菜这种食材的。但是考虑到这款全息游戏是依照《魔域》的框架，并根据从蓝星收集来的资料进行改编的版本，出现韭菜似乎也就说得过去了。

    而且既然有韭菜，那其他蔬菜应该也会有，还应该会有野味、香料等食材。

    冉骐很期待以后能够见到更多更丰富的食材，这样他就能够做出更多华国的美味了。

    虽然说全息游戏拟真度非常高，但也不会要求做饭的过程和现实中的一模一样，毕竟这样太浪费时间了，所以中间很多步骤都被简化了，尤其是馅饼下锅油煎的时间被大大缩短。

    三个香喷喷的馅饼很快出锅，同时响起的还有系统的提示音。

    冉骐按照流程给这三种馅饼分别命名，然后和上次一样选择了匿名公布。

    反正只要他不承认，就没有人能够发现他的秘密！

    【系统公告】恭喜玩家[匿名]开发出新品种食物[鲜肉馅饼][南瓜馅饼][韭菜鸡蛋馅饼]，获得世界声望300点，以及[实物兑换券*3]。

    这条公告一出，世界频道顿时又热闹起来了。

    【世界】该隐：居然一下子做出了三种食物？大神受我一拜！！！！

    【世界】无欢：其实也不是三种，我看都叫馅饼，做法应该是一样的吧？不过馅饼是什么？好吃吗？跟葱油饼一样吗？

    【世界】烟箬：重点难道不是这些食物的属性吗？！简直都是极品啊！高价求购啊！！！

    【世界】小手微凉：这次做出来的大佬和上次的葱油饼大佬是不是同一个人啊？这要是同一个人的话未免也太厉害了吧？达者为先，那我先叫声爸爸不过分吧？

    【世界】夕阳红：不过分！爸爸你看我一眼！我想吃馅饼啊！

    【世界】头毛卷卷：你们节操都不要了吗？？？爸爸请务必多做一点！我已经在拍卖行里蹲着了！

    …………

    冉骐顿时无语，他可没兴趣给一群陌生人当爸爸。

    不去搭理那群抛弃节操在世界频道鬼哭狼嚎的人，他赶紧把这些馅饼进行批量制作。

    这三种馅饼都被评为了b级，鲜肉馅饼可以增加防御力5%，南瓜馅饼提高基础攻击力3%，韭菜鸡蛋馅饼则是每秒可回复法力值4点，持续时间都是15分钟。

    这些属性简直太棒了，是无论打怪、练级还是下本都可以使用的好东西，冉骐对此相当满意，三种属性都比他想象中的要好上太多。他已经可以想象到当这些馅饼在交易行上架的时候，会引起多么激烈的哄抢。

    冉骐一口气把身上能用的材料全部用完了，制作出了36个鲜肉馅饼，41个南瓜馅饼，38个韭菜鸡蛋馅饼。

    每种他拿出20个以60银一个的价格挂到了交易行，这个价格是葱油饼价格的三倍，但绝对不会有人嫌贵不买，毕竟这可不单纯是加属性的道具，还是从未品尝过的美味。剩下的他当然是留着自己吃或者是送朋友了。

    当然，他也没有忘记去锻造区给顾乐打造一块盾牌。他现在已经20级了，生活技能也同步升级，所以他这一次可以直接做20级的盾牌了。

    他从交易行买了一些黑铁矿石，用简易模式一口气制作出了三块盾牌，将其中属性最好的一块留下，然后把另外两块盾牌按照市价也挂到了交易行里。

    冉骐还没有走出主城大门，就已经收到了货品全部售出的通知，看来随着等级的提升，玩家们的钱包也变得丰满起来了。

    而此时的世界频道再次陷入了鬼哭狼嚎之中。

    【世界】不夜天：我第一时间冲去交易行，却发现已经被抢空了……你们这群禽兽啊！！！

    【世界】拉斐尔：啊啊啊啊啊啊，鲜肉馅饼实在太太太好吃了！跪求大佬爸爸多做一点啊！

    【世界】无欢：我看到旁边有人在吃韭菜鸡蛋馅饼，闻起来好香！流下了羡慕的泪水……

