
　　突然地变故，让慧成神色大变，他生怕露怯，运转功力拼命压制体内的寒气。

　　但是这些寒气，就如同发丝一样，在经脉中四散而开。

　　台下的辩机，看到了慧成的表情，心中暗暗诧异。

　　在神霄宫这边，林灵素眼中一亮，他只知道这个少女，是跟随李渔时间最长的，但是对于她的修为所知不多。

　　因为这个少女实在是太欲了，林灵素瓜田李下，每次都难免有躲着点的想法。

　　在万里之外，关银屏问道：“这个是你徒弟么？”

　　张星彩笑道：“正经道长，你们已经输了一局了，你怕不怕？”

　　李渔不屑地冷哼一声：“他都死了，你能说他赢了？”

　　“生死也是规则的一部分嘛。”

　　李渔依然嘴硬，“神霄宫输了，我正经门还没有输，接下来必定两战全胜。如此一来，他们就没理由和我们抢宝物了。”

　　“你这个徒弟，她能打得赢么？”

　　李渔撇过头去，不再理会他们，专心看镜子里的比试。

　　小金莲手指，和自己一样的施法动作，若是在现场，李渔就能够觉察到她的灵力，但是此时却不行。

　　虽然感受不到灵力的波动，但是李渔敏锐地觉察到慧成表情的变化，这时候在镜子那边，传来大乔的声音。

　　“莲儿怎么不动？”

　　李渔凝声道：“别急，再看看。”

　　这一场显得有些沉闷，因为潘金莲没有薛道光和赵福金的人气，慧成的步步生莲反倒成了唯一的亮点。

　　在大家都等着看的时候，两个人却久久不动，底下窃窃私语的声音，逐渐汇聚成嗡嗡的吵闹声。

　　突然，场中局势发生了变化，慧成痛苦地倒地，他的眉毛和嘴边，都生满了白色的冰渣。

　　倒地之后的慧成，只挣扎了几下，便直挺挺地，失去了生机。

　　辩机一跃上前，伸手一探，抬起眼来，怒火中烧，看向潘金莲。

　　慧成的经脉，已经全部冻裂，就是神仙也难救了。

　　也就是说，他的这幅身子，完全没有任何存活的可能性。即使是普通人，也需要一个健全的经脉才能保证血的流通。

　　只是不知道，大兴善寺，有没有让他夺舍重生的秘术。

　　潘金莲一脸委屈，大大的眼睛，水盈盈的瞥了一眼地上的尸体，还有尸体旁的辩机，转身就走。

　　来打擂台，不就是你杀我，或者我杀你么？而且这些可恶的大和尚，还把李渔哥哥逼走了，害得自己天天见不到他。

　　李渔哥哥早就说了，能斩草除根，绝对不要有妇人之仁。打蛇不死，反受其害，有机会的时候不下狠手，等到人家打你的时候，后悔也晚了。

　　偌大的元妙山神霄宫，此刻鸦雀无声，他们甚至找不到潘金莲了。

　　她已经退到了后台，和几个正经门的人点头之后，便坐到讲坛后面的房间去了，等着给福金加油。

　　酝酿了这么久的比试，才一开始，就死了两个人，而且都是大唐那边的。

　　刚才都明死了，没有几个人在意，大唐这边甚至觉得，他能赢下第一场，简直是死得其所。

　　不过慧成死后，再也没有人坐得住了，慧成是大兴善寺寺这一代最出色的弟子，是佛门之光。

　　在大唐，他的名声丝毫不弱于辩机，是佛门年青一代中的翘楚，也是皇宫的常客。

　　宋人同样沉默了，本来这华丽的战绩，应该让场面更加热闹，但是潘金莲赢得太诡异了，大家都没反应过来，反倒举得有些寒意。

　　李渔嘴角一笑，他已经发现了莲儿的暗招，就在慧成大出风头，步步生莲的时候，就已经着了道了。

　　潘金莲事先预算了他的脚步，然后布下了水灵，慧成不知道的是，他引以为傲的步步生莲，每走一步，就离死近了一步。

　　关银屏深吸一口气，叹道：“你这徒儿真可怕，她是怎么在几万人眼皮子底下，悄无声息地杀人的？”

　　李渔摸了摸鼻子，这个咬着白帕，摇着屁股取悦自己的少女，在自己面前乖巧地跟个最温顺的宠物一般。

　　但是她每一次出手，都是这样，一招毙敌，不留任何余地。

　　这也是一种天赋，一种可怕的天赋，幸亏她遇到了自己，将她收伏了起来，这种天赋在六朝，任由她悲惨地过完少女时代，放出去不知道要成为什么女魔头。

　　趁着片刻的安静，镜子那头大乔说道：“一会我去安慰一下莲儿，她好像吓坏了，我看她刚才在擂台，都要哭出来了。”

　　李渔这边的人一阵无语，她把别人杀了，还吓坏了...

　　当然，大乔第一次见潘金莲的时候，她还是个稚气未脱的少女。

　　她是把潘金莲当小孩子看的，虽然潘金莲总是暗中和她斗法，每次都让她很狼狈。

　　只有李渔知道，她就是那样，不管是什么表情，在她脸上都跟狐媚子勾引人一样，好像刚被欺负了一般。

　　其实不是她故意的，这种脸型配上她的眼睛，总能起到这个视觉效果，这要是她最大的杀招。

　　没有人会觉得，这样一个楚楚可怜的少女，会有什么威胁。

　　甚至会给人一种错觉，自己可以随意地上前欺负她一下。不自觉地就放松了警惕，面对她这样一个拥有刺客手段的人，放松警惕比什么都可怕。

　　往往在你放松警惕的刹那，死亡的阴影就已经笼罩在你身上。

　　张星彩眼光灼灼，看向李渔，问道：“她用的法术，你也会么？”

　　“我？”李渔指了指自己，笑道：“我教她的，你说呢？不过那是水字诀，以治病救人、疗伤驱邪为主。”

　　他一边说，手指一动，水灵笼罩着在场的三个人，让他们情不自禁地发出一声舒服的吟声。

　　“这才是正确的用法，当然，用上水气化冰，你们刚才就已经和那个大和尚一样了。”

　　五行之力，到了李渔的手中，简直就是无穷的杀招。他和历代的大良贤师，都有不同，那些人不太重视术，只是一味地求道。

　　境界无限高的同时，没有足够的杀人技，自保能力也不强，但是他们又都要去做得罪太多至强至高人的事。M.23sk.com

　　要打破规矩，就要承受反噬。

　　这是李渔总结的，历代大良贤师全都遭遇不测的原因。

　　“你能不能...”

　　关银屏也凑过来，她脸皮厚一点，说道：“能不能教我们？”

　　“我早说了，让你们跟着我学，你们不来怪谁？”

　　李渔无奈地摊手，阿斗躲得远远的，“我可不学，一看就很难。”

　　关银屏张星彩同时看向他，吼道：“不行，你也得学！不光要学这个，全都要学！”

　　阿斗面如死灰，求助似地看向李渔。

　　此时李渔没有时间理会他，他目不转睛，看着擂台。

　　重头戏，才刚刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百零八章 刺客免费阅读。https://xs.23sk.com 