    786、身返长安

    心态，在修仙之中，非常的奇怪；有时候你忽略它，似乎也没什么大不了的；可有时候，当你心态转变之时，它却能给你一个巨大的惊喜。

    刘浩心中已然放弃了对‘月精轮’的觊觎，将之视作锻炼元神的媒介，心态放松之后，再次尝试，却异常轻松的进入了它禁制的核心之中，便是那重新出现的绝美身影也没有让他再次楞神。

    “哈！当真是不知说什么才好！”

    心中苦笑摇头，刘浩也不客气，神念探入其中，参悟起其中大道来，阴之道，太阴之道。

    他修炼太极，通晓阴阳之道，又有着符篆道文打底，虽契合度十分低微，时间慢一些，磕磕碰碰之下一路前行，一直将‘月精轮’前十二道禁制炼化完全才遇到难题。

    “是收起来，还是继续放到那里？还是收起来吧，以此为媒介锻炼元神的效果已经失去，放在地底意义也不大了。”

    “师弟，俺老孙也要离去了，算算时日，俺师父也快走出号山，不能继续耽误下去！”

    孙悟空前来辞行，刘浩想了想，似乎在这里待下去意义也不大，虽可能继续收几件灵宝，可那只能依靠运气，在一定程度而言，根本就是拿自身气运换取而来，他本身又不缺灵宝，收取几件多半也是送人，还不如干脆回去，出来也近两年之久，自家弟子妹儿也长高许多了吧？

    “既如此，我也一起返回吧！留在这里，全凭运气，意义也不大，不如归去！”

    “师弟当真？俺老孙也想去你拿茶馆看看? 先认个家门? 取经路上闲了，也可以来寻师弟坐坐！”

    “那正好? 一起走吧? 你取经路上时常要出去化斋，筋斗云也快? 正好多来！”

    “哈哈哈，走走走? 俺老孙有些迫不及待了！”

    “不急? 也要和他们告辞一声，礼数却不能落下！”

    刘浩和孙悟空和杨戬几人辞行，红孩儿似乎在这里没有多少安全感，干脆也跟着孙悟空离开? 三人架起云朵? 朝着南部飞行，一路上遇到荒兽，便降落云头打杀收起，到了黑河，刘浩粗存空间之中? 已经有了上牵头怪兽储量。

    南瞻部洲，大唐幽州之地? 千万大军驻守，又有万里宽黑河阻挡? 进入幽州的荒兽数量就显得十分稀少，这其中? 大部分荒兽? 多是黑河之中的生灵? 也是荒兽的一种，数量不多，又有着姜子牙、孔丘等人镇守，损失倒也不大。

    刘浩抵达幽州，便直接进入了学院区域，这个学院区域，各家自立，显得更加专业，相互竞争之下，这两年来，却是崛起不少，踏入其中，所见学员，最低也有着举人文位，大部分都在进士之上，翰林、大学士虽少，比例而言，却比地球要高上许多。

    到底是封建时代，信息较少，也是一件好事，读书人杂念较小，一本书反复阅读，更容易沉入其中，深挖思想，形成共鸣，提升反而更快一些。

    当然，这其中也有着天地加成的缘故，百家之道促使天地气运提升，反哺自然也多，在这样的条件下，提升自然快上许多，一旦到了极限，之后的文位提升就会降落下来，到了那时，百家之道也算是深入人心，根基巩固了。

    “见过太公！”

    “拜见老师！”

    刘浩和姜子牙都是各叫各的，相互之间尊称他人听了有些难以理解，然对二人而言，却是再好不过，刘浩乃是出于尊重姜子牙人族先祖身份，口称‘太公’，而姜子牙则认为兵家之道乃是刘浩传承给他，‘老师’一词，势必不能节省。

    “来，太公，我来给你介绍，这位，想必你也能猜出，乃是昔日齐天大圣孙悟空，如今正保护大唐三藏往西天取经！”

    “姜尚见过大圣！”

    做为阐教行走，姜子牙哪能不知孙悟空身份，也是刘浩将孙悟空带来，他才会这么客气，换做其他场合，他绝不会称呼孙悟空为‘大圣’。

    “太公换俺老孙‘悟空’即可！”

    孙悟空现在哪不知晓往日‘齐天大圣’水分有多高，脸上难得的出现了一丝羞赧。

    “哈哈哈，无妨，‘齐天大圣’乃是一种精神，日后悟空自然能够领悟。”

    刘浩提点一句，也让孙悟空心中闪过一道光芒，可想要去抓，却根本毫无所得，倒是一旁姜子牙眼中精光一闪，面上的笑容也多了许多。

    “悟空，这位，乃是人族姜尚姜子牙，西周时代便已成道，更是辅助周文王崛起西岐，一代丞相，更是如今的兵家之祖！”

    刘浩这番介绍，也让姜子牙面上有光，他知道刘浩刻意不说他阐教身份，乃是不想参与如今各大势力之争，更不想让姜子牙和孙悟空对立起来。

    对姜子牙而言，也不想和如今的气运之子孙悟空对立，真那样，绝对会很惨，做为封神时期的气运之子，他在这方面的领悟也是首屈一指的。

    “孙悟空见过姜太公！”

    自栖凤山女娲道场之后，孙悟空对人族的亲切感激发，停刘浩介绍，便知晓眼前老道对人族多有功劳，行礼之时，也恭敬许多，口称‘太公’，便是他对姜子牙这份人族功德的认可。

    姜子牙看到孙悟空这般礼数，心中也是一惊，他不知道其中发生何事，能让桀骜不驯的孙猴子这般态度，但也知道，这必然和刘浩有着不小关系，眼前，他却想不得许多，朝着孙悟空也回了一礼。

    “红孩儿，过来，也给你介绍一番！”刘浩不管姜子牙如何想法，便将身后红孩儿拉出，介绍起来；

    “这位，乃是西牛贺州牛魔王之子，名唤红孩儿！也是刚好，悟空和牛魔王结拜，带者他出来历炼一番，才有了今日相处！红孩儿，你称呼太公‘师叔’即可！”

    “红孩儿见过师叔！”

    红孩儿也算老实，经历了不周山之旅，更知道自己修为在真正强者面前不算什么，熊孩子心态也收敛许多。

    姜子牙听了刘浩介绍，哪还不知牛魔王何许人也？这一声‘师叔’倒也理所当然，只是，今日得了红孩儿恭敬拜见，日后真要是阐截再次相争，他姜子牙势必要对红孩儿放水一番。

    姜子牙对此，倒也不放在心上，虽说在道门二代之中只能排在后面，然二代便是二代，他也不至于拿三代弟子出气，他也是要面子的，更何况如今有了兵家之祖身份，又尊贵一分，更需要注意节操。

    几人相互见过，刘浩才说起他降落幽州缘由，身上这近千荒兽肉食正好卸下，幽州兵马有了这些肉食，多少能提升一些。

    “子牙惭愧，虽也打杀几头荒兽，却未能发现其中好处，今日多亏老师提醒，本是兵家，却未能顾及下方士卒提升，当真愧煞！”

    “太公无需如此，也是机缘巧合，正好今日我也在场，也将这些肉食切割，这些荒兽身体坚固，寻常厨子根本无力烹饪，这就需要太公自己想办法了！”

    “老师放心，子牙必定多加注意！”

    “也好，太公熟悉这里，便由你安排，我和悟空一起在这切割肉食，刚好这些骨架我也要收起，这可是炼器的好材料，这段时间无事，正好刻意炼制一些灵宝武器，太公也可以询问一下底下将领需求，报给我处，返回长安之后，闲暇也多，正好给这些将领换换武器！”

    “多谢老师！”

    姜子牙朝着刘浩躬身行礼，做为兵家之祖，他今日却被刘浩敲打一番，更清楚自己这段时日里做的不够，这一礼，即是认错，也是代将领感谢刘浩所为。

    刘浩哪不知其中缘故，欣然受了这一礼，此前种种，也算揭过。

    姜子牙离去，刘浩才将这些荒兽一一取出，抽出斩魄刀快速肢解，皮肉放置不同的储物戒之中，骨架收起，待到姜子牙返回，已然完成一半。

    姜子牙返回，却非一人，而是带者好几个家伙，孔丘、魏征、鲁班、孙思邈、甚至程咬金也俱到来。

    “孔丘拜见老师！”

    孔丘这声称呼，让刘浩停下手中动作。

    “哈哈哈，我倒是哪个？却是你啊！也是，儒家本就是你之产物，经你之手才算是正解！”

    “多谢老师传下儒家之道，否则孔丘永无回归之时！”

    “你之事，我也听闻，也算机缘巧合，更是你的功德气运！如今你也踏入祖级，寻回往日记忆，此乃大幸也！”

    孔丘还欲下拜，刘浩赶紧伸手扶起，他虽传播儒家之道，可在地球，孔子可是他祖先人物，受了一礼足矣，再受就不好了。

    “正好你们到来，这些荒兽肉食，也取一些给学生们尝尝！吾等百家之道，身体修行落下，这也是无法，有了这些肉食，对身体提升好处不少，虽不能无限提升，总好过弱不禁风！”

    “多谢老师！”

    几人再次谢过，刘浩只得接受，封建时代的人，礼数这方面还真没得说，你拒绝，反而不好。

    “既然都来了，就一起肢解吧！”

    有了一帮人加入，速度也快了许多，刘浩心中惦记妹儿，也没有在幽州多加停留，事情一了，便带者孙悟空和红孩儿朝着长安飞去，抵达长安，总感觉到了家一般，浑身上下轻松不少。

    “这茶馆，也算是我在地仙界的家了！”

    心中闪过这么一个念头，脸上笑容更甚，带者孙悟空和红孩儿一路返回茶馆，就看到妹儿孤孤单单坐在茶馆之内读书，听道声响，看到刘浩身影，嗖的就扑到刘浩身上。

    “师父！呜呜呜……妹儿好想你！奶奶……奶奶不在了……呜呜呜……”

    妹儿紧紧抱着刘浩腰间，小脸埋在刘浩身上，身体一抖一抖的，十分伤心难过，刘浩叹息一声，阳寿已尽，他也无法，好在他知道，便是妹儿奶奶进入地府，也无人敢欺压，不说大开方便之门，寻常照顾也是必然，说不得在阴司之中也能领了小官儿当当。

    这还真不是开玩笑的，后土来到茶馆，在妹儿头上抚摸过，妹儿回家，气息必定沾染到她奶奶身上，身死进入地府，这一丁点后土气息，就足矣让地府官员多加照顾。

    “妹儿以后就住在茶馆，和师父一起生活好不好？”

    “嗯嗯！谢……谢师父！”

    “傻孩子，我是你师父，哪里需要感谢，我们本就是一家人！”

    “嗯嗯！”

    好一会，妹儿才收敛了泪水，看到孙悟空和红孩儿在一旁，小脸蛋上也出现一丝羞红。

    又是一番介绍，吃了一餐火锅，孙悟空才高高兴兴带者红孩儿离去。

    “来，妹儿，师父送你两件法宝，这是镇尺，在你写字、绘制符篆的时候，可以压着纸张，这杆灵笔刚好也适合你用，都拿去炼化吧！”

    “谢谢师父！”

    妹儿看到玉白的两件灵宝，高兴接过，晶莹剔透模样十分好看，做为女孩子，就没有不喜欢的，炼化之法，刘浩教导之后，便开开心心寻了个位置炼化起来。

    “还是茶馆舒服！”

    给自己倒了一杯茶，浑身上下说不出的轻松，余光扫过妹儿一脸郑重，不由得轻笑一下，自己这个小弟子天资还真没得说，不到十岁，却一惊有了七阶修为，要知道，妹儿根本没有闭关修炼之说，每日修炼的时间不过三四个小时而已，这份天资，若是放在地球，足矣让人绝望。

    当然，这里也有着地仙界世界等级高超的缘故，真将妹儿放到地球，也不可能抵达如今修为，各方面的限制，势必会出现各种瓶颈。

    “这样下去，等妹儿十六岁，大概率可以成仙了！这份天资，在地仙界之中，应该也是拍前吧？说不得妹儿前世也不简单，不，不应该说是前世，而是第一世，说不得第一世在上古之时就已经出现。

    哈哈，若真是如此，我也算捡了便宜！”

    刘浩却没有什么其他想法，什么担心弟子日后觉醒记忆之类，不认自己这个师父什么的根本不可能。

    须知，洪荒之中，师徒关系便和父子没什么区别，特别是越上古越注重，因为他们大多是先天生灵，哪有什么父母之说，师父便是父亲，也从未听过哪个背叛师父的大能出现过。

    就好像如今的如来，他哪怕背叛了截教，成了佛门佛祖，见到通天，依旧要口称‘师尊’，不管通天认不认，他该参拜还得参拜，其他背叛教派的修士，同样逃不脱这份关系的链接。

    故而，刘浩心中反倒十分希望妹儿真有这么一个第一世，这样的话，日后的成就也会高上许多，上限也势必够高，如此他才放心妹儿的安全。

    当然，真没有，他也不会遗憾，大不了多废些心思调教便是，他也相信以妹儿如今表现出来的天资，日后成就不会小到哪去。

    皇宫，李世民得知刘浩归来，便有了拜访之意，过不多久，幽州信报传来，这份拜访心思更足，当下，也不再犹豫，带者长孙无忌便出了皇宫，轻车从简朝着茶馆而来。

    “你们倒是快，我这茶水刚刚泡起，正好来了，都坐吧！”

    “多谢道君！”

    “休要客气，轻松一些更好！”

