    虚无的空间震荡，很快就变得剧烈起来。

    在空间漩涡开始出现时，更多的“利维坦”已经聚集了过来。

    大多数“利维坦”形体都差不多，却都跟科技文明制造出来的巨舰一样，庞大而威武。

    但其中一些“利维坦”却是五花八门、千奇百怪，甚至看上去根本和“虫族”没有任何关系。

    不过无论“利维坦”本身，又或者远远观望的“领主”却都清楚，这些体型怪异的“利维坦”才是最恐怖的。

    体型越庞大、外形越统一，说明“利维坦”进化的次数越少。

    而那些看上去和人类或者异类生物一样的“利维坦”，无论它们庞大如巨舰或者渺小如人类，它们才是进化次数最多、最恐怖的。

    “利维坦”不是“异烙斯星”唯一的防守力量，在这颗黑色的星球更远的虚空中，一片片阴影出现了波动。

    五千亿的“异龙”并没有全部集结在“异烙斯星”周围，而是在散开在了整个恒星系。

    “异烙斯星”附近，超过了千亿的“异龙”虽然没有扑过来，却是在同时微微调整方向，用它们的可以释放能量射线的尾部锁定了空间异常区域。

    无论即将出现的“虫洞”中会出现什么，都会马上遭到“利维坦”恐怖的打击。

    如果可能出现的“本源体”不是“利维坦”可以应对的，千亿的“异龙”就会同时用它们的能量射线狠狠地打击对方。

    同一时间，在“异烙斯星”表面，大量的“爆虫”浮了起来，迅速地向高空飞去。

    而在星球上，一些大范围分散却又几乎笼罩了整个星球的巨型“生物建筑”有了动作。

    看上去就像是一堆丑陋的肉山，在那超过了百米高度的肉山上，大量的触手垂下来没入到了星球表面的“菌毯”当中。

    就在大量“爆虫”浮现时，这些肉山似的“生物建筑”顶端就如同花瓣似的展了开来。

    在它们丑陋的肉躯表面，一些能量电弧开始闪现，而它们本身就足够庞大的身躯却在迅速地膨胀起来。

    如果说“爆虫”是移动的“幽能炸弹”，那么这种被“英雄阿巴瑟”命名“幽能炮台”的“生物建筑”就是固定的炮台。

    它们可以连续释放多次“幽能炮弹”，虽然比不上“爆虫”爆炸的威力，但胜在持久和数量。

    没有办法让这些“幽能炮台”像“爆虫”那样自如地移动，为了一个“本源文明”已经操碎了心的“英雄阿巴瑟”，却已经做了它所能做到的一切。

    空间漩涡迅速地扩张开来，在上百个“利维坦”包围了这片虚空时，漩涡很快变成了一个“虫洞”。

    前一秒还在警惕着准备随时攻击的“利维坦”，突然散了开来，却是向自己先前巡视的区域飞了回去。

    “虫洞”当中，一群虫子飞了出来。

    几乎囊括了“虫族”的所有种类的虫子，混合在虫群当中的“英雄阿巴瑟”身边，甚至还有一啥时候罕有出动的“利维坦”保护着。

    “本源体现在在哪里？”

    甫一出现，“英雄阿巴瑟”就直接“上线”了。

    “虫族通讯网络”中，不知多少只等着它出现的“领主”同时松了一口气。

    “本源体最后一次出现在四十九扇区，按照它的移动轨迹，如果它继续向那个方向前进，大约会在半日后超出我们的监视范围。”

    最后一个发现“本源体”的“领主”马上做出了回应。

    “继续监视，如果发现它停下来，马上通报给我。”

    “英雄阿巴瑟”下达了命令。

    看似展身要飞向“异烙斯星”，它突然又想了一件事，停下来说道：“悉斯文明已经在集结舰队了，我让他们相信了这一次的大规模行动可以重创我们的根本，所以这是悉斯文明有史以来最大规模的舰队集结。”

    “不要干扰和影响他们，悉斯文明的舰队是我留在最后的手段，如果本源体威胁到了我们的根本，悉斯文明可能会是我们能重创甚至杀死它的唯一手段。”

    将这个信息顺着“虫族通讯网络”传递了出去，“英雄阿巴瑟”随即飞向了“异烙斯星”。

    在它的右前方，一只留守母星的“领主”连忙跟了上去。

    “阿巴瑟大人，这一次在悉斯文明有收获吗？”

    犹豫了片刻，在“英雄阿巴瑟”停留在星球表面的低空时，那个“领主”还是忍不住问了一句。

    “没有。”

    “我没想到本源体会这么快冲破最后的防线，入侵到了暗区。”

    “如果还有一点时间，或许我能通过对悉斯文明空能武器的理解，虽然未必能制造出新的虫子，但至少可以将异龙或者爆虫结合这种武器改造的更强。”

    并没有隐瞒的意思，至少在自己的心腹面前没有隐瞒，“英雄阿巴瑟”平静地应道。

    “留守在防线的领主也跟过来了，按照它们的情报，本源体可以顶着超过五百亿的异龙及爆虫攻击，瞬间突破防线穿过虫洞。”

    “如果这是真的，那么如果它发现了异烙斯星的虫洞，我们可能挡不住它。”

    “领主”恭敬地说道。

    “我知道。”

    “英雄阿巴瑟”又应了一声。

    不明白为什么它看上去有些心不在焉，“领主”却也不敢多问。

    飘浮在星球低空，“英雄阿巴瑟”也不知道在看什么或者说在想什么。

    在半晌的停滞后，它突然展身飞向了远处。

    “注意一切异动，如果本源体试图靠近这里，马上通过虫洞告诉我。”

    向“领主”下达了命令，“英雄阿巴瑟”的速度遽然加快。

    只用了很短的时间，它就已经来到了“异烙斯星”的另外一面。

    并没有马上飞进“虫洞”当中，“英雄阿巴瑟”而是看向了地面。

    地面上，肉山成林或者说炮台林立。

    最早的时候“英雄阿巴瑟”制造的“幽能炮台”，早已经完全成型。

    而在它离开的这段时间内，更多的“幽能炮台”也已经成长了起来，牢牢结合在“菌毯”上的数万“幽能炮台”，却是从地面将“虫洞”所在的虚空位置遥遥包围了起来。

    只是稍稍停顿，不只是为了确定“幽能炮台”的成长，还有其它更重要事情的“英雄阿巴瑟”一头钻进了“虫洞”当中。

