
　　一招，定胜负！

　　这一战，陆晨和圣战魔尊还未出手，他们各自的武器已经蠢蠢欲动。

　　破天斧罕见的微微发出嗡鸣声，神魔无极剑面对对方的挑衅，似乎有些不悦，爆发的器灵之威比以往更加凶猛。

　　“这两把是什么武器，我的仙武竟然在这两把武器面前，属性出现波动！”

　　“破天斧是半神器，这我们都知道，可是唯我独狂手里那把是什么武器？怎么感觉是破天斧想要挑战那把剑？”

　　“难道是神器？不可能，四重天没有真神器！”

　　圣战魔尊微微眯起眼睛，这还是第一次有人能让破天斧如此兴奋！

　　他冷哼一声，单手提起破天斧。

　　“魔威·远古觉醒！”

　　轰的一下，圣战魔尊身体猛然膨胀数倍，足有十几米高，周身魔气纵横，雄伟的身躯宛如一尊战神。

　　“不是吧，大天将居然出魔威了！”

　　“我还是第一次看到大天将使用魔威，他的魔威竟然可以觉醒远古魔族的力量！”

　　“远古魔族，那才是最强魔族，唯我独狂已经必败无疑。”

　　圣战魔尊手中破天斧同时也变大数倍，浑身被黑色雾气笼罩。

　　“圣王破天斧·毁灭天地！”一时之间，天地异色，乌云翻滚，狂风肆虐。

　　仅仅只是蓄力阶段，这一招灭天已经引发天地异象！

　　轰隆隆隆的一声惊雷，仿佛天地震怒，对有人用出对天地如此不敬的招式，感到愤怒！

　　雷声在无数人心头炸开，让所有人心惊胆战。

　　“我的天，远古觉醒状态施展毁灭天地，大天将是认真的吗？要塞护山大阵要毁了！”

　　“30年前我曾见过这一招，那一次是圣战魔尊竞选大天将之职，当时是与号称魔族同期最强者的无心劣魔决战，所有人都以为圣战会输，结果在比赛最后，圣战魔尊用出了远古觉醒，配合毁灭天地，一招秒杀无心劣魔！”

　　“半神器应该是可以进化的，三十年过去了，破天斧征战四方，已经提升了不少，而且三十年的时间，圣战的实力也早已今非昔比，如今再用出这一招，早就与当初不是一个级别了。”

　　“唯我独狂在与幽雷一战时，几乎陨落，他的底牌应该用的差不多了，肉身受损，我就想问一句，面对大天将，他哪来的勇气答应赌战！”

　　看到圣战魔尊的招式，地球玩家们都已经看傻了。

　　“这就是四重天的实力？我的天，要不是这次有机会看到狂神的战斗，我绝对不会相信！简直如同神明之间的战斗！”

　　“九重天域，到底实力的巅峰在哪里？！”

　　“这世上，不对，应该是这宇宙里，除了神仙，谁还能挡住这么恐怖的一招？”天籁小说网

　　“狂神……”

　　陆晨的黑袍在分钟翻飞。

　　魔族大天将，应该已经是处于以四重天实力最巅峰的人了。

　　而这一招毁灭天地，证明圣战魔尊确实是货真价实的超级强者。

　　然而，陆晨此时却表情平静，周遭恶劣的环境，无法撼动他平静的内心。

　　没想到，在生死一战之际，他却悟出了另外一种状态……云淡风轻。

　　对于大天将，他的仇恨已经淡去，圣战魔尊不过是在履行自己的职责，所以为何要有仇恨呢。

　　整个魔族，又何尝不是一样？万族，又何尝不是一样呢？

　　双手合十在胸前，陆晨微微闭眼，突然，观天目自动飞出，落在他的额头。

　　“天眼开！”陆晨额头上的观天目募得睁开！

　　在这一刻，他似乎感觉到了周围狂风中运行的灵气。

　　捕捉到这些灵气后，陆晨深吸一口气，以相反的灵气抵消。

　　他周围的风便止住了。

　　暴风之中，唯有这一方是净土。

　　“涅槃重生二次！”

　　陆晨直接跳过了死亡环节，主动浪费掉两次重生机会。

　　周围，火焰燃起，火焰之中，陆晨的身影变得模糊起来。

　　再次睁开双眼，陆晨眼中的金光绿雾竟然消散，恢复了原本清澈的眼眸。

　　“嗯？狂神的眼睛变了！”

　　“现在他还是神魔共生状态吗？”

　　“应该是的，与大天将决战，他不可能不用最强状态，只是他的心境变了，神魔共生时双色眼眸似乎是两种情绪的表现，但他好像是控制住了自己的情绪！”

　　那人倒是没说错，与圣战魔尊决战，陆晨不可能不开神魔共生！

　　神魔共生的表现，并非是双色眼眸，就好像陆晨有时候愤怒时，眼睛会冒出绿色雾气，其实是一种情绪的表现。

　　而此时，当他心如止水时，自然可以控制自己的情绪。

　　当然，这只是一种战斗状态，是战斗中的心态，清静的内心，只是能帮助他在战斗中更加沉稳，并不能帮他取胜！

　　“修罗分身！”

　　陆晨的身体先是变成三头六臂状态，随后迅速分解为三个一模一样的本体。

　　“那是什么分身技能？分出来的好像不再是幻象！”

　　“不可能，怎么会有这种分身技能！应该还是幻象！”

　　或许只有镇国嫣然他们在的情况下，才能看出这一招，正是阿修罗的三头六臂。

　　三个真身的分身！在陆晨获得舍利佛珠进阶法宝修罗舍利后，获得了这项罕见的分身技能。

　　可惜，他们并没有机会观看到本次直播。

　　与此同时，圣战魔尊蓄力完成，三个陆晨死死盯着对方。

　　最后一击，要来了！

　　“给我破！”圣战魔尊暴喝一声，携雷霆之势，攻击的同时，发动闪现技能，转瞬已经到了陆晨面前。

　　“管你分身真身，都要在毁灭天地下化为尘土！死！”

　　三个陆晨表情几乎一模一样，鼻翼怒张，怒目圆睁，面目瞬间狰狞。

　　“破碎虚空·三重合击！”

　　无极剑很郁闷，本来已经做好了战斗准备，结果在最后，老大居然用的是拳头。

　　三个陆晨同时出拳，轰向对手。

　　一声聚爆，百米外的要塞城墙，轰然坍塌！

　　强大力量碰撞产生的冲击波，从两人脚下的刑台，传导到地面。

　　整个地面猛的震动，犹如地震！所有人，包括幸存的六大中天将，也必须运起灵力，使出手段才能在这样的震动中站稳！

　　爱莎用出灵力护盾，护主炎魔和迪文，但距离战场最近的他们，直接被余威震飞出去！

　　天空的乌云，从中间被人一分为二，向两侧散去。

　　地球，陆怡只看到游戏舱内的哥哥，突然喷出一口鲜血，将游戏座舱的玻璃窗完全掩盖……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第619章 最强一击免费阅读。https://xs.23sk.com 