
　　第三天的下午，千云生站在出口处，和雾鬼一起等着黑影的到来。

　　自从成功召出了残灵以后，千云生为了防止被人发现了他的目的，依然马不停蹄的又收了几批养魂塔，才终于停下了手来。

　　不过遗憾的是，虽然知道了摄魂幡里种子的名称，但是无论他在小世界中如何用心的寻找，依然没能查到一丁点的资料。

　　这让千云生越发的好奇起来，自己摄魂幡里的到底是什么样的东西，从中州到西域，这么多年过去了，怎么会一点信息也查不到呢。

　　雾鬼站在一边，和千云生有一搭没一搭的聊着。

　　他看来也是找到了自己满意的东西，因此心情大好，朝着千云生说笑道：“最近这小世界中可都传遍了，据说出了一个塔疯子。”

　　“我看这相貌打扮的形容，不会就是黑面你吧？”

　　“哦？都说了些什么？”千云生心中一动问道。

　　“嘿，还能说些什么，无非就是说这个塔疯子出手阔绰，听说一口气买了数千个养魂塔。”雾鬼解释道，

　　“大家一开始还觉得他买来是不是要送人，但后来越买越多，大家开始在猜测他是不是在找什么东西。”

　　千云生眉头一紧，心下暗道，这世上果然还是聪明人多，就从自己这个小动作中，就猜出一些端倪。

　　他假意饶有兴致的问道：“那可发现出来什么没有？”

　　雾鬼摇头道：“怎么可能有什么发现，那些掌柜的一个个精的似鬼似的，早把自己手上的东西盘弄的清楚了，卖出去的东西怎么可能有漏。”

　　“不过我听说啊，自从这个塔疯子这么买塔以后，那些掌柜的又纷纷的把自己手上的养魂塔都翻出来，全都又找了一遍。”

　　雾鬼叱声道：“要我说啊，真要有什么哪有那么容易被你发现，这些人全都翻了一遍还不知什么都没找出来？人家要找的东西，真这么容易被你发现了，那不是早就是天下皆知了？”天籁小说网

　　千云生暗暗点头称是，自己也就是因为有天道种子这东西在，才敢这么干，否则的话还真不敢如此。

　　两人正这么闲聊着，黑影从远处飘了过来。他虽然客气的和两人打了招呼，但千云生明显觉得不知道不知道是不是他办事不顺还是怎么样，兴致不高。

　　他也不多废话，开口便道：“两位既然都来了，那我们就开始吧。早点交了任务，我们也好早点拿到奖励。”

　　说完，就掏出了那根短棒。千云生和雾鬼两个也纷纷点头，跟着掏出了短棒，三个一起插进了石壁。只见石壁隆隆升起，露出了宫殿的大门，大家一起走了进去。

　　半响后，一处空旷的郊外，千云生他们三个晕头胀脑的被传了出来。

　　黑影看了看四周的变化，飞到高处，确定了一下方位，就跟着两人道：“走吧”，

　　三个人一起又朝着龟兹国都城飞去。

　　大家一飞进龟兹国的都城，就发现都城里仿佛笼罩着一股恐怖的氛围。

　　绞首台上，哭泣的声音连绵不绝，不停的有尸体从绞首台上被拉了下来，又不停的有新的人被送上去。

　　一些稍大点的宅子里，要不就是一片死寂，要不就是浓烟滚滚。

　　走在街上的人似乎都已经麻木的看着这一切，而根本没有正常的去做救火的动作。人们的脸上仿佛就像是罩上了一层面具，麻木、僵硬、死寂、荒唐。

　　甚至人与人之间都根本不敢在街上多讲话，就算两个熟悉的人匆匆碰面以后，也敢仅仅用眼神示意了一下就迅速的分开。

　　街头上，盔明甲亮的士兵们正在街头挨家挨户的敲门、搜查，时不时的就能听到大声的呵骂声和哭泣声。

　　千云生他们三个在城楼上飞着，默默的看着下面的一切。

　　“兴，百姓苦；亡，百姓苦啊，”雾鬼突然感慨道。

　　三个人都默默的点了点头，城中发生的一切，似乎始作俑者就是他们，但是要细细的想来，你又会发现，这些发生的事情和他们又没有什么根本的关系。

　　就算前些天来的不是他们，而是别人，其实要发生的一切还是依然会发生。这些在权力的中心那里早就谈好的一切，根本不是换他们几个人就能阻止的。

　　其实真正的细究下来，你就会发现，这些罪恶和暴行，其实早就藏在了人的心之中。算暂时没有暴露，也仅仅是因为没有更好的让它长大的土壤罢了。

　　而一旦这样的土壤形成，这样的隐藏在人们之中的罪恶就会以一种决绝的方式爆发出来，不仅仅毁灭了别人，也一样会毁灭了自己。

　　虽然众人都预感到大王子的命运并不会太长久，但这显然不是他们思索的问题。

　　大王子还是太年轻，应该再伪善一些、隐忍一些，等到自己实力足够的时候再爆发出来。

　　但是这样睿智的人是黑手理想的傀儡吗？千云生摇了摇头，也许对于黑手来说，他们恰恰需要这么一个野心勃勃的人，才更好控制呢？

　　黑影带着他们转了几转，就朝着城中一处毫不起眼的店里走去。

　　进去以后，伙计们依然忙忙碌碌的，仿佛就像是没有看见他们几个一般。

　　黑影也脚步不停，带着他们两个穿堂过室。很快的，就来到后院的一处隐蔽的地方，搬开杂物以后，地下一处隐藏的传送阵就露了出来。

　　黑影试了试传送阵后笑道：“组织里做的还真隐蔽，这传送阵据说只能用一次就会毁掉。只是为了我们这次任务专门准备的，等我们任务完成，估计这个据点都会撤掉。”

　　千云生和黑雾也不是第一次完成任务，两人也都检查了一番传送阵，然后三个人才一起站了上去。

　　“走吧！”黑影和千云生他们三个都拿出了各自的黑色短棒，插在传送阵中。只见传送阵一阵幻灭，三个人俱都失去了踪影。

　　高高的天空中，一座漂浮着的黑色城堡内，光影一闪，三个人就被传送了进来。

　　这黑色城堡极其的奇怪，没有出入的大门，只能依靠传送来回进出。当他们传送进来后，立马就有人走了过来，验明身份以后带着三人朝着大厅里走去。

　　进了城堡以后，三个人本来还颇为紧张的心情都为之一松。

　　黑雾笑着朝千云生问道：“这次的任务奖励还挺丰厚的，我是早就看中了那柄混天尺法宝，这次算来应该能换的下来了。”

　　“不知道黑面你这次准备换些什么？上次听你说准备去换那柄魂兵，不知道凑足了没有？”

　　千云生摇了摇头说道：

　　“这次，我准备换一次进入书馆的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百七六 赏功殿免费阅读。https://xs.23sk.com 