
　　一场挑战，原本被认为是旗鼓相当的战斗，谁成想竟然如此快速地结束了战斗。

　　台下的观众包括在直播平台上观看直播的人都有点懵了，他们从来没想到战士打骑士竟然还可以这么打，他们全程只看到唐明的身形忽左忽右，打完一击之后就换到了对手的另外一面，自己连一点伤害都没有就倒下战马挂掉了。

　　“什么情况这就结束了，发生了什么？”

　　“我擦，我就仰头喝了半瓶可乐这就结束了，回放在什么地方啊，怎么看啊。”

　　“骑士打战士竟然连一分钟都没坚持上，那个叫卡拉不欧克的小子是来给唐明送钱的吧。”

　　“战士还是第一职业，战士牛掰！！”

　　"真尼玛给我们骑士丢人，你去死吧。"

　　网上直播间里的消息简直都要爆炸了，弹幕直接将直播画面都淹没了。

　　马三岁看了一旁的压力山大一眼：“你刚才说什么来着，竟然说唐明不好赢，我现在简直怀疑你的能力。”

　　压力山大脸都红了，要知道他可是作为马三岁的特邀嘉宾来的，战斗开始的时候他还预测唐明作为战士打骑士不好打，双方的战斗会是一场长时间的拉锯战，可这战斗只进行了不到一分钟就结束了，当真是狠狠打了他的脸。

　　“这唐明确实厉害，我感觉到唐明的实力又有所提高，刚才的战斗时间虽然短但是其中的战斗却很精彩，唐明连续的位移然后打出伤害，对于身法的掌握真的是如火纯青啊。”

　　压力山大能怎么办呢，心里暗骂卡拉不欧克真垃圾，但嘴上只能说一些专业的分析来挽回自己的面子，刚才真是太丢人了。

　　“哼，我就知道我的男神是无敌的。”马三岁高兴的蹦蹦跳跳。

　　擂台上挂掉的拉不欧克爆出了手上的圆形盾牌，这盾牌刚才被卡拉不欧克拿在手上的时候，看起来属性就不错，唐明看都没有看就将盾牌装到了自己的背包里。

　　此时唐明收到了系统的提示说他生死擂台取胜，然后周围的光芒变换，唐明重新回到了擂台中间。

　　回到擂台中后周围人群喊叫的声音听得更加清楚了，甚至还听到不服就干的怒吼声。

　　“唐明肯定是使诈，不可能，这绝对不可能。”

　　不服就干冲上了擂台一副要戳穿唐明作弊的样子。

　　他一脸不相信的样子看着唐明，自己的老大不到一分钟就被杀掉了，这个结果他真的很难接受。

　　“就这么点本事还敢挑战我，真是自不量力，十万块钱，多谢了。”

　　唐明说完就要转身离开，但这时候不服就干却不乐意了。

　　“唐明你给我站住。”

　　唐明转身看向他：“怎么着，难道你也想跟我动手，这次不用十万块钱，我直接送你去还魂殿。”

　　这小子上次在网上发帖雇佣别人来杀唐明，漫步黄泉路接单之后两个人进行了非常亲密的互动，在网上掀起了不小的轰动，吸引了不少的热度。

　　对于蹭自己热度的人，唐明要不是没时间早就过来干掉他了，这次还敢在自己面前嚣张，唐明真的想一个暴力斩杀干掉这小子。

　　但是听到唐明这么一说，不服就是干，马上就看到了自己的处境，知道这时候和唐明对上简直就是在找死，马上就闭嘴往后倒退了好几步。

　　唐明对于不服就是干的表现非常的满意，要是不服就是干真的还敢说话，那么唐明真的不介意一刀秒杀这小子。

　　不服就是干身上的罪恶值在四十五，这种人唐明杀了不但不会增加罪恶值甚至还能增加不少的侠义值。

　　就在刚才他杀掉卡拉不欧克的时候，就曾经注意过他的罪恶值是15，在杀掉他之后，唐明查看了一下自己的侠义值，自己的侠义值增加了三十点，侠义值增加的还真是不少呢。

　　唐明的心中忽然有了一个想法，那就是这侠义值赚起来也不是那么困难啊，杀一个卡拉不欧克就给他三十点侠义值，要是这样的人来上一群那么他岂不是很快就能达到一万点侠义值。

　　只要达到了一万的侠义值，就可以兑换那钻石级别的开天剑了，想想都觉得热血澎湃啊。

　　"既然你不拦着我，那我就先走了，下次还有这种好事记得继续找我，一分钟十万块，我有的是时间。"

　　唐明古代大侠一般非常有气势的说了这么一句话，就跳下了擂台，朝着擂台南边走去。

　　其实唐明还想多说几句话的，之所以这么匆忙地就跑下了擂台，是因为他收到了酸甜果汁的消息，告诉他狂龙帮的人正对擂台进行合围，让他快点跑。

　　原本沉浸在擂台战斗的胜利之中的唐明，朝着周围看去果然看到有大队的人马正从明月城南门出现，分成两队对着唐明进行合围。

　　心中震惊，但还是装出一副高手风范说出了那么一句话之后才调下擂台逃命。

　　这时候的唐明已经猜到了，这肯定是狂龙帮早就安排好的，若不然的话也不可能在这么短的时间内就组织起了这么有组织的队伍进行围攻。

　　而且这些狂龙帮的人在他战斗开始之前根本就没有打算出现，现在这合围之势也是在战斗开始之后出现的，也幸好他只用了不到一分钟就干掉了卡拉不欧克，这要是在擂台里面打上几分钟，估计等他从里面出来，现在狂龙帮的人已经形成合围了。

　　这时候包围圈也即将完成，这时候唐明再次收到了酸甜果汁的消息：“朝着西南角跑，那边还有缺口。”

　　唐明来不及回复，马上就用上了逍遥步加快了速度朝着西南方向而去。

　　现场看热闹的玩家开始都有点不知道发生了情况，直到看到了狂龙帮的人从四面合围，这才有人想到发生了什么。

　　“是狂龙帮的人，难道这次的擂台赛就是一场针对唐明的阴谋吗？”

　　“这是个阴谋，肯定是这样的，我就说吗，没有人这么傻拿着十万块钱到处送人，原来十万块钱是鱼饵，唐明上勾了。”

　　“还以为好戏已经结束了，原来这此时刚刚开始啊，我大老远的从朱雀城赶过来，这下值回票价了。”

　　"又是一群人打一个人，要脸不要脸啊，唐明加油，加油！"

　　现场的气氛顿时就被调动了起来，只有不服就干和几个自己的小弟站在擂台上面面相觑不知道这是什么情况。

　　别人都以为这件事是他们和狂龙帮联合起来引唐明上钩的，现在计划实施得非常顺利，但只有他们心里苦，因为这件事他们从一开始就和狂龙帮没有任何关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第272章 原来才刚开始免费阅读。https://xs.23sk.com 