    训练了大半个月，独立团的战斗力最起码上了一个新台阶。

    张伟早就对罗昌县心动不已，没想到一聊起来。

    李云龙居然想着先去把安化县万家镇一个营的马匹装备给搞到手。

    张伟顿时就不乐意了，打了万家镇，多半鬼子要有所提防，开始增兵。

    好说歹说才劝动了李云龙，以夜间训练的由头带走了一营。

    哦对，现在的一营长已经是张大彪了。

    部队一直走了一整夜没有停下，这些战士想开口询问，

    但是一直没机会开口，其实他们也不知道他们要去哪里。

    经过新一团防区的时候还惊动了岗哨，不过见是友军部队。

    岗哨也没把他们怎么样，只是将情报汇报给了丁伟。

    丁伟刚刚睡下，听到这个消息，急忙起身来到了地图前：“李云龙偷偷摸摸的究竟要干什么？这个方向走下去，以前张伟的排驻地那边，再往东南方向是罗昌县。

    坏了，这李云龙不会是想要打县城吧？”

    在一旁的李参谋则是回到：“可能性不大，李云龙不过一个营的兵力，又没有重武器，他打县城？”

    “不好说啊，李云龙这个人，你猜不透他，何况张伟现在也在他的麾下，要知道这个张伟可比李云龙楞多了，拔掉了鬼子两个据点，歼灭了接近两个小队的鬼子和伪军，居然一个伤亡也没有，怕不是李云龙多半都县城有想法。”

    “那我们应该怎么办？上报总部？”

    “不管他，老子不是打小报告的人，明天一早就集合部队，死死盯着周围晋绥军，伪军和日军的动向，说不准，李云龙这一动手，整个晋察冀都要乱套。”

    “应该不会这么严重吧？李云龙这点兵力真能啃得下县城？”

    “一个李云龙不太可能，但是加上一个张伟就不太好说了啊。”

    .....

    一天后，傍晚。

    张伟和史大凡来到了城门楼子。

    驻防的日军和伪军一脸警惕的看向了二人，究其原因还是因为张伟和史大凡的体格都不小。

    “你滴，什么滴干活。”

    张伟一巴掌便扇在那伪军的脸上，中国人学什么鬼子说话啊。

    见其他几个站岗的日本兵，傲慢的看向了其他鬼子士兵。

    “我是华北派遣军，情报中佐，大桥未酒，这是我的证件。”

    一口流利的日语，加上那股子的傲慢。

    使得这帮鬼子将信将疑，不敢轻举妄动，接过了张伟伪造好的证件。

    这证件是系统出品，抽奖抽出来的，张伟也是第一次用，级别不高也不低。

    鬼子看完之后连忙举手敬礼：“十分抱歉，中佐阁下，这位是？”

    “这是我的助手，我给他取名波多野大尉，他是一个中国人，但是即将成为大日本帝国的子民。”

    “哈依，我明白了，中佐阁下这边请，我带您进城。”

    “好，前面开路滴干活。”

    张伟起身刚刚离开，撇了一眼刚刚起身的狗汉奸，又是一脚踢倒，吐了口痰上去。

    这鬼子兵服务还算到位，不仅仅帮他找了住宿的位置，同时还将中队驻扎的地方告诉了张伟。

    张伟满意的点点头：“天色已晚，事情不是很急，明天早上我会前往拜会青野君。”

    “哈依，中佐阁下，您休息吧。”

    张伟摆了摆手，走进了房门，临关门前，发现了在下面监视的鬼子兵，看来鬼子现在还不是特别信任他。

    “按照计划进行，先捣毁中队指挥部，然后再抢占城门，给大部队打开通道。”

    史大凡点了点头：“是！”

    入夜，张伟叫醒了眯着的史大凡开口道：“时间差不多了，准备行动。”

    拉开装饰的还不错的窗户，一股冷风灌了进来，二人不约而同的打了个寒颤。

    暗碎了一口唾沫，二人轻巧翻身进入了院子。

    院子的斜下方，一口老井映照着今天的残月，今天，罗昌县内的所有人，注定是一个不眠夜。

    县城不大，距离中队指挥部的地方也不过两三百米，二人七拐八拐很快就来到了指挥部前。

    说是指挥部，其实就是一个大一些的民房，二人轻巧翻身走了进去，院子里面还有一个鬼子正在后院巡逻。

    史大凡一记飞刀插进了鬼子的喉咙，随后便夺取了鬼子的生命。

    将鬼子的尸体拖在了阴影处，二人猫腰走到了房子旁边，小心的捅破了窗户纸。

    里面就青野佐波一个人躺在了床铺上，翻来覆去，看样子睡的并不安稳。

    房间内还摆放着一个书桌，上面除了墨水瓶之外还有一根肚腹圆润的深色钢笔，笔尖闪烁着微光，算是半个高级货，书桌上面有些了一半的书信。

    张伟看了看，见是写给他老婆的，也就没了兴趣。

    左边是五个抽屉，半掩盖着，张伟耐心的打开一一寻找，终于找到了一份前不久手写的一封命令书。

    看来这小鬼子青野佐波作战失利没少挨骂啊，上面责令他迅速查清在其周围活动的是八路军哪一只部队，啧啧，看来他是没有机会了。

    搜索了一下房间，也没有找到什么可靠的情报，除了印证了那第四旅团的主力已经抽调去参加晋东南的战斗之外，没有什么有价值的东西。

    青野佐波猛地坐起，他似乎感觉到了什么，突然间又感觉脑袋疼痛无比，然后就失去了意识，史大凡已经把他给杀了。

    哦对，鬼子军官的勃朗宁手枪也被张伟拿上了，当了这么久的排长和教导，连个手枪也没说给配一下，不知道还以为张伟真喜欢用三八式呢。

    “走吧，直接前往城门。”

    “排长，鬼子在城门口至少驻扎了一个分队的兵力，想要无声无息的解决有些困难。”

    张伟点了点头：“是的，所以我也没打算无声息的解决他们。本来琢磨着围点打援，埋伏县城鬼子一波，但是想想，那据点里面全都是伪军，打了也没啥意义，鬼子也不一定会出来。”

    “鬼子来了。”

    两个巡逻的鬼子走了过来，二人隐于黑暗之中，随后便转过身直奔城门楼去了。

    三三两两的鬼子巡视在城楼之上，下面城门口的鬼子也就两个，伪军也有大概五六个，张伟掏出了手枪也不含糊，靠近之后直接开启了主动技能，死亡之眼。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    三秒钟之内打空弹匣，城门下的鬼子和伪军全都毙命。

    “走，打开城门。”

