    林阳和霍燕飞回到酒店套房后。

    霍燕飞好奇的问道。

    “那可是杨家的人啊，你怎么敢对他们动手的啊。”

    “难道，你不怕他们吗？”

    怕？

    林阳微微一笑，摇着头说道。

    “我为什么要怕？”

    “他只是在你们香江名声大而已。”

    见林阳不以为然，霍燕飞赶忙说道。

    “不是这样的，他们杨家可是内陆的人，专门找去看风水的。”

    “而且，我听我父亲说，他能控制奇门八卦，与人战斗。”

    看着霍燕飞紧张的解释着，林阳只是淡淡的说道。

    “那又如何？”

    现在的林阳，在飞速炼化着体内的灵气。

    他丹田内的金丹，也是飞速壮大。

    等金丹破丹成婴，那就是他踏入元婴的时候！

    到时候，天地之间任我游！

    不要说区区杨家，就算是八大王族联手，他也丝毫不怕。

    霍燕飞看见一脸自信的林阳，整个人一愣。

    自己姐姐说的没错，这家伙是有些独特的魅力。

    在她看着林阳出神时，林阳轻声说道。

    “时间不早了，快去睡吧。”

    “哦”

    这一次，霍燕飞没再和林阳争辩。

    她走了两步，忽然停下脚步来，看着林阳。

    “喂，要是你喜欢的人，被家族要挟，嫁给那些王族，你敢去带她走吗？”

    霍燕飞目光直勾勾地看着他。

    林阳笑着摇了摇头，对霍燕飞说道。

    “这不是你该想的，快去睡吧。”

    “你就不能告诉我吗？”

    霍燕飞忽然想要知道答案。

    林阳呵呵一笑，对霍燕飞说道。

    “我会让王族的人跪着，将我的女人送到我面前。”

    霍燕飞看着林阳，嘴角扬起一抹笑容。

    “切，你这人就是爱吹牛。”

    “还让王族下跪，你有那实力吗？”

    这一次，他没等林阳说话，就回到了床上躺着。

    躺在床上的她，低声说道。

    “姐，我知道你为什么会喜欢上他了。”

    “这男人，实在是太臭屁了！”

    “就知道吹牛逼，可是也太有魅力了。”

    “唉，刚才我都有股冲动，告诉他，你怀了他的孩子。”

    要是放在之前，林阳肯定会听到这番话。

    之前的林阳，将自己灵力全面张开，屋内的风吹草动，都逃不过他的灵识。

    但是，现在的他，五心向天，盘膝坐在沙发上，迅速地吸收着体内的灵力！

    一夜无话，林阳睁开眼睛，目光炯炯有神。

    他看着逐渐升起的太阳，脸上出现一抹笑容。

    “这一趟香港之行，还真没白走。”

    “差不多抽个时间，去一趟霍家了。”

    在他自语时，一道电话响了起来。

    电话那头，褚国忠的声音响起。

    “林先生，我查清楚了，的确是我们家族出了内鬼。”

    “要不是您，我还一直被蒙在鼓里，真是万分感谢。”

    “我已经派人去酒店外面随时待命了，您要去哪，尽管和司机说。”

    “这段时间，我要处理家事和我弟弟的后事，就不能陪您了。”

    林阳轻声说道：“褚老板节哀。”

    挂掉电话后，霍燕飞也是起来了。

    哈欠连天的她，双眼朦胧的看着林阳。

    “姐夫，我饿了，带我去吃早饭。”

    姐夫？

    林阳侧头，看着霍燕飞。

    原本迷糊的霍燕飞，瞬间就惊醒了。

    她看着林阳，挤出一抹笑容。

    “不好意思，叫错了。”

    林阳也没多想，只是以为她在家里习惯了。

    “你洗漱一下，我们去吃早饭吧。”

    “好嘞！”

    来到卫生间的霍燕飞，拍了拍自己的胸脯，暗自松了一口气。

    “还好本姑娘聪明，不然就出事了！”

    然后，看着镜子里面的自己，给了一个嘴巴。

    “叫什么姐夫，姐姐就要嫁人了，他成不了你姐夫的。”

    然后，又想着，他要是成为了自己丈夫，似乎也不错。

    一想到这个，霍燕飞又给了自己一个嘴巴。

    “实在是太罪恶了，怎么能让他享尽齐人之福！”

    等他洗漱完，化完妆，太阳已经高挂了。

    林阳看着她说道：“今天，你带我去香港好玩的地方玩玩。”

    他打算今天放松一下，明天就去霍家。

    听到林阳的话，霍燕飞立马来了精神。

    她双眼冒出精芒，看着林阳说道。

    “真的吗？”

    “真的！”

    “那快走吧！”

    在下楼后，司机来到林阳面前，恭敬地叫道。

    “林先生，从现在起，我就是您的司机了！”

    林阳点了点头，就朝车走去。

    霍燕飞见到这一幕，眨了眨眼睛。

    这家伙，什么时候就有司机了啊。

    她疑惑时，开着车的司机，也是一肚子的疑惑。

    他时不时从后视镜，看向霍燕飞。

    这不是霍家二小姐吗，不是说她离家出走了吗？

    怎么就和林阳在一起了？

    他瞬间想到了一个词，那就是私奔！

    霍家二小姐，和这个内陆来的男人，私奔了！

    而就在他们走后没多久，杨绍成就带着人来到酒店前台。

    一到前台，杨绍成便说出了自己身份。

    “我是杨家杨绍成，现在要找一个叫林阳的人。”

    “给我查，他住在哪里。”

    前台一听是杨绍成，立马查询林阳的入住记录。

    杨绍成的话，在香江这块地，可比一些警督有用多了。

    “查到了，不过，那人才离开一会。”

    离开了？

    杨绍成微微皱眉，随即冷笑一声。

    “倒是跑得快，可惜，我杨绍成找的人，没有找不到的。”

    这时，跟在他身后，四十多岁的男人，轻声说道。

    “师傅，这件事交给我来处理。”

    “我保证，最迟今晚，将那小子抓到您面前。”

    听着自己徒弟的话，杨绍成点头说道。

    “好，为师就将这件事交给你了。”

    “希望你不会让我失望。”

    男人一笑说道：“我虽然也才入筑基。”

    “但有师傅您传授我的阵法，收拾他不成问题。”

    听到自己徒弟的话，杨绍成满意地点了点头。

    “那我先回去了。”

    在杨绍成走后，男人叫服务员带他去林阳的房间。

    来到房间里，男人找到一根长发，他冷笑一声。

    “还找女人，那我就借这女人的头发，将你揪出来吧。”

    说着，将头发丝缠绕在手指上，开始掐诀，默念口诀。

