    警告！

    这才是凌风真正的意图，这是一柄无影的刀啊。

    要知道。

    秦思蓉对于人主乃是救命的恩情，可当这恩情形成掣肘时，人主则是凌厉地将其劈开，这是在向逆神众表示出其决心，无论是谁，只要对逆神不利，那就要快刀毙命。

    这意味着什么？

    哪怕对方是元老，亦要彻查到底，哪怕是杨主、行主亦要查，先前逆神众忌讳颇多，特别是元老、杨主，还有一些对逆神很重要的人物，一旦碰触到他们便立刻退回，而现在呢？

    一查到底！

    这就是人主的态度！

    他更是在向整片大陆表态，曾经向逆神伸过手的势力，终将付出鲜血与生命。

    “查！”

    寒如月亲自控制蝴蝶，且动用折翼蝴蝶来彻查逆神众，一个漏网之鱼都不能放过，星星之火可以燎原这个道理她还是懂的。

    “是！”

    折翼蝴蝶是真正忠贞的，那是控制在寒如月手中的利刃，而现在这柄利刃开始向逆神众动刀。

    于是。

    在短时间内，就有叛逆人物被挖出，更有一些蝴蝶、逆神人物被拘禁起来，其下场可预见，这些人物虽然没有直接参与，但已间接参与。

    “零羽曾暗中伸过手！”

    当这道消息送到寒如月面前的时候，这位天女并没有任何心惊，而是直接挥手：“杀！”

    凛冽，果决！

    强势，血腥！

    “裂神天有一位老人在其中扮演不是很光彩的角色！”又一道消息送来，折翼蝴蝶神目锐利，不查不知道，真正着手后才知道这个联盟并没有想象中那么牢固。

    “杀！”

    寒如月沉吟片刻，接着说道：“通知人主那面，由人主来解决此事。”

    ……

    这场彻查声势并不大，可却真正惊天动地，整片大陆因此而沸腾，人们知道逆神这是要肃清奸佞，他们已经牺牲太多，不想这样的悲剧再发生。

    但！

    倒霉的何止逆神众，在零族、裂神天等一些人物被毙掉后，其他势力正在步后尘，这让众势力心颤，逆神要的何止是警告啊。

    他们在用鲜血烙印！

    但有所阻，必遭血难！

    现在的逆神众已非以前，在两位天道人物坐镇，人主亲自控制的情况下，哪怕是其他势力都只能忍着憋着。

    “零羽！”

    老太爷差点气疯，在凌风发出警告的时候，他就已经在提醒，可零族有些人还是狂放过头，真心觉得人主凌风是以前的杨主吗？

    那可是杀过天道人物的变态。

    十五年前。

    逆神还没有天道人物的时候，凌风就曾与天族对上，更亲自步入天族与其谈判，更何况是现在这种局面？逆神动手的原因清楚，而犯错的则是他们，哪怕是老太爷都不能说什么。

    平心而论，要是有些势力在这个节骨眼上向零族伸手，老太爷也要将其剁掉！

    “那凌风太过分！”

    裂神天一位老人凛冽的说道，老脸上的皱纹因怒而呈现出狰狞状态。

    “过分吗？”

    天主冷着脸讥笑道：“要是在你激战到生死时刻，有人在暗中出手要致你于死地呢？你恨不恨？”

    “这……我们毕竟是裂神天！”老人义正言辞的说道。

    “那又如何？”

    天主淡淡的说道：“以逆神现在的力量需要忌讳我们裂神天吗？他有理由恨啊。”

    天主知道，老先生在那场道战中犹豫过，而现在凌风是在警告他们，利益现在你们得到，要是还在摇摆，那就要付出鲜血与生命，更要将利益吐出来。

    虽然，凌风这种“打脸”，让裂神天感到羞辱，却更有理有据，并没有让裂神天太难堪。

    天地平静，像是湖面一般。

    可！

    在阴暗中却是血雨腥风，逆神众正以强势力量横推这片天地，将那叛逆力量一一拔出，对于一些小势力来说，他们感受到的是大陆一如以前平静，而对于顶级势力来说，他们在这手笔中看到了逆神那血腥刀锋。

    在这一刻，他们终于变得忌讳起来。

    当然。

    遭到彻查的还有杨主、行主、林永等重要人物，而望着蝴蝶送来的消息，寒如月才变得轻松起来，逆神众已牺牲太多，要是这些重要人物再背叛，无疑是雪上加霜。

    “他们没问题！”

    寒如月将手中的小册交到折翼蝴蝶手中，说道：“将这道消息送到人主手中。”

    “是！”

    ……

    神火点燃，神果飘香。

    可！

    那祭坛却一片幽寒，新立起来的墓碑上刻着一位位牺牲的逆神众，她们会同逆神一同经历岁月磨砺，见证逆神的兴盛与强大。

    让人心酸的是，这里已立着整整九面墓碑，气势磅礴，直插星云，而每一面墓碑上都刻满人名，证明在逆神征服这片大陆的过程中，牺牲了多少人。

    但！

    他们没有理由止步，在各大势力的威压下，在天族生死压制间，他们只能迎难向前，唯有强大起来才能够更好的活着，而他们流过的血，将会十倍还回来。

    “老兄弟啊，你们走的太早。”

    一位老人披头散发，很没形象的瘫坐在墓碑前，双目无神，声音嘶哑：“逆神经历太多风雨，可我们坚挺过来了，人主逆主尽归来……老兄弟，你一定想象不到吧，现在的逆神已今非昔比，我们打下地藏星，坐镇一位天尊，我们干掉天族，坐拥天下，而在这里更有两位天道人物。”

    “人主没有让你们失望，而逆神众更没有让你们失望。”

    老人悲惨的笑道：“可……现在就剩下我一个人啊。”

    逆神经历的风雨真多，先不提那些小的战斗，单是顺天神国上及这场道战，逆神牺牲的人就不可数，特别是这场道战，逆神出现问题，叶灿与钱宇背叛逆神，带走多少老人的生命。

    当初，与老逆主一同走出蛮荒圣地的老人唯有他一人还活着而已。

    “秦老！”

    一个声音响起，凌风一步一步走上祭坛，望着那插天而起的墓碑，鞠躬三拜，这些才是值得他敬重的人物，他们用鲜血铸就现在逆神的辉煌。

    “人主！”

    秦虹立刻起身，来到凌风面前鞠躬。

    凌风大惊，慌忙将秦虹扶起来，说道：“秦老，你这是在折煞我啊。”

    “人主当得起这一拜！”秦虹坚持道。

    “秦老，先坐下吧，我们谈一谈。”凌风示意秦老就地坐下，而后自己也跟着坐下来。

    “人主有什么交待？”秦虹恭敬的问道，他知道这位人主的能量，更知道这些人为逆神付出多少，他们在星空中征战，为的不就是让逆神变得更强大吗？

    “秦老，当初出来的老人都已牺牲，我敬重他们，但你却已是唯一……”凌风感叹道，要不是逆神还在征战，还需要这些老人，他宁可这些老人都已解甲归田啊。

    “人主严重了，让逆神征服星空这是老逆主的遗愿，更是我们这些老家伙的愿望。”秦虹笑道。

    “可……我们却并不这么想啊。”凌风苦笑道。

    有时候这些老人的坚持可敬又可爱。

    “人主的意思呢？”秦虹问道。

    “秦老有没有想过解甲归田？”凌风问道。

    “没有！”

    秦虹义正言辞、慷慨激扬的说道：“现在逆神才重新站起来，虽然只剩下我一位老人，但我要一步步看着它走向更强，要为它尽最后的力量。”

    凌风叹息，他来时就知道是这样。

    “那就依着秦老的意思吧。”

    凌风脸色严肃起来，说道：“秦老，我想让你守门。”

    “嗯？”

    秦虹一愣，不解的问道：“血神他们出了问题？”

    “不是，他们并没有问题，很忠贞。”

    “那为何要让我来守门？”秦虹脸色复杂地望着凌风，说道：“人主不信秦虹？”

    “秦老，坦白的说来时我就已查过你，你与义父情同手足，这逆神是义父的心血，更是您的心血，要是你想要，大可分去半个逆神。”

    “我不要，更不需要！”

    “所以，我为何不信秦老呢？”

    “那人主的意思是？”秦虹更费解，语重心长的说道：“人主，秦虹已老，只想为这逆神发最后的光热，直到捐躯。”

    凌风立刻起身，向着秦老鞠躬，郑重的说道：“这正是我要请秦老来守门的原因。”

    “什么意思？”

    “守门，守的是逆神的门！”

    凌风终于道出自己的意思，很沉重更庄严：“请秦老守神门！”

    秦虹脸色惊变，呼的起身，神目灼灼地望着凌风，心潮澎湃，这守门与守神门有着本质的区别，前者是守着这里，而后者则是守护整个逆神。

    外敌来犯，他可毙敌！

    内乱出现，他可诛杀！

    哪怕是杨主这样的人物背叛，他亦可杀！

    这不是守门，守得是整个逆神！

    “人主，这责任太重。”

    “秦老不愿意担当吗？”凌风严肃的说道：“逆神众还很年轻，我们需要你这位老人时刻提醒我们，不要走错路，不要太轻狂，请秦老守门！”

    “可……我的力量还不够啊。”秦虹心中狂喜而沉重，一方面是人主的信任，他能够感受到人主的敬重是发自内心的，可自己的力量不及逆神众这一世的真神人物。

    “那就打破，直入天神境！”

