    江枫把车停在马路旁，随后按照气味找到一处名为江南名都的小区外。

    “这里竟然还有这么高档的小区。”

    江枫有些意外，他一眼便看到了小区门口的几个保安。

    显然想要从正门走的话，不太切实际。

    趁着街上没人，江枫轻松的翻过高墙。

    小区内花坛小池假山长亭一应俱全，在前面几排集资楼后面，还有不少独栋别墅。

    几辆豪车经过，江枫顺着刺鼻的气味，来到了一处别墅外。

    别墅前面的停车位上，一辆白色的高档轿车吸引了江枫的注意力。

    “你谁啊？看我车干嘛？”

    就在江枫考虑该不该报警的时候，别墅的院子里突然走出一个中年男人来。

    中年男人留着八字胡，脸上还有些许油腻，挺着一个隆起的腹部，质问道。

    “这个车刚才是谁在开啊？”

    江枫目光严肃，随时准备拨打电话报警。

    中年男人好像看出了端倪，立刻从院子里走了出来。

    “应该是我问你才多，你是这小区的住户吗？你有什么资格调查我。”

    “在不滚我叫物业了。”

    江枫微微冷笑，看样子对方已经有了准备，要是拿不出什么证据，很难让他就犯。

    “你儿子在半个小时之前撞人逃逸，造成二死四伤，现在立刻配合警方调查，让你儿子出来吧。”

    江枫没准备和对方扯皮，立刻便将事情说了出来。

    中年男人脸色果然有些变化，显然没想到在这么短的时间内会有人找上门来。

    “你找死啊，敢随便污蔑我们！”

    别墅内又有两人走了出来，对方穿着黑色西装，手里还拿着棒球棍，一副打手的模样。

    “哪里来的狗杂种，眼睛瞎了敢找我们赵老板的麻烦，在不滚老子弄死你。”

    为首的黑衣人一脸煞气，拿着棒球棍在江枫面前晃了晃，作势要打。

    “小子，哪来的滚哪去，要是给我惹急了，今天让你横着出去。”

    被成为赵老板的中年人，语气满是杀意的说道。

    十几分钟之前。

    赵坤躺在别墅客厅的沙发上。

    就在他快要有睡意的时候，一通电话打了进来。

    赵坤低头看了一眼，是他儿子赵乾的电话，

    “儿子，到哪了？要不要爸爸去接你啊。”

    今天是他儿子从外地旅游回来的日子，原本他以为儿子有什么事情，却听到电话里传来儿子略带紧张的声音。

    “爸！我惹事了！”

    赵乾一手开车一手拿着手机，语气有些激动的说道。

    “啥事啊，你伤了没有！”

    赵坤听到自己儿子的声音之后，立刻关心的说道，要知道他赵家有权有势，但只有独苗一根，所有赵坤对儿子自然是百般疼爱。

    赵乾有些六神无主，他立刻将自己刚才的所作所为告诉了自己的父亲。

    虽然他没有见到车祸现场，但他可是亲眼看到货车侧翻的一幕，到现在还心有余悸。

    “儿子，别怕啊，这个事情跟你没关系，你按照爸的方法去做保你没事。”

    很快，赵坤便按照父亲的指导躲开了监控的追查，并且成功回到了家里。

    不过赵坤还是有些疏忽，他原以为小区外的安保健全，就算把车停在外面也不会有事。

    谁知道因为这个车，居然还额外生了枝节。

    赵坤眼睛微眯，他看着面前的青年，心中盘算着对方的底细。

    江枫右手轻轻指了指旁边的车子道：“如果我是你，就立马带着嫌疑人去警局自首，说不定死的还痛快一点。”

    江枫的一句话彻底道破了赵坤的心理防线。

    能说出这种话，说明他对车祸的事情非常了解，而且直接找到了这里。

    显然自己的宝贝儿子，并没有抹除掉全部痕迹，被人发现了。

    停在豪宅门前的高档轿车，此时车顶和车窗上有些许灰色沙土存在。

    这种沙土可是建筑专用材料，如果只是普通的开车送不可能会粘到的。

    只是光凭这一点，就足以证明这辆车的嫌疑。

    赵坤的嘴角有些抽动，他看向江枫的眼神杀意弥漫，下一瞬爆掠出一丝青芒。

    “给我弄死他！”

    赵坤的声音低沉森然，两边的打手也愣了瞬间。

    不过他们并非寻常之辈，下一秒便朝江枫扑了上去。

    虽然他们并不清楚老板为什么要杀了他，但不妨碍他们两人付之行动。

    “就凭你们！”

    江枫冷哼一声，立刻一掌探出直取黑衣人的胸口。

    江枫的速度极快，为首的黑衣人几乎没有反应就被江枫一把抓住扔了出去。

    “嗤！”

    另一人见状立刻抽出绑在腰间的匕首。

    阴冷的刀刃划过虚空朝江枫的脖子上抹去。

    体内真气涌动，江枫双指并拢，弹指将带着寒芒的刀刃夹住，随后轻轻一扭便将匕首夺了过来。

    身穿黑色西装的男人神情震惊，不过还没等他有所反应，自己的脖子上便突然有了一丝凉意。

    “助纣为虐，死了也活该。”

    江枫扔下匕首，一脚将黑衣男人踢飞了出去，猩红的鲜血喷涌而出，将周围的草地都染的鲜红。

    “你……你究竟是谁！”

    赵坤神情惊恐的看着江枫，浑身都变得颤抖了起来。

    “刚才不是还说要弄死我吗？现在怎么怂了。”

    江枫一把抓住赵坤的胳膊，随后猛地一拽。

    只听到嘎嘣一声。

    赵坤的肩胛骨竟然直接被拽的骨头脱臼，剧烈的疼痛让他脸色瞬间变得苍白。

    “不把他人的生命放在眼里，让你活着又有什么意义！”

    江枫极为厌恶的看着对方，这个时候赵坤再也没有先前自傲的样子。

    立刻跪在地上不住的对江枫磕头。

    “我错了，您饶了我吧，不管您是要钱还是要人，我都配合。”

    赵坤忍受不住疼痛，浑身发抖的说道。

    豆大的汗水从额头滑落，这个时候的赵坤显得极为狼狈，哪里还有半点趾高气昂的样子。

    “早这样不就得了吗？现在你就带我去找s杀人凶手吧，既然你这么护着，他应该是你的儿子吧。”

    听到江枫的话，赵坤脸色又是一阵变化，他怎么也想不到，自己的儿子怎么可能惹到这种恐怖的家伙。

