    三名玄明国的筑基巅峰玩家，同时使用出了传音入密神通。

    于是，在一定范围内，一个小型的‘局域网’出现了。

    他们可以在这个范围内彼此交谈，而不用担心交谈的声音被周围的其他玄明国道境修士偷听到。

    “为什么要告诉他们？”粗豪青年道：“根据上面给的情报，这肖执身上的好东西可不少，早已经肥得流油了，这可是大肥羊啊，以我们三个的实力，这头大肥羊又不是吞不掉，为什么要告诉其他人？”

    “龙三，你也是这样想的？”女子问向了道服青年。

    “是的。”道服青年道：“羽九，我知道你在想什么，将事情告诉那些金丹修士，追杀肖执的时候，确实会更稳妥一些，可他们是金丹，我们只是筑基，一旦肖执被杀，肖执身上那件防御力极强的甲，肖执手中的那尊金丹级道兵，这些好东西肯定会被他们给拿了去，我们玩家又能得到什么？”

    羽九点了点头：“龙三，我明白了。”

    “明白就好。”道服青年面色转为严肃，道：“肖执身上的东西，必须得落在我们玩家身上，因为只有我们，才能将这些东西的价值，最大化的发挥出来，所以……为了我们所在的世界不被毁灭，沙五，羽九，我希望到时候两位能够全力出手，不要留手，肖执必须得死，至于肖执死后留下的战利品，究竟该如何处理，到时候，我会将这个事情汇报给上面，让上面来进行处理，两位该不会有意见吧？”

    “没意见。”粗豪青年沙五的表情也转为了严肃，不再如之前那般大大咧咧了：“我们修炼所消耗的一切东西，都是上面给的，上面可是倾尽了整个世界的资源来培养我们这些人，而我们，也不是为了自己而战，而是为了世界而战，我相信战利品上交给上面之后，上面肯定会最有效的利用这笔资源，至于我个人能不能被分到些什么，我都无所谓。”

    “我也没意见。”女玩家羽九脸上的表情，同样转为了严肃。

    道服青年见此，颇为满意的点了点头，他道：“有这样的觉悟就好，这是我们这些将军，第一次出手，我们一定要干得漂亮一些，不要让‘将军’这个称号蒙羞。”

    “放心吧，龙三，我们三个，每一个都有着越阶挑战金丹的实力，那肖执哪怕再强，最多也就和我们一个水准，我们三个一起围杀他，肯定不会出差错的。”粗豪青年沙五笑着道。

    羽九抿了抿嘴，道：“除非这肖执的身上，还有另一道元婴分身存在。”

    “这不可能。”沙五道：“那元婴修士又不是他爹，一道元婴分身已经是极限了，不可能再给他第二道元婴分身了。”

    “我也觉得不可能。”道服青年龙三沉声道：“二十息时间之后，我们出发。”

    “好。”

    “好的。”

    二十息时间，很快便过去了。

    羽九轻轻一扇身后的洁白羽翼，身上亮起了明亮的白色光芒，很快便化形为了一只白天鹅一样的大鸟。

    下一瞬，两道身影一闪，落在了白色大天鹅的背上，正是龙三与沙五。

    白色大天鹅展翅，向着远空飞去。

    玄明国的一众道境修士，都看到了这一幕。

    一名穿着火红将军铠的玄明国金丹大统领不由得微微皱眉，却没有说什么。

    这三人并非军中修士，行动相对自由，他们突然要离开，他也不好说什么。

    没人能想到，这三人的突然离开，其实是奔着肖执去的。

    而这时，轰隆一声响，下方处的地面，都轻轻晃动了一下。

    轰响声，是从北岚道城内发出的，筑基修士可闹不出这么大的动静，只有金丹级的战斗，才能闹出这么大动静来。

    “走！回城！”另一名玄明国的金丹修士喝道。

    这肖执寻不到了，那就是寻不到了，再继续寻下去，也只是在浪费时间而已。

    当即，一众玄明国的道境修士，又御空向着北岚道城的方向飞去。

    返回时，有玄明国的道境修士，注意到了下方处，那支奔跑在马道上的队伍。

    金丹修士对于这支奔跑在马道上的队伍，丝毫提不起兴趣，化作流光，径直飞入了北岚道城。

    有两名玄明国的筑基修士，却是被下方处的这支队伍吸引了注意力，他们御空飞行的速度，不由变缓了下来。

    下方处，一众武者，簇拥着几辆马车，仍在宽阔马道上狂奔着。

    奔在最前的那辆马车上，孙厉坐在了这里，阳旭此时就坐在了他的旁边。

    “有玄明国的道境盯上我们了。”阳旭从天空中收回了视线，声音闷闷的开口道：“一共两个，都是筑基修士，孙将军，那边那个着甲的归你，那个穿道服的归我，争取一击杀死他们，不要让他们有开口的机会，如何？”

    身为尸妖的他，也是掌握有瞳术类神通的，虽然级别不高，可在这种不算远的距离上，看出筑基修士的大致实力，他还是可以做到的。

    那名穿着火红将军铠的玄明国筑基统领，只是一名筑基初期武修，那名穿着道服的玄明国修士，实力要稍强些，却也只是一名筑基中期的灵修而已。

    “好。”孙厉轻抚膝上放着的长剑，点了点头。

    不久，这两名玄明国的筑基修士，施展御空术，飞扑向了下方处的车队。

    护卫着几辆马车的武者们，见此一幕都不由屏息了，几名承受力较弱的武者，甚至还不由自主的发出了惊叫声。

    手持利刃，奔跑在一辆马车旁的范巡，这时候也屏息了。

    他的脸色涨得通红，这是施展出了‘沸血’秘术的征兆。

    那些众生军的工作人员，与他一样，一个个的脸色都涨得通红，都施展出了‘沸血’秘术。

    倒是那些孙厉府邸里真正的护卫武者，他们一个个的虽然看着也很紧张，却是面色正常，无一人脸色涨红。

    这是因为玩家武者，在踏入先天境之前，人人都经历过后天极限这一阶段，皆掌握了‘沸血’秘术。

    而众生世界里的原住民先天武者，经历过‘后天极限’这一阶段的就很少。

