
　　苏致和是天师府丛林一代弟子，因为天师府是正一道派，所以无论‘家庙’子弟还是‘丛林’弟子，都不禁婚配。

　　所以苏致和也有一位道侣，不过他的道侣却是二代弟子，名叫‘王鹤玲’，如今是阳神境的修为。

　　不过，王鹤玲的资质、悟性却不如苏致和那么好，摘取真仙道果的可能性很低，所以天师府自然不会把宝贵的摘取真仙道果的仙丹给她使用。

　　尽管如此，苏致和却一直没放弃自己的道侣，他深深地知道，在天师府如今的局面下，修为越高，将来活下去的机会才越大。

　　所以苏致和从始至终，都很努力地在帮王鹤玲提升资质。

　　他也只能帮王鹤玲提升资质，因为一个人的悟性是几乎没有办法通过外力提升的。

　　但是东陆如此贫瘠荒凉，无论苏致和怎么努力，都始终无法找到能够帮王鹤玲提升资质的仙药。

　　故而，当他听说新任的宝方院祭酒鸿清真人从沧澜海采宝归来时，便立刻动身赶到了避尘谷内，想要看看有没有自己需要的仙药。

　　“原来是苏师兄！”当宝方院执事静安看到苏致和的时，马上从真宝司大殿内走了出来并关上殿门，然后朝苏致和行礼。

　　苏致和稽首还礼，然后看了一眼后面的大殿，便朝静安道：“方才我从宝方院外面进来，并未看到有值守弟子，所以未经通报...”

　　还不等苏致和说完，静安便笑道：“人都在真宝司殿内，个个忙的焦头烂额，哪有时间去值守啊。”

　　苏致和闻言点了点头，然后看着静安道：“师弟如今成为了宝方院的执事，师兄我还没有恭喜你呢。”

　　静安闻言笑了笑，自己为什么成为宝方院执事他心里清楚，从一开始就没人瞧得起宝方院，毕竟这里除了几座房子啥都没有，所以天师府才派了他们几個过来。

　　不信看看别的几位祭酒手下的执事，最差的也都是阳神境修为。

　　苏致和是一代弟子，平日里见到了只有他们行礼的份，人家给你还个礼都算看得起你了。

　　现在看着苏致和如此平和谦恭，用脚指头想也知道他有求于自己。

　　静安笑了笑，拱手说道：“苏师兄客气了，不知苏师兄驾临宝方院有何要事？”

　　苏致和道：“师弟，是这样的，我听说鸿清真人从沧澜海采了许多宝材、仙药回来？”

　　静安点头道：“不错，是有此事，我们也正在将宝材与仙药分类存入宝库之中。”

　　苏致和闻言心头一跳，当即说道：“是这，师弟，我想要找一些能够提升修士资质的仙药，还请师弟通融一下。”

　　说完，苏致和又道：“师弟日后若有难处，师兄也定当相助。”

　　如果换成别的人，恐怕就已经应允了这个人情，毕竟人家一个真仙，对伱一个刚刚修炼入门的修士许下如此人情，已经是天大的好处了。

　　但静安却是心头一苦，我也很想给你通融，但现实情况不允许啊。

　　静安不经意间朝身后大殿门楣之上看了一眼，只见在那牌匾的正中央有一道‘令’字符咒。

　　那是方鉴用灵光照影之术结合了灵照镜的窍门所创出的一门符咒，名为‘灵照符’。

　　这灵照符可以自行吸收天地间的灵气，并且无时无刻都会将前方十丈以内的所有画面、声音完整地记录下来，方鉴想要查看里面的内容，只需要一道神念就能随时随地查看。

　　而且方鉴在整个真宝司都已经敕上了这道灵照符，全方位无死角地对真宝司进行‘监控’。

　　如果真宝司的弟子想要用自己掌管真宝司的权力，来进行中饱私囊或者暗中交易，可不是那么简单。

　　所以，面对一位真仙允诺，静安表现的非常淡定，只见他说道：“苏师兄，鸿清真人已有法令，凡天师府所有弟子想要到宝方院领取仙药宝材，必须要准备两样事物。”

　　苏致和眉头一皱，问道：“什么事物？”

　　静安说道：“第一，需要一份申领书，要详细说明需要何种类型的仙药宝材，数量多少，做什么用处。第二，申领书上需要有各自司院祭酒的符印。有此二物才能在宝

　　方院内领取仙药宝材。”

　　“这...”苏致和一怔，“为何会有这种规定？”

　　静安道：“这是鸿清真人所定法令，我等只能严格执行，请苏师兄见谅。”

　　苏致和一阵无语，短短片刻间，他的脑海中已经有无数个念头划过。

　　鸿清真人这么做到底是为什么？如此一来，宝方院的宝材仙药，不就是专门给那些和各大祭酒们亲近弟子准备的吗？

　　既然需要各司院祭酒符印，那么那些祭酒的弟子、亲属不就可以随时随地，无所限制的领取？

　　想到这里，苏致和的眉头紧紧地皱到了一起。

　　但是很快他就又想到，现在还没有人来过这里，也就是说，宝方院的这个法令还没有传出去，自己如果想要领取自己想要的仙药宝材，就必须马上行动。

　　于是，苏致和朝静安拱手道：“多谢师弟相告。”然后便转身化作了一道仙光飞出了避尘谷。

　　...

　　丁仲鸢作为受箓院的祭酒，平日里还是比较悠闲的，不过如果天师府要从凡间招收新的弟子时，或者天师府内有人要皈依天师府时，受箓院就会比较忙。

　　因为受箓院就是专门为新入门的弟子‘受箓’赐法的，从一个弟子刚入门到成为一个合格的天师府弟子，受箓院都是要全程参与的。

　　此刻的丁仲鸢正坐在受箓院的正堂内查看近三个月内受箓入门的弟子情况，对于宝方院祭酒鸿清真人从沧澜海归来的事她早已知晓。

　　丁仲鸢虽然也很惊讶，但并不至于太过震惊，她是个理智的人，在一开始的惊讶过后便冷静了下来。

　　如果一个从四位祖天师任职之处‘天庭’来的人连这点能力都没有，那才令人震惊。

　　所以对于方鉴归来一事，丁仲鸢也只是以平常心看待，而且最重要的是，一部分宝材仙药，根本不足以改变天师府的大势。

　　“启禀祭酒，受箓院一代弟子苏致和求见。”就在这时，一名十一二岁左右，仅有炼虚境道行的道童走进了大殿，朝丁仲鸢并道。

　　丁仲鸢抬起头来，“苏致和？”

　　“是的，他说有要事要求见祭酒。”道童恭身说道。

　　丁仲鸢将手中名籍放至一侧，然后说道：“让他进来吧。”

　　“是。”道童领命而去。

　　很快，苏致和便走进了大殿，丁仲鸢发现，他的手里还拿着一卷玉简。

　　“弟子苏致和，拜见丁师叔。”苏致和在殿内站定，然后躬身揖拜道。

　　丁仲鸢淡淡一笑，问道：“致和，今日来这里见我，有什么事啊？”

　　苏致和双手捧着玉简道：“弟子有一事，想请丁师叔批准。”

　　“哦？”丁仲鸢问道：“什么事？”

　　苏致和马上将自己手中的玉简递了上去，丁仲鸢看着苏致和手中的玉简，缓缓抬手一招，那玉简便飞到了丁仲鸢的手中。

　　然后丁仲鸢用神念一扫玉简，顿时惊讶地‘咦’了一声，“你这是？”

　　由不得丁仲鸢不惊讶，因为这玉简中文字的大意是，苏致和想要从宝方院领取一些仙药来炼制能提升资质的灵丹，并注明了数量和用处以及仙药种类，当丁仲鸢疑惑之时，苏致和便说话了：“回丁师叔，这是宝方院祭酒鸿清真人定下的法令，今后所有前往宝方院领取仙药、宝材的人，都必须要有这份申领书，以及各自司院祭酒的符印。”

　　“哦！”丁仲鸢明白了，“你是来向我请符印的？”

　　“正是，还请丁师叔成全，弟子感激不尽。”苏致和躬身拜道。

　　丁仲鸢淡淡一笑，说道：“此事容易。”

　　说罢，她便取出自己的祭酒符印，并用法力将符印盖在了申领书上，然后问道：“这样是否可以了？”

　　苏致和看了一眼，当即说拜道：“多谢丁师叔。”

　　丁仲鸢摆了摆手，然后挥袖将玉简卷起并送到了苏致和面前，说道：“去吧。”天籁小说网

　　苏致和接过玉简，再次朝丁仲鸢躬身揖拜，然后才告退离去。

　　“这位鸿清真人...倒挺会做人。”丁仲鸢看着苏致和离去的背影轻声说道。

　　在她看来，方鉴这么做完全是在给各位祭酒示好，因为一旦所有弟子去宝方院领取仙药宝材都需要各自司院祭酒的符印，那么这些祭酒是不是就掌握了宝方院一部分仙药宝材的分配权？

　　所以在丁仲鸢看来，这位鸿清真人不愧是从天庭来的人，不仅会做事，而且还会做人。

　　...

　　“师弟，你看一下，这是我申领书，上面有受箓院丁祭酒的符印。”苏致和将申领书递到了静安面前说道。

　　静安接过申领书，核查了上面的符印之后道：“确认无误了，不过苏师兄你还要等一等。”

　　“哦？”苏致和很疑惑：“为什麼還要等？”

　　静安拱手道：“实在很抱歉，因为鸿清真人带回来的仙药宝材太多了，诸位师弟還在分类贮藏之中。”

　　“很多？”苏致和略带怀疑地道：“有多少？需要很久吗？”

　　静安无奈地道：“苏师兄，你要是不信，就跟我进来看看吧。”

　　说完，静安便转身朝身后大殿内走去，而苏致和也当即跟了上去。

　　“苏师兄，宝库重地，你只能在殿外看哦。”静安说道。

　　苏致和点了点头，然后静安便推开了殿门。

　　当大殿殿门推开的那一刻，苏致和双目陡然瞪得极大，只见在真宝司这座最大的主殿之内，除了中间的廊道外，两边已经被一堆又一堆的仙药宝材给堆得满满当当。

　　也只有‘堆’才能形容苏致和眼中看到了景象，他不仅瞪大了眼睛，更是张大了嘴巴。

　　如果不是真宝司每座大殿都有灵阵屏护，只怕光是药香都已经飘满了整个天师府。

　　他目瞪口呆地看着大殿两侧堆积如山的仙药宝材，情不自禁地喃喃自语道：“这...这有多少啊？”

　　静安道：“仙药大概有十万多株，年份不一。宝材约有八千多件，品质各异。当然，这只是一部分。”

　　“十万多株仙药！八千多件宝材！”苏致和语氣都有些凝滞了起来，但他很快便又反应了过来，“等等，你说只是一部分...是什么意思？”

　　静安笑道：“苏师兄，你眼前所看到的这些仙药宝材，都只是鸿清真人带回来的一百多条储物袋中的二十条而已，我们估计了一下，整个真宝司也只能存下二十条储物袋的仙药宝材，其余的八十多条储物袋内的仙药宝材，只能暂时就那样放着了，好在储物袋内没有时间流逝，放在里面灵力也不会流失。”

　　听到这里，苏致和眼前一黑，几乎喘不过气来，半晌之后他才逐渐缓了过来，目光看着大殿内一堆堆、一摞摞的仙药宝材喃喃自语道：“鸿清真人这恐怕不是去采集仙药宝材的，这是把沧澜海地皮都刮了一遍啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十六章 方鉴会做人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 