    越来越多弗雷尔卓德抵抗大军开始朝拉克斯塔克汇聚而来。

    寒冰女皇艾希主持着弗雷尔卓德大军的正面战场，而林洛不在的情况下安东大侠则充当了玩家之中的总指挥和主心骨，总有人得在关键时刻站出来。

    其实眼下安东大侠手心全是冷汗，他根本没经历过这种规模和级别的位面级大战，所有玩家的目光和压力落在他身上，让他有一种喘不过气的感觉。

    可这是林洛交给他的任务，实际上即使林洛不说, 这个任务也只能压在他身上，既然有做弗雷尔卓德地区的龙头野心，就得承受相当的代价，这就是欲戴王冠必承其重。

    好在最终的位面大决战涉及到整个弗雷尔卓德生死存亡，故而所有能战斗的大小部落和势力全都来了。

    最初安东大侠他们遇见的巨魔王国部落化作一道熙熙攘攘的大潮冲过来，分别已久的酒桶古拉加斯重新回到了战场, 还有容貌各异规模大小不一的弗雷尔卓德南部的大小部落们。

    “这一战, 已经倾尽弗雷尔卓德的全部力量了……”

    寒冰女皇艾希伫立在不冻圣峰的山巅, 宛如灯塔般指挥着全局。

    她已经彻底发动圣者寒冰血脉，能够通过风雪自然传播声音的情况下，她的每一道命令，每一个指挥，都能清晰而稳定地传入任何一个人耳中。

    而她只需要在最高处的地方观察整场战争的大局做出战争的判断，同时她手上也没闲着，一道道圣者臻冰的寒冰箭宛如天网恢恢，每一箭都爆发出可怕的力量。

    可即使如此依旧无法改变败势，她的攻击固然强大，可就像面对无穷无尽铺天盖地的海啸，她攻击的单点爆发再厉害，即使深深地击穿和灭杀所有抵挡的一条线，敌军死亡湮灭后，依旧会有源源不断地冰原恶魔继续补上来，宛如永不止尽般。

    所有战争中的人都感觉到这种无力感, 还有一种即将被敌军大潮碾压、淹没、蚕食的绝望感。

    “怎么办啊安东大侠？阿洛在哪里？现在怎么办啊！”

    猫头已经急的不像样子, 按理说他这种元素法师在这种大规模战争情况下发动的力量无比强大, 可越是如此，他越感觉一股无力感，因为他每释放一个高级魔法击溃部分敌军，就会有更多甚至数倍的敌军源源不断补充上来。

    以往这种情况，每次都有林洛在场，可以说是习惯了这个主心骨的存在，今天林洛不在了换成安东大侠，猫头就有种不安的感觉。

    安东大侠给他的感觉比林洛差太多太多了，最多只是和他一个级别的。

    “对啊，林到底去哪儿了……这个战场不能没有他啊！”

    何止是猫头、安东大侠这些玩家，甚至连最初遇见过的古拉加斯，特朗德尔这些弗雷尔卓德南部的传奇英雄都来到了这里。

    总战争爆发后，他们已经没有容身之地。

    恰应了那句老话。

    覆巢之下，安有完卵？

    所以他们连夜迁徙，只能来到拉克斯塔克这块最后的圣地净土。

    准确来说，现在弗雷尔卓德所有拥有战斗能力的部落和居民们，全部都来到这里，数量早已超过数十万，达到了百万大军的地步。

    拉克斯塔克本来如此宽阔的巨大古老主城，此时都被挤得水泄不通。

    至于更多更多的普通弗雷尔卓德人, 宿命便格外凄惨了, 许多人早就逃离到弗雷尔卓德南部的避难区。

    可以说整个弗雷尔卓德中部地区已经成为一片人间炼狱，如今只有拉克斯坦克还有活人。

    “这场战争太过惨烈，不过我们还是可以赢的！”

    一道熟悉的声音响起来。

    原来是很久没有出现过的萨满祭司格安，如今的他变化堪称天翻地覆了。

    如果说什么能最快最大程度让一个男人变得坚强而勇敢起来。

    那么不用想，绝对是战争，没有之一。

    从最初的那个腼腆而胆怯的年轻祭祀，经历过巨魔王国之战，又跨过弗雷尔卓德中部的十强部落、最后加入了一天比一天更强大的最终大决战。

    这一个月的冰雪节期间高强度战争，已经足够将格安变成另一个人了。

    他一边说着这句话，一边从人群中走来。

    能看到他如今的表情非常沉稳，语气也变得中气十足，只是白净的脸上已经出现好几道或深或浅的伤痕。

    其实身为萨满祭司的格安，根本不用亲自战斗的，但他还是这么做了，这就是责任。

    其实人完全可以不用去承担责任这种东西的，但你主动选择承担了，这就是所谓的责任感，也是男人最为珍贵的特质。

    如今格安已经完成了从一个男孩到一个男人的成长。

    “弗雷尔卓德的神灵力量……已经在爆发了，我能感觉到。”

    格安持着那副画板走进人群中。

    这番话自然是为了鼓舞和振奋军心，他知道决不能让这种颓丧失败的情绪在大军中蔓延下去。

    “我的同胞，战友、挚友们！”

    身为萨满祭司，本身就有鼓舞军心的职责，格安大声地鼓气道：

    “我们必须顽强抵抗，因为真正决定战争胜利的，其实不是我们，我们要做的只是自保、守卫、顽强地在恶魔大潮中把生命保存下来，仅此而已！”

    经历过整整一个月的战斗，格安如今也升到五十级了，是一个史诗级别的祭祀NPC。

    他如今是冬至同盟的首席祭祀，拥有极高的话语权。

    “你是说……这场战争是可以胜利的？”

    猫头和安东大侠对视一眼，惊喜之色溢于言表。

    “一定是可以的，我们现在要做的就是抵抗！”

    格安沉声道：

    “团结起来，抱成一块坚不可摧的盾牌，真的决定战争胜利的剑，其实并不在这里，但显然早已出鞘了！”

    ……

    时间到了最后一个二十分钟。

    炉乡神山上的丽桑卓已经将黑色臻冰凝聚成冲天堡垒，密密麻麻的寂灭之光宛如暴雨冲击着臻冰防御。

    现在林洛感觉时机已到，眼下就是他发动致命一击，完成这耗时总共一个月的冰雪节位面战争的最终一击，必须将这场战争的胜负一锤定音下来。

    如果说弗雷尔卓德的战争从一开始与他无关，但随着他逐渐在这片土地留下羁绊，随着冬至同盟的结盟，龙宝集团、英雄军团分部的加入，随着越来越多玩家们纷纷涌入，以及关乎他自己第五环传奇最终任务的成败。

    这一战不仅为了弗雷尔卓德，更是为了自己。

    只能赢，不许败！

    “丽桑卓，就是现在么？”

    林洛死死的盯着嚎哭深渊之中，他并没有作战经验，这种情况显然听丽桑卓的判断更理智。

    “稍安勿躁！”

    丽桑卓声音冰冷凝重，让林洛不要着急。

    “我会在关键时刻提醒你，到时候你记住我之前说的，无论如何……千万千万不能让破坏恶魔正式降临弗雷尔卓德，也就是逃出嚎哭深渊中，否则即使战争能胜利，弗雷尔卓德依旧会遭到破坏！”

    林洛深吸一口气，发动臻冰之眼，目不转睛盯着嚎哭深渊，手中寒冰圣者之弓早已蓄势待发，弗雷尔卓德的神灵风暴之力已经准备彻底激发了！

    时间在一分一流中流逝。

    在最后的战争生死关头，显得无比煎熬。

    林洛目光盯着视线上方的最后战争倒计时，距离一小时降临时间的最后五秒钟已经默默来临，亦如死神悄然的脚步一般。

    “——听我的倒计时！！！”

    丽桑卓的声音忽然尖利起来，恰恰与林洛看见的任务倒计时如出一辙！

    连一分一秒都不差！

    谷锾

    “只有你能使用神灵风暴之力，像阿瓦罗萨一样发动它，听我的声音！”

    丽桑卓尖利而响亮的声音简直让人毛骨悚然，但却异常得头脑清晰。

    林洛忽然感觉福灵心至！

    整个人陷入一种精神力高度集中的状态！

    他现在的大脑中一切放空，只回荡着丽桑卓那最后的倒计时声音！

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    丽桑卓陡然举起双手，天崩海啸般的黑色臻冰轰开了前方所有所有的冰原恶魔，为林洛临时开辟出一条畅通无阻的视线距离。

    她发出无比尖利的大叫声：

    “——就是现在了！！！”

    林洛大脑猛然轰的一声，但却绝不是失去理智，而是瞬息间变得彻底放空！

    实际上何须丽桑卓提醒，任务的倒计时已经是最好的证明！

    林洛早已蓄势待发的圣者臻冰之弓猛然举起挽开！

    这一瞬间他直接发动梭哈了所有技能，七彩的神龙虚影冲天而起，寒冰圣者血脉的冰蓝色极寒风暴彻底爆发，未来战士强化的科技光芒流转全身……

    林洛从第一个版本到如今的所有终极底牌都用上了，目标就是为了最终大决战的胜利！

    但眼下关系到战争胜利的核心底牌都不是这些，这些只是适当强化自己的战斗力让容错率变得更高。

    真正决定战争胜负的关键只有一个！

    林洛打开任务背包，冰蓝色神光的神灵风暴之力，开始绽放无比耀眼的光华！

    【提示：你激活了弗雷尔卓德专属力量：神灵风暴之力！】

    【提示：该力量只能在弗雷尔卓德地区使用，你满足该条件，你临时进入了神灵风暴状态！】

    林洛感觉自己的面板属性发生无比可怕的变化。

    这一幕从视觉角度而言，显得更加夸张无以伦比，连塞拉斯都瞪圆眼睛不可置信地望过来，丽桑卓万古不化的冰冷表情，终于露出一丝难以言喻的激动：

    “这……这是半神的力量……弗雷尔卓德赐予的神灵风暴之力，这是用来击溃破坏恶魔刚德拉的终极力量！！”

    这一刻林洛外貌又发生了极大的变化。

    在此之前林洛由于更换血脉祭文，外貌变化早更换过许多次，但即使最后的寒冰圣者血脉，都没有真正改变林洛本身的气质。

    简单来说外貌变化再大，依旧是以林洛本人的本身气质和外貌为主的。

    但这一次的神灵风暴之力发动后，林洛第一次感觉自己的气质不再占据主动，而是变成了一股完全陌生、冷漠、强大、但却心怀众生的伟岸感觉。

    他原本高挑健壮的身形变得纤瘦了一些，从未变幻过的面部外貌和五官甚至都发生了改变，成为了一种完全陌生却完美的面容。

    如果有当初见过那尊天使神灵凯尔的人在场，一定能看出此时的林洛和其有许多相似之处！

    那就是此时林洛整体外貌与体型，近乎变得完美。

    之所以不是俊美，而是用完美形容，是因为这是一种属性。

    完美，这是一种专属于神灵生物层次的独有属性！

    无可否认的是，人类不可能做到完美，但符文之地的神灵却可以，因为从设定上讲，神灵就是完美的生物。

    眼下的林洛虽然依旧是玩家身份，但此时他与其说是人类玩家，更不如说是一位神灵玩家。

    “这就是……符文之地的神灵力量……”

    林洛意识到自己已然暂时变成了神灵级别的存在。

    从攻击的角度讲，他现在一切攻击将附带半神的优先级，从外貌上讲，无论容貌、体型、气质，半神之躯的他是足以堪称完美的。

    当然，神灵永远无法逃过的一点设定，也同样出现在林洛的身上。

    那就是此时林洛已经浑身气质，已经多出一种浓浓的漠然感，一种视万物为尘埃的冷漠。

    即使他完全不想露出这种表情和神态，可无论如何都摆脱不了这种漠然到骨子里的高傲。

    “当我得到一些东西，或许就会失去一些东西。”

    林洛这般想着，发动神灵风暴之力的他，已经获得了半神级别才能使用的半神级别能力。

    这个技能便是丽桑卓说的，也是林洛很清楚的最后一击。

    这一击便是决定战争最后胜利的关键，击败深渊之下破坏恶魔刚德拉的最后杀手锏！

    不过激活了神灵风暴之力的林洛并非确切地激活了某个技能，而是赋予他神格的力量，让他现在的所有技能获得半神优先级，小到最初的凝神一击，大到阿瓦罗萨的专属弓术，这些技能都将在神格的强化下威力暴增无数倍！

    而眼下林洛本身具备的最强一击……

    这个结论仅仅只在林洛脑中萦绕片刻，接着他瞬间有了答案！

    他本身具备的最强一击在眼下的情况下，完全能发挥机制强大的力量，并且完全没有任何限制！

    林洛深吸一口气，未来战士的强化飞行能力以及神之荣光的飞行能力让他缓缓凌空飞起，并且这个速度越来越快！

    “等了这么久……现在终于该用到你了！”

    林洛露出一抹久违的笑容，记忆忽然回到很久之前的英雄城邦屠龙之战。

    一切都是梦开始的地方，虽然现在看来，当初的自己好弱好弱，许多坚持和所谓的拼搏根本很肤浅，当初自认为能毁天灭地的敌人，现在其实能够随手杀之。

    但从不改变的，是自己从未放弃过的冒险精神，以及绝不会在大战中气馁、认输、妥协，哪怕直到战争失败的最后一刻。

    “这就是属于我自己的源计划力量！”

    林洛就像一道冲向天际的灿烂烟火，犹如贯破天穹的遒劲箭矢，冰蓝色的神灵光华宛如落霞般垂下，朝无穷无尽的天际上刺穿而去，就像当初那支追逐灰烬之王的永不停歇之箭！

    “现在的我已经化身神灵，我要再次发动我的永不停歇之箭！”

    林洛猛然睁圆双眼，蕴含神灵之怒的半神级力量轰然爆发，浩浩荡荡震开了无穷无尽的乌云和浓烟，露出只属于他自己，或是说属于神灵状态下他的冰原神灵之光！

    “——出发吧！”

    林洛挽弓如月，无穷无尽的冰原神光朝着弓弦之上凝聚汇集而来！

    这不是普通的自然之力，也不是普通的风雪之力。

    而是发动神灵风暴下的林洛，运用神格力量凝练而出的极致的神灵力量！

    眼下汇聚而来的璀璨而极致的冰蓝色神灵光华，其中每一粒神光力量都远超过传奇爆发技能的最高力量。

    而由成千上万神灵光华粒子凝聚而成的这一支闪烁着绚烂璀璨的神之一箭，便是林洛这一刻彻底将自己掏空，能发出的最强最强最强的终极天地一击了！

    这一刻，林洛感觉酣畅淋漓的通透感传遍全身每一颗细胞，每一处毛孔，自己灵魂的一点一滴，因为他现在是真正意义的彻底将自己完全释放，毫无保留发自灵魂和肺腑地打出了自己亲手完成的最强一击！

    无以伦比的满足感，那种拼尽全力，蓄势待发，然后在最后一刻毫无保留发出不留余地的一击，无关最后的失败或是成功，都让林洛发自内心的，喷涌出一种浓浓的成就感，还有自豪感！

    “——疯狂地奔腾吧！”

    林洛伫立在遥远的天际上，浑身散发冰色神光的他就是一尊神灵，酣畅淋漓的振奋呐喊声在辽阔深沉的神灵天空中爆发回响起来：

    “神灵风暴之力下的最终一击！——我的永不停歇之箭！！！”

