    第620章 强劲的心跳声   

    适应强化后的身体是件比较漫长的事情，陈阳也没急着带他们走，而是开始帮助他们了解起了自己的身体，也是这么个功夫，牧天和小刀已经吃完两颗淬体丹从别墅里走了出来。

    

    “陈先生，还有一件事我要向你汇报！”

    牧天感受着体内强大的力量，激动的连身子都是颤抖的！   

    都多少年了，这种生龙活虎的感觉又回来了，甚至于在赋予肉身活力的同时，还增加了强大的力量，他甚至有一种可以一拳打碎整栋别墅的错觉！   

    “什么事！？”

    陈阳淡然问道。

    

    “是关于贩子的消息，上次在许刚龙手机上装的监听装置传回消息来了！”

    

    上次在沪海港的天岭酒吧，陈阳带着黑塔等人爆了许刚龙的菊，也是那次在他手机上装上了监听装置交给了牧天，没想到才过了一个来月就收到了贩子的消息！   

    “具体说说！”

    陈阳一听跟贩子有关立马来了兴趣！   

    “这次收到的是一条来自海外的短信，消息显示，贩子已经派了高手来沪海，专门帮助许刚龙铲除阻力，帮他在地下世界占领一席之地，同时他们还根据许刚龙的请求，答应替他铲除一个人...”牧天说到这，有些畏缩的看了陈阳一样。

    

    “铲除我吗！？”

    陈阳挑眉反问。

    

    “恐怕...是的！”

    

    上次陈阳带人干的那事，不但伤害性大，侮辱性更是强的可以，许刚龙要是能咽下那口气就算是见了鬼了！   

    “那就让他们来吧。”

    陈阳嗤笑了一声，“有消息是什么人吗！？”

    

    “具体的消息还没有，不过我相信他们很快就会联系的！”

    

    毕竟贩子派来的高手还不清楚沪海的情况，跟许刚龙联系也是迟早的事！   

    “保证手机顺畅，二十四小时派人盯守，一有消息马上给我打电话！”

    

    “是，陈先生！”

    

    在牧天山庄呆到天色擦黑，陈阳才带着那三十号内卫前往了沈氏集团！   

    这一次他制造出这批实力仅次于后天武者的高手，除了要替他做事之外，主要就是为了保护华氏集团的人！   

    陈阳将安排跟沈佩茹和华天明说了以后，两人均不反对此事，内卫也就顺理成章的成为了华氏集团三人的专职保镖！   

    当然，这是陈阳猜测华忱不会暴露实力的情况下，要是她出手，估计来多少刺客都没用！   

    驾车返回御龙湾，陈阳感觉自己离开沪海的这些天，积累下了太多太多的事情，现在忙起来竟然连从那开始都不知道！   

    回到御龙湾的时候已经是下午六点多了，陈阳先是去了一趟保安队，在确定那些兄弟融合了血族血液之后没有问题之后，便再次催促起了他们修炼《八荒修尸决》！   

    还是那句话，血族是依靠速度来进行战斗的种族，速度奇快，但肉身却羸弱无比，这《八荒修尸决》便是弥补这一缺陷的功法！   

    都是经过洗髓丹洗礼的人，悟性自然不必说，相信用不了多久，他们体内就会产生尸气，在修尸方面也踏入后天之境，到那时候，凭借着强悍的肉身和过人的速度，他们将横行在同等级的武者当中！   

    得知陈阳扬州归来，胡倾城已经在陈阳别墅前等了陈阳一整天了，一直到陈阳从保安队出来，胡倾城才终于见到了他！   

    “主人，你去扬州之前让我找的东西我找到了！”

    

    陈阳刚从车上下来，胡倾城就恭敬的来到了陈阳面前！   

    “东西！？

    什么东西！？”

    陈阳一脸的蒙逼！   

    “当然是血液啊，百鳞血液和百兽血液！”

    

    离开沪海之前，陈阳找到了一颗蛇蛋，当时陈阳让她去收集百鳞血液和百兽血液，目的就是要将这条蛇培养成为大妖！   

    听完胡倾城的话，陈阳一拍脑门，这才想起来自己在工地上找到了一颗大妖遗留的蛇蛋。

    

    “你要不找我，我都把这事给忘了，快进来吧。”

    

    陈阳说着就将胡倾城带进了别墅！   

    此刻林若菱已经从医院回来了，获得灵气之后的她被附属医院视若珍宝，没有任何人敢给她脸色看，说下班就下班，再也不用担心加班到深夜了！   

    “陈阳，这位是...”   

    这是林若菱第一次见到胡倾城！   

    “回禀夫人，我叫胡倾城，是一名假丹境狐妖！”

    

    没等陈阳开口，胡倾城就微笑着自报了家门！   

    陈阳见状不可置否的耸了耸肩，算是肯定了胡倾城的话！   

    如今林若菱已经踏入了武者境界，也没什么必要再对她隐瞒什么，既然碰上了那就干脆将自己和胡倾城之间的关系坦诚相告！   

    接下来的几分钟时间，陈阳将胡倾城、黑老鬼和雷鸣的身份都跟林若菱说了一遍，听得林若菱一愣一愣的，没想到陈阳身边竟然聚集了这么多牛鬼蛇神，连僵尸和四尾狐狸都有！   

    当然，陈灵丹的存在陈阳是没告诉林若菱的，因为就连他自己都还没弄清楚陈家是个什么状况！   

    “好了，还是先把百鳞之学和百兽之血弄出来吧。”

    陈阳吩咐了一声，直接让林若菱将别墅窗帘全都拉了起来！   

    “主人，这可是我这些人跑遍了大半个地球才收集而来的血液，可不止是一两百种那么简单啊！”

    

    一边说着，胡倾城就从储物饰品中取出了一个硕大的箱子，箱盖一打开，里面密密麻麻全都是拳头大小的玻璃瓶！   

    玻璃瓶里装满了各种颜色的血液，陈阳用神魂之力扫了一下，居然发现这些血液竟然都是胡倾城提炼过的血液精华！   

    “这里的每一瓶血液，都是经过猎杀同样物种上百头才提炼出来的血液精华，从深海到沙漠，从森林到天空，凡是能看到的生物，我尽皆提取了一遍！”

    

    胡倾城傲娇的指着那些血液精华，陈阳大概扫了一眼，至少也有三四百种！   

    “干得不错！”

    

    陈阳的双眸之中满是赞许之色，盘膝往下一坐，就将那枚蛇蛋从戒指里取了出来！   

    储物空间跟外界相隔离，按理来说，活物是不应该被存放到戒指里面的，但奈何陈阳灵气特殊，早在放进去的时候，就用浓郁的绿色灵气将其包裹了起来，以保证那蛇蛋的生命力！   

    此刻一拿出来，林若菱都看傻眼了，因为她发现，这蛇蛋上的灵气波动，居然比她还强烈！   

    这一发现直接让林若菱的嘴角抽抽了，这也就是说，她如今的实力还不如一条没出生小蛇！？

    

    似乎是看破了林若菱心中所想，陈阳嘿嘿一笑，“你可别小看了这枚蛇蛋，它的爹妈可了不得，最少也是金丹境的蛇类大妖！”

    

    林若菱闻言微微一怔，“还是个有来头的蛇蛋呢！？”

    

    要是金丹境大妖的孩子，有这样的天赋也就不算奇怪了！   

    “那必须啊！”

    陈阳再次笑了笑，舔着嘴唇将蛇蛋放到了地板上，一边说话一边从戒指里掏出朱砂和狼毫笔，“接下来就要为它刻画阵法，帮它把血液吸收，只要能量足够，它就会破壳而出...”   

    狼毫笔沾着朱砂，在地板上刻画出了一个硕大阵法，阵法线条之中，每个交叉点都刻画一个类似于圆圈的符号！   

    陈阳吩咐胡倾城将血瓶打开分别摆放在那些圆圈符号上，这才让众人纷纷退让！   

    “接下来，我就要将这些血液融入蛇蛋了...”   

    可是就在说这话的时候，陈阳突然顿住了，随手一甩，一枚血族血液也出现在了他的手中！   

    顿时，一个疯狂的念头出现在了陈阳的脑海之中！   

    血族也是世间种族之一，要是将他的血液也融合到蛇蛋当中，会发生什么样的事情！？

    

    首先，这蛇蛋是大妖后代，血统比辛德鲁只高不低，他并不认为这血液会把里面的小蛇变成血族！   

    其次，血液是经过自己刻画阵法吸收，这可不是普通的血液融合，它只会将血液中优良的属性带给小蛇，绝对不会附加任何负面效应！   

    而且最重要的是，陈阳总是有种感觉，就好似蛇蛋里的小东西在呼唤这瓶血液一样，让他忍不住想将这瓶血族之血喂给它！   

    想到了就做，陈阳随手一扔就将血瓶放到了其中一个圆圈符号上！   

    “你们两个退开！”

    

    陈阳十分肃穆的站在阵法之外，双手掐诀，一阵阵绿色灵气随着他的印决形成，打入到了地面的朱砂阵纹之中，一时间，那些朱砂阵纹就跟活过来一样，宛若鲜血般朝着那枚蛇蛋奔涌而去，每路过一个圆圈符号，就会将上面摆放的血液席卷一空！   

    数百种血液精华，化作了数百道各色洪流，同时涌入了那枚蛇蛋！   

    阵纹和血液全部不见了，取而代之的是蛇蛋上增添出来的各色纹路！   

    陈阳三人站在蛇蛋数米之外目不转睛的盯着它，可让众人意外的是，好几分钟过去了，那没蛇蛋也没有出现丝毫变化！   

    “这蛋...不会是被玩坏了吧！？”

    陈阳有些发蒙，难道是那瓶血族血液闹得！   

    “咚咚！”

    

    就在陈阳疑惑的时候，突然间，一道强健的心跳声自蛇蛋当中传递而来，震得在场众人纷纷一凝！   

    

