    有人对穆寒寒蝉说：“使者要见你。”

    穆寒蝉说道：“之前不是见过了吗？”

    那人又说道：“这次不是一般的使者，是坛主。”

    “坛主？”

    “第九魔坛的最高负责人。”那人解释道。

    穆寒蝉说：“好吧，我去。”

    在阴影中，二人正在对话。

    “坛主你找我什么事呢？”

    “你在这里学习了这么多高端知识，你拿什么报答魔坛和背后的魔道及魔道宗门呢？”

    “我…”穆寒蝉沉默了下，不知如何作答。

    坛主又说：“你是我第九魔坛培养的最强的六边形战士，虽然这其中有着你的运气和努力，但是你仍不可否认的是，你有今天的修为，是借助了魔坛之力，灵石，尤其是天阶功法。材料什么都还是其次的。”

    穆寒蝉说：“我承认，不是天阶功法，我还不一定知道我是暗灵根。”

    “所以，你何以为报？”导师又问道。

    穆寒蝉沉默了一会说：“我无以为报。”

    想了一下后，又说：“如果有一天，我是说如果，我能力和修为强大到可以决定魔道命运，我会看在魔坛培育我的份上，不将魔道赶尽杀绝。”

    坛主稍微愣了下，说道：“好吧，不愧是能通过七层筛选，外加七层命关。真还有种王者之感。”

    “坛主谬赞了。”穆寒蝉躬身行礼道。

    又问道：“坛主还有什么要交代的吗？”

    “你既然准备回去，那就不要说你是从魔坛出来的。”

    “好的，我知道了。”

    “好了，你该走了，祝你好运！天阴冥洛。”坛主微笑说道。

    穆寒蝉也同样回答说：“再见！坛主。”只是没有微笑，只有认真。

    13号修炼室。

    “我走了之后，这个修炼室你和陈晓心可以继续承用。”穆寒蝉说道。

    “谢谢主人！”二女应声道。

    穆寒蝉又说：“你和陈晓心资源4/6分，因为她来的比你早，服侍我也久，理该得到更多。”

    “好的。”墨舞应道。

    陈晓心则是看了穆寒蝉一眼，似乎是心感温暖。

    二女虽然没有修炼，但是隐藏的修为大概也有凝元三层，因为后面穆寒蝉的聚灵阵开的很高，灵气极其充裕，就算是一块石头，泡久了也会有灵力。

    “没达到平均修为之前，不要离开修炼室。”

    “好的。”二女应道。

    穆寒蝉又说：“如果你们谁想成为别人的魔女，就需要放弃我这里的资源。”

    墨舞连忙说道：“不会的，主人。我们这辈子都不会再做别人的魔女了。”

    墨舞这话其实不假，穆寒蝉所留给她们的，已经胜过任何人所给予的。陈晓心则没有说话，因为不善言语。

    “如果你日后遇到了魔子，或是出坛遇到了其他修士，彼此很合心意，想要与之结为道侣，必须要灵丹境才可以。”

    “好的。”墨舞回道。

    穆寒蝉问：“知道为什么吗？”

    “主人请讲。”

    “因为我不喜欢一个女人花着我灵石，用着我的资源，却跟别的男人关系亲密。我现在要离开魔坛了，你们也自由了，这自由是我给的。我在时，你们蒙我恩泽，我走后，你们仍得我余荫。所以，日后你们若是境界高深，一定不要忘了，你们之所以有今天，是因为我的缘故。”

    “明白了主人。”墨舞说道。

    “也不是说绝对不可以，但是至少要有个足够的过渡期。”穆寒蝉说。

    二女说道：“好的主人，我们一生都会谨记着。”

    “嗯。”穆寒蝉满意的点了点头。

    “祝主人修为进展顺利。”

    “祝主人一生幸福。”

    二魔女躬身说道。

    谁知，有个魔女却来找到二女，说：“魔坛苦我们已久，魔子待我们如狗，和我一起站起来反抗吧，我们一起维护女人的权益。”

    二女却回答道：“我们不和你一起做这样的事，我们的主人很好，待我们也很好，我们为什么要和你一起搞女权运动？”

    “你们就这样甘心别人为你们安排人生？做人要博一把，或许能绽放出不一样的火花。”

    “我们主人给我们安排的，已经是最好的人生了。我们本来就命运悲惨，被掳掠到魔坛做魔女，我们还能翻出什么浪花？我们主人让我们承继资源，说不定，我们还因祸得福了。因为在外界，也很难有这样好的资源供给修炼。”

    “可你们并没有被平等对待，给别人当仆人还当出优越感了？”

    “我们本来就只是仆人，又不是道侣，谈什么平等，就主仆来说，他绝对是个优秀的主人了。我没优越感，倒是觉得你有嫉恨感。”

    二女又说：“你知不知道，如果一个魔子，过了七层蛊式筛选，修炼意外死亡，他的魔女都是要陪葬的？我们的主人走了，就等于永远的活着，我们就不用去死了。他完全可以在离开前处理掉我们的，不仅没有，还让我们承继资源。”

    “你们真是跪久了站不起来了。”那魔女轻蔑地说道。

    二女也忿怒的回道：“不可理喻。”

    于是墨舞对陈晓心说：“心姐，别理她，我们两个每月分720块灵石，她连60块都没有，还想拉我们下水，把我们当枪使。”

    又说：“你信不信，给她10块灵石，让她跪下，她这种人都会抢着跪，甚至还想多跪几次多拿几块。装什么装，搞得自己好像多有个性，挑事的贱人。”

    “我没有理她。”陈晓心回道。

    于是那魔女又找穆寒蝉，说道：“你都要走了，凭什么要求她们这个那个。”

    “就凭她们后续修炼的资源都是承继与我。”

    “那你又凭什么要求人家灵丹境之前不能找道侣？”

    “如果你看到一个女孩不慎落水，很可能被淹死。但是你如果下去救，你自己也可能死。你挣扎了几个呼吸，还是冒着危险救了她。等到她上岸后，对你说了声谢谢。然后没过几天，就遇到了一个情郎，立马就坠入爱河，然后对情郎说，啊情郎，你就是我生命中最重要的人，仿佛浑然忘记了自己先前处于危难，你觉得那个救你的人看到这一幕，心中会怎样想？”

    “呵，见义勇为不是你应该做的吗？你还是不是个男人。一个大男人，却计较这些。”

    “我为什么要对你见义勇为呢？还要我冒危险？你知不知道，有些地方的习俗，如果你被别人救了一命，你要给这户人家做三年的工，或当三年的仆人，以报救命之恩？”

    “这可真是稀罕了，救人还要回报。就算你不救，也会有别人救。”

    “你这话说的，就好像：你不爱我，照样有别人爱我一样。你把自己当成宝吗？你先前的魔子是怎么对待你的？他把你当狗一样对待，你怎么摇身一变，就成宝贝了呢？我就奇怪了，你未曾学习，未曾进步，并且反而失去了不少原有的，比如：纯洁。你的本质价值从未有多大的改变，即使有，也不多，甚至有所减少。”

    物价的波动，并不造成物体质的变动。比如一块铁，即使是涨价了，本质依旧是铁。一块金，即使降价了，本质依然是金。

    “为什么，你从前给人做过狗，现在就一定要别人把你当宝贝，甚至当个正常人，和睦平等的相处都不行了？”

    魔女并没有主权，其实魔子也没有。但是过了七层筛选就有，过了夺命七关，才有自由。

    “那是我从前不懂事，并且现在此一时彼一时了。总之，我一定要搞女权。”

    “你这不是在搞女权，女权是平等尊重，你这完全是想要获得优越，甚至借女权剥削别人了。希伦会处理你们的，让你们知道，什么叫残忍。”

    这是哪里冒出来的奇葩魔女，获得自由身还不好好珍惜，反而觉得自己可以掌控日月旋转了。穆寒蝉有些郁闷的想道。

    不要说魔女没有主权，就连穆寒蝉一开始也没有，并且魔子所经历的，投毒，厮杀，是魔女们未曾经历的。并且一开始，穆寒蝉也没有专属魔女侍奉。通更多关，才能获得更多奖励。经历越残酷的筛选，才能获得越高的权利，魔坛是如此。这个世界有种莫名其妙的平衡，魔坛也是一样。

    希伦说：“你真的要走了吗？”

    “嗯。”穆寒蝉说道。

    “送你一个东西。”希伦拿出来一块石头，给了穆寒蝉。

    “这是什么？”

    “万灵石。”

    “可是…我没什么要送你的。”

    “就当我报答你两次的相救之恩。”

    “好吧。”

    “祝你前程似锦。”

    ……

    魔坛，纳清池旁。

    “祝你一路顺风。”

    “再见！使者。”

    随后，身穿虚空防护服的穆寒蝉转身一跃，跳入了纳清池中。这虚空防护服是3000块灵石买的，虚空级，可适应一切环境。

    这纳清池就是魔坛的出口之一，是通过虚空进入实界的。

    就在穆寒蝉进入纳清池后。

    “调整下轨迹，让他死在太空中。”

    “可是坛主说…”

    另一人却强硬的挥一挥手，打断了后者的话，后者见状，只好闭口不言了。

    ………

    祝你踏破千重浪…

    祝你不忘少年样…

    ………

    

