    苏门答腊之名其实源自须文达那国。

    因为蒙元的时候这里有个须文达那国曾遣使去大都朝贡，所以，这里自蒙元开始便被称为须文达那。

    其实，唐宋时期，中原王朝一般都称这里为金州。

    这金州岛真的相当之大，准确的说，其南北长度足有三千五百余里，东西宽度足有八百余里。

    不过，这岛上的人口并不多，至少这会儿岛上的人口并不多，虽然其面积比东瀛全境还要大，但这里的人口却不如东瀛人口的一成。

    如果不是因为梁道明当初在此建立新三佛齐，从而使得大量南洋遗民聚集此地，估计这里的人口最多也就几十万！

    至于原因，大致是因为这里的森林太过茂密了，根本没有多少地方适合耕种。

    不得不说，世界之大真是无奇不有。

    这比整个东瀛还要大的岛屿上竟然见不到什么耕地！

    旗舰之上，泰昌不断的转动着望远镜，扫视着硕大的金州岛，入眼除了沙滩差不多全是森林，密密麻麻的原始森林几乎把整座岛屿都覆盖了！

    他已经详细了解过了。

    这金州岛虽大，但却很难开发。

    因为这里不但森林密布，海岸边还没有什么天然良港，除了旧港之地，其他地方几乎都没办法修建港口。

    至于原因, 据说是海浪太大了，那层层巨量常年拍击着海岸, 使得这里的海岸几乎都是长长的沙滩, 几乎没有什么深水港湾。

    而岛上的遗民大多都是沿河而居, 分散的到处都是，想要聚集起来, 估计最少也要个把月时间。

    毕竟，这里可是三四千里长一座大岛，再加上深入岛屿中的河道长度, 离旧港最远的遗民聚集地就算是狼牙战舰开过去估计都得十余天时间。

    泰昌自然没时间在这里等着。

    所以，他直接留下四百艘狼牙战船在此聚集遗民，又留下二十艘龙牙战舰和两万神机营步卒在旧港驻守，随即便带着剩余的舰船和四万神机营将士直奔满刺加原来的王城而去。

    满刺加其实就是麻六甲或者马六甲, 只是明朝的时候一般称其为满刺加。

    其王城就在马六甲海峡的中部的北岸。

    不过，他们的王城早已被葡萄牙人攻占了，这会儿又转而被荷兰人占领，成为荷兰人在远东的一个据点。

    至于满刺加国的王室, 据说是被葡萄牙人和荷兰人的打得找不到人影了。

    这满刺加后面竟然投靠了波斯和大食的实力, 灭了大明真正的属国三佛齐，泰昌自然不会去管其王室的死活。

    这一次, 他就是来夺下荷兰人的据点, 并修筑城池堡垒, 镇守马六甲海峡。

    旧港距离马六甲还是挺远的，足有一千三百余里, 一天肯定是到不了的。

    所以, 泰昌并未命舰队日夜兼程。

    第一天，他们只是赶到了马六甲海峡的入口前面那密密麻麻的群岛之中, 然后找了个避风的港湾停靠了一个晚上。

    第二天一早，舰队继续出发，很快便穿过群岛, 来到了马六甲海峡的入口。

    这时候, 泰昌不由将望远镜转向了北边，扫向那突出来的半岛尖端处。

    后世这里可是有一个很有名的港口城市或者说国家。

    至于为什么这里会成为一个很有名的港口城市, 他只是大致扫视了一番便明白了。

    因为这里的地形特别适合修筑大型港口, 至少比金州岛沿岸更适合修筑大型港口。

    不过, 他们此行的目的并不是这里, 他们的目的地是马六甲城，这里离马六甲城还有几百里呢。

    舰队进入马六甲海峡，继续往北行驶了大约四个时辰，马六甲城终于到了。

    这里也算是荷兰人在远东比较重要的一个据点了，所以，防御力看上去比旧港还是强上不少。

    荷兰人直接就在港口旁边修筑了一座棱堡，面积虽然没巴达维亚那两座棱堡大，地势却比较高，而且，港口里面除了十余艘武装商船还有几艘普通战舰。

    这里的荷兰人好像就没什么投降的意思了, 大明水师舰队开进港口之后他们竟然将武装商船和战舰全部聚集到棱堡附近，摆出一副严防死守的样子！

    可能是大明水师舰队的舰船少了将近一半，不够吓人了, 这些家伙竟然还想依托棱堡顽抗？

    泰昌只是微微扫视了一番便果断下令道：“传令, 二十艘神盾舰从正面抵近棱堡，直接对准棱堡一层和二层齐射十轮。”

    这里的棱堡可没多少火炮，而且炮口明显没有巴达维亚的棱堡里的火炮那么大。

    望远镜里看得很清楚, 这里的火炮大多是以十二磅炮为主，二十四磅炮都没见几门。

    这点火炮应该是轰不破神盾舰防御的。

    他正想试试神盾舰的防御力到底有多强呢，这些荷兰人不投降，正好，直接开上去，正面硬轰！

    一阵令旗挥舞，二十艘钢铁堡垒般的神盾舰立马越众而出，直奔荷兰人的棱堡而去。

    这一次神盾舰就是从正面冲上去的，正好在人家火炮轰击范围之内，人家自然不会讲客气。

    “轰轰轰。”

    神盾舰才接近对方棱堡五里左右，刚刚开始转向打横，对方棱堡上便火炮齐鸣。

    这座棱堡里面大概也就四五十门火炮，而且准头还不是很好，炮弹砸过来之后, 大多都落在了神盾舰四周的海面上，只有几枚炮弹真正砸中了神盾舰的侧面。

    很明显，这几枚炮弹肯定是砸不破神盾舰防御的。

    “轰轰轰。”

    紧接着便是一阵更为剧烈的火炮轰鸣声响起, 二十艘神盾舰，一波侧舷齐射就是上千发炮弹，全砸对面棱堡里去了。

    这一下，荷兰人的棱堡里面简直是碎石乱溅，飞尸乱舞，甚至，有的火炮都被掀下炮台，掉地上了。

    泰昌见状倒是没什么反应，万炮齐鸣他都见过，炮弹砸密集敌阵中的场景他也见过，这种小场面对他来说自然不算什么。

    张之极他们几个却是激动的不行了，他们四个人的脑袋都凑在往望远镜跟前，你看一眼，我看一眼，看得是满脸涨红，兴奋不已。

    他们貌似还是第一次看到火炮对轰的场景，自然是兴奋的不行了。

    其实，这也不能叫火炮对轰。

    因为荷兰人也就发射了一轮炮弹便乱套了。

    他们还是前膛装填弹药，每次发射之后还得清理炮膛，再往里倒火药，再压实，再往里装填炮弹，再接上引线，然后才能再次开火。

    这个过程，就算是再熟练，再麻利，那最少也得一分钟左右。

    而且装填弹药的时候还不能受到攻击，一旦受到攻击，那就乱套了。

    而神盾舰上的雷神炮全是后膛装弹，而且火药、炮弹和引线事先都装填好了，只需打开炮门，把里面炮弹壳退出来，再把装填好的炮弹推进去，再关上炮门就能开火了。

    最重要的神盾舰有铁甲保护，敌人的炮弹根本就轰不到他们，他们连续不断的装填炮弹开炮都没问题。

    所以，神盾舰是不断发出轰鸣，炮弹那是一波又一波的砸过去，荷兰则被砸得根本就没法装填弹药，只是齐射了一轮便哑火了。

    这种情况下，根本就没得打。

    神盾舰侧舷齐射十轮，将近万发炮弹呼啸着砸过去，荷兰人棱堡里面已然被砸得一塌糊涂。

    不说火炮手被砸死多少，那四五十门火炮基本都被砸得东倒西歪，弹药也散得到处都是，甚至，有的炮台都被砸废了。

    这完全就是挨揍啊，顽抗下去根本没有任何意义。

    很快，荷兰人就摇起了白旗。

    这次，他们应该不是想谈判了，而是直接投降了。

    泰昌见状，不由微微一笑。

    大明在远东已然无敌，掌控南洋只是时间问题。

    至于欧陆那些所谓的列强，不急，慢慢来。

