    夜寒直忙点头称是。

    “好的，我知道了，大长老您放心好了，我一定找两个可靠的人过来暗中监视安道。”

    易天行淡淡笑了笑。

    “你办事我当然放心。我还有另外一件事情要安排你去做。”

    夜寒愣了一下。

    “是什么事情，大长老尽管吩咐。”

    易天行沉默片刻，然后把窗子重新合上，折返回沙发里面靠了。

    然后他才再度开口。

    “之前我还心存幻想，幻想着骆东升是不是没有真的死掉。想着他也许有一天会回来，那样我们炎夏国也就后继有人了。”

    夜寒何其聪明，马上猜出来他想要说什么。

    “大长老的身体还好，没有必要过于担心将来的事情。”

    易天行苦笑着摇了摇头。

    “我已经一把年纪了，人都有生老病死，我并不怕死，我只担心我死了之后炎夏国群龙无首，会被其他国家欺负，我本来是想让骆东升做我的接班人的，但是想不到，他竟然先我一步而去，所以我现在必须要筹划一下，另外培养合适的接班人。”

    夜寒点了点头。

    “大长老打算怎么安排？”

    易天行紧锁着眉头。

    “我这几天一直在考虑我身边的人，但是我觉得他们都并不合适，无论从资质能力还是从其他方面看，他们都不具备做一国之主的能力。所以我打算招募一些新的修者过来，然后从中间选择资质好的人来培养。”

    夜寒点了点头。

    “那我现在就去昭告天下吗？”

    易天行点了点头。

    “可以的，但是，只对说我想要筹办一支特别行动小队，不能把我的真实目的公开出去，免得有些人借着这个机会。打入我们内部。”

    不得不承认，易天行考虑得还是很周到的。

    夜寒急忙点头。

    “我明白你的意思，那我马上就去安排这件事。”

    易天行点了点头。

    “你去忙你的吧，有什么事情我再叫你。”

    夜寒离开易天行后，就按照他的吩咐，昭告天下说是炎夏国要筹办一支特别行动小组。

    举行一场竞技大赛，选择修为高的人来作为这个小组的成员。

    但是这次的竞技非常的严格，参赛的人必须是炎夏国的人，而且必须没有什么前科，还必须修为过人，应变能力强，但是他同时也对外宣称，能加入特别行动小组，福利是非常丰厚的，将来不仅有可能加官进爵，而且每年家里人还可以得到一笔可观的补贴费用，正所谓是重赏之下必有勇夫，消息发出去以后，报名的人不计其数。

    但是又因为筛选条件严苛，所以真正能入选的人并不多，到最后能经过夜寒筛选，加入决赛的人自然也就更少了。

    ……

    海面之上，有一只游轮游游荡荡。

    今天的风很大，但不适合行船，所以海面上几乎罕见有船只经过，但是不知道为什么，这只游轮却不惧大风，依旧在海面上前行。

    这是骆东升和小黑的那艘船。

    此时小黑坐在船舱里，一副愁眉不展的样子，在他的面前，骆东升昏迷不醒，脸色白的像是一张纸，双眼紧紧闭合，整个人憔悴瘦削得不成样子，和之前判若两人。

    骆东升当时回到游艇上的时候，小黑还高兴的不得了，正要询问他是在哪里做了什么，为什么去了这么久才回来，骆东升就一头栽倒了，然后一直昏迷不醒到现在。

    小黑是神医的弟子，医术可以说是很了不得的。

    可是他想尽了各种法子，也只是能确保骆东升活着，却无论如何也不能让他醒过来，无奈之下小黑只好带着他回去找自己的师傅。

    可是偏偏这几天的天气都不好，风特别的大，船行驶的也特别的慢，小黑可以说心焦如焚。

    他对着洛东升喃喃自语。

    “东哥你到底什么时候能醒过来呀？你这样子让我很害怕的，你知道吗，你已经昏迷不醒几天了，身体体征也特别的差，我真担心你撑不下去了……”

    “你一定要撑住知道吗？只要我们回到师傅身边，帮师傅治好了病，师傅就一定可以把你救过来的。”

    “东哥，我一直拿你当我自己的亲哥哥看待，你可不要抛下我一个人不管你，你张开眼睛看看我可不可以？”

    ……

    可是他无论说什么，骆东升都一动不动，一言不发，就像是一个活死人一般。

    小黑说累了，靠在椅子上昏昏欲睡。

    游轮又向前行驶了一段距离，然后按照预定的路线靠在岸边停了下来。

    船体剧烈晃动，小黑才被从睡梦中摇醒了。

    路线是他设定的，因为船上已经没有了什么吃的，所以他必须要靠岸，选购一些生活用品，然后再继续前行。

    他简单洗漱了一下，然后直接跳下了船，到了距离岸边最近的一家集市。

    集市上人很多，卖什么的都有，买东西的人接踵摩肩，一片喧嚣。

    小黑很不喜欢这种喧嚣，他在人群里钻来钻去，很快就把自己想买的东西都买够了，然后就打算直接离开。

    可是就在这个时候，身边两个人的谈话却吸引了他的注意力，说话的是两个年纪六七十岁的老阿姨。

    这个年龄段的阿姨基本都退休了，所以他们对外界的关注也就格外得多，消息自然也格外的灵通。

    就听其中一个阿姨开口。

    “我听说只要能入选这个特别行动队，就可以得到一大笔的钱，而且以后也每年都会发放。可惜我没有儿子，我如果有儿子的话，就让他去参加。”

    另外一个阿姨笑呵呵的开口。

    “可是你别忘了，他们选人的条件很严苛的，你虽然是炎夏国的人，但是已经在这边定居了几年了，你们的条件根本就不合格。”

    之前开口的阿姨叹了一口气。

    “说得也是，早知道当初就不离开炎夏国了。”

    小黑心中疑惑，炎夏国这个时候筹建什么特别行动小队是什么意思？

    恐怕这和之前骆东升的死有关系吧？

    洛东升可是之前内定的大长老继承人，他死了，大长老自然要找人接替他的位置。

    可惜自己现在有事在身，不然也可以去碰碰运气。

