    第74章林家众人

    王招娣被打得回过神，只觉得骨头都快碎了。

    忙站起来，呐呐道：“……我不是，娘你啥事？我现在就去干。”

    吴春花嫌弃地瞥了她一眼。

    “我真是倒了八辈子霉了，才生下了你。”

    “脑子木也就算了，还不如林棠有本事，早知道你这么废物，我当初就应该把你闷死在茅坑里，也省的整天气我。”

    王招娣听到这话，垂下的眼睛闪过一抹恼怒，对林棠更怨恨了。

    该死的林棠！

    别让她找到机会，要不然……

    想到房间里的那串电话，王招娣眼神一黯。

    要不是她没钱打不起电话，林棠早就嚣张不起来了。

    隔壁。

    被王招娣‘惦记’的林棠打了个喷嚏。

    “棠棠，你是不是着凉了？”李秀丽关心道。

    这年头各种药都紧缺，着凉可不是小事。

    “没有，怕是有人在骂我吧。”林棠扫了一眼院墙，笑着说道。

    林家人跟着她的目光，望了过去，都不觉笑了出来。

    另一边，林家老宅。

    “你说棠棠成工人了？”林修远挑了下眉，表情诧异。

    赵淑珍一脸感慨。

    “嗯，整个大队都传遍了，听说是进棉纺织厂了，等老二来了我问问他。”

    “这包子和肉？”

    “听青山说是棠棠买的。”赵淑珍拧了拧眉，显然对此有些不满。

    太浪费了！

    可也知道孙女孝顺，心里又怨不起来。

    之前棠棠得的那补身体的奶粉都送过来了，说给他们老两口补身子。

    这么好的孙女，她哪会怨，那不是太不知好歹了吗？

    林修远跟她几十年夫妻，哪能看不出来媳妇儿替孙女心疼钱了，轻轻拍了拍她的胳膊。

    “儿孙自有儿孙福，棠棠能买就说明她有挣钱的门道，孙女的孝顺咱们接着就是。”

    “我也知道，可这包子多贵，几分钱一个，还有这肉没个几毛买不下来吧，有这钱还不如买点儿粮食呢。”

    林修远笑出了声，声音低沉。

    “现在粮食哪有那么好买啊，你这不是在为难棠棠吗。”

    赵淑珍也意识到了，笑了笑，不纠结了。

    又提起另外一回事。

    “我等会儿去老二家看看，你去吗？”

    “去。”

    林棠家吃完饭没过多久，林修远、赵淑珍，林家大伯、林家二伯一家都来了。

    以前村里没关门的习惯。

    串门子也没有敲门的习惯，他们就直接进来了。

    “……都在院子坐着呢。”高萍爽朗的笑声传了进来。

    然后顺手把带来的十个鸡蛋给了李秀丽。

    “别嫌弃，恭喜弟妹了，你可生了个好闺女啊。”

    心里又高兴又羡慕！

    李秀丽接过来，让青木放到厨房，笑道：“谢谢大嫂了，赶紧坐，我给你们倒水。”

    林棠朝进门的亲人们打了声招呼。

    边朝灶房走，边说道：“娘你也坐，我去倒吧。”

    林三伯娘张红燕看着林棠的背影，脸上说不出的喜欢。

    “棠棠真懂事，人也活泛，让人看了就喜欢。”

    有本事又孝顺的孩子到哪里都惹人喜欢。

    李秀丽瞧了一眼张红燕身后低眉顺眼、瘦成纸片人的林晓静，心里直叹气。

    “晓静也懂事着呢，哪家的闺女像晓静这么能干。”

    可惜就是有个不喜她的亲娘。

    真是造孽呀！

    张红燕眼底闪过一抹不喜，根本不搭话。

    连看林晓静一眼都没有。

    继续刚才的话题。

    “二嫂，有棠棠这个闺女，你可要享大福了。”

    说着，递给她一小坛腌萝卜。

    “二嫂别嫌弃，这是我自己腌的萝卜，给棠棠加个菜。”

    李秀丽也不想惹妯娌不高兴，顺势说道：“你腌菜的手艺好，棠棠最喜欢吃，谢谢弟妹了。”

    张红燕冷硬严肃的脸上露出淡淡的笑容，眉眼间的岁月痕迹都显得淡了。

    “棠棠喜欢就好。”

    她一贯不喜欢闺女。

    可有本事的、比男娃还厉害的闺女，她也讨厌不起来。

    林棠拿了热水壶出了灶房，后面跟着拿了几个碗的林青木。

    给每人冲了一碗红糖水，她和三哥也坐在了院子里。

    林修远和赵淑珍问了林禄具体情况，对孙女怎么得到工作机会，心里已经有数了。

    “棠棠，工作难找，你能有份稳定工作不容易，好好干！”林修远温和道，看向林棠的眼神很是柔和。

    他只以为孙女成了普通女工，没想到竟直接是干事了。

    “爷，你放心吧，我铁定好好干。”林棠抿嘴一笑。

    赵淑珍的神情也染上温和，劝说的话在嘴边绕了几个弯儿，终于还是说了出来。

    “……我知道你孝顺，但是别那么实诚，工资给自己攒着。

    你爹娘没几个钱，要是真等你要用钱，可帮不了你太多。”

    实诚？林棠淡淡一笑。

    并不是！

    而是，她的家人值得，也是那点儿钱她并不在乎。

    她能赚来第一个几十块，就能赚来第二个。

    但是，老人的劝说她还是会听的。

    “奶，我知道了，我攒着呢。”

    赵淑珍绷直的嘴角微微上扬了一下，“嗯，你心里有数就好。”

    长辈们说完话，林家的小辈们也不甘寂寞了。

    林爱国率先开了口。

    他看向林棠，调侃道：“有段日子没见了，我咋觉得棠棠人机灵了不少……”

    这人是林棠的堂哥，是林福最小的儿子。

    林爱国话还没说完，就被林福一巴掌扇在了脑袋上。

    “臭小子会不会说话，你堂妹啥时候不机灵了？就你机灵？

    你机灵也给老子搞一个正式工，当上干事，要真这样，老子把你供成老太爷都行。”

    都二十岁的人了，整天赚个工分都在捣浆糊，就知道混。

    林爱国揉了揉后脑勺，痞里痞气的。

    一副死猪不怕开水烫的样子。

    一看就知道被打惯了。

    “哎呀爹，这可是你说的。

    人都说不能从门缝里瞧人，没准儿我还真能成呢。”他厚着脸皮嘿嘿笑道。

    林福表情鄙视，可眼底却浸洇着期待。

    “你就贫吧！那干事哪是那么好当的？”他沉沉一叹。

    高萍却是半点儿面子都没给，呵呵一笑，鄙视道：“还干事呢？你就是临时工，我和你爹都把你捧着。

    看把你想得美的！

    人家领导凭啥让你当干事？凭你小学没毕业，凭你走街串巷坑蒙拐骗？

    呵呵呵，笑死个人了。”

    亲娘的无情吐槽犹如那深冬时节刮得冷风，阵阵刺骨。

    (本章完)

