    秦曦跟白恣意分别之后，看了眼时间，倒早不晚的，就去了公司，站在公司楼下等郑彬下班。

    左等右等，看着大楼里本就稀少的灯光一层一层地关掉，23楼却依旧灯火通明。

    她都能想到那个人坐在办公室前，紧锁眉头浏览文件的样子。

    秦曦看见张葵走出了大门，她连忙从棕榈树后走出来，朝张葵挥手，“葵姐！！！”

    张葵闻声，看向在花台旁秦曦，连忙跑了过去。

    她满心欢喜地看着秦曦，拉着她的手问：“好久没见你啦！我的小秦！”

    秦曦也有些高兴，八颗牙齿都露出来了。

    “我来接郑彬下班。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”张葵捂着鼻子，“恋爱的酸臭味！”

    秦曦笑着拍了拍张葵的手臂，“哼！你什么时候有空到我家来吃顿便饭吧。”

    “郑总一起吗？”张葵正色问到。

    秦曦想了想，摇了摇头。

    “那行，我这周三请假，来尝尝小秦子的手艺。”说完，张葵“哥俩儿好”地抱住秦曦。

    她比秦曦稍微矮一些，显得很是小巧，小麦色的肌肤，真的是健康极了，让人想咬一口。

    秦曦吐舌，笑着说：“公司还有人吗？”

    张葵回首看了看大楼，然后猜测道：“应该没有了吧，不可能不开灯办公吧，你不会一直在门口等着他吧？”

    她一脸吃惊地看着秦曦。

    秦曦不好意思地点了点头，摸着后脑勺说：“我怕影响到他。”

    “哎呀，我们家小妲己，谁不喜欢呢。”张葵看着她，伸出手刮了刮她的下巴。

    以前，不知道她的身份，所以觉得这个人太过死板、冷漠。

    可自从知道了她这个人之后，跟她相处了之后，也会惊讶于她这么高的身份来总裁办当个行政，跟自己熟悉了之后，还会帮自己带早餐，一点大小姐的架子都没有；甚至她的妹妹骂自己，她也会毫不留情地给自己出去，她跟那些个瞧不起人的大小姐不一样。

    “哈哈哈。郑彬看到了准生气。”秦曦傻呵呵地笑着。

    张葵给她做了个鬼脸，然后就想溜之大吉，“你上去找郑总吧，我得回家做饭了。”

    秦曦看着她着急忙慌的样子，点了点头。

    张葵边跑边跟她挥手道别，然后走到一侧的小道上骑着电瓶车回家了。

    “注意安全！”秦曦朝那人喊着，张葵背对着她挥手，一溜烟儿就不见了。

    秦曦正大光明地走进公司，看见值班的保安，微微地点了点头打招呼。

    “秦小姐这么晚还来加班啊？”保安寒暄着。

    秦曦尴尬地一笑，赶紧拐弯去等电梯了。

    她走到男人的办公室前，整理了一番自己的着装，然后敲了敲门。

    里面的人允许道： “进。”  

    她拧开门，伸出了个，看着男人还没来得及放下正在揉眉心的手，咧嘴一笑。

    他正疑惑来人怎么没进来，还没反应过来，一阵风钻进了自己的怀里，带着好闻的玫瑰柑橘香。

    “怎么来了？”他惊喜地看着她。

    秦曦忙着在他怀里调整着坐姿，并不理会他。

    他笑着捏住她的下巴，她的两颊被他捏成了小鸡嘴，“问你话呢，小哑巴。”

    “唔.....”

    还不等她回答，他亲上了那张变形的小嘴，好一会才松开。

    秦曦脱了高跟鞋，双腿挂在椅子的一侧，紧紧得搂住他的脖子。

    “还有多久啊？”她抽抽鼻子问到。

    一点淑女的样子都没有。

    “你帮我处理点？”他瞥眼看着秦曦的侧脸。

    “有钱的话，就可以。”秦曦覆上他握着鼠标的手。

    “多少？”他笑着看着她，“老板娘，肉偿行不行？”

    秦曦捏住他的鼻子，恶狠狠地咬了口。

    她松口时，一脸满意地欣赏着自己的杰作，男人高挑的鼻梁处很明显的一圈齿印。

    “木木三啊。我好喜欢你。”她捧着他的俊脸，亲吻着他的额头。

    “大晚上的，可不兴在公司干这档子事。”他打趣着秦曦，成功获得一记耳光。

    柔柔的，软软的，像是爱抚一样的。

    他把她抱在怀里，继续处理着公事，五指在键盘上翻飞，他的手指好看，骨骼分明，手腕上还戴着秦曦给他编的手链。

    秦曦伸出手，摸上他的右手手腕，大拇指指腹摸着手链冰冷的皮面。“为什么送我这个？”他看着那只小手问到，手上的工作却没停。

    她思考了一会，若无其事地说着：“喜欢你啊。”

    “嗯？”他偏头，看着怀中人，“什么意思？”

    “字面意思。”秦曦直勾勾地盯着他的手腕。

    “想拴住我？”他一边猜测一边看着秦曦的脸色。

    “不是。”她抬起他的手，指着手链跟他说：“这里面有一缕我的头发，卖这个的商家说，手链里编入女孩子的头发，送给喜欢的人，就可以永远在一起。”

    郑彬听得一脸懵，消化了一会儿，才满眼惊喜地看着她。

    “我以前，分不清楚什么是喜欢，误以为想把......陆凯文留在身边是爱情，其实我是怕失去，失去我的好朋友，怕其他人跟我分享你们对我好，我是不是很自私？”她勉强地一笑，询问着郑彬。

    郑彬摇头，大掌抚上她的脸，“人之常情，不是自私。”

    “我去给你准备生日礼物的时候，莫名其妙地就走到了卖这个手链的地方，然后我就被老板哄着剪了头发，花了三千块编了这个手绳。”秦曦嘟着嘴回忆着。

    郑彬心里冷哼一声，也只有自家傻媳妇会花3000块去编个手链了。

    “我还真看不出来女王陛下对我用情挺深啊~”他垂眸看着她，酸溜溜地说着。

    “那你还想怎样？”秦曦揪住了他的耳朵，眼神奶凶奶凶地看着他。

    “那我也跟你坦白一个事。”郑彬正色到，抱住她的手紧了紧。

    “说。”她仰头看着他。

    “我其实.....上次那个车祸没那么严重。”他吞吞吐吐地说着，小心翼翼地看着她的脸色，“我.....我就是想你照顾我一下嘛，将计就计，装成了伤员。”

    “你想死是吧？！”秦曦一听，双手齐上，左手掐住他的脸，右手揪住他的耳朵，“什么不学，学人家骗老婆是吧？！”

    “那时候还不是老婆！那还不是我装骨折才有的老婆吗？我要是不骗你，你就跟人家跑了。”他反倒是委屈了起来。

    秦曦一巴掌拍在他白生生的脸蛋上，掐得他脸上一片绯红，“谁跟人家跑了？我什么时候要跟人家跑了？嗯？给我说清楚。”

    “好，是我是我，是我要跟别人跑了。”他盘下了错误。

    秦曦定定地看着他的双眼，双手抚摸上，使得他闭上了眼睛。

    她笑着说：“你的眼睛啊，真好看。脸变得成熟帅气了，可这双眼睛还有些年少时的稚气。”

    “是吗？”

    语毕，他也学着她的样子，伸手抚上了她的眼睑。

    人的深情，真的可以从眼睛里看出来。

    “阿曦，你再问我一次吧。”他眼神真挚地看着她。

    秦曦不解地看着他，“什么？”

    “问我喜不喜欢你。”他宠溺地刮了刮她的鼻子，眼神亮晶晶地看着怀中人。

    秦曦微微一愣，然后笑得灿烂极了，捧着他的脸亲了一口。

    她的笑，好温柔，又有着女儿家的娇羞。

    四目相对。

    她问：“郑彬啊，你是不是喜欢我啊？”

    他点头，真诚地开口道：“嗯。我喜欢你。”

    “我也是。”秦曦双手捧着他的脸，微笑着回应。

    “喜欢我哪里？”郑彬臭屁地问着，那微微扬起的下颌，让秦曦忍不住往他怀里钻了钻。

    “谁不喜欢痞痞的帅哥呢，我们家郑宝贝又帅又高又有钱，哪个眼瞎的会不喜欢呢？”秦曦百般讨好地夸奖着他。

    男人被夸地都快上天了，扣住了她腰的手却没有松懈半分。

    “我记得有些人说自己喜欢......”郑彬正想调戏她。

    秦曦连忙捂住了他的嘴，皱着眉威胁道：“那说的不就是你这个猪吗？你还给我整什么年轻漂亮清纯的女大学生呢！”

    郑彬急得拉下了嘴上的柔荑，反驳道：“我可没说要漂亮的啊，你少冤枉我。”

    “你现在是越来越爱撒谎了呀！”秦曦伸手掐着他的胸口。

    郑彬抓住她的手，反手一绕，她“乖乖”地靠着他的胸膛坐着。

    “阿曦啊，你再跟我闹，我可就憋不住了。”他坏笑着，亲了亲她的肩头，轻声哄道：“忙一会再陪你玩，乖乖的。”

    秦曦在他怀里偷笑，不再跟他争个输赢对错。

    两双眼睛都看着电脑屏幕，秦曦偷学着他的处理方式，看着他手指飞快地在流程里备注自己的意见。

    那一字一句，都带着他自己的语气，有些凶，却很是正式。

    “这个项目什么时候开始啊？”秦曦伸手指着电脑屏幕上的“Licat”项目流程。

    他点开那个流程，瞥眼看着她：“过几天，你想去？”

    “你让我去吗？我要是离开一周，那你不得饿死在家里？”秦曦在他怀中抱住双腿，揶揄着他。

    “你说的哪种饿？我现在都跟不上秦老师的车速了。”郑彬伸手捏了捏怀中人的脸，调侃着她。

    秦曦抓住他的手，扭头小脸贴上他的脸。

    “我还没发现你瘾挺大的。”秦曦皮笑肉不笑地看着他。

    若是他敢说一句她不喜欢的话，立马就会被大刑伺候。

    “就好这一口。”他偷吻香颈，放下了手中的工作。

    “我就知道你找过女人。”她一听，气的伸手提住了他的耳朵。

    “姑奶奶，我的意思是好你这口，我找什么女人了？我找没找你能不知道？家都给人端了。”郑彬笑着看着她，一口白牙在耀眼的灯光下也没有一点瑕疵。

    “我都不知道要给您解释多少次，没看过，没去过，没想过。”他伸出五指对天发誓，“我要是去过那些地方，天打五雷轰！”

    她笑着捂住了他的嘴，娇嗔地看着他，“呸呸呸，说些不吉利的话。”

    “阿曦，我跟你说个事。”他一脸坏笑地看着秦曦。

    “不听，准没好话。”她放下一只腿，踢了踢他坚实的小腿肚。

    “好事儿！”他掰着她的下巴，急着证明。

    “说吧。”她大发慈悲地点了点头。

    “咱......要个孩子行吗？”他犹豫再三，还是告诉了她自己的想法。

    他们是年轻，可父母不再年轻，加之以后的事谁也说不准。

    早点生孩子，万一自己有个不测，还有孩子在她身旁，不至于太落寞。

    秦曦垂眸思考了会，沉声问道：“你会辜负我吗？”

    他低头看了眼怀中的女人，伸出手像摸小狗一样摸着她的下巴，语气严肃地说道：“直到死的那一天，对你的爱也不会消失。”

    “我可以相信你吗？木木三。”她又问。

    缺爱的人，很怕被辜负，一旦辜负了，就再也站不起来了。

    “You can trust me for the rest of your life.（你可以信我一辈子）”哪怕她低着头，他仍是满脸认真。

    爱就是，无论你看不看得见，我对你都一样。

    “那生吧。”她点头答应了。

    他并没有太激动，反而是很疼惜地吻着她的发心。

    “我是怕，我们出什么意外。”他在她头顶说着话。

    他还是那个做什么事都要留后路的郑彬，除了在爱她这件事上，是一点儿后路都没留。

    “我知道。”秦曦答。

    她又怎么会不懂他的想法呢，看着活泼开朗的人，晚上也会一个人在那儿胡思乱想。

    “再说了，有个孩子我也能绑住你了，我看哪个不要脸的还敢喜欢别人的孩子妈。”郑彬调整着情绪，语气激昂地说着。

    “笨蛋。”秦曦吐出一句话，白了他一眼说：“我们本来也没有避孕，孩子这件事，就顺其自然吧。”

    说完，她眼波一横，娇嗔地看着他。

    “这种事还要问我？你自己不知道看着办吗？”秦曦微微眯眼看着他。

    “要尊重你，万事与你商量。”他抚摸着她的肚子，柔声说着。

    “那你欺负我的时候怎么没跟我商量？”秦曦仰头看着男人，他正好低头看她，两人目光相接。

    他俯下头亲吻住她的红唇。

    两人姿势颇有些难度，一个头往后仰，一个头往前伸。

    “腰不好的，真不敢这么做。”她微微弯腰，两张唇相隔3cm，一说话，他的鼻尖满是她嘴里的蜜桃香。

    “每次跟你聊不到两句，心思就不在正事上了。”他目光灼灼地看着女人，额头上有着薄薄的一层汗。

    “好色！”秦曦起身靠在他的肩头，伸手轻轻地戳了戳他的鼻尖。

    他一口否决，道：“我不好色，好你。”

    “我都要溺死在你的甜言蜜语里了。”秦曦抱住他的脖子，讨好地蹭了蹭他的下巴，倏而微微皱眉看着他，“长胡子了，扎的很。”

    “今晚上回去帮我刮？”他笑得温柔，秦曦忍不住点了点头。

    哪怕，她并不会。

    爱会让人忘记困难，只记得勇往直前。

