    　　狴犴兽土，毫无人烟，没有任何生灵，在狴犴城更是无一人，现在这古殿之中突然冒出这样的一个声音来，胆子小一点的人一定会被吓得毛骨悚然。

    　　阴暗角落传出来的声音落下之时，阴暗角落踏出一尊石人来，这一尊石人和其他石像没有太多的区别，唯一的区别是这尊石像头顶戴着一顶神冠，这一顶神冠与梅傲男师父头顶上的那顶神冠是一模一样的。

    　　李七夜看了一眼这尊从阴暗角落走出来的石人，说道：“躺了千百万年了，你们还是一点都没变，依然是一块石头，一点人味都没有。”

    　　“大人见笑了，我们并非是生灵，天生石人，注定是没有七情六欲。”这一尊石人走过来，在李七夜对面坐下。

    　　李七夜懒洋洋地坐在那里，看了看石人，说道：“来者是客，我这个远道而来的客人，你们狴犴城好歹也招待一下吧。你们狴犴城的狴犴酒，那是九界一绝，那就给我来两杯吧。”

    　　这尊石人招了招手，在大殿角落走出另一尊石人，他捧上了一只很大的石杯。当他把石杯捧上之后，然后就无声无息地退下了，宛如是一只幽灵一般。

    　　石杯之中所盛着的是琥珀一般的液体，不过，此时杯中的美酒已经是凝固了，看起来像是琥珀一般的石膏。

    　　李七夜一只手握着石杯，没有一会儿，石杯飘起了袅袅的酒气，酒已温，石杯中所凝固的狴犴酒就像冰雪融化一样，在这美酒之中，竟然幻起了神兽狴犴的影子，甚至隐隐响起狴犴巨吼之声，十分慑人心魂。

    　　李七夜一口把美酒喝尽，当狴犴酒下肚之后，李七夜全身爆出神光，宛如一只神兽狴犴在体内一样，一股**的气息像龙卷风一样喷涌而出。

    　　过了好一会儿，这强霸的气息才慢慢消散而去，李七夜轻轻地咂了一口，感慨地说道：“好东西，万古悠悠，又有几个人能喝上这样的绝世美酒。”

    　　石人一直静静地坐在那里，一直等到李七夜把美酒喝完，他这个时候才开口说道：“大人，你远道而来，不知有何指教呢？”

    　　“怎么？我是无事不登三宝殿的人嘛？”李七夜淡淡地看了他一眼，说道：“再说，你这殿内的几件宝物虽然了不得，还不至于让我亲自来抢。”

    　　“大人误会，我们没有这个意思，大人乃是九界至尊的主宰，大人的时间宝贵，我们这样的小地方，不敢耽搁大人的时间。”石人忙是说道。

    　　李七夜笑了起来，说道：“我明白，你是在紧张我打你们狴犴兽土的主意，不过，我这一次来，的确是打你们狴犴兽土的主意。这一次，我要两个名额，除了我指定的人，谁都别想进来。”

    　　“大人又要进去吗？”听到这话，石人不由看了一下墙上的那一幅画，他的确是有所紧张。

    　　“算了，那地方我去过，这一次，不是我进去。”李七夜轻摆了一下手，说道：“我们也不怕把丑话说在前头，这一次，这地方，只有我指定的人才能进来。”

    　　“大人，你应该知道，这不符合狴犴兽土的规矩，狴犴兽土，等的是有缘之人。”石人不由犹豫地说道。

    　　李七夜打断他的话，说道：“规矩，是用来打破的，再说，你们狴犴兽土又不是第一次破坏规矩。”

    　　“大人，这让我们狴犴兽土十分难做。”石人十分为难地说道：“大人把虎贲铜军镇压在我们狴犴兽土，我们都已经是破例了。”

    　　“这个我知道，交易归交易。”李七夜淡淡地说道：“当年若不是我给你们指一条路，你们能重掌狴犴城吗？再说，当年，不是我踏灭神兽天域，你们狴犴兽土还不是要一直履行向神兽天域的承诺！坦白地说，你们欠我两份人情，明白吗？”

    　　“这都是那叛徒干得好事！”石人不由十分无奈，李七夜这样的话让他无法拒绝。

    　　眼前的石人乃是好现在狴犴城的掌权人，又称为城卫长，其寓意是守护狴犴城、狴犴兽土的侍卫长。

    　　在此之前，狴犴兽土的城卫长是梅傲男的师父，在遥远的时代，他在神兽天域的仙帝怂恿之下，为了唤醒狴犴兽土，他带着狴犴城的不少石人与神兽天域签定了条约。

    　　后来李七夜来过狴犴兽土，作为阴鸦的他，给狴犴兽土带来了一次万载难逢的机会，不同意当年条约的石人重新夺回了狴犴兽土的大权，前任石卫长他们受到驱逐！

    　　不过，当年的条约依然还在，狴犴兽土的依然没有摆脱神兽天域，直到后来李七夜踏灭了神兽天域，狴犴兽土那时才是真正的摆脱了神兽天域。

    　　“这是你们内部的事情，孰是孰非，对于我而言，这都不重要。”对于石人的话，李七夜只是摇了摇头，然后说道。

    　　当年的事情，不论是梅傲男的师父，还是现在的城卫长，出发点都是为了狴犴兽土，只不过，双方的方法不一样而已。

    　　石人不由讨价还价地说道：“大人，当年你也从我们狴犴兽土中带走了四尊石人，这不也是对大人有所禆益吗？”?“当年那四尊石人？当年的事，大家心知肚明，正确说，是我把他们从鬼门关拉回来。”李七夜挥手说道：“我这一次来这里，不是与你讨价还价的。如果你不同意，那我亲自动手，你希望我来守城呢，还是我亲自进里面一趟？我相信，我亲自进去一趟，那绝对不是一件好事情！”

    　　“大人……”石人都被李七夜的话吓了一跳，说道：“大人，你当年可是答应过我们的，像当年那种事情，绝对不会再发生。”

    　　李七夜淡淡一笑，摊了一下手，说道：“这难道怪我吗？当年我只是试一试，我只是有一种想法而己，一不小心，从里面砸下了三块石头来。”

    　　“大人，这不只是砸下三块石头来。”就算石人神态冰冷，此时也不由黑了一张脸，他说道：“大人，当年你是差点把我们狴犴城砸了！”

    　　当年，李七夜进去之后，以逆天无比的手段搞破坏，最终那怕那个地方惊世无比，依然被李七夜砸下了三块神石，从此，这三块神石流落人间！

    　　其中一块神石是后世都知道的事情，那就是狴石仙帝！当年被砸出来的三块神石，其中一块飞出狴犴兽土之后，就被药国得到。

    　　“我不守城，或者我不进去也可以，我的原则很简单，这一次我说了算，能进去的只有两个人，我指定的人！其他人，不管有怎么样的机缘，都别放进来！”李七夜缓缓地说道，这一次，他的神态已经是十分认真。

    　　石人不由犹豫起来，李七夜这样的神态，他知道李七夜不是来跟他商量的，他无奈地说道：“大人，我们狴犴兽土已经被封得够久了，难道还要我们再等一世？”

    　　“是吗？你这也太小看我了吧。”李七夜笑了一下，说道：“你觉得我指定的人就不行了吗？你觉得这世间还有谁比我更了解你这块地方呢？”

    　　“大人的意思？”听到李七夜的话，本是为难的石人不由为之精神一振，说道：“大人的意思是说，大人的人选绝对能行？”

    　　“另一个人选嘛，我可不敢保证。而且，这个人选，乃是你们老朋友培养出来的，他说，你们可是答应他的。你现在是以狴犴城主的名号自称，还是另有其人，那是你们的事情，反正，他说是你们能作主的人答应他的。”李七夜说道。

    　　“哼，他依然不死心！”听到李七夜的话，石人立即知道“他”是谁了，他心里面也不满，冷哼了一声。

    　　“那就好办了，既然你们答应过他，我也答应过他，给他一个名额。”李七夜说道。

    　　石人不由为之沉默了，这样的事情他没得选择，李七夜不是来找他商量的，他不赞同，李七夜也一样会这样做，说不定后果更严重。

    　　“而且，告诉你一个好消息，我的人选，可以说与你们狴犴兽土的关系那就渊源深着了，论出身而言，你们这些被雕刻出来的石人，就远远不如她了。”李七夜说道。

    　　“大人是说……”这个石人一听到这话，立即站了起来，一双眼睛睁得大大的，看着李七夜说道：“大人是说你是成功了？”

    　　“我没有把握，会再来一次吗？”李七夜说道：“看来，你实在是太不了解我了，我既然来了，不怕把丑话说在前头，狴犴兽土，就是属于我的了！”

    　　石人呆了一下，不知道是兴奋还是吃惊，一屁股坐了一下，他都不怀疑李七夜的决心与实力，他回过神来之后，不由看着李七夜说道：“大人若是能成功，有怎么样的打算呢？”

    　　“我知道你们这些石头人心里面有怎么样的想法。”李七夜淡淡地说道：“不过，放心，我会给你们一个答案的，我会带上你们的！

    　　“大人此话当真？”石人一听到这样的话，都不由为之激动，一下子站起来，忍不住大声说道。

    　　“不假。”李七夜缓缓地说道：“你觉得我有必要跟你说假话吗？”

    　　“好，既然如此，我就答应大人。”石人深深地呼吸了一口气，一口答应下来了。

