    【神兵天将：可无视空间距离，将召唤出的王者英雄召唤至近身，冷却时间：30分钟。】

    神兵天降，是洛无尘四项基础属性皆都达到百万以上，破入SSS级超凡之境时，系统给予的奖励。

    获取到这项技能以来，他还是第一次动用。

    而，在这一个月来。

    他灭掉了二十六个敌族族群，不仅将获取的万族积分，皆都兑换为了SS级全属性果实，成为了一位SSS级超凡者。

    同时，更开启了四位新英雄的模板。

    其中三个英雄模板，融合进度已达到了120%，被他通过系统的召唤功能，召唤而出。

    第九英雄模板，才刚开启不久，融合进度还不足50%。

    此刻，施展出神兵天降，召唤而来。

    便是赵云，以及解锁的第六、第七、第八英雄模板所召唤出的四位王者英雄。

    这四道身影，从天而降，分别列在洛无尘的左右两侧。

    其中，最左侧的那道身影。

    他身长八尺，豹头环眼，手提丈八点蛇矛。

    其身形出现的一瞬，怒视着前方啸月狼皇等敌，发出咆哮巨吼：“燕人张飞在此，谁敢伤我主公！”

    吼声如狂雷，带有着极恐怖的威能气场。

    有肉眼可见的音波，朝着前方扩散冲击，冲震得啸月狼皇以及身边的十七位战王神魂惊颤。

    其中，那尊被啸月狼皇吹捧得极为厉害，扬言为狮族罕见异种，狮吼之技堪称如今万族战场里狮族最强的金狮战王。

    它无法承受这股恐怖的音波吼啸冲击，在张飞的怒哮声下，身形连连倒退。

    “你…你是何族生灵，掌有的吼啸之技，竟比本王还要强！”

    金狮战王满是惊骇的大叫道，内心震颤到了至极。

    张飞在王者农药中，虽是一位辅助性英雄。

    但在历史上，却是一位极为骁勇、狂野的猛将。

    通过系统的召唤模板，将之召唤而出后。

    不仅掌有王者农药中原有的技能，更还具有超凡武艺，刚才的吼啸功，只是其中之一。

    而，作为洛无尘第二个召唤而出的王者英雄。

    张飞被召唤后，洛无尘就只给其下达了一条命令，便是击杀一切夏国的敌族生灵，累积战绩。

    十日前，通过消耗积累的战绩功勋，洛无尘已将张飞升级为了与赵云平级的SSS级超凡战士。

    唯一比不上赵云的，就是手中丈八点蛇矛，以及身上穿戴的铠甲，还未升级为王者级品阶，只处于星耀级别。

    这时。

    张飞身旁，另一道身影，看着被张飞吼声震退的一群生灵冷笑不止。

    这道身影，身披银甲，手执长枪，身后还背负着三杆战矛。

    他面如冠玉，虎体猿臂，脚下战靴闪动银芒，威武又不失英气。

    此人，身上散发出的超凡力量气息，虽比赵云和张飞要弱上一些，但极为锋利慑人，很是不凡。

    “西凉锦马超在此，谁敢在我主公面前放肆！”

    马超凝视着前方啸月狼皇等生灵，眸光比之手执有的长枪枪尖还要锐利。

    他，是洛无尘所解锁的第七英雄模板，召唤而出的第三位王者英雄。

    由于被召唤而出的时间，与张飞相隔着七天，诛杀的异族生灵，累积到的战绩功勋都不如张飞。

    故此，战力稍微略逊于张飞。

    不过，就在昨日，洛无尘通过其获取的战绩功勋，也将之升级为了SSS级超凡战士。

    也，正是这一刻。

    位于洛无尘右侧，立在赵云身旁的那道身影，也出声了。

    只是，他没有看向前方的啸月狼皇等生灵，而是转过身，面向洛无尘道：“拜见我皇！”

    这道身影，同样很高壮威武，只是略显肥胖。

    他手握萱花巨斧，身穿黑色魔甲，缭绕着凶杀之气，看起来很是暴戾。

    此人，正是洛无尘所解锁的第八英雄模板，召唤的第四位王者英雄,程咬金！

    在王者荣耀中，不仅是一位坦度和伤害都极强的战士。

    在隋唐历史上，更有着福将以及混世小魔王之称。

    “你现在还未成长起来，在一旁看着就行了。”

    洛无尘朝着程咬金点了点头，让其退到他的身后。

    程咬金英雄模板的融合进度，两天前才打到120%，被召唤而出。

    无疑，是洛无尘已召唤出的四位王者英雄里，最弱的。

    手中的萱花巨斧，以及身上的混世魔铠，都还只是钻石级。

    其超凡等级，也只有S级，相当于七级之境，不具参与眼前这一战的能力。

    “现在，你们还战否？”

    “血月妖狼一脉，值得你们用命去庇护吗！”

    洛无尘看着啸月狼皇以及其十七尊封王战将，身上魔焰滔滔，散发着恐怖魔道力量气息。

    单独一人，对上啸月狼皇和这十七尊封王战将，他着实没有太大把握。

    毕竟对方皆都为九级巅峰生灵，啸月狼皇还掌有着其祖上的古神传承。

    不过现在，赵云、张飞、马超三人参战，就不一样了。

    他有着绝对的信心和把握，能够将这片地域掀个天翻地覆！

    啸月狼皇等生灵，此刻全都沉默了。

    洛无尘踏入它们的领地，欲要屠灭它们的一支皇亲族脉，不可谓是嚣张至极，令它们难以容忍。

    可，夏皇着实也有着如此嚣张的资本。

    眼下，它们就算想要拦，也拦不住。

    正如洛无尘所言，为了血月妖狼一脉与夏皇为敌，值得吗？

    一个不小心，它们整个领土都将遭劫。

    天梯又即将开启，它们即将离开万族战场，也根本没这个必要，为了血月妖狼一脉，与如此强势的夏皇为敌。

    洛无尘看着默不作声的啸月狼皇等生灵，心中也有了答案。

    这一战，应该是打不起来了。

    当即，就下令吩咐道：“东南方向，约莫千里之地，去将那里的异族生灵，斩尽杀绝！”

    “末将听令！”

    赵云、张飞、马超、陈咬金四人同时应诺。

    随后，直直奔杀向了血月妖狼一脉在这片地域中的降生地。

    啸月狼皇以及十七尊战王，看着这四道冲杀出去的身影，面色很不好看，却没有再阻拦。

    如今的洛无尘，何其强大与强势。

    当着对方皇的面，灭杀其皇亲族脉，无人敢阻拦。

    如帝王般，君临天下，诸天万界生灵，莫敢不从！

