    “不过你似乎并不着急。”

    “对啊。”苏晓淡定的说道：“因为这点小破事就着急，那也太没用了。”

    “小破事？”刘瑾羽看着苏晓：“你要是处理不好，等待你的只有退学一条路。”

    “你很担心我啊？”苏晓笑吟吟的看着刘瑾羽。

    “作为班长，关心班里每个同学是应该的！”刘瑾羽理直气壮的说道。

    “班长您可太称职了。”

    “不称职，怎么当班长？”

    顿了顿，刘瑾羽看着苏晓：“你应该有办法应对了吧？不然也不会这么轻松的坐在这里。”

    “你觉得我为什么只和班长你讨论呢？”

    “我可帮不上你。”刘瑾羽皱眉：“我在这个学校一个人也不认识，而且我父母也不是什么世家门阀出身。”

    “你可以的。”

    “那你说说看，我怎么帮你？”

    “以你来看，如何破这个局最好？”

    刘瑾羽想了想：“以其人之道，还治其人之身。”

    “班长你真的很聪明。”苏晓感慨一声：“我就喜欢聪明的姑娘。”

    刘瑾羽脸色微红，连忙说道：“可是你没有他们的把柄啊。”

    “有，在你身上。”

    “我寻思你也没喝酒啊，怎么就醉了？”刘瑾羽翻了一个白眼，卡姿兰大眼睛的她看起来更有一番风味：“我身上哪有关于他们的把柄？”

    “你的魔法工程学成绩和我一样，都是满分，而且班长你在初中的时候就已经是小有名气的软件类魔法工程师，对吧？”

    “以你的本事，偷偷摸摸黑入几个人的计算机是再简单不过的事情了。”

    刘瑾羽盯着苏晓：“你想让我找什么？”

    “笔纸给我。”

    刘瑾羽拿出一根笔和一张纸巾。

    苏晓刷刷刷的写下几个名字：“这几个都是学生会的高层，而他们都有问题。”

    “就算有问题，他们也不可能留下把柄在自己的空间视窗中吧？他们不会这么蠢。”

    “确实。”苏晓微微一笑：“但是，为了防止他们的背叛，所以这些问题自然是被其他人捏在手中用作筹码的。”

    苏晓又写下一个名字：凌修齐。

    “学生会副会长？！”刘瑾羽压低声音：“你让我查他的空间视窗？”

    “对。”苏晓点了点头：“查他内存中关于这几个家伙的问题。”

    “他把这些东西放在了名为‘本子’的文件夹中，密码是6684902。”

    “你怎么知道的这么清楚？”

    因为我时间回溯前见过呗。

    这话苏晓当然是没有说出来的，他高深莫测的说道：“我生而知之。”

    “我才不信。”刘瑾羽撇撇嘴，不过也没有继续追问下去：“我一会就去查。”

    “班长就这么愿意帮我？”

    刘瑾羽没搭理他的问题，而是反向提问：“你怎么知道我魔法工程学满分的？而且还知道我擅长软件类的开发？”

    当然也是时间回溯前知道的咯。

    苏晓说道：“我为什么要直接推荐你当班长？自然是对你有所了解才敢支持你的，不然咱们俩素昧平生的，我为什么要帮你？”

    顿了顿，苏晓脸上露出笑容：“我对班长你，可是非常了解的哦。”

    这话说的就相当暧昧了，刘瑾羽白了苏晓一眼：“讨厌～”

    常青山也在此时端着午餐回来，正巧看到了刘瑾羽害羞的模样，也听到了那一声“讨厌”。

    心中对苏晓的佩服那是滔滔江水连绵不绝，刚和南祈月可能的发生了什么，现在又把美女班长撩到害羞。

    大哥你太强了，教教我撩妹手段呗。

    “大哥，饭来喽。”常青山把餐盘放在苏晓面前。

    苏晓嘴角一抽，看着餐盘中堆成小山的荤菜：“你打这么多，喂猪吃吗？”

    “我想着大哥你在紫竹林那么辛苦，肯定饿坏了吧。”

    “苏晓才没有做！”刘瑾羽再瞪常青山。

    常青山果断不再继续开口，万一班长以后成了大嫂呢？

    “不过你还算聪明，知道只打一个，不然那么多混起来多难吃。”

    “只剩下这个了。”常青山小声哔哔。

    苏晓翻了一个白眼：“我突然就不想吃了，到这个点还能剩下，该有多难吃？”

    “不许浪费。”刘瑾羽说道。

    苏晓呵呵一笑，拿起盘子就给两人各分了一些：“来来来，一起吃，不能浪费嘛，就当是我赔你鸡腿了。”

    “你！”刘瑾羽气鼓鼓的看着苏晓：“我还要减肥呢！”

    “减什么肥？你现在已经很标致了，得增肥一点才更符合我的审美。”

    “切，谁要符合你的审美？”

    常青山看着不再反驳的刘瑾羽：“呵，口是心非的女人。”

    苏晓瞥了一眼刘瑾羽，虽然你长得挺漂亮，大眼睛、白丝也挺有诱惑力，不过可惜，你不在我的池塘中。

    我可不是见一个爱一个的渣男，不然我能让后宫连起来能绕整个天玄星三圈。

    “苏晓学弟竟然喜欢吃这道菜呀？这可是餐厅有名的黑暗料理呢。”

    一位栗色头发的美女自顾自的坐在苏晓的对面，笑眯眯的看着苏晓：“学弟真的像传闻中的那么帅啊。”

    女生有着一双颇负灵韵的晶亮眸子，一看就是特别聪明的那种，她的脸蛋有种古典韵味藏在其中，肌肤白里透红，浅浅微笑间，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧。

    “你是谁？”刘瑾羽下意识的警惕起来。

    “刘瑾羽学妹，你好。”女生微笑着打招呼：“还有你，常青山学弟。”

    “学姐好。”常青山有些受宠若惊，自己已经这么出名了吗？这么漂亮的学姐竟然知道我的名字。

    苏晓看着这位栗发美女，最吸引他的不是她的外貌，而是她在不经意间流露出来的高贵。

    这是一个有着强大家世背景的千金大小姐。

    “澹台部长，久仰大名。”苏晓露出笑容，伸出了右手。

    澹台芊月眉尖轻挑，不过没有过多犹豫，伸出了自己的右手和他握在一起。

    “不得不说，学弟你很大胆，我都要完全相信紫竹林那件事了。”

    ······

    （未完待续）

