    第1066章 只想一家团聚   

    并非是李义阳不相信，这两个人是自己的亲生父母。

    

    就算是之前的周丹青，也给出了肯定的回答，而且他作为这两个人的朋友，也觉得李义阳长得跟白启封年轻时候如出一辙。

    

    只是李义阳觉得这两个人有些太冷静，完全没有跟丢失多年的儿子重逢的喜悦。

    

    包括上一次，那对假父母来找自己，他们所表示出来的喜悦，都远比这两个人要强烈一些。

    

    原本李义阳还在期待着，见到了自己亲生父母之后会是什么样子，此时的两个人的冷静，完全把他心里面那一丝对于父母的期待给打碎了。

    

    他此时甚至有些怀疑，自己决定要找回亲生父母，这件事情究竟是对是错。

    

    为了这样两个人如此冷淡，没有把自己当成儿子的人，他便决定要打破自己现有的幸福生活，这个决定还真是让他有些后悔。

    

    虽然那两个人没有说话，可他们也看出了李义阳心里的想法。

    

    云柔长长叹了口气，“其实我们确实知道你的下落有一段时间了，之所以没有跟你相认，是因为你现在过得很幸福。”

    

    “如果你要是回到这里，就意味着以后会变得很危险，都已经过去这么多年了，我们现在也不知道，当初害了白家的人究竟是谁。”

    

    “对方肯定是躲在暗处蛰伏着，一直盯着我们，这样的人就连云家也不一定是对手。”

    

    “所以我们并不愿意让你插手这件事情，就这样安稳过完你的一生，或许也是一件不错的选择。”

    

    听到云柔的话，李义阳脑海之中，忽然浮现出了一些记忆。

    

    记得自己前一世，似乎每次遇到困难的时候，总会莫名其妙的迎刃而解。

    

    那时候他觉得是自己运气好，可现在仔细回想起来，应该是有别人在帮忙。

    

    看来前一世也是一样的，这两个人早就知道了自己的存在。

    

    他们之所以没有来找自己，就是因为担忧自己的安危。

    

    可是前一是没有了妻子和孩子的李义阳，就算有了很多钱，过得也并不是很幸福。

    

    现在他好不容易能够有重活一次的机会，自己妻子和孩子也重新回到了身边，为什么不能让他也一家团聚呢？

    

    李义阳表情渐渐的坚定了几分，“你们想给我的，或许并不是我想要的。”

    

    “我只是想要找回自己的亲生父母，一家团聚，无论以后会面临什么样的困难，那都是以后的事情。”

    

    哪怕他现在，能够跟自己的家里人团聚一天，那也够了。

    

    刚才听到云柔说的这番话，李义阳就知道他们也不是不期待，将自己找回来。

    

    他们忍受着分离的痛苦，暗自保护着自己，让他平稳过完一生，这又何尝不是因为爱呢？

    

    白启封和云柔没想到，李义阳会说出这样的话。

    

    看李义阳这么多年，似乎早就已经把小时候的事情遗忘了，而且他也拥有了自己的家庭，他们以为李义阳对于这件事情没有什么执念的。

    

    此时听到李义阳的话之后，那夫妻二人表情极其的复杂。

    

    “不说这些了，还是先回家再说吧！”

    

    他们夫妻两个人在这个小城镇待了很长时间，几乎已经习惯了。

    

    他们也没有想过要回云家，更加没有想过要暴露自己的身份。

    

    现在李义阳这样贸然找来，虽然是有一些危险，可是对方都以为他们已经死了，也不至于追踪至此。

    

    没过一会儿他们就回了家，云柔亲自动手做了一餐饭。

    

    看着李义阳她笑的有些局促，“这些饭菜，都是你小时候喜欢吃的，不知道你现在口味有没有变。”

    

    看着那样一个优雅美丽的妇人，如今在自己面前也带着一丝小心翼翼，李义阳也觉得有些心里发酸。

    

    他微微点了点头，“我喜欢，这些饭菜都是我喜欢吃的。”

    

    虽然自己从来都没有见过父母，可是此时看着他们，心里就生出了一种熟悉感。

    

    只不过这么多年都没有见过，三个人相处起来还是觉得有几分生疏。

    

    这两种感情，想必那两个人也感觉到了，因此这顿饭吃的多少是有一些尴尬。

    

    在吃完了饭之后，白启封泡了一壶茶，他们三个人静静的坐在了院子里。

    

    这么多年都没见，一时之间还真不知该从哪里说起。

    

    最后还是李义阳主动开口了，“你们就没有想过要回云家？

    听说云家老爷子最近身体不太好。”

    

    “之前我也跟云家人打过一些交道，他们似乎野心很大，我看云家恐怕是要乱起来了。”

    

    听到他这话，云柔眼神之中满带着悲伤，“这件事情我们知道，可我们要是回去的话，恐怕云家会更乱。”

    

    听到他这话，李义阳心头也不由得生出了一丝怒气，当然并不是对这两个人，而是对那个未知的敌人。

    

    也不知道这个人到底是什么人，竟然能够这么狠，要将白家全部都给灭了。

    

    而且白家的势力已经很大了，再跟云家联合起来，那就更加是平常人不能想象的地步。

    

    连他们这样的大家族都可以轻易的被动摇，当前的李义阳，还确实没有这个实力跟对方抗拒。

    

    只是他有些想不通，对方这样做的目的是什么。

    

    做一件事情当然是要有所图的如果，什么都不为，仅仅是为了娱乐，那岂不是有毛病吗？

    

    他转头看向了白启封，“白家有什么敌人吗？”

    

    他觉得对方能够做出这样的事情，大概率是为了报复。

    

    白启封摇头，“这就我说不清楚了，白家能够占据京城的半壁江山，这么多年做生意，当然有不少得罪的人。”

    

    “可一般情况之下，也没有人有这么大的本事，能够把白家给搞破产了，还让我们没有察觉到。”

    

    李义阳微微皱眉，“当年到底是什么情况？”

    

    白启封抬起手来喝了一口茶，“那个时候，我也差不多就是你这个年纪。”

    

    “我们白家世代单传，每一代都只有一个儿子，也不知道这是为什么，但好歹留下了一个，能够延绵血脉的。”

    

    

