    第105章 华夏昆仑，一号界门

    两个小时后，飞机终于降落在昆仑机场。

    昆仑山作为华夏神山，一直都有着诸多神话传说。

    根据天道盟初步排查，昆仑山是华夏连接游戏地图的几个地点之一。

    “我以前就想着什么时候有钱了来昆仑山旅游一次，没想到这么快就实现了。”

    “传说中昆仑山是一座神山，有很多神仙居住，不知道我们会不会遇到。”

    “你在想屁哦，爽文看多了吧，还神仙。”

    “话说，游戏都映射现实了，偶尔出现几个神仙也不为过吧！”

    “一群屌丝，我们现在就是修仙者，虽然还不是真正的神仙，但也很强的好不好。”

    “还真是……”

    众人边走边说，昆仑山景色虽然很美，但是与游戏里的美景比起来，还是逊色一些。

    叶轻舞四个人跟在江晓身边，大家都怀着忐忑的心情走下飞机。

    至于魏松五人则是距离较远，不想跟他们走在一起。

    “卧槽，你们看，那是什么？”

    突然，一个学生指着前面一块空地上，那一片空间都是扭曲的。

    甚至还能透过扭曲的空间看见一些奇怪的景象。

    “我在新闻上看过，人们称之为界门，是连接两界的扭曲空间。”

    “各位同学，这位是张警官，接下来你们就跟着张警官，我的任务算完成了。”那个老师笑着说道。

    这个被叫做张警官的男子走到众人面前：“来自江南大学的同学们，欢迎你们来到华夏一号界门，我叫张默，负责华夏一号界门的安全，也是你们以后出入游戏地图的指导员。”

    “你们不用这么客气，你们都是修仙者，实力比我们更强，废话我也就不多说了，大家请看，在你们的正前方就是游戏地图。”

    一些胆子大的人靠近界门，试图用手触摸扭曲空间，结果手刚接触界门，坚硬如铁。

    “好奇怪，不像是电影里面演的那样啊！”

    “你傻啊，你也知道那是电影，我们这可是真实存在的。”

    “我想请问，你们之中谁是队长？”张默问道。

    他话音一落，两个身影从容不迫的走了出来，分别是一队和二队队长。

    江晓则是第三个站出来。

    魏松五个人嗤之以鼻，不以为然。

    反正进入游戏地图后他们就会分道扬镳。

    “这里是游戏手册，是天道盟盟主亲自拟定的，对你们会有帮助。”

    说着，张默拿出三本手抄本递给江晓和另外两个玩家。

    看着手里的游戏手册，江晓简直无语了。

    不过张默刚才说到的一个人让江晓暗自留意起来。

    天道盟盟主！

    如此说来，这个盟主也是一位高战玩家。

    至于是谁，江晓暂时还不知道。

    能够掌控天道盟，绝对不是一般人。

    “你们这次的任务主要是负责探查游戏机制是否有变化，野外地图是否和游戏设定一样，期限是三天，三天后你们按照原定路线返回，我会在这里等着你们归来。”

    “张警官，放心吧，我们也算是高战玩家，对游戏地图已经很了解了，没有问题的。”

    “我相信你们，同时，你们进入游戏后开启录像功能，录制的视频出来后要交给我们，我们会交给工作人员分析，还请你们理解。”

    “理解，你就快打开这个界门，让我们进去吧！”有人迫不及待的说道。

    张默也不生气，他微微一笑：“开启界门！”

    随着他话音一落，不远处，一个美女秘书站在一座古怪的阵法之中启动界门。

    看着美女奇怪的手势，众人面面相觑。

    “我如果没看错的话，这位美女是在请大神吗？”

    噗……

    众人忍不住笑出来，这家伙还真是个人才。

    也亏他想得出来。

    可是仔细一想，好像说得有那么几分道理。

    几秒钟后，扭曲的空间开始活跃起来，甚至能够看清另一侧的美景。

    “各位同学，我期待三天后你们一个不少的回到这里，请！”

    有人忐忑，有人兴奋，也有人紧张。

    “我先进去。”

    一个枪客豪气冲天，第一个冲了进去。

    然后就是第二个、第三个……

    江晓对身边的队友说道：“我们也进去吧！”

    叶轻舞有些紧张，江晓则是牵着她的手，安慰道：“不用紧张，你就当这是全息游戏就行了。”

    “嗯……”

    叶轻舞稳定了情绪，静静的跟在江晓身边，一起穿越了界门。

    唰！

    没有特别的感觉，就像是一股清风从脸上拂过。

    然后就闻到了一股清甜的荒野味道。

    当所有人睁开眼睛看到这个熟悉而又陌生的世界，都激动的跳起来。

    “这是……桃源小镇。”有人激动的说道。

    “天啊，这就是桃源小镇吗，这种身临其境的感觉太不可思议了。”

    “是啊，以前玩游戏的时候是无法体会到这种感觉的，太真实了！”

    “徐队、江队，时间紧迫，我们一队就先出发了，保重。”一队队长袁涛说道。

    徐龙说道：“我也是这么想的，我们的目标是一线天，也耽搁不起，我们也先走了，保重。”

    一队和二队的人率先离开，只剩下三队的人杵在小镇郊区，不知所措。

    魏松冷哼一声：“江晓，我们是不会跟你们一起行动的，我们也走了，你们自求多福吧！”

    说完，魏松带着薛美丽、方锐、谭凯和赵小川离开了小镇。

    只留下江晓五个人。

    除了江晓以外，其余四人都有些惭愧。

    他们知道，魏松他们之所以不愿与他们结伴，是因为他们的实力太渣了。

    只有江晓愿意带他们。

    非但没有看不起他们，甚至还为他们争取了这次机会。

    “江哥，对不起！”曾小山低着头，小心翼翼的说道。

    “江晓，我们其实不该来的。”叶轻舞也有些后悔。

    她不想因为自己导致任务失败。

    甚至连魏松等人都不给江晓面子，直接拍拍屁股走人。

    归根结底，就是带了他们四个拖油瓶。

    (本章完)

