    “没时间，不是在学习，就是在学习的路上，有点忙。”

    “咯咯，难得一见，你在干嘛呢？”

    “外面下暴雨，我正准备去宾馆过一晚，等明天去春城。”

    “吉省春城？你这么早去干什么，现在才七月初，一般军校都是八月份接受新生。”

    “好好学习啊，需要学习的东西很多，我模拟飞行，坠毁了九次，教练把我骂惨了。”

    “咯咯，活该你，模拟初教六都能坠毁九次，前几天我去蓉城飞模体验馆，一次就成功飞起来了。”

    “厉害厉害。”

    “诶，周海，你真的不回来吗？”

    “不用，时间很紧迫，我要学的东西太多了。”

    “那你注意保护自己，春城不是蓉城，我们都是陌生人，小心一点，注意安全。”

    “谢谢你，左雪。”

    “以后估计都不能用手机聊天了，我们写信吧，怎么样？”

    “没问题。”

    “那就先这样吧，你那边雨似乎有些大。”

    “嗯，好。”

    拿着电话聊了一会儿天，随着阵阵盲音传出，电话挂断。

    收好电话，周海面容含着淡淡的笑意，离开行人道遮蔽处，复步前往不远处的联谊宾馆

    傍晚，

    暴风雨之中，

    一道人影渐渐远去。

    今天，七月二号，距离航校接收新生的时间，仅剩四十四天时间。

    这段时间，深化飞行原理和各种气动布局，拓展高数和计算机等重要领域知识。

    ……

    青城海军基地，高级军属住宿楼。

    地面微风轻拂，驱散半空弥漫缭绕的炎热之意。

    二楼201号房，这是葛海平一家的安置房。

    屋内门窗紧闭，空调制冷设备处于工作状态，保持27摄氏度的恒温。

    “啥子？”

    待在凉爽的屋内，葛海平拿着部队专用保密手机，整个人发出喊声，双目透出不可思议之色：“你说周海以特优成绩通过集中选拔，新世纪以来潜力最好的苗子，张栋平，日你仙人板板，骗我没有哦？！”

    新世纪以来潜力最好的苗子！

    这样评价出自空军航空大学副校长张栋平之口，其含金量之高，不言而喻。

    讲道理，刚刚处理完各项军务返回家中的葛海平，了解到这个情况后，真的有些震撼。

    “我骗你干什么，别用川省普通话骂我，我他妈听得的懂！周海集中选拔综合成绩第一，各项数据水平大幅度超越往期第一名，就是有一个问题。”听到葛海平的话语，张栋平不禁笑骂道，将关于周海的考核情况透露而出。

    “什么问题？”听闻此言，葛海平眉宇微皱，正色道。

    张栋平缓缓说道：“周海的饭量，出奇的大。”

    “饭量大？我日你仙人板板，你们这群鸟人那么有钱，还养不起一个飞行员吃饭？赶紧的，安排周海转到海航来。”葛海平一愣，气笑了，边骂边喊：“我让人亲自培养。”

    饭量大？

    什么时候这个情况也成了问题？！

    张栋平冷声道：“我不是让人亲自培养？葛龟孙，我告诉你，周海一天饭量约十五公斤！”

    “我让……你说啥子？！”正在说话的葛海平，听到张栋平给出的数据，愣了愣，声音高出许多。

    如果他葛海平没听错的话，周海一天的饭量，为十五公斤？！

    十五公斤的饭量？

    “经过首都医院专家团队分析和推测，周海的消化系统异于常人，吸收能量利用效率远超常人，周海每天吃的食物，排泄量仅仅只占10%。”

    张栋平深呼吸一口气，缓缓说道：“如果不是周海的其他考核表现属于特优标准，我都不能保证能把周海招起来，徐校长和其他校领导已经了解周海的情况，我们一起开会研究商讨，最后才确定录取周海。”

    智商极高，高考719分，身体素质A级，平衡感和空间感特优，飞行天赋顶级。

    若非周海其他考核表现数据，几乎亮瞎一众航校领导和校长的双眼。

    外加观测期间，周海身体没有异常表现，完全等同于‘生理隐藏缺陷’的巨大食量，根本不可能让他被录取。

    食量！

    这样骇人听闻的食量，说通俗点叫作巨大，说直白点，叫作猪的食量。

    正常人哪儿能吃这么多东西？

    就连训练体力消耗极大的陆军野战部队和特种作战部队，食量都没法同周海比拟。

    今天参加特别会议的校领导，总共六人，大家一天的食物摄入总量，仅为周海一天70%食量。

    “那你们空大会议的决议是什么？”葛海平听完所有内容后，眉宇紧皱，面色严肃，正色道。

    “在校学习期间，出现任何程度的身体异常症状和变化，暂时停飞，进行全面检查确认为食量原因后，永久停飞，转入地面军事院校学习。如果征得他本人同意，会进行相关医学研究。”

    张栋平微微叹了一口气，轻声说道：“葛龟孙，飞行员这条路，我觉得并不适合他，在校期间我能护着他，但我怕石城学院和部队拒绝接收周海。”

    石城学院和部队拒绝接收周海，这是很可能出现的情况。

    前者是什么？

    石城飞行学院，副军级建制，整合空军第四飞行学院、第六飞行学院、第十二飞行学院三所重要军事飞行院校，是目前国内唯一培养空军歼击机飞行和指挥作战的院校，仅对空军航空大学飞行学员招生。

    后者是什么？

    拥有海量资源和实力的庞然大物——华夏空军！

    两者大概率拒绝周海的核心原因，就是那令人难以想象的食量。

    “为什么？”听到这番话，葛海平沉声道。

    “他的食量过大，导致产生诸多问题，就拿最简单的野外生存训练，正常学员随便找点东西就能吃饱，周海呢？许多看似普通的问题，在周海身上会直接放大，成为严重问题。”

    张栋平言语透出担忧和凝重之意：“而且，你应该明白，飞行学员成长为一名成熟飞行员有多困难，除了这些，还有最重要的一点——太危险。周海是平远兄弟唯一的独苗啊，咱们这么做，真的好吗？如果可以，我希望他转到地面院校，到连大舰艇学院也可以。”

    PS：今天为当初第一位粉丝‘书友20180313174258758’加更，真的很感谢。

    还有，感谢无脑的读书人打赏护法，只不过，关于护法的加更，需要缓一缓时间，我会找机会的。

    没办法，太特么累了。

    各位小老板，晚安。