    安宁跟悠悠打完电话后，又让萌萌给流羽打电话。

    流羽听说要办party庆祝萌萌喜提小学生身份，先是爆笑了一阵。

    “什么？小学生？哈哈哈哈……”

    安宁被他笑得不明所以，望着车里的一大一小。

    白羲泽手抬到唇边，假装“咳”了一声。

    就听见电话那头魔性的笑声戛然而止，立马转换了语气：“当然要庆祝了！升学宴嘛，当然要办的，我一定出席！”

    隔着电话，安宁都能听出来他忍笑忍得辛苦。

    她很不解，说是老板和员工的关系吧，看流羽跟白羲泽相处那么随便，又不像。

    说他们从小一起长大，是好兄弟吧，可流羽有时候对白羲泽的态度，显得很恭敬很忠诚，像是上下级。

    实在是费解。

    虽然流羽赞成要办，也答应了要来，但他因为正在影视城拍戏，时间太紧不方便两头跑。安宁就决定把聚会的地点定在影视城附近，方便流羽。

    对于安宁的这份贴心，流羽很是受用。

    但碍于白羲泽在场，他不敢对安宁表露太多，只说：“以后有什么事需要我帮忙，尽管说！”

    安宁幽幽地应下了，先给他打了个预防针：“真的？你可别反悔啊……”

    “君子一言，拍马也难追！”

    好的，悠悠啊，你的幸福现在就把握在我手上了！

    因为安宁说想去影视城逛逛，一行人接上悠悠，就提早出发了。

    看见好久不见的闺蜜时，安宁吓了一跳：“你怎么憔悴了这么多？”

    悠悠有气无力地答道：“为生活所迫啊！”

    原来，她当初一时冲动辞了职，临走前还把那个唯利是图的上司狠狠骂了一顿。结果后来她找工作困难重重，发现是无良上司到处说她坏话。

    “我现在就在重演你当初被乔馨雨打压的悲剧啊！”

    那种滋味安宁最了解不过了，她摸摸悠悠单薄瘦小的背，心疼地慨叹道：“咱俩可真是难姐难妹。”

    话音一转，“不过你放心，这次我一定努力帮你创造机会！”

    “嗯嗯，悠悠阿姨，我也会帮你的！”萌萌听到悠悠的遭遇，也表示坚定给她后援。

    许悠悠本来就不是自怨自艾的性格，她吐槽了一会儿，又开始和萌萌两个人叽叽喳喳聊开了。

    ……

    到影视城之后，安宁一行人直奔流羽的片场。

    因为打着去探班的由头，他们去的时候买了一大堆吃的喝的，带去片场的人。

    到的时候流羽正在拍戏，本来是不许外人进去干扰的，但白羲泽一出现，就惊动了导演和制片人，所以他们顺顺当当地进去了，还占了个最佳观赏角度。

    流羽这部戏是部古装戏，他演的男主是一个武功高强的侠客，个性桀骜不驯，为人风流多情，和很多女人有说不清的感情纠葛。

    这场戏是动作戏，流羽骨架利落，身形俊美修长，扮起衣袂飘飘的浪荡侠客，先不说演技，起码形神俱佳，扮相上先像了一半。

    虽然是室内，吊着威压对着绿幕演戏，但流羽行动之间丝毫无阻滞之感，一点都没有被威压限制住发挥。动作流畅华美，说是‘矫若游龙翩若惊鸿’都不为过。

    不光是许悠悠，就连安宁，在看见流羽不经意间流露出的邪魅笑容，都差点控制不住心跳。

    “哇！”因为怕影响片场的人，安宁捂住嘴小声地发出惊叹。

    却不料下一秒眼睛就被一双所熟悉的大掌捂得严严实实。

    安宁：“……”

    白羲泽黑沉着脸，低头扫了一眼兀自挣扎的女人，面色不悦。

    一点有夫之妇的自觉都没有，目不转睛盯着别的男人看，把站在旁边的他当空气吗？

    许悠悠就不一样了，没人拦着她，她两只眼珠子都快黏在流羽身上了。一扫来之前的郁气，仿佛确定了目标，已经重新焕发了生机和激情。

    啊啊啊啊，不愧是她看上的男人！就是帅！

    导演刚说完“cut”，不等众人反应过来，她已经屁颠屁颠冲到流羽身边去了。

    流羽正站在那里张开双手被工作人员卸威压，就看见一个娇小纤细的身影急吼吼冲了上来，递给他一瓶水。

    流羽的助理拿着一瓶水正要上前：……

    饶是流羽见多识广，也不由愣了愣神。

    他低头，看到一双亮晶晶的眸子，小动物似的一瞬不瞬盯着他。

    辨认好一会儿，才认出原来这是个熟人。

    好像是安宁的闺蜜，叫什么来着？

    很快，一道极容易辨认的女声给了他答案，果不其然：“悠悠！你悠着点儿！”

    呵，这速度，可一点儿不像她名字，悠悠？

    安宁几乎扶额，这小妞每次看见流羽都跟打了鸡血似的，拉都拉不住。

    赶紧上前去，好在片场的人都开始收拾东西，没有太注意他们这边。

    “哟，都来探班啦？”

    流羽早在白羲泽进来的一瞬间就察觉到了，但他只分神了一刻就立马回到了状态，把这幕一条就拍过了。

    安宁拉住悠悠，对他展露笑容打了个招呼。

    流羽扫了眼旁边脸上黑压压一片的某男人，识趣地没插科打诨跟安宁套近乎。只也笑了下，转而亲热地抱起因为身高被忽视的小家伙。

    “有没有想我呀，小家伙？”

    流羽对萌萌那是好得没话说，时而耐下性子来陪玩，时而幼稚地互怼，打成一片。

    他好久没见萌萌，声音不自觉地就带上了宠溺亲昵的语调。那苏炸的声音简直让近距离的两位女性几乎腿软。

    微微上扬的尾音像播了单曲循环似的在脑海中余音绕梁，最直接的后果就是：

    白羲泽再次捂住了某个女人的耳朵，并且威胁地瞪了一眼某只四处发骚的死孔雀。

    流羽见状更是笑得荡漾，怎么的，他就是传说中的人形少女心收割机！人见人爱！魅力四射！

    许悠悠捂住心口，这个声音听得人分分钟想就地排卵啊！

    啊不行了妈妈，我要给这个男人生猴子！

