
　　呜呜呜！

　　急促的冲锋号响起，野猪人重骑兵齐齐发出愤怒的战吼，夹紧坐骑腹部，身体前倾伏低，壮实的坐骑野猪疯狂迈动四蹄加速冲锋。

　　野猪人重骑兵在前面开路，兽人狼骑兵紧随其后，他们整齐划一，取下背后的弓箭，将箭矢搭在弓上，箭尖朝天形成一定的仰角。

　　兽人狼骑兵指挥官——格雷姆·石锤实战经验丰富，他紧紧盯着最前排野猪人队友，心中判断野猪人队友与牛头人之间的距离，命令兽人狼骑兵调整射击仰角。

　　终于，野猪人重骑兵和冰蹄牛头人距离不到十米。

　　“放！”格雷姆猛然挥手。

　　兽人狼骑兵得到命令，松开捏紧箭羽的粗糙手指，弓弦颤动。

　　箭矢斜着飞上天空，箭矢密密麻麻煞是壮观，在野猪人头顶形成了一道箭矢组成的拱桥，拱桥另一头链接着牛头人方阵中部。

　　密密麻麻的箭矢遮蔽了视线，彷如疯拥而来的蜂群，即便是最勇敢的牛头人也不得不暂时屈服，将头埋在图腾柱后面。

　　此时，冲锋的野猪人重骑兵也到了，野猪人骑士或驱赶坐骑埋头冲锋，或拉起缰绳命令坐骑跳跃撞击，姿态不一。

　　冲锋野猪背上，野猪人骑士或将狼牙棒高高举起重重砸下，或将狼牙棒拖在身后，抡圆了狠狠打向敌人。

　　冻原边缘的冰蹄牛头人勇士也不甘示弱，怒吼举起粗壮的图腾柱，图腾柱携裹着呼啸的破空声向野猪人狠狠拍去。

　　两大阵营狠狠撞在一起，强强对撞，碰撞出铁与血的火花。

　　天空中，何塞警惕牛头人部落的同时，也将一部分注意力转移到战场。

　　在兽人狼骑兵的箭矢掩护下，野猪人重骑兵和前排的牛头人打得旗鼓相当，他心中满意。

　　野猪人和牛头人两族种族优势差距巨大，正常情况下，十个野猪人都不一定能换掉一个牛头人，而此时战损比差不多一比一，这已经非常优秀了。

　　野猪人出色的战果离不开兽人友军的掩护，精良武器装备，专业的军事化训练等等，而这些大多数都是红龙领导的发展成果。

　　就连野猪人胯下的野猪坐骑也不是普通野猪，它们是红龙亲自下令，德鲁伊负责执行，超凡野猪——石牙野猪和普通野猪产生的杂交品种。

　　相比普通野猪坐骑，融合了超凡血脉的杂交品种无论是力量、耐力还是防御力都有较大幅度的提升，底子好，而且还经历了严苛的作战训练。

　　牛头人单体力量强大，但仍然比不过红龙大军的专业军事作战能力，胜利的天平渐渐向红龙一侧偏斜。

　　这一点在兽人狼骑兵和鹰身女妖加入战场后变得越发明显。

　　和野猪人重骑兵不同，兽人狼骑兵身穿轻便的皮甲，武器是便于灵活挥砍的大刀，座狼也是技艺高超的捕食者，两者结合突出了一个词——敏捷。

　　当兽人狼骑兵的敏捷和野猪人重骑兵的力量完美配合在一起之后，发挥出一加一大于二的作用，这股拧在一起的力量是牛头人无法战胜的，前排牛头人接连倒下。

　　鹰身女妖也没闲着，她们飞在空中，观察友军没有取得优势的区域，展开定向增援。

　　干瘦的鹰爪握着投矛飞到英勇的牛头人阵营上空，投矛矛头向下自由落体，在重力的加速下，投矛化身为恐怖的战场利器，穿透大量牛头人的头骨，同时将牛头人好不容易取得的一点点优势扼杀在摇篮中。

　　激战的同时，一间昏暗的地下密室里。

　　【救世教会】五人坐在一起，盯着魔法传回来的战场影像，眼见前方战线呈现出颓势，不由得感到心情凝重。

　　“可恶！没想到这些红龙的军队这么能打，连牛头人都不是他们的对手。”

　　“不能就这么看着，若是牛头人崩溃了，我们想要取得胜利就得付出更大的代价。”

　　“赞同，派出血肉傀儡，让这些红龙爪牙尝尝神之战士的力量。”

　　“赞同。”

　　“赞同。”

　　在五名决策层达成一致后，藏在地底的邪教徒立马行动起来，启动积累的血肉傀儡。

　　天空中，何塞一下子就发现了大地上的动静。

　　只见战场周围，铺满青草的草地上出现了数个地洞，地洞里涌出一个个肌肉外露的可怖生物，可怖生物径直奔向红龙大军侧翼。

　　“血肉傀儡？！”

　　何塞脸色有些精彩，血肉傀儡到还在意料之中，但他没想到的是邪神教会居然对这一片土地的掌控力如此之强，就像他掌控三角平原一样，【救世教会】在地底挖了四通八达的地下隧道，这也直接证明了【救世教会】经营这片土地许久的猜想。

　　“等等？！”

　　何塞盯着下方的大地，突然瞪大眼睛，想到了一个可怕的猜想。

　　“这里是红巢地穴北方！也是污染者地盘所在方向！”

　　想到这里，他感到有些不寒而栗，提高了心中的警惕。

　　在红巢地穴，【浩劫之翼】、【苍蓝之牙】、【流毒翡翠】、【黑血暴君】四大传奇真龙地盘连在一起，大体形成了一个月牙形半包围圈，将以被污染传奇金龙——【辉耀之鳞】为首的污染者挡在北方。

　　如果他的估算没错的话，深入大草原中部，并靠近北方的自己现在已然过了四大真龙势力范围，到了污染者势力范围。

　　而【救世教会】在此地经营许久……难不成这【救世教会】到现在还是和污染者有联系，下面会不会有【救世教会】掌控的幽暗地域。

　　何塞眼神明暗不定，心中有了些许猜测。

　　在红龙按照已知情报推算的同时，地面上，一直观战的【正义教会】和【风语者联盟】看到袭来的血肉傀儡，连忙组织反击。

　　血肉傀儡数量众多，且悍不畏死。

　　【正义教会】和【风语者联盟】胜在个体实力更强，且也有坚韧的作战意志，特别是【正义教会】的成员，他们实用金灿灿的正义神力，作战的疯狂程度简直和血肉傀儡有一拼。

　　【正义教会】成员之所以视死如归，是因为他们的信仰，正义之神鼓舞信徒和邪恶作战，祂的信徒也因此把和邪恶作战而战死视为回归神祇怀抱的最好方式。

　　血肉傀儡数量实在太多了，以至于人手不多的两大势力应付不过来，部分血肉傀儡突破防线向红龙大军发起冲击。

　　战场中，兽人狼骑兵尚有余力，分出一部分人手阻拦血肉傀儡，挥舞大砍刀与血肉傀儡战斗在一起，一时间僵持不下。

　　部分兽人转去对付血肉傀儡，冰蹄牛头人压力减少了一部分，得到了些许喘息机会，并趁机展开反击挽回了一些颓势。

　　战局陷入了僵持。

　　僵持不下的战场就是一个绞肉机，战斗双方持续减员，滚烫的鲜血挥洒在草原上。

　　弗赛王国建国在即，大军过多的伤亡是红龙无法容忍的。

　　何塞口中咒语飞速念出，空气中的火元素在他身前汇聚，形成了一道不断旋转的传送门。

　　“遵循盟约，霍纳斯德回应你的召唤！”

　　熟悉的嗡嗡语调自带回音，火元素勋爵——霍纳斯德从传送门中跨界而出，悬浮在天空中，其身边的高温引得空气虚幻扭曲。

　　“我的朋友，帮我把这些讨厌的牛头人化为灰烬！”

　　“明白！”霍纳斯德点点头，口中念出咒语。

　　道道传送门成型，数十个火元素出现在空中，战场上的空气都炙热了许多。

　　没有丝毫犹豫，火元素勋爵指挥众元素向牛头人袭去，并且亲自跟上，并在红龙的示意下直接飞入牛头人战阵中。

　　让火元素冲入牛头人战阵，这无疑是最明智的选择。

　　一方面，牛头人战士虽然勇猛，但对于火元素这类没有实体的元素生物，实在是没什么有效的进攻手段，毕竟元素生物免疫物理攻击。

　　另一方面，牛头人身为正常生物不可能做到像血肉傀儡这般毫无畏惧，火元素的闯入能起到心理战的作用。

　　当然，牛头人一族也不是没有强者，大师级牛头人酋长被乌迪·石牙拖住，一名高阶牛头人萨满对于阻止火元素有心无力，火元素勋爵虽然面对红龙自惭形愧，但对于一般传奇之下的职业者来说，他强得令人绝望。

　　胜利的天平再一次向红龙一侧倾斜。

　　这一次，牛头人崩溃得更快，胜利天平倾斜得也更快。

　　“该死的红龙！居然能召唤出这么多火元素？！”

　　地下，【救世教会】五人感到有些气急败坏，【血肉傀儡】不仅没有起到因有的作用，相反，由于火元素的入场，牛头人一侧失败得更快。

　　“你们还在等什么？！”

　　低沉、冷漠的质问声响起，声音的源头亦然是桌面上的水晶球，水晶球中灰色雾气涌动，形成了一个干瘦男子的影像，该男子面目可憎，视线透过水晶球死死盯着五人。

　　密室中，五人眼瞳收缩，打了一个冷颤，心中涌起恐惧。

　　“为伟大的神献身的时候到了！我的同僚们！”

　　水晶球中，男子狂热张开双臂：“来吧！不要害怕！我们终将回归神的怀抱！勇敢的面对更强的自己吧！伟大的主注视着你们！”

　　遭到男子恶毒眼神的催促，一名高阶邪神祭司颤颤巍巍抬手，宽大的袖子里露出一只可怕的灰白大手。

　　这只手肿大了数圈，皮肤颜色呈不详的死灰色，其表面分布着不规则的凸起物，似是癞蛤蟆背后的疮，颗粒物顶端还流出淡黄色的脓液，不仅如此，在被衣服遮挡的部分，灰白区域还沿着手臂往身体蔓延。

　　身为邪神祭司，特别是高阶以上的精英祭司，五人的信仰无疑是诚恳的。

　　即便恐惧，但他们还是颤颤巍巍伸出一只手，和最先伸出手的人一样，他们伸出的手都是遭到诅咒的手。

　　和上次一样，五人将手搭在灰雾翻涌的水晶球上，而水晶球中则呈现出另一幅画面。

　　空洞的地下空间内，一个个祭品被摆在献祭台上，其中有羊、狼等动物，有豺狼人等怪物，还有个别卓尔精灵，干瘦男子一视同仁，无视祭品哀求、绝望的眼神，一刀一刀割开祭品的喉咙让鲜血流出。

　　粘稠的血液流进祭坛上的凹槽，顺着凹槽流动，形成了一个诡异而邪恶的魔法阵。

　　随着献祭仪式的进行，祭坛上的血液亮起不详的血色光芒，血液向连着祭坛的神像流去，并违反重力规则从下向上沿着神像身体爬升，最终覆盖整座神像。

　　血液在神像表面流动，整座神像仿佛活过来了一般，散发出一股诡异的气息，死灰色的光芒一闪一闪。

　　与此同时，五人握着的水晶球发生了异变，水晶球长出灰色血肉将搭在水晶球上的五只手连在一起。

　　五人恐惧惊叫，本能的想将手收回，但死灰色血肉那是那么容易挣脱的，不仅无法挣脱，血肉还生长得越来越快。

　　在五人绝望的惊叫中，血肉不断野蛮生长，沿着手臂一路延伸，肩膀、脑袋接连沦陷。

　　灰色血肉表面诡异血管抽搐，不断生长，迅速将五人全身吞噬。

　　吞没五人之后，诡异血肉还是没有停止生长，继续膨胀。

　　半分钟后，一个恐怖的死灰色怪物诞生了。

　　这个怪物有两张脸，一前一后，肥头大耳，满嘴烂牙，四条手臂粗壮得像是强壮的银背大猩猩，而肚子却是像食人魔一般布满恶心的肥肉，看上去无比丑陋，却又充满压迫感。

　　“嘿嘿嘿……”痴呆般流着涎夜，新生的怪物挪动脚步走向打开的房门。

　　地面上，何塞注视着草原上的战场。

　　火元素效果显著，即便是最勇猛的牛头人在面对一个无法被图腾柱打死的敌人时，也会失去拼命的勇气。

　　牛头人正在崩溃！

　　等到牛头人崩溃，野猪人重骑兵和鹰身女妖腾出手来，那么血肉傀儡就离毁灭也不远了。23sK.com

　　就在这时，何塞感到地面下方有一股张扬的不详魔力源在靠近，从能量反应来判断，来者必然有传奇级别的战斗力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第209章 五人组的结局免费阅读。https://xs.23sk.com 