    姚曦银牙紧咬，艰难的推开了院门。

    眼见罗元从屋内走出，眸中泛起一丝光彩，她极度无力的叫了一声：“先生……”

    下一瞬，她顺着木门倒下去了。

    罗元来不及多想，一个箭步，冲了过去，然后探出了一只手，便接住了姚曦柔软细致的腰肢。

    稍微探查一番。

    罗元发现姚曦虽然受伤严重，神魂受损，但是并没有生命危险，这让罗元微微松了一口气。

    眼见姚曦不省人事，那高耸的山峰就在眼前，罗元十分的好奇，他很想看看胸衣到底还在不在。

    请注意，罗元绝对不是因为色色的原因。

    他只是想，在自己的干预下，遮天世界到底还会不会按照原来的轨迹运行。

    不过手放在上面好一会儿，罗元还是忍住了……

    罗元微微弯腰，横着将姚曦抱起，然后放到了他旁边的一间客房。

    站在床边，看着床上受创严重，脸色惨白，病美人一般的姚曦。

    罗元想了想，从识海的系统中拿出了一枚散发着淡红色光芒的天元神魂丹。

    这是他前几天抽到的神魂丹药，是化龙境界以下修复神魂最好的丹药，没有之一。

    罗元弯下身子，低头轻轻的用手掰开了姚曦的红唇，将丹药塞了进去。

    丹药入口即化，散发着奇异的能量，滋养修复着姚曦的神魂。

    “看你为我发行小说话本的缘故，给你一颗天元神魂丹，倒也不亏，要是没有这颗神魂丹，以你如今的状况，没一百年好不了……”

    罗元轻声自语，只是突然，他眼神之中闪过一丝异彩。

    “就受伤程度而言，原著中的姚曦并没有如此的惨……”罗元发现，姚曦的轨迹，终究还是脱离了原著一些。

    罗元也懒得多想，顺其自然吧，看以后能发展到什么程度？

    罗元做完这些，重新回到了自己的屋中，再次开始抽奖。

    “这次能抽到什么呢？”罗元盘坐在床上，十分期待。

    “抽奖！”

    再次创了新高的人气，这一刻如同浩瀚烟海一般，疯狂的在识海轮盘聚集。

    “叮，恭喜宿主获得上古重瞳。”系统提示。

    “终于还是等到你了……”罗元眼睛发亮，兴奋无比，这可是重瞳啊。

    要知道，重瞳到了仙王境界，依然发挥着可怕的作用。

    重瞳一开，仙王都要陨落！

    “使用！”罗元开口。

    下一刻，一股繁复无比，充斥着无尽符文的重瞳，自识海中流向罗元的双瞳，罗元的瞳孔在这一刻，也散发着异芒，在进行奇异的蜕变。

    片刻后。

    罗元释放一些轻微的重瞳之力，眸中顿时散发着可怕而神异的光芒，如同两轮炽热的太阳一般，所过之处，仿若要开天辟地一般。

    “咳咳……”

    当罗元的重瞳无意中扫到了旁边屋内的姚曦的时候，他的眼神下意识的直了一下，不过下一刻，他轻轻的咳嗽了一下，转移视线看向另外一边。

    “看来，叶天帝这一次并没有得逞……”

    重瞳有无尽的伟力，可以勘破天地本源，看尽他人破绽，区区透视功能，自然不在话下。

    他不经意间，发现姚曦的胸衣还在，并没有被抢走。

    罗元急忙运转符文，把透视人的功能给关了，除非必要，平常他决定不开启。

    第二天早上，在罗元的绝顶神魂丹药的辅助下，姚曦躺在床上，有些茫然的睁开了眼睛。

    不过下一刻，她便猛然起身，警惕的看着四周，观察着此处环境。

    不过想到自己好像临昏迷前，来到了罗元的小院门口，还看到了罗元，再看了看屋内环境，她下意识的松了一口气。

    “奇怪，只是一个认识不过几天的人，我为什么会有一种安心的感觉？”姚曦看着屋内简陋的墙体，喃喃自语。

    “不对，我的神魂……这怎么可能？”姚曦美眸瞪大，不敢置信的感受着识海中那凝练无比的神魂。

    如今的神魂。

    看起来不但没有受到损伤，甚至比之前更胜一筹，更加的凝练。

    她有种感觉，如果现在再次被叶凡那恐怖的黄金匹练一般的神识偷袭，她绝对不会再如之前那般的被动。

    “叶凡！”

    想到叶凡那恐怖的神识，她还是忍不住一阵惊悸，眼皮快速的跳动的几下。

    在离开小城之后，在太玄，姚曦见到修为不过轮海秘境的叶凡，她打死也想不到，罗先生为什么要她不要惹叶凡？

    即使这个人是有些特殊，可以抵抗姬皓月的神体异象，可终究只是轮海秘境。

    而她姚曦，已经了修了三个秘境的强大存在，同样也是世间的天才，即使叶凡和她同境界，她也不见得就有多么的畏惧。

    她想不出自己若是好奇叶凡，为什么不能惹叶凡？

    罗元她一样惹！

    可是，因为先生前面的预言，都实现了。

    她到了太玄之后，真的想对叶凡出手，在去到太玄之前，她并不觉得自己会对一个不认识，没有名气的人出手。

    所以即使她不相信叶凡能对她如何，她还是做了万全准备，一旦真的到了极其险恶的境地，她会不惜一切。

    结果就是，她一个疏忽大意，在被叶凡恐怖的神识攻击后，对方竟然想着撕扯她的衣服，扰乱她的心神，借此镇压她。

    姚曦想到先生所说的很惨，很惨，她下意识的就打了个冷颤……

    难道是要被叶凡给那个？

    这种惨，她是无论如何都不能接受的。

    姚曦顿时感觉无比的羞耻，她直接不惜一切，第一时间，用出了几乎同归于尽，废掉自己的打法，最终得以逃脱。

    “是先生救了我，让我恢复了！”姚曦有些恍惚，昨晚在昏迷前，她其实已经不指望自己能够完全恢复了。

    “先生当真能推算未来？”

    姚曦喃喃自语，直到现在，她还是不敢完全相信，即使这世上确实有天机推演之术，可是这些神术泄露天机，极其容易遭受天谴，非重大事情不能推演。

    而罗元确似乎张口就来，完全无事人一般。

    姚曦在这之前，觉得即使罗元说书说的再好，也不当回事，毕竟能被她神念影响到的人，能有多厉害？

    可是，事实，便是如此。

    “先生到底是什么人？是何来历？”姚曦想不明白，最终决定不想了。

    姚曦起身，走到门边，打开房门后，发现先生正在小院的树底下躺着摇椅，扇着扇子，喝着冰镇的饮品，悠然自得，好不享受。

    “醒了？”

    罗元听到动静，回头看了一眼脸色重新红润，发丝凌乱却绝美的姚曦，加上还有些杂乱的衣衫，他顿时想到了昨天的事情，眼中有些古怪之意。

    “多谢先生……”姚曦知道，先生大恩，她难以报答，也不多说。

    不过看到先生眼神之中似乎有些古怪之意，这让姚曦有些奇怪，先生那样看着她干嘛？

    不过她也没多想，缓步走到罗元旁边的一个石桌旁的小凳子上坐下。

    她当然不可能想到，原本是要被叶凡看了个遍，现在变成了被罗元看了个遍。

    这种宿命，似乎挣脱不开？

    “叶凡如何了？”

    罗元甩开一些不合时宜的心思，转头看着姚曦，问话的时候，他有那么一点点的紧张。

    要是在自己的干预下，叶天帝直接凉了，那就真的是开宇宙玩笑。

    虽然可能性不大，但是问下最好。

    “在我不惜一切的挣脱之下，他的情况可能比我更糟糕！”姚曦说到叶凡那小贼，此刻还是气的有些牙痒痒。

    她若直接被叶凡杀了，她都不会这么气愤。

    帝路争锋，便是如此，生命轻于鸿毛。

    可是这小子，偏偏想要脱她衣服。

    姚曦直到那一刻才知道，罗元为什么叫他叶黑了。

    “没死就好……”

    罗元听闻，微微松了一口气，如果叶凡死了，遮天小说的走向就彻底崩盘了，他也不知道遮天世界会不会直接崩溃？

    虽然姚曦说叶凡可能比她还惨，不过罗元却不在意。

    毕竟是叶天帝嘛！什么样的伤不能受？什么样的苦不能吃？

    打不死的小强，只要没死，就能很快重新生龙活虎。

    “先生似乎很在意叶凡？”

    姚曦拿起一颗葡萄放进嘴里，看着罗元有些惊奇和不解。

    可是当初按照先生所说，先生似乎和叶凡，并没有什么关系。

    “倒不是在意，就是这个人，将来，可能很非凡，对这个世界很重要。”罗元眯着眼睛说道，叶天帝的路，无人可挡。

    姚曦听闻，内心微微震颤，她似乎，又接触了到一个了不得的隐秘！

    “很非凡？对这个世界很重要？”

    姚曦美眸流转，莫非这又是先生的一次预知未来？

    姚曦倚着石桌，单手托腮，她突然眼神发亮，看着罗元问道：“莫非叶凡将来会成为一尊大成圣体？

    罗元听闻，只是笑笑，却不说话。

