    萧沐阳目光看着黑袍中年的脸庞，他自然听出来对方语气中的不悦，并没有将他放在眼里。

    不过这也不难理解，他一位被道宗逐出的长老，有何资格被一位天象强者放在眼里。

    即便他之前被五皇子欣赏，还赏赐了令牌，但他当时没有答应五皇子，自然不具备太强大的威慑力，可以震住辛城那等后辈人物，但震不住天象人物，尤其是大势力的天象。

    占据眼前这座建筑的势力，恐怕是一处实力强大的势力。

    “我要这座建筑。”萧沐阳口中吐出一道声音，脸色平静如水，没有丝毫的波澜。

    听到萧沐阳的声音黑袍中年瞳孔猛地一缩，他要这座建筑？

    这是认真的？

    不远处那些围观人群内心皆都掀起狂澜，暗道萧沐阳这是疯了吗，要抢青华殿的建筑？

    简直是不知死活，是谁给的勇气？

    “你再说一遍。”黑袍中年冷声说道，目光无比锋利的看着萧沐阳，身上隐隐有一股威压弥漫而出。

    “我要这座建筑，听清楚了吗？”

    萧沐阳再次开口，声音比刚才冷漠了几分，他目光毫不避讳的盯着黑袍中年：“你没资格做主，便进去让能做主的人出来，不要浪费时间。”

    “你放肆！”黑袍中年怒喝一声，手掌朝前伸出，顿时一只火焰手掌朝萧沐阳抓去，这一掌落下，足以抹杀任何天罡人物。

    然而萧沐阳站在那没有动，神色冷漠的看着黑袍中年，想杀他？

    未免想得太简单了。

    只见此时，一道剑光从萧沐阳身边绽放而出，一瞬间刺在那只火焰手掌之上，轰咔一声，火焰手掌直接在空中炸裂开来。

    黑袍中年目光豁然间转过，看向萧沐阳身旁的乾元宫长老，冷声问道：“你是何人？”

    萧沐阳之前当着五皇子的面放出狂言，没有势力配得上他，此人与他是什么关系？

    “乾元宫，穆彦。”乾元宫长老淡淡回道。

    穆彦这一道声音落下，这片空间顿时安静了下来，黑袍中年与身后那些弟子神色皆都凝固在那，一时间没有反应过来。

    此人，是乾元宫长老？

    萧沐阳何时和乾元宫走到一起了？

    更让他们无法理解的是，乾元宫竟然派一位长老跟在萧沐阳身边，似乎是为了保护他，他们之间是什么关系？

    “这……”围观人群内心震颤不已，终于明白为何萧沐阳敢和青华殿抢建筑了。

    原来，他身后站着乾元宫。

    青华殿的实力虽然强大，但却无法与乾元宫相提并论，即便在顶尖势力之中，能与乾元宫并列的都不多。

    “乾元宫要帮他抢我青华殿的建筑？”黑袍中年看着穆彦冷声问道，他刻意将青华殿搬出来，便是担心穆彦不知道他身后的势力，以为可以随意欺凌。

    “是。”穆彦平静的回道，只有一个字，非常直接。

    圣子有言在先，除了另外四处顶尖势力的建筑之外，其余建筑萧沐阳想要哪座都可以抢。

    青华殿的建筑，自然也可以抢。

    “好霸道，不愧是乾元宫。”围观诸人听到穆彦的话暗道一声，强如青华殿，依旧不被乾元宫放在眼里。

    黑袍中年目光死死的看着穆彦，心中怒火滔天，青华殿还从未受到过如此羞辱。

    他身后诸弟子的脸色都显得十分难看，乾元宫已经占据了一座最好的建筑，如今竟然帮萧沐阳来抢夺他们的建筑，这未免也太过分了。

    “直接进去。”穆彦看向萧沐阳道。

    萧沐阳神色一愣，问道：“不用传话吗？”

    “我在，自然不用传话。”穆彦淡淡道，他话音落下，周围诸人内心不禁一颤，目光有些失神的看着穆彦的身影，这便是乾元宫的长老吗？

    真霸气啊。

    “好。”萧沐阳点头道，说着抬起脚步朝前走去。

    看着萧沐阳迎面走来，黑袍中年脸色显得无比阴沉，恨不得一掌将他拍死，然而，他终究还是忍住了。

    他心中十分清楚，只要他出手了，无论是否将萧沐阳打死，乾元宫一定不会放过他。

    这是脸面问题。

    萧沐阳脸色淡然自若，直接从黑袍中年身旁走过，没有人阻拦，连长老都不敢动手，其余弟子自然更不敢。

    随后穆彦与司徒战天等人也朝前走去，一行身影浩浩荡荡地走进建筑之中，将黑袍中年等人直接无视。

    诸弟子目光纷纷看向黑袍中年，只见他脸色寒冷至极，转身离开这边，任谁都能感受到他此刻心中的怒意。

    萧沐阳等人一路往前而行，边走边打量着周围的环境，俨然已经将这里当做他们的地盘了。

    没过多久，许多青华殿弟子注意到了萧沐阳等人，眼眸中皆都露出疑惑的神色，这些人从何而来？

    “你们是何人？”此时，有一道声音从人群中传出。

    但萧沐阳等人脚步没有停下，继续往前走去。

    诸弟子看到这一幕神色变得锋利起来，这些人好狂妄，是打算强闯吗？

    就在此时，许多道身影从远处踏空而来，最前方之人乃是一位俊秀青年，身穿一袭青色长袍，气质非凡，在他身后的那些身影都散发出强大的气息，自然是青华殿的长老。

    萧沐阳脚步终于停下，目光看向远处赶来的那些身影，脸上没有太大的波动，他一直在等他们出现。

    看见那些身影朝这边而来，青华殿诸弟子神色纷纷凝滞在那，发生了什么，为何圣子和长老们都出来了？

    不过几个呼吸的时间，那些身影从天而降，落在萧沐阳等人的前方。

    “萧沐阳。”那位青袍男子目光落在萧沐阳的身上，淡淡开口：“听说你要抢我青华殿的建筑？”

    这位青袍男子名为聂元，便是青华殿的圣子。

    “是。”萧沐阳点头回道，青华殿诸弟子内心顿时掀起万丈狂澜，目光无比震惊的看着萧沐阳的身影，此人便是萧沐阳？

    他带人前来，竟然是要抢他们的建筑。

    但就凭他们这些人，拿什么抢？

    无异于送死。

    “给我一个理由。”聂元再次问道，他已经知道外面发生的事情，萧沐阳的身后站着乾元宫，否则他根本不会问，而是直接对萧沐阳动手。

    “需要理由吗？”萧沐阳笑了笑：“墟界的建筑都是无主之物，谁能抢得到便是谁的，这座建筑不也是你们从他人手中抢来的吗？”

    “说得不错，谁能抢到便是谁的。”聂元认同地点了点头，但下一刻他眼神变得无比锋利，盯着萧沐阳问道：“你仗着乾元宫的势来抢我的建筑，这合适吗？”

    此话落下，空间寂静无声。

    诸弟子脸上的神情再次凝固在那，萧沐阳的身后是乾元宫？

    但萧沐阳不是没有加入势力吗，怎么和乾元宫扯到一起了？

    他们心中十分疑惑。

    萧沐阳目光与聂元对视，自然听出来聂元话语中的嘲讽意味，不过他脸色依旧平静，淡淡的回了一声：“当然合适。”

    “修行世界从来没有公平可言，顶尖势力欺压一流势力，一流势力欺压二流势力，层层往下，这是众所周知的规则，似乎没有人说过这不对。”

    萧沐阳继续开口：“既然没有公平，我借大势力之势又有何不可。”

    聂元瞳孔不由收缩了下，一时不知该如何反驳。

    “敢问乾元宫为何要帮萧沐阳？”此时，一道略显威严的声音传出。

    说话之人乃是站在聂元身旁的一位老者，他深邃的目光盯着穆彦，他知道穆彦是乾元宫的长老。

    “无可奉告。”穆彦淡淡的道：“萧沐阳乃是我家圣子的朋友，既然他要你们这座建筑，最好主动让出来，免得发生不必要的冲突，到时便难收场了。”

    穆彦的话语传出之后，聂元与青华殿诸长老目光纷纷闪过一道锋芒，心中极为不爽，这是在威胁他们吗？

    竟然让他们主动让出来，简直太嚣张了。

    青华殿虽然不是顶尖势力，但也是中部区域有头有脸的势力，若是因为一句话便让出宫殿，他们以后还怎么抬得起头来。

    “若是我们不让，乾元宫就要开战吗？”那位老者冷声问道。

    “自然。”穆彦毫不犹豫的道，他希望这件事能和平解决，但如果青华殿不给乾元宫面子的话，便只能开战了。

    聂元与诸长老脸色都变得凝重起来，自然都感受到穆彦话语中的坚决之意。

    仿佛，这件事没有商量的可能。

    他们只能让出宫殿，不让便开战，然而开战之后的结果更惨，不仅建筑会被抢走，还会遭受惨重的损失，到时想要去争夺其他机缘便难如登天了。

    如此看来，他们似乎没有退路。

    最好的选择便是主动让出宫殿，但这样做，青华殿的脸面往哪里放？

    “你一位长老，能代表乾元宫的态度？”聂元冷声问道。

    “我奉圣子之命前来，圣子的态度，便是乾元宫的态度。”穆彦回应道。

    “此事重大，还是让你们圣子亲自前来商议。”聂元又开口道，语气比之前缓和了几分，仿佛在与穆彦商量一般。

    萧沐阳眼中露出一抹异色，隐隐明白了什么。

    这青华殿圣子是在找台阶下，若是乾元宫一位长老便让他们主动将建筑让出，传出去青华殿便颜面扫地，沦为他人的笑柄了。

    但若是乾元宫圣子亲自出面，那时他们将建筑让出，脸面上还算过得去。

    虽然他心中明白，但什么话都没说，现在不是他自己的事了，而是乾元宫与青华殿之间的博弈，要看穆彦如何决定。

    穆彦目光看向秦轩，问道：“萧小友可否再等一日？”

    听到此话萧沐阳顿时明白穆彦的想法，笑着回应道：“我没问题。”

    “好。”穆彦点了点头，随后看向聂元开口道：“你们今夜收拾一番，明天我家圣子亲自前来商议。”

    聂元内心忍不住抽搐了下，今夜收拾一番？

    这么着急的吗。

    然而穆彦却不在意聂元心中的想法，他身体转过，朝建筑外面走去。

    “走。”萧沐阳开口说了声，带着司徒战天等人离去，许多人脸上都露出灿烂的笑容，今日之事算是非常顺利了。

    当然，这是沾了乾元宫的光。

    看着萧沐阳等人离去的背影，聂元与青华殿诸长老脸色都显得十分难看，心中感觉无比憋屈。

    名义上是商议，但他们心中都十分清楚，他们根本没有选择的余地，这样做只是有个台阶下，传出去不至于太丢脸。

    如果是寻常的顶尖势力，他们一定会开战，但乾元宫，他们实在没有开战的勇气。

    毕竟乾元宫乃是炼器圣地，声望极高，与不少顶尖势力都保持友好关系，若是得罪了乾元宫，日后他们在墟界根本没办法混下去了。

    聂元心中叹息一声，目光看向周围诸弟子，开口道：“大家都回去收拾吧。”

    说完他身形腾空而起，便朝建筑深处而去，诸长老也随他一同离开。

    看着聂元与诸长老离去的身影，诸弟子神色苦涩，心中都生出一股无力感。

    他们在青华殿修行，从来都只有他们欺辱他人的份，今日是他们第一次被他人欺辱，不仅是他们，就连圣子与诸长老都被欺辱了，甚至不能反抗。

    简直，太惨了。

    不过他们心中明白，这便是这个世界的规则。

    正如萧沐阳刚才所说，这世界从来没有公平可言，他们能欺辱比自己弱小之人，比他们强大之人自然也能欺辱他们，怪不得任何人。

    要怪，只能怪他们运气不好，偏偏碰到了萧沐阳这个煞星！

