    尤其是那个胖老板，更是惊讶的说不出话来！

    我勒个去！

    这个大个子不仅能吃，而且还能打啊！

    难怪吃这么多，原来力气这么大呢！

    “这个大个子真厉害啊！不仅人长得壮，而且还能打退萧家的护卫，牛逼！”

    “听说这个萧家的护卫名叫萧武，实力好像在宗师级别啊！”

    “宗师级别？我去，这已经很厉害了啊！这个大个子能打得过么？”

    ……

    旁边围观的人都开始议论了起来，有人觉得张宝鲲强一些，有人觉得马脸汉子萧武更胜一筹，总之是众说纷纭。

    此时，马脸汉子见自己一拳被震腿，面子有点挂不住，心里更是勃然大怒！

    他恶狠狠地瞪着张宝鲲，说道：“臭小子，难怪敢这么狂，原来还有两下子嘛！不过，那又怎样，你今天必败无疑！”

    说完，萧武爆喝一声：“追魂拳！追魂摄魄！！”

    嗖！

    萧武再度冲了过来，他身形如风，像一头凶猛的猎豹，寻常之人根本无法捕捉得到他的身影，看着只会一阵眼花缭乱。

    只因他的速度太快！

    人还未至，一股厚重而又凌厉的宗师气劲之力席卷而至。

    随后，他朝着张宝鲲轰出了一拳！

    轰！

    一拳出，好像有无数鬼魂一般，凄厉地惨叫着，朝着张宝鲲张牙舞爪呼啸而去！

    “哈哈，来得好！”

    张宝鲲战意升腾，全身肌肉绷紧，犹如一块块钢铁附着在身上，随后他挥舞着拳头，不退反进，朝着萧武冲了过去！

    他这一动，好像一头嗜血的狂熊一般，踩得地上的青石板路哐哐作响！

    甚至有几块青石板直接被张宝鲲给踩裂了！

    “八极拳！崩弓窜箭急！！”

    张宝鲲狂吼一声，在距离萧武只有半米的时候，直来直去的一拳轰杀了过去！

    轰！

    这一拳在那刚猛狂暴的力量催动之下，阵阵呼啸的拳风掠过空气，像是搅动了天地风云一般，有股风云气势之威！

    “武哥，小心！！”

    后面的一个国字脸汉子惊呼一声，他明显的感觉到这个大个子的实力并不在他们之下，有可能还强过他们！

    然而，这一声提醒已然是迟了！

    砰！

    两人的拳势对轰在了一起，虚空中恍如有着惊雷乍现，爆发出了砰然之声，声势浩大！

    “呃！！”

    萧武脸色突然大变，直接被张宝鲲这一拳给轰飞了出去！

    萧武好歹也是宗师高手，他在飞向空中的时候已经卸掉了自己的力道，然后腰身一扭，双脚猛地下沉，身体在落地的同时，又后退了数米远！

    张宝鲲的这一拳直接打得他气血翻腾，一丝鲜血从他嘴角溢了出来！

    “臭小子，没想到你还是个高手，我还真是大意了！”

    萧武擦掉了嘴角的鲜血，随即双拳一握，“啊”的一声大吼，以更加凶猛的姿态朝着张宝鲲再次狂奔而去！

    “追魂拳！魂飞魄散！！”

    在奔跑的途中，萧武怒吼一声，全身的肌肉紧绷了起来，准备给张宝鲲致命一击！

    “还魂飞魄散，俺先打得你魂飞魄散！！”

    张宝鲲右脚一顿地，踩碎了一块青石板，然后如同魔王在世一般，没有理会萧武的拳头，直接如同一节火车一般撞了过去！

    “贴山靠！！”

    张宝鲲如同深渊凶兽一般狂吼一声，以更快的速度直接撞在了萧武的胸口！

    萧武根本就没反应过来，就觉得胸口一阵剧痛，仿佛被飞驰的火车给撞上了一般，身体如同炮弹一般飞了出去！

    啪嚓！啪嚓……

    哐哐哐……

    萧武的身体飞出去砸翻了身后的几个摊子，最后砸在了墙上，墙都跟着裂开了一道缝！

    噗！

    萧武又重重砸在了地上，一口鲜血喷出，脸色煞白一片。

    张宝鲲击败萧武的整个过程不足一分钟，除了叶飞，众人根本就没有反应过来！

    在场的所有人都惊讶地张大了嘴巴！

    现场变得安静了下来！

    原本不相信张宝鲲会赢的人，此刻都大跌眼镜！

    叶飞莞尔一笑，道：“宝鲲好像又变强了，不错不错，不愧是我叶飞的兄弟！”

    “是啊，宝鲲太妖孽了，我觉得他的进步空间还很大，很难想象，如果让他修炼出真气，那该又多么恐怖！”陆轻鸿喃喃道。

    “呵呵，照你这么说，我还真有点期待了。”叶飞笑呵呵地说道。

    这时，其他三个人见萧武被干趴在地，一个个愣是懵了半天！

    很快，那个国字脸汉子便反应了过来，他握紧拳头，大声喊道：“大家一起上！为武哥报仇！！”

    “是！！”

    另外两人同时回应了一声，然后全部朝着张宝鲲冲了上去！

    “哈哈哈，来得好啊，一起上才够爽！！”

    张宝鲲兴奋地大喊了一声，然后朝着三个人直直地冲了过去！

    “失心爪！摧心！！”

    国字脸汉子使出阴毒的爪功，带着凌厉的杀伐之势，朝着张宝鲲的胸口抓了过去！

    “什么鬼玩意儿？”

    张宝鲲左手一抬，直接扣住了这汉子的手腕！

    “这……这也行？！”

    国字脸汉子有点懵，想要挣脱开张宝鲲的手，可张宝鲲的手如同钢铁浇灌了一般，一旦扣住就再也挣脱不开！

    不等这汉子反应过来，张宝鲲左手往上一抛，这汉子的身体顿时腾空而起！

    紧接着，张宝鲲双手握拳，猛地朝着这汉子的后背捶了下去！

    砰！

    一道闷声响起。

    “啊！！！”

    这汉子惨叫一声，身体如流星坠落一般，脸朝下，狠狠地砸在了地上！

    “咔嚓”一声脆响，这汉子的鼻梁骨被撞碎，鲜血喷射而出！

    咔嚓！咔嚓！

    地上的几块青石板全部龟裂！

    那两个正准备从背后搞偷袭的汉子看到这一幕，直接楞在了原地！

    这个大个子还是人吗？

    这分明就是一头野兽！

    出手骇人，果断又残暴！

    而周围的人也全部瞪大了眼睛，看向张宝鲲的眼神都变了！

    崇敬、惊恐、敬畏……

    “你们想干嘛？”

    张宝鲲忽然转身，像刮起了一道旋风似的。

    “不不不……不干嘛，我们就看看……”

    其中一个圆脸汉子连连摇头。

    “对对……就是看看……”

    另一个黑脸汉子像小鸡啄米似的点头。

    “不对！你们是想偷袭俺！都给俺滚蛋！！”

    张宝鲲大喝一声，双手舞动，像轮着两个大铁锤一样，直接朝着这两个汉子轰了过去！

    两个汉子还没来得及招架，就听到“砰砰”两道闷声同时响起。

    一个被砸中了脸，一个被砸中了胸口，全部飞了出去！

    电光火石间，四个人全部被打趴下了！

    在场的人已经彻底傻了眼！

    这个大块头尼玛不是人，就是一人形猛兽！

    张宝鲲站在路中央，一夫当关万夫莫开！

    愣是让那四个汉子都心惊胆战！

    “快！快跑！！”

    其中一个受伤较轻的汉子爬了起来，拔腿就跑。

    其他三个汉子也知道打不过，他们顾不上身上的疼痛，赶忙爬了起来，像脚底抹了油似的赶紧逃命。

    “哪里跑！俺打死你们！！”

    张宝鲲正要去追，身后传来叶飞的声音。

    “宝鲲，不用追了，打这种小喽啰没意思。”

    张宝鲲停下了脚步，转头嘿嘿一笑，道：“飞哥说的对！”

    “走吧，我们去中药店！”

    叶飞摆了摆手，然后三人骑上摩托车，朝着前方的中药店开去。

    他们三人刚一走，后面便传来雷鸣般的掌声和欢呼声。

    萧家在当地是飞扬跋扈惯了，已经惹了众怒。

    如今见萧家的人被打的落荒而逃，一个个顿时感觉大快人心！

