    张远思考了几秒钟，紧接着才不慌不忙地说道：“我觉得，李振东说的虽然有那么点道理，但和托斯文明形成半军事联盟，才是正解。未来的局势实在是有点儿微妙，多一点力量总归没错……”

    “新的银河治理者阿列夫文明，正在不断地同化其他文明，就像病毒繁殖一样指数级别扩散……指不定哪天就对上了，唉，有限解决生存问题吧。”

    “至于各种理念可不是这样培养的，就算我们真的寻找到了传说中的巨龙，大家顶多当成旅游心态罢了，玩一阵子也就淡忘了，什么效果都没有。”

    这话一出，李振东顿时垂头丧气，没什么好说的了。实际上事实还真的如同张远所说的，民众玩一阵子也就过去了，收获不会特别多。

    “那么，各位基本上的意见是与托斯文明汇合，组成一个半军事联盟……”看到没有人发言，舰长最后问了一句。

    “既然如此，就暂且定下这一个目标吧。有了这一颗战星之后，我们不需要中途寻找另外的星球进行补给，走直线就能够到达了，时间还能够缩短一些。”

    她在屏幕上画了一条直线，从现在的位置，一直到目的地。

    “如果能够形成联盟，我们再出发前往远方的拉普拉多星际交易市场，看看有没有更好的机遇。”

    张远看着那一份星路图，突然间说道：“我有一个建议，半球文明的某一颗殖民星球就在同一条直线上，只要稍稍拐个弯就到了。”

    “不知道出于什么样的原因，这个文明曾经邀请过我们前去交流。”

    “既然中途路过，我们可以顺带着去半球文明的殖民地看看，双方有没有合适对方的交易内容……”

    半球文明，也就是将这一颗“山海号”战星贩卖给新人类文明的半机械化文明。说起来这个文明还是挺聪明的，正因为他们事先把这颗星球卖给了人类，也让自己躲过了一劫。否则，一个势单力薄的三级文明，在戴森球附近可讨不了好。

    这个文明的个体，除了大脑之外，其余的部分全都已经被改造，由于他们把自己改造的过于彻底，产生了某些诡异的举动。

    按照张远的意思，与这个文明进行交流接触，会对智慧生命的基因哲学机制，产生更多的了解。

    这一个建议倒是挺现实的，反正路过也是路过，倒不如拐进去看看。

    不过他的方案也受到了一些质疑，第一点是安全问题，半球文明和新人类的关系只能说相当一般，比陌生关系稍稍好一点。

    双方虽然完成了一颗战星的交易，但相互之间的理解，也仅仅浮现于表面。

    这一位质疑者说道：“也就是，在不完全了解对方的情况下，半球文明邀请我们去他们的殖民星球，是不是显得有点儿古怪？”

    “半球文明只是一个三级文明，并不是四级文明，但这就显得更加奇怪了。一个三级文明，会邀请一个更加强大的文明，去自己家里做客？如果是我们，应该不会这样做，而他们却这样做了，是不是显得有些可疑。”

    张远沉着脑袋，整理着自己的思路，过了好几分钟，才给出自己的分析。

    想要解释这一点，原因可能有好几个。

    第一是这个半球文明，因为改造过度，出现了一些集体问题，这种集体问题影响了他们的意识形态，对人类来说很有研究价值。人类的仿生学技术，改造单个个体倒是没问题，也有士兵受重伤后，被仿生学科技救下来的案例，但是不可能集体改造。个体改造与集体改造，产生的影响力是完全不同的。

    另一方面，总不能要求外星人的脑回路，与人类类似。

    “说不定他们就是一个大大咧咧，敢于冒风险的文明呢？”

    第二个可能的原因，半球文明或许有求于新人类文明，想要完成一次大交易！

    “按照通常的想法，三级文明最渴望的东西是什么呢？当然是曲率科技！”

    但在那个时候，半球文明还不知道阿米巴市场即将搬迁，银河系的秩序即将崩溃的事，受限于曲率公约，没有文明敢在交易市场眼皮子底下，廉价买卖曲率技术。

    “所以，他们只能够冒着风险，邀请一些落单的四级文明到他们的殖民地当中，看看有没有条件可以谈。戴森球那边的形式如此混乱，找那些大联盟商谈并不理智，找上我们也是有可能的。”

    从人类的角度，意味着半球人手中可能有好东西，至少是一两万阿米巴积分以上的好东西！

    曲率科技在交易市场中的价格是10万阿米巴积分，就连线索都要一万，这是限制于某些条约弄出来的高价。

    但就算私底下偷偷交易，人类也不可能贱卖。打个对折中的对折，两三万阿米巴积分，总需要吧？说不定这个奇怪的文明，还真的有这样的底蕴。

    至于第三个可能的原因，半球文明或许隐藏了自己的实力，说不定也已经是四级文明了……

    张远一条条将这些原因梳理清楚，“……“或者他们拥有对付四级文明的科技，想要顺手抢劫一把，这些都有可能的。”

    “譬如说，他们掌控了某一任银河治理者遗留下来的遗产，这些五级文明的科技能够用来自保，这种阴谋论猜测起来没完没了，在这里没什么好多讨论的……”

    “我认为，无论怎么样，只要双方在交流的时候，大本营离对方远一点，只派遣一小部分人口进行接触，就没什么问题了。就连戴森球的攻击手段，都只能影响几十个天文单位，我不认为所谓的科技遗产比戴森球还厉害。”

    这几个可能的原因，基本上已经非常详细。

    过了一阵子，又有人站起来质疑道：“还有个很大的问题，如果这个半球文明没有曲速，那些外星人应该还在路途上慢吞吞飞行吧？他们需要航行几百年的时间。”

    “如果没有交情，对方不一定愿意我们交流。”

    张远道：“这个没有问题，据说，他们事先雇佣了交易市场的飞船，速度比我们还要快呢，应该早就已经到了。路途不是太遥远，花费的阿米巴积分不算多。”

    又有人问道：“我们的战星是对方挖出来的，有没有留有安全隐患？”

    “绝对不可能！”说话的是一位工程师，他肯定地说道：“没有隐患，没有纳米机器人，也没有不明微生物……检查了很多遍了，这一点你们放心。”

    