    第28章 遭了，戴沐白知道了

    “不是这样结印！”

    “错了，不是这样。是这样！”

    “对，就是这样。”

    林昊持续地指导着朱竹清。

    朱竹清的悟性很好，记性也很好。只是花费了一分钟的时间，她就记住了影分身术的结印方法。

    “林昊，每一次动用影分身都需要结印吗？”朱竹清问道。

    “这要看你对这一式……魂技的熟练度到底达到了什么程度。结印只是一个引导。等你融会贯通之后，熟练度达到大圆满的级别。只需要一个意念就能够瞬间唤出影分身。”林昊耐心地回答着。

    教导美女，就这就完事了？

    答案显然是否定的。

    “影分身术。”

    林昊快速结印。动作极快，影分身术几乎瞬发而出。两个一模一样的林昊，看着朱竹清的眼睛都直了。

    影分身术能够拥有本体的一定攻击力。

    朱竹清自问，若是她拥有了这一式魂技。那么她有信心打败她的姐姐朱竹云。

    “接下来是重点。”

    林昊语罢，伸出手，触碰着朱竹清身体的一个部位。

    当林昊的手指触碰到朱竹清的那一刻，朱竹清就像是被电了一下。作为少女，矜持地朝着后面退了半步。

    “别动。”林昊道。

    “林昊，你在干什么？”朱竹清略带怒气地问道。

    “我在教你魂力的引导路线。它关乎人的血脉。人体血脉千丝万缕，十分的复杂。根据魂力运转路线的不同，能够形成各种各样的魂技。”林昊回答着。

    “各种各样的魂技？你掌握着还不止那几种魂技？”朱竹清惊讶地看着林昊。

    “是的。我还是先教你影分身术的魂力引导路线吧。”林昊说着，伸出手指在朱竹清的身上接连点了几下：“记住这二十八个身体部位。”

    呃

    朱竹清眼瞳大睁。这一次倒是没有继续后退。

    林昊和朱竹清，一男一女。

    深更半夜，举止暧昧。

    在林昊手指的指点下，朱竹清的心跳着越来越快。

    虽然朱竹清告诉她自己，林昊不是在耍流氓，而是在指点她的修炼。但是，她的心还是噗咚噗咚地跳着。

    她，毕竟是一个少女啊。怎能承受住林昊如此的挑逗。

    “林昊，你以自己为模板，在你自己的身上告诉这些身体部位就行了。”朱竹清提议道。

    “这不一样。男人和女人的身体构造是不同的。构造的不同，使得有些血脉出现了偏差。我这也是没有办法。接下来是这个穴位。”林昊的手指，再次触碰着朱竹清。

    呃！

    朱竹清愣住了。

    她总算是知道林昊刚才的话是什么意思了。

    林昊的手竟然……竟然触碰着……她的……

    朱竹清脸色红彤彤的。

    她的身材发育着相当的好。就连成熟的女性都要妒忌。

    朱竹清想要骂林昊耍流氓。可是，她又知道林昊这是在教导她，传授她影分身术。

    朱竹清是个好女孩，下意识地后退了半步。脱离林昊“贴身”指导的范围。

    “怎么了？”林昊问道。

    “你……”朱竹清脸色鲜红，哀怨地看着林昊。

    “我怎么了？”

    “你……你能不能换个方式？”

    “换个方式？”

    “嗯。”

    朱竹清点头，眼角注意到地面上的树枝，将其捡起来，递给了林昊，道：“用这个代替你的手指吧！”

    “好。”林昊点头。

    林昊嘴角一咧，露出坏坏的笑容。

    以树枝代替手指，不断指着朱竹清身上的一些穴位。

    穴位不少，一共二十八个呢。

    “记住了吗？”林昊问道。

    “没……没有。你……能不能再来一遍？”朱竹清语气讪讪地问道。

    虽然换了一个方式，但是一男一女，本质却没有什么区别啊。

    朱竹清在林昊的指点下，面红耳赤，无法集中精神。

    一分钟后

    “好了。这就是二十八个穴位。你多加练习。配合手印。祝你早日能够修炼出影分身。”林昊微笑道。

    “那个……林昊，你可不可以再来一遍？”朱竹清中气不足，讪讪地问着林昊。

    “再来一遍？你又没有记住？”林昊哑然地问道。

    “可以吗？”

    “好吧。”

    ……

    如此的一幕，循环地上演着。

    朱竹清每一次都很想集中精力，想要记住林昊说的女人身上二十八个穴位。

    可是，当林昊拿着树枝触碰她身上那些穴位的时候，尤其是和男人不同的那些穴位的时候，朱竹清的心都会跳着十分的厉害。

    要命的是朱竹清和林昊在进入史莱克学院之前，还有着一次旖旎的见面。

    一座破房子里面

    一个少女胸口中箭

    躺在地面上

    等她被疼痛惊醒的时候，一个男人已经手抵着少女的胸口，给她疗伤。

    “林昊，我还有几个穴位没有记清楚。你可不可以再来一遍？”

    “好。”

    ……

    朱竹清每次看着林昊，她的脑海中都会浮现起这样的一幕。

    原本只是二十八个穴位，朱竹清足足花费了半个小时的时间，才让她记清了所有的穴位。

    只是专心教导朱竹清的林昊，并没有注意到在一颗大树下，不知何时站着一个金发的男子。

    男子是戴沐白。

    戴沐白今晚本来想去外面偷个腥，结果看到了这样的一幕。

    林昊和朱竹清举止暧昧，实在是难以让戴沐白内心不多想啊。

    戴沐白是朱竹清的未婚夫。

    戴沐白以前也只是牵牵朱竹清的手。可是林昊呢，竟然……竟然……竟然……

    戴沐白双手紧攥，露出毒蛇般的犀利眼神。

    ……

    第二天一大早，林昊还在睡觉，房间外传来了一个女子的声音。

    “林昊，你醒了吗？”

    林昊起身穿好衣服，打开门，发现门口站着的人是宁荣荣。

    “宁荣荣？”

    林昊诧异地看着宁荣荣。按照故事线的发展，今天早晨不是应该小舞来找他一起去吃早餐吗，怎么来了一个宁荣荣。

    林昊心中吃不准宁荣荣找他有什么事。更不会认为宁荣荣喜欢上了他，毕竟双方昨天只是见了一面。林昊疑惑地问道：“你找我有什么事？”

    (本章完)

