    龙虎山名声极大，以前传闻有仙人在此修炼，风景秀丽，灵气十足。

    不过随着时间推移，现在的龙虎山名气反倒是不如以前了，唯一让高手们记得的，莫过于龙虎山的生死竞技场。

    传闻这是仙人留下的，还有一个残酷的地方，那就是进去的对手，无论多少人，只要一开启，活着出来的只能是一个人。

    没有生死仇恨是不可能来这里的，李哲也没有想到碧海酒店的老板居然这么狠，直接就是不死不休。

    不过正合他意。

    李哲带着一个黑色面具，身形也在八荒牛魔功的作用下，硬生生的拔高了一截，气息都变了，就算是熟人，也难以分辨出来。

    他不想招惹麻烦，毕竟这里来的高手越来越多了。

    “来人止步，有请帖没有？”龙虎山封山了，普通的游客无法进入，实力不入暗劲，没有被邀请的也无法进入。

    天师府的弟子看不出他的强弱，感觉是普通人一般，但又感觉不是。

    “退后！”一直盘膝而坐山路中间的道人睁开眼睛，起身拱手道：“这位师兄抱歉，他们感受不到你的实力，请进！”

    守山的道人居然是暗劲大成的高手，李哲看这里血迹斑斑，估计是有人硬闯，都被打回去了。

    拦路的弟子一听连忙让路，干干净净的行礼。

    李哲微微的点头，声音因为面具有点金属感：“道友不必客气。”

    道人微笑道：“师弟岳山水，称呼山水既可，师兄上山以后还请不要急躁，已经有极为宗师前来了，要是闹起来，我们龙虎山也压制不住。”

    龙虎山有宗师，这是直呼无疑的，但是外来的宗师，肯定更多。

    李哲点点头道：“山水师弟客气了。”

    若是这岳山水知道自己就是这次事件的主角之一，不知道如何感想了，这一次龙虎山被卷入了漩涡之中，也是很麻烦的。

    李哲被一个接引弟子带上山了，岳山水看了一眼接引弟子道：“说话小心一点，不要得罪了人。”

    这个弟子哭丧着脸道：“师叔，刚刚那一位是宗师么？”

    岳山水看了一眼，点头道：“宗师啊，看起来还是很年轻的宗师。”

    还没有哪一个宗师的年龄低于三十岁的，多少年来都是这样，岳山水已经快三十了，却也没有踏入宗师之境，一直在边缘徘徊。

    不止是李哲，此刻的黄中原早已经来到了龙虎山。

    “刀师兄，查看的如何了？”一个偏僻的山头上，黄中原负手站在那里，周围还有三个人。

    “难办，老天师生命垂危，闭死关了，新天师极少出来，什么实力难以估计，不过据说不到那一步，其余的都不足为惧，化境宗师没有发现。”

    刀师兄脸上一道长长的刀疤，一只眼也瞎了，被人称之为刀瞎子，连他自己都忘记了自己的名字。

    “消息属实么？”一身黑衣，瘦小无比的身影如同影子一般，若不说话，都被直接无视掉了。

    “这个确实是真的，一直有传闻，龙虎山有仙人留下的修炼之法，我们都已经到了化境，想要再进一步，太难了，只有得到龙虎山仙人留下的功法，我们才有希望踏入先天之境！”

    最后说话的是一个老人，穿着一身中山装，背着一个竹竿，竹竿上有一个写着命的旗子，是一个算命先生。

    “算命的，鬼师弟，还有刀师兄，这一次机会难得，不过我可不想和一个同阶高手进生死竞技场，今天晚上就下手！”

    黄中原之所以选择这里，而且生死相争，并不是为了死在李哲手中的手下，而是早就在计划着，只不过李哲的出现，让他们有了一个主意。

    “一个化境宗师，我们可是四个，老天师不用管了，新天师一直在祠堂修炼，哪里一定有秘密，今晚上我们行动。”

    算命老人看起来和一个快死的老头一般，恐怕没有人相信这是一个达到化境不知道多少年的宗师。

    “找到合适的东西我们直接离开，直升机已经准备好了，就算老天师还活着，我们也不用太担心。”

    “如此甚好。”

    一行人散去了，算命的先生，不起眼的杀手，平凡的黄中原，还有一个狰狞的刀瞎子，没有人知道，他们是奔着天师府的仙人所留之法而来的。

    李哲被带到了一个院子，这个院子倒是清净。

    “前辈，有什么需求尽管提，明天开始的时候弟子会来提醒前辈的。”天师府的弟子知道李哲是宗师，说话极为客气。

    “不用客气了，送点吃的吧。”李哲修炼了八荒牛魔功，胃口很大，仅仅是吞人参之精是不足以满足他现在胃口的。

    “好的前辈。”

    很快，一桌子素膳送了上来，李哲知道人家规矩，也不多说。

    吃完以后，李哲闲着无聊，四处转悠。

    一个扫台阶的老人让李哲注意到了，忍不住走过去道：“这少林寺有扫地僧我知道，你们天师府也有这样的高人啊？”

    李哲一开始以为这就是一个普通老人，可是他修炼了修仙之法以后，敏锐的察觉到了不对，仔细一查看，傻眼了。

    这居然是一个超越宗师的先天级高手。

    你们这些高手都是闲的么？不好好训练，在这里扫着几千个台阶么？

    “小友好眼力。”老人看起来苍老，但眼神清澈，手脚有力，放下扫把道：“不是我想扫，是这里扫地的被一个客人带走打扫屋子了，这里都被打斗弄的乱七八糟，我是有强迫症的。”

    “……”李哲无语，你一个先天高手有强迫症？骗鬼啊？

    你内劲浑厚，一挥手，这些树叶灰尘还不都朝着下面飘？而且这里台阶时扫的么？看样子以前也是用水冲洗的。

    “打扰了打扰了。”李哲拱拱手，这老头爱好有点变态，惹不起惹不起。

    “哎，别走啊，你能够看出我实力，说明我们有缘啊，我是上一代天师，你称呼我为老天师就行了，你叫什么？”

    老天师笑眯眯的拦住了李哲。

    李哲差点一口气没有上来憋死，这老人居然是老天师？不是说龙虎山天师府的天师一个个都是仙风道骨的么？这是什么情况？

    看着这个穿着还算干净，但比起村里的老村长还没有点气势。

    “天师客气了，在下李哲。”李哲也只能老老实实的抱名字了。

    “哦，是你啊！”老天师摸了摸胡子道：“不错不错，怪不得敢来我们龙虎山的竞技场，另一个不知道实力如何了，不过不如先天，没有人能够击败你了。”

    这个老天师的眼光还是很准的嘛！李哲有点得意道：“我也是这么感觉的。”

    自己都是一个修炼修仙之法的人了，会怕一个区区的化境宗师？虽然自己现在也是化境宗师，但是距离先天也只剩下一步之遥了。

    “要是没有什么事我先走了啊，那你老人家慢慢的扫。”李哲突然感觉不对，这个老头怎么笑起来有点古怪啊。

    “哎，别走嘛，我感觉的出来，一个化境宗师对于你来说小菜一碟，两个估计你就麻烦了，三个呢？。”

    老天师摸了摸胡子，拦住了李哲，仔细的打量着李哲。

    李哲愣了一下，不明白老天师什么意思，奇怪道：“我是来单挑的，谁群殴啊？群殴我打个屁啊，怎么，这个黄中原找了高手来了？那我不打了不打了。”

    我靠，意思是黄中天找了帮手了？李哲有点慌，虽然他自信，可是也不自信到一打三啊。

    “我们习武之人，不是应该披荆斩棘么？你怎么会退缩？”老天师听了忍不住咧嘴，好歹是宗师，你的气度呢？

    “我是修道之人，不是习武之人，披荆斩棘就算了，我还是先回去吧，让他们明天自己等吧，那个别说我来了啊，不要告诉任何人，气度那玩意能比我命重要么？不要告诉别人我来过啊，我可是认识三个先天高手，你要是阴我以后我带人来找你麻烦。”

    李哲转身就走，开玩笑，单挑可以，群殴就算了，至于脸面，那是个什么东西？

    “逗你玩的，竞技场每次开启只能进去两个，他就是找一群人来也不管用，修炼到你这种境界了，胆子还这么小。”

    老天师性格有点怪异，李哲听了心里腻歪，这是没事来消遣自己的么？

    “单挑没问题！”李哲突然有点头疼了，因为听起来，这个黄中原还有帮手，自己若是宰了他，以后不会引来其他报复的吧？

    这可怎么办？

    刚刚要问问老天师来了多少高手，李哲突然发现面前的老天师已经走了，只剩下一个扫把躺在地上。

    “啥啊？你扫地就扫一会啊？没事还学什么扫地神僧啊？”李哲一脚踢飞扫把，这老天师绝对也是吃饱了撑的没事找人消遣那种，完全没有一点天师气度。

    一座道观上，老天师立于其上，静静的看着李哲离开。

    “又想找个合适的天师？”祠堂里，有声音传入老天师耳中。

    老天师没有说话，反之看向天空道：“我们龙虎山以后要热闹了。”

