    开拓者军团之中的种种事物，都已经处理妥当了之后，徐洛随即就直接选择离开，并没有再过多的停留。

    毕竟此时事物都已经完全处理好了的情况之下，他再继续停留下去，也已经没有任何意义了。

    当踏上宇宙飞船的那一刻，徐洛的心思，倒是并没有想象之中那么复杂。

    原本的时候他已经习惯了在开拓者军团之中的那一些生活，毕竟平时有事没事的时候，基本上都是由关元处理好了一切，随后他只需要签字，处理一些自己份内之事就可以了。

    基本上大量的时间他都是在处理自己的事情，所以在开拓者军团之中，或者是在别的地方，对于他而言，只不过就是换了一个地方，然后在众神世界之中做自己的事情而已。

    徐洛并没有刻意隐藏自己行踪的情况之下，很多异族之人都知道，徐洛已经离开开拓者军团，因此在破碎星环这一边，开始变得蠢蠢欲动了起来。

    在宇宙飞船之中，徐洛接下来将要进行为期两个月的星际航行，所以一时半会儿之间，自然不可能马上回落到起源星之上，所以接下来的一段时间之内，他所要考虑的，就是在宇宙飞船之中怎么打发时间。

    毕竟如果没有耐心的话，两个月的时间，待在这样一个小小的空间之中，其实是让人非常煎熬的，哪怕是在宇宙飞船之上，有着种种娱乐设施，但是不管是虚拟人生，亦或者是其他的休闲场所，对于徐洛而言，也就只是如此而已。

    所以徐洛基本上还是选择呆在自己的房间之中，默默的进行修行。

    这时候的他，需要调节自己的精气神, 毕竟此时他已经不需要在刻意的压抑自身状态的情况之下, 接下来他回到起源星之上之后, 就得要着手准备进行传奇等级的突破。

    也好在徐洛订的是豪华大包间，所以虽然说是在宇宙飞船之上，但是他一个人所占据的房间可并不小, 因此有着足够的空间，可以让他随意做自己喜欢的事情。

    而徐洛在休行之余, 平时有事没事的, 也基本上会到咖啡厅之中坐一坐, 带着一本书在那里静静的观看，喝着咖啡, 偶尔也会关注一下，同自己一样乘坐宇宙飞船的那些乘客。

    因为徐洛所乘坐的这一艘宇宙飞船是专列，所以在半途之上不会有任何的停靠, 而是会从破碎星环直接出发, 一路前往起源星之上, 所以速度与其他的宇宙飞船来说的话, 要相对快一些。

    就当徐洛待在咖啡厅之中，静静的翻阅着自己手中的书本之时, 此时咖啡厅之中却是传来了一声喧闹之声。

    只见到几个青年男子和几个貌美的女子从外面走进来，然后来到了咖啡厅之中。

    随着他们的到来，顿时使得原本在咖啡厅之中, 静静喝着咖啡，小声交流的那些人对他们侧目。

    毕竟别人进入咖啡厅之中基本上都是安安静静的, 他们这个时候一大群人走进来的情况之下，顿时使得咖啡厅之中变得喧闹了起来。

    “女士们, 先生们进入咖啡厅之后请记住第一准则，保持安宁, 不要大声喧哗！”

    没有等其他客人对他们进行大声的呵斥，此时在咖啡厅之中工作的那一些生活机器人，已经走到了他们的面前，恭恭敬敬的向他们告诫。

    “我去，什么时候轮到你一个机器人向我告诫了？”

    此时听到机器人向他们提出告诫之后，顿时其中一个身形高大的青年不满了起来。

    在他看来，什么时候自己去一个咖啡厅之中进行消费, 一个机器人都可以跑到自己跟前来对自己呵斥了？

    如果是平时的话他或许不怎么在意，但要知道的是此时此刻在身边还有着好几个女生的情况之下，他觉得自己的面子受到了这个机器人的奚落。

    “根据宇宙飞船公约，在咖啡厅之中, 当声音超过一定限度之时，需要对往来的客人进行告诫，您已经违反了宇宙飞船的公约，请您注意不要高声喧哗！

    若是您再继续高声喧哗的话，我将会根据宇宙飞船公约将您赶出咖啡厅，并且随后时间禁止您继续在咖啡厅之中进行消费，若是您在进行一次制止时，还仍然再犯的话，到时候将会将您的行为传输进入到宇宙飞船联盟，到以后的时候，您乘坐任何宇宙飞船之时，将会禁止您进入任何娱乐场所！”

    看到这个青年男子态度如此强硬，而一旁的那一个机器人却是不卑不亢的，向他讲述了一下宇宙飞船公约，顿时就把他唬得一愣一愣的。

    如果是其他的话，他倒是并不怎么在意，但若是真的将他的行为上报上去，到时候直接禁止他使用任何娱乐场所的话，像他们这样一些经常在宇宙飞船之上飞来飞去的人，一旦不能让他们乘坐宇宙飞船之时，使用飞船之上的种种娱乐设施，对他来说可比杀了他还要难受。

    毕竟在宇宙飞船之上，需要航行非常长的时间，而一旦不能够在宇宙飞船之上进行休闲娱乐的话，那到时候就相当于是坐牢一样，可想而知是一种怎样的煎熬。

    原本还准备炸刺，在这一些年轻女生面前展现一下自己大男子气概的青年，这个时候却只能是讪讪的坐了下来。

    毕竟如果是人的话，他还能够威胁一下，或者是亮出自己的身份，让对方不要多管闲事。

    但这个时候面对一个生活机器人，根本就没有什么好谈的，毕竟机器人只不过就是按照固定的程序做事而已，没有什么人情可讲。

    不过虽然说这个时候他已经认怂坐了下去，但还是有一些不满的低低的说了一句。

    “晦气！”

    “哎呀，阿林哥你不要在意了，这些人就是这么的机械，也是没有办法的事情，等到下了宇宙飞船之后，到了起源星之上时，我给你们做东，让你们在起源星之上好好的玩一玩，到时候哪怕是大声的歌唱，也没有人会来多管闲事！”

    此时见到青年兴致不怎么高，旁边一个女生却是笑嘻嘻的向他提议，这个时候先将这口气给忍下去，等到了起源星上之时，自己直接做东，请他们在起源星之上玩一玩。

    听到女生这么说之后，青年顿时脸色一喜。

    而其他人这个时候也开始纷纷起哄了起来，虽然说之前的时候得到机器人的警告，使得他们不敢再继续高声喧哗了，但是此时这么多个人同时在说话，叽叽喳喳的使得原本安静的咖啡厅，这个时候顿时还是变得喧闹了起来。

    原本静谧的咖啡厅，这个时候随着他们这些人的走入，原本的安静不复存在，此时徐洛皱了一下眉头，但是毕竟只是一件小事而已，他也没有心思跟这些人发生什么冲突，所以倒也没有想说什么。

    而此时旁边原本在那里小声交谈之中的那些人，这个时候不动声色地用眼角余光看了他们这些年轻男女之后，也只能是无奈的摇了摇头，起身离开了。

    本身就只是一些萍水相逢的路人而已，这个时候在静谧的咖啡厅之中坐一坐，也不过就是打发一下时间而已。

    这个时候既然咖啡厅之中变得如此热闹了起来，那么这个时候他们就只能是找一个其他的地方，到时候再继续交谈，这个时候向他们这样一些年轻人爆发冲突，根本就没有必要。

    能够乘坐得起宇宙飞船的，毕竟不是一般人。

    在这样的情况之下，没有摸准别人底细的情况下，没有人愿意随随便便就直接得罪了别人。

    所以最好的办法，就是直接避而远之，不和对方发生任何的牵扯。

    徐洛没有理会其他人，这个时候，只是静静坐在自己的位置之上。

    在他的旁边，摆放着一杯咖啡，而他则是慢条斯理地翻动着自己手中的书本。

    纸质书籍虽然说在如今的联邦之中已经被淘汰了很多年，但事实上，高层人物之间，很多时候还是习惯了使用纸质书籍。

    毕竟不管各种文件资料等等，都是不方便上传到主脑之上的，毕竟虽然说主脑非常的安全，但是这不过就是人类他们自己看起来非常的安全。

    但事实上那些高等文明的人，想要查阅他们一些隐秘资料之时，随随便便就能够直接读取他们的数据。

    所以安全起见的话，那些隐秘资料最好还是使用纸质书籍，以这样比较原始的方式，保存起来才是最为安全的。

    而徐洛还是比较喜欢直接使用纸质书籍来看书。

    此时那些青年男女不动声色地瞄了一下徐洛之后，见到他只是静静的坐在那里看书，顿时一个个对他没有了丝毫的兴趣。

    在咖啡厅之中向那些机器人说了他们想要的咖啡之后，一个个在那里高谈阔论了起来。

    “打完了这次B级联赛之后，接下来我们要是能够在总决赛之上获得冠军的话，接下来就能够得到甲级联赛席位的挑战资格，到时候一旦我们能够和甲级联赛的那些队伍作战，赢了的话，我们也就能够晋级到甲级联赛之中。

    到了那个时候，我们也一样有机会，可以进入到全文明联赛了，那样的话到时候就有机会去争夺神龙杯！”

    此时在过了一段时间之后，这些青年男女顿时就兴奋的讨论了起来。

    在他们的交谈之中，徐洛也听出了，原来这一些青年男子是某一支B级联赛的队伍，而且这个时候，他们已经直接打到决赛之上。

    这一次他们之所以乘坐这一艘宇宙飞船，就是为了前往起源星，然后去参加 B级联赛的总决赛。

    一旦他们能够成功的话，到时候就有机会可以去挑战A级联赛的那一些队伍，到时候一旦能够胜利的话，他们就能够将被他们打败的那支队伍取而代之。

    听到他们的话之后，徐洛顿时一怔，很快反应了过来。

    虽然说他早就已经远离这些事情很多年的时间了，但是在人类联邦之中，毕竟神斗士职业联赛还是非常火爆的。

    而在神斗士职业联赛之中，事实上是分成了好几个等级的。

    最为知名的自然就是甲级联赛，也称作是a级联赛。

    而a级联赛冠军有资格和那些异族文明的神斗士职业俱乐部共同竞争。

    到时候一起去争夺神龙杯，能够夺取神龙杯将是非常大的荣耀，而且还关乎各自文明的利益，神龙杯不是每一年都举行的，但是每一次举行神龙杯之时，都是非常振奋人心的。

    而在甲级联赛之下，自然就是次级联赛，也叫做B级联赛。

    在B级联赛之下才是城市联赛，也被一些人称之为是业余者联赛。

    徐洛还记得，当初的时候，王小玲还推荐自己加入到自家所拥有的城市联赛俱乐部，也就是C级俱乐部。

    除了这三个等级的俱乐部之外，最为引人注目的，自然就是他们这一些学生的竞争，每一年学生之间的竞争都是非常激烈的。

    而当时的时候，徐洛也正是从学生时代一步步杀上来，并且最终夺取了冠军，随后更是直接参与到了十年一次的万族大会之中，并且在那一次万族大会之中，夺取了巨大利益的情况之下，才使得随后的时间里面，人类联邦直接大跨越晋升。

    还记得当时的时候，徐明凤还没有跟徐洛相认之时，曾经安排人试探过徐洛，问他愿不愿意进军神斗士联赛，如果当时的时候，徐洛点点头的话，就能够轻而易举地加入到徐明凤麾下的。B级俱乐部之中。

    不过这些人的交谈，只不过就是引起了徐洛的一点兴致而已，很快他就将这一些给抛出到了脑后，又静静的翻译着自己手中的书籍。

    “哎哎，张宁，那边那个小帅哥，似乎好像在听我们之间的谈话呢。”

    此时在交流过程之中，只见到旁边一个十七八岁的女孩，用手指点了点自己旁边另外一个女孩的腰，之后向她努了努嘴，向徐洛的方向示意。

    “听就听呗，小林哥他们是 B级俱乐部，在联邦之中也有一定的知名度，而且神斗士联赛，本身在联邦之中就拥有着非常高的受众，在这样的情况之下，我们提起这件事情，人家在旁边听到了又有什么好奇怪的。”

    此时见到自己的小姐妹，向自己指了指徐洛方向之后，那个叫做张宁的女生却是压根就没有将之放在心上。

    本身在人类联邦之中，神斗士比赛，可谓是一件全民娱乐的事情，在这样的情况之下，一个个城市，一个个星球之上，大量的俱乐部林立着。

    毕竟所有神斗士的终极目标，就是S级联赛的神龙杯。

    别看B级俱乐部似乎仅仅只是次级联赛而已。

    但要知道的是次级联赛，也不是谁都能够打上去的，哪怕就算是那些C级城市联赛，也是拥有着一定席位，而且有一定资格才能够举办的，所以升降级非常的严格。

    在这样的情况下，此时他们旁边的这些青年所在的翱翔俱乐部，这个时候已经打到了总决赛，只要打赢了他们的这一次队伍的话，到时候他们就有资格去和那一些a级联赛的队伍交战，而一旦能够胜利的话，到时候他们也能够获得a级联赛的资格。

    任何一个甲级联赛的队员，在整个联邦之中，都是家喻户晓的大明星，而且他们这一些a级联赛的成员，到时候签约费都是千万起步的，在这样的情况下，无数神斗士都想要挤破了头鹿加入其中。

    “这倒也是啊，小林哥他们现在已经开始要打总决赛，只要他们赢了，再赢一场的话，到时候也能够成为a级联赛的人，到时候就真正的在联邦之中成名了！”

    说起这个的时候，此时一个个女生都两眼放光，看着旁边的这一些青年男子，就是两眼放光。

    而见到这些女生，用这样崇敬的目光看着自己等人，一个个青年这个时候顿时就是非常的高兴。

    虽然说他们嘴里说着一些谦虚的话，但是那种自得之色却是毫不掩饰的，毕竟少年慕少艾，他们这个时候在女生面前的时候虚荣心，本身就非常的高，此时面对这一个个女生的吹捧，顿时就让他们飘飘欲仙了。

    而且本身在这个年纪，就能够打到B级联赛的总决赛，他们个个在自己所在星球之中，就拥有着非常高的受众，所以此时他们的心态，本身就是非常高傲的。

    这个时候见到徐洛只是坐在那里安静的看着自己的书籍，此时一个头发有一些长的青年，顿时就觉得不爽了起来，觉得这个时候徐洛听到他们之间的谈话，在这样的情况之下，居然没有任何的表示，就当做是没有听到一样，这对于他们而言简直就是在羞辱他们。

    毕竟他们可不相信，现如今的联邦之中，有人不知道他们的存在，哪怕是一开始的时候，不认识他们，但是这个时候，已经听到了他们相互之间交谈的情况之下，徐洛也应该已经认识到他们了，可是此时，徐洛居然没有主动上前跟他们打招呼，这自然让他不满。

    往常的话或许没有什么，但是毕竟这个时候，在旁边还有着这么一些女生在的情况之下，这个时候听到他们的交流，徐洛这个时候却没有主动上前打招呼，就让他们觉得在女生面前丢人了，自然是非常让人生气的。

    虽然这个时候，这些青年并没有多说什么，可是此时相互之间进行眼神交流之时，已经将他们心中的想法一览无余了。

    平时的时候，在神斗士联赛之中进行比赛之时，他们相互之间的配合比较默契，所以虽然说这个时候并没有多说什么，但是仅仅只是眼神示意而已，这个时候的他们，就已经明白了对方的意思。

    此时一旁的机器人正好将他们之前时候所点的咖啡用托盘拿了过来。

    在见到这个机器人过来之时，此时一个青年双手一弹，一道无形气劲被他无声无息地弹出，然后打在这一个仿真机器人的腿弯之处，骤然受到攻击，此时这一个机器人一条腿下意识的屈了下去。

    这只是一个普普通通的生活机器人而已，看起来它的外形和人类非常的相似，手脚关节之类的和人也没有什么异常之处，在这样的情况之下，它的腿弯受到攻击就会像是人受到攻击一样，下意识的直接弯下去。

    而且因为它是机器人，所以承受力更强，如果世是人受到这样的伤害，必然会受伤，但是机器人的承受力更强，所以受到这样的攻击，不足以达到触发警报的程度。

    而随着一条腿弯曲下去之后，此时这个机器人手中拿着的托盘，顿时就朝着徐洛的方向倾斜了下去。

    虽然说这个机器人想要稳住自己的身影，但是托盘之上的咖啡顿时还是脱手而出，朝着徐洛泼了下去。

    只是当这一些咖啡朝着徐洛泼下去之时，却受到了一股无形的防护罩的阻拦。

    因此那些咖啡并没有落到徐洛的身上，徐洛此时随意的挥了挥手，然后这一些咖啡就直接飞了出去，准确无误的直接落在了那些青年男子的身上。

    “你干什么？”

    突然被咖啡泼在自己的身上，此时这几个青年表现的非常的狼狈，一个个愤怒的从自己原本的位置之上站了起来，然后对徐洛怒目而视。

    “请客人注意，在咖啡厅之内禁止高声喧哗，如果在这一次警告你们还不听的话，下一次你们将会被驱赶出去！”

    此时见到这些青年男子的高声怒吼之后，机器人面无表情的向他们提出了警告。

    虽然说心中非常的愤怒，但是在听到机器人的警告之时，此时这一些青年，也只能是强行压抑着自己的怒火，但是这个时候虽然说他们将自己的怒火给压抑住了，但是自己的声音压下去，对于徐洛的愤怒确实没有丝毫的减弱。

    “实在扫兴。”

    此时原本不想理会他们的徐洛，这个时候见到这一些人如此做派之时，此时也只能可惜地叹息了一声，将自己手中的书本合了上去。

    原本的时候，只不过就是想要找一个安静的地方好好的看书而已，可是碰上了这么一群傻逼，他也是实在无奈。

    主要也是因为，在次级联赛之中鱼龙混杂，很多人当初的时候，连高中都没有毕业，就直接加入到了次级联赛的青训队伍之中。

    在这样的情况之下，个人素质良莠不齐，而且随后的时间里面，若是他们的天赋实力不错的话，或许早早的就已经功成名就的情况之下，从小就受到无数人追捧的情况之下，顿时就让这一些人骄傲自满了起来。

    所以看起来他们这个时候的行为非常的幼稚，但是对于他们自己来说的话，自己的所作所为却是非常正常的事情。

    “怎么，泼了人咖啡，就想这么一走了之了吗？”

    此时见到徐洛站起身来准备离开之后，顿时那几个女生也坐不住了，一个个站起来对徐洛怒目而视，不过他们也知道之前的时候机器人对他们的警告，所以这个时候声音也不敢放得太大。

    “如果不是见到你们的年纪不太大，就刚刚你们做的那一下，已经足够让你们被抓捕起来了！”

    虽然不知道自己什么地方招惹了这些人的不快，以至于他们直接向自己发动攻击。

    但徐洛若是真的想要对他们不利的话，仅仅只凭借着刚刚的时候，他们的所作所为，徐洛就完全可以以他们袭击自己的罪名，将他们给抓起来，只不过徐洛没想过这么做而已，给他们一点简单的教训就算了。

    “你们若是不服的话，到时候完全可以去找飞船之上的那些警务人员去报警，但我提前警告你们的是，前面的时候，你们的所作所为，在咖啡厅之中可是有监控存在的，若是到时候监控之上看到你们，之前的时候对机器人攻击的话，以你的所作所为，你觉得你需要被判几年？”

    此时目光淡漠地望向了之前的时候，对机器人发动攻击的那一个青年，徐洛脸上没有太多的表情，语气也是非常的平静。

    但是正是这种平静顿时就让他们这些青年心中一凛。

    毕竟在宇宙飞船之上，一般来说是禁止动武的。

    而前面的时候，这个青年却是直接用能量对机器人发动攻击，在这样的情况之下，自然是违背了宇宙飞船公约的，到时候如果这件事情真的深究下去的话，他们自然是难逃其咎的。

    “刚刚的时候，你也出手了呀，真的报上去之时，你以为你能够逃得了吗？”

    虽然心中有一些慌乱，但是此时这个青年确实非常的嘴硬，这个时候想着将徐洛也给拉下水。

    “如果你要是这么想的话，你大可以将这件事情给报上去看看，到时候我们两个都同时使用了能量攻击的情况之下，看是你受到惩罚，还是我会受到惩罚，不过这个时候看你们也挺狼狈的，还是先回去换身衣服吧，毕竟这样在女士面前不太雅观。”

    说话之间，徐洛直接离开自己原本的座位，划拉了一下在咖啡厅之中的消费支付了之后，下一刻一股无形的能量，直接从他身上释放出来，将挡在他前方的那些青年男女全部都给压向另外一方，然后他个人施施然的走了出去。

    原本还想拦着徐洛，不让他离开的这些人，此时感受到徐洛释放出来的这股恐怖的气息之时，顿时就心中一阵骇人。

    刚刚的时候，徐洛什么都没有做，仅仅只是气势压迫而已，就让他们改变了自己原本所在方向，顿时就让他们知道，他们这些人是遭遇了真正的顶级高手。

    原本还想着继续去寻找他们的关系，找徐洛的麻烦，但是这个时候，见到徐洛简简单单的就露了这么一手，让他们心中知道，这个时候再想找徐洛麻烦的话，到时候或许未必能够真正抓得住他的痛脚。

    而且就像之前的时候，徐洛所说的那样，前面的时候，是他们这一些人无缘无故对机器人动手的情况之下，到时候他们需要先受到宇宙飞船一方的惩罚，如果严重的话，到时候有可能直接禁止他们乘坐宇宙飞船。

    如此一来的话，他们就只能是孤独的呆在一颗星球之上，哪里也去不了了。

    这种事关自己个人前途的事情，自然就不敢让他们再过多的炸刺了。

    虽然说心中非常的愤恨，尤其是想到之前的时候，徐洛直接将咖啡反落在他们的身上，使得他们在女生面前如此的失态狼狈。但这个时候也不敢再继续去找徐洛的麻烦。

    而此时那一个个的女生，看着徐洛离开的背影，想到之前的时候，徐洛只是一个看起来普通的少年人而已，顿时心中就异彩连连。

    她们这个年纪，正是崇拜强者的时候，之所以跟在这一些青年人的身后，如同是小迷妹一样，正是因为他们之前的时候，在次级联赛之中叱咤风云，所以觉得他们一个个都是风云人物。

    因此她们才追星追到了这些人身边，但这个时候，发现自己原本崇拜的这些人，似乎并没有自己想象之中那么厉害，而此时徐洛之前的时候，却不动声色之间，直接将他们这些人给狠狠的教训了一顿。

    在这样的情况之下，她们心中顿时就留下了徐洛的影子。

    此时心里面也是非常的遗憾，之前的时候，居然没有问到徐洛的联系方式。

    原本的时候，想着跟这些女生之间交流一下感情，而且随后两个月的时间，他们在宇宙飞船之上，完全可以做一些爱做的事情，但现在这个时候，他们如此狼狈的情况之下，哪里还有脸面继续留在这里，因此匆匆和几个女生打了招呼之后，几个青年就离开了咖啡厅。

    “他应该也是到起源星上去的，哎，张宁，能够找到他吗？”

    此时之前的时候，没有说话的一个女生看向了旁边的张宁，想要问问她，能不能够进入自己家里的关系，找到徐洛。

    “哦，你对他有兴趣了吗？”

    见到这个女生这副样子之后，此时的张宁却是有一些吃惊。

    “原本想着看一看，这些家伙有没有挖的价值，但是现在看来的话，他们也不过就是绣花枕头而已，没有太大的必要进行挖掘。

    不过刚刚的时候，那个少年倒是挺不错的，而且他的实力也非常的强大，如果他愿意的话，到时候挖到我旗下的俱乐部之中，稍加培养的话，或许就能够成为一个强大的神斗士。”

    此时这个青年女子却是冷静的，将自己的想法给说出来。

    一开始的时候，她之所以跟着自己的小姐妹来靠近这一些青年，一方面是因为，自己的小姐妹想要追星，另外一方面，其实也是因为，这些人这个时候，已经打到次级联赛总决赛。

    在这样的情况之下，她觉得这些年轻人有着非常高的潜力，因此想要过来看一看，他们这些人有没有资格让自己挖掘。

    但是此时，真正和这些人接触之后，她却发现，和场上的光鲜表现完全不一样。

    在私底下的话，这些家伙有着种种缺点，并不适合进入到自己的俱乐部之中。

    “我试试看吧，但是不一定能够找得到。”

    此时听到自己好姐妹这么说之后，张宁也就点了点头。

    原本的时候她们也是过来追星的，但是此时这些青年男人的做派，确实是让她们大失所望，完全没有一开始是我所了解到的那样。

    尤其是刚刚的时候，在双方之间没有任何恩怨的情况之下，他们突然之间对徐洛出手。

    更关键的是，在向徐洛出手的情况之下，他们没有能够奏效，反倒是被徐洛不动声色之间给教训了一顿，结果反倒是什么都不敢做，顿时就让她们对于这几个青年的评分迅猛的下降。

    也正是因为如此，所以前面的时候，他们告辞离去之时，这几个女生根本就没有任何的表示。

    离开了咖啡馆之后，徐洛并没有直接回到自己的房间之中，毕竟长时间的待在自己的房间之中修行，徐洛这个时候已经没有这个心思了。

    此时此刻，他所需要做的，就是调整自己的精气神，然后准备回到起源星之后，将一些琐碎事情给处理好之后，就着手准备突破的事宜。

    从很久以前的时候，徐洛就已经不需要自己主动进入到修行状态之中了，毕竟他已经站在黄金巅峰，随后再继续修行下去的话，就得要突破到传奇层次了。

    因此徐洛只是让能量在自己的身体之中自发的运行，对自己的血，肉，皮，膜，骨，髓等等方面，进行淬炼一点点的，增强着自己所能够承受的极限。

    虽然说没有能够突破下去的情况之下，使得他这个时候实力增长速度非常的缓慢，但是每一点增加，在自己突破之后将会取得丰收的回报。

    将之前的时候，自己所看的书籍收回到自己的个人空间之中，此时徐洛就在飞船之上闲逛了起来。

    在飞船之上除了居住区之外，事实上还有着餐厅，种种休闲区域。

    前面的时候，他所呆的咖啡馆也不过就只是其中的一个地方而已，事实上除了咖啡厅之外，还有着酒吧，歌舞厅等等娱乐场所，还有一些街机游戏之类的地方，供人游玩。

    毕竟乘坐宇宙飞船，虽然已经不像是以前那样，是非富即贵之人的专属。

    但是能够坐得起宇宙飞船的人，也必然不是一般人，而且乘坐宇宙飞船之后，接下来很长一段时间之内，都只能待在这样一个地方之中，如果都待在自己的房间之中的话，是非常憋闷的事情。

    所以让他们在这一些公共设施之中打发一下时间，也能够让人身心愉悦。

    当然了，这其实一般来说都只是这一些头等仓的福利而已。

    相对来说的话，大量的人是根本就没有这个待遇的。

    像那一些经济舱的话，基本上进入到宇宙飞船中之后，他们就进入到了一个个休眠舱之中，然后随后的时间里面，他们就会在休眠舱之中直接沉睡，随后的时间里面，给他们补充一些营养物质，确保他们最基本的生存所需之后，就让他们一直静静的沉睡。

    等到到达了目的地之后，将会直接被唤醒，然后他们就没有任何知觉的上了宇宙飞船，然后又到达自己的目的地。

    以往的时候，自然是没有这样的所谓经济舱的，毕竟那个时候，其实能够乘坐宇宙飞船的人数量不太多，而且一个个非富即贵的情况之下，怎么可能愿意让自己长时间的待在这么一个休眠舱之中呢？

    但现在随着经济越来越发达，而且越来越多的人，有着前往另外一个星球需求的情况之下，自然得要做出一定的改变。

    毕竟像徐洛所乘坐的这一些头等舱价格非常的昂贵，根本不是一般人所能够乘坐得起的。

    但是又确实是有大量的人，需要前往其他的星球之中，所以经济舱的这些休眠舱就开始应运而生了，就是为这些贫苦大众准备的。

    他们只需要付出一张微薄的船票，到时候就进入休眠舱之中进行休眠，过个个把月之后，就直接将他们拉到目的地了。

    而且休眠舱因为占据的面积非常的小，所以一个舱是可以携带大量的人口，相对来说的话，看起来拉着一些非富即贵之人，能够赚取的更多，但事实上拉着一些普通人，本着薄利多销的原则，事实上赚到的也不比头等舱的效益低。

    此时看着一个个的人在街机室那里，挥舞着自己的热血，和别人进行交战，虽然说只能在飞船之上进行联机，但也让人玩得津津有味。

    毕竟相比于老老实实待在自己的房间之中，什么都干不了，这个时候，能够有一些休闲场所供他们娱乐，已经是非常让人满足的了。

    只不过对于这些东西，徐洛压根就没有任何的兴趣。

    因此直接略了过去，在种种休闲娱乐场所之中娱乐转悠了一圈之后，最终还是决定去酒吧里面坐一坐喝两杯。

    虽然说徐洛自己并不怎么喜欢到酒吧之中，但是酒吧里面的那种热闹的氛围，让他觉得自己身在闹市之中，我心平静！

    能够给自己带来极大的反差，而且这个时候，主要还是因为他想喝点酒让自己消遣一下。

    在宇宙飞船之中，根本就分不出白天还是黑夜，所以在宇宙飞船之中，人的时间意识这个时候早就已经颠倒了，因此在酒吧里面的时候，也基本上都是时刻都有人在。

    事实上徐洛所在的这一些娱乐场所之中，基本上都是由机器人在进行管理的，因此酒保之类的也全部都是由机器人在担任，只是徐洛走进了酒吧中之后，他并没有走向那一些桌子，而是肚独自一个人来到吧台。

    吧台底下有着一排座椅，此时这一排十几个座椅，三三两两的坐着几个人，徐洛找了一个角落的位置，独自一个人向酒保要了一杯酒之后，就静静的坐着。

    此时听着耳边传来的劲爆音乐，一个个的人这个时候正在舞台之上挥洒着热汗，不过徐洛却根本就没有上去，和他们进行接触的意思。

    哪怕是在舞台之上，一个个小哥哥，小姐姐露出了自己结实的肌肉和雪白的大腿，对于徐洛而言，也根本就没有什么吸引力。

    追求不同之后，相应的自然就有着不同的需求。

    此时此刻对于徐洛来说，他其实是在得过且过。

    力量对于他而言其实也就只是这样而已，对于人生追求的话，徐洛这个时候也比较迷茫。

    因此对于别人而言，权势，美人，或者是金钱等等方面，如果徐洛想要的话，这个时候完全就是唾手可得的，所以他根本就不需要像是其他人那样奋勇拼搏，只为了要成为人上人。

    毕竟这个时候，徐洛已经成为大将军的情况之下，他的身份是凌驾于联邦之中很多人之上了。

    严格意义上来说的话，达到了这个程度的时候，已经称得上是联盟之中的真正高层了。

    只是这个时候，对于徐洛来说这一切都没有任何的意义，因为这压根就不是他所想要的，所以这个时候徐洛来这里，不过就是随意打发一下时间，根本就不是像其他人那样，因为荷尔蒙过于旺盛，所以寂寞的身体，想要寻找一个灵魂伴侣。

    在宇宙飞船之上，需要待好几个月的时间，在这样的情况之下，很多人耐不住寂寞，会在宇宙飞船之上寻找刺激，然后跟那一些与自己萍水相逢的人，当短暂的情侣。

    这样的事情，其实早就已经司空见惯的了，前面的时候，徐洛其实也不是没有受到过邀请。

    毕竟徐洛看起来仅仅只是一个少年人而已，但是他的面目英俊，所以对于不少人还是有着一定吸引力的，只不过对于这一些女人的邀请，徐洛却全部都拒绝了。

    不是对方不够漂亮，也不是因为对方过于随便，而仅仅只是因为，徐洛看不上她们而已。

    如果徐洛真的想要的话，他只要放一句话下去，到时候有的是人上来倒贴，完全没有必要在宇宙飞船之上寻找这样的陌生人。

    并不是徐洛洁身自好，仅仅只是因为他对这些人压根就没有任何的兴趣而已。

    而且徐洛一直坚守着自己的底线，绝对不容许自己陷入到欲望的掌控之中。

    对于徐洛来说，看起来这个时候，自己只是放纵了一下，但是有一次之后，后面自然而然就会有无数次。

    底线被放开一次，有一就有二，到时候，标准也就降低了，到了最后的时候，甚至是因为一次次的放低，直至不复存在。

