
　　王琳轻轻的拍了拍张晗语的小手，示意她不必如此。

　　“本人夏瑜，来自夏国京都，敢问公子高姓大名？”夏瑜略显生硬的给王琳行礼道。

　　“王琳！金华府人。”王琳随意摆摆手，带着张晗语下楼。

　　“王兄，听说你们要去黄沙城，不如我们一起，多罗戈壁沙漠路途凶险，一路之上也好有个照应不是么？”那夏瑜一看王琳很冷淡就要离开，赶紧追出来道。

　　“不必了！”王琳淡然的摆摆手，和张晗语一起缓步下楼了。

　　“噗嗤！哥哥，吃瘪了吧。”此时，哪个女子悄无声息的走出来娇笑道。

　　“佳人如玉，诚不欺我呀。唉，你们还愣着干什么，赶紧准备东西上路。”夏瑜根本不理会自己的妹妹，急声吩咐随从道。

　　离开古楼城几十公里后，两侧山脉的颜色已经变样了，不再是满目苍翠的颜色，而是荒凉的黄褐色，翠绿的植被逐渐的减少起来，最终消失不见，放眼望去都是黑褐色一片，逐渐地，黑褐色变成了土黄色，终于是进入了戈壁地带了。

　　而昆仑山脉却一直往西南延伸而去，似乎一条巨龙投入了西南方，只不过此时这条巨龙似乎趴在了沙丘中，山体也矮了下来，成了光秃秃的戈壁荒滩的一部分。ŴŴŴ.23sk.com

　　黄沙城就是要顺着这条昆仑山支脉一直前行才能抵达，这也是唯一的一条路，否则很容易迷失在方圆数千里的多罗沙漠中。

　　“相公，他们追上来了，真是好讨厌呀!”张晗语低声嘟囔道。

　　“哈哈，这说明我们家晗语有魅力。不过，这一男一女可能是大夏国皇室的人，若是他们也是去拜入昆仑仙门的，那就有意思了。”王琳倒是一笑道。

　　“相公休要胡说。难道他们真会是皇室的人!”张晗语娇羞一怔道。

　　“目前还不确定，接触一下再看。若是皇室也派人想进入昆仑剑门修仙，恐怕他们对这个世界鬼神之事已经不陌生了，不知道作何应对。这件事需要搞清楚。”王琳一笑道。

　　此时，王琳并不急着催动火影前行，而是和张晗语同乘火影缓缓沿着光秃秃的山体前行。

　　“王兄，姑娘，我们又见面了。哈哈，真是人生何处不相逢。”那夏瑜骑着一匹白色的骏马追上来道。

　　“哈哈!”王琳悠然一笑并没有多说，张晗语直接无视他，坐在王琳怀中悠然的欣赏着苍茫的戈壁荒滩景色。

　　“王兄，听说这多罗沙漠里面多沙盗，打家劫舍无恶不作。不过你们放心，我的这些随从都是高手，尤其是文叔，乃是高手中的高手，和我们在一起，你们会很安全的。”夏瑜没话找话道。

　　而此时，他口中的文叔紧紧的跟随着他，始终没有超过他十米远。

　　“来，王兄，姑娘。吃点东西!”中午时分，众人在一个山坳中停了下来，夏瑜殷勤的将手下准备的食物拿出来与王林、张晗语分享。

　　这些人确实是够奢侈了，不但每人一匹马，还多带了五匹马，马背上托着的都是生活用品。有水、有衣物、有酒、有肉等等。

　　不过，若是他们知道王林储物袋中的物品，恐怕他们会羡慕死。

　　“不了，我们带的有。”张晗语一摆手道，接着她从马匹身上取出一些干粮和一些酒水交给王林一部分，自己也留下一部分。慢慢的吃了起来。

　　自从张晗语上次警告他后，这个夏瑜倒是不再说那些出格的话，这让王琳对他的感观不错，若是皇室的人，不仗势欺人，有如此修养倒是也难得。

　　“王兄，干粮有什么好吃的，我这里有肉干，京城带来的美酒。来，一起。”那夏瑜颇为豪爽道。

　　“好!”王琳也不再推辞道。

　　“哈哈，江湖儿女就该如此，王兄豪气。”夏瑜顿时大喜道。

　　“嘻嘻，我看你就是个傻子，我哥是什么心思你还不知道。江湖路远，人心险恶，焉敢随便吃别人东西。我看你也是刚走出江湖的雏，当心丢了性命。”那女孩倒是冷言冷语道

　　“夏嫣，你不说话，没人当你是哑巴!”夏瑜顿时脸色铁青呵斥道。

　　随后，他有点担心和尴尬的看着王琳，生怕刚刚缓和的关系又打水漂了。

　　“这个小妹妹真可爱！是不是听江湖险恶故事听多了，谁告诉你的？”王琳一笑将夏瑜递过来的羊皮袋拿过来，张口喝了一口酒道。

　　“文叔告诉我的!”夏嫣头一挺道。

　　“咳咳!”旁边那个五十岁左右的人顿时轻声碳嗽一声，显然是她告诉夏嫣的。

　　“王兄，姑娘，别听我妹妹胡说，我夏瑜从小饱读诗书，知书达理，仁义无双，怎会干出如此下作之事，我真是把王兄当朋友的。”随即，那夏瑜将自己吹捧的好上了天，同时隐酶的说出了，他家世极好，家财万贯不说，更是手握重权，

　　若不是旁边的文叔有意无意的提醒，恐怕他早就表明了自己的身份了。

　　“若是前世，你这招还真是管用!”王琳心中暗自一笑，有钱有势，出手阔掉，这可是前世降服各类美女的不二法门，而且很少失手。

　　可是在这个世界，王琳早就超越了世俗间的这些俗物了，张晗语自然也心知肚明，只觉得这个夏瑜很可爱，如同井底之蛙一样可笑。

　　一行人简单的吃了点东西，继续上路了，那个夏瑜紧紧的跟着王琳两个，喋喋不休的说着各种京城趣闻，显摆着自己的知识水平、文学造诣。

　　很显然，先前他显摆自己家财万贯，位高权重，看张晗语不为所动；现在又开始改变策略，显示自己腹有诗书、学富五车了。

　　王琳淡然以对，张晗语冷然不语，夏瑜后面跟着的随从敢怒不敢言，以夏瑜的身份如此，都觉得丢人，真是相当的憋屈。那个夏嫣时不时的直言讥讽两句，让夏瑜愤怒的无与伦比，但又无可奈何。

　　日暮时分，王琳坐在一个山崖上欣赏沙漠落日，张晗语依偎在他旁边，两人静静的观看着落日奇景。

　　而夏瑜一行人在山崖下看到王琳两人这一幕，不由得有点呆了。尤其是一层淡淡的落日余晖映照在张晗语脸上，一种神圣的光晕浮现出来，映衬着张晗语幸福的表情，形成了一幅绝美的画面。

　　“哥哥，我看你根本没有任何成功的可能性，人家俩才是一对。”夏嫣有点迷离的看向两人道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百九十二章 跟随免费阅读。https://xs.23sk.com 