    斯斯···

    青金莽游向小白和小黑。

    杀气盈满的眼睛中，带着一丝不屑。

    不就是两只战将级的宠兽吗？也敢找我的麻烦，活的不耐烦了。

    小白和小黑看了对方一眼，彼此之间竞争的意味很强烈。

    以前，小黑没有秘技，小白有，一只嘲笑小黑没有强大技能。、

    现在，小黑有了空间秘技。

    张墨在御兽空间听到过，小黑把小白嘲讽它的话原封不动还给了小白，还加上了自己的嘲讽。

    对付白甲犀时，两只宠兽配合默契，张墨以为它们和好了。

    但张墨发现自己年轻了，宠兽之间的竞争是不可能停止的。

    张墨心中苦楚，它们又开始了。

    小白舞动五行灵心木棍：嗷嗷嗷。

    小黑点，这只大长虫我来打就好了，你一边看着去。

    小黑也挥舞两个长枪一般的千足：唧唧唧唧。

    还是你去歇着吧，我一个技能就把这家伙秒掉了。

    ······

    两只宠兽你一言我一语，斗起了嘴。

    都没心思对付面前的青金莽了。

    “······”

    大蛇愤怒的看着它们，心里火冒三丈。

    太瞧不起蛇了，我堂堂领主级，你们两个战将级却像争功似的，讨论杀我？

    我去你的吧！

    青金蛇暴怒，粗壮的尾巴浮出水面，发动硬化天赋，瞬间变成一条钢铁尾巴。

    嗡···

    大蛇横抡自己的钢铁尾巴，强大的力道，震荡的空气不断作响，就连水面都被强烈的威势震荡出道道波纹。

    争吵中的两只宠兽马上闭嘴，转身迎接打来的大尾巴。

    当当当···

    五行灵心木棍和两条前足同时打出，与青金蛇的尾巴碰撞。

    两只宠兽被强大的力道推出数米远，不过并未造成任何伤害。

    小白马上举起棍子：嗷嗷嗷嗷嗷。

    大长虫，我们还没商量出结果呢，你就高偷袭，活的不耐烦了。

    小黑也是发动攻击：唧唧唧唧。

    就是欠揍。

    一记尾鞭轻松被两只宠兽挡住，青金蛇有些惊讶，更有些纳闷。

    它们的确是战将级啊，怎么这么强？

    当当当···

    正琢磨着，小白和小黑，密如雨点般的攻击打了过来。

    攻击力量之强，哪怕它有硬化技能，也一阵阵钻心的疼。

    赶紧收回尾巴，青金蛇身体后退。

    小白和小黑刚要追击，大脑中便传来了主人的传音：“注意点，千万别在战斗中把玉极莲给破坏掉，尽可能把大蛇吸引到岸边。”

    两只宠兽同时点头，不敢再往前猛冲。

    退进湖中的青金蛇学精了，看到两只宠兽不敢往前，以为它们不会游泳，便使用水炮技能，远程攻击。

    一个个成人脑袋大小，水晶漆一般的水球，连珠炮弹似的轰击两只宠兽。

    两只宠兽分开躲避，炮弹打在岸边，立即炸开，打出一个浅坑，同时炸开，形成一朵朵无颜色的水花。

    青金莽尝到了甜头，说什么都不去岸边了，就在胡波中，一会使用水炮攻击，一会儿使用水龙攻击。

    两只宠兽在岸边一直躲避，岸边被炸开的泥土纷飞，落在两只宠兽身上，显得异常狼狈。

    小白一边躲避，一边大骂：嗷嗷嗷嗷。

    你个没出息的大长虫，有本事过来啊，使用远程攻击算什么，丢人。

    小黑也不示弱：唧唧唧唧。

    大长虫，你要敢过来我就把你烤着吃了，正好蛇肉大补，还没刺，吃的爽。

    青金蛇是真的学精了，任凭小白和小黑怎么骂，就是躲在湖泊中不出来，还能时刻守着玉极莲，两全其美。

    前面情况看在眼里，急在心里。

    现在也就玉极莲还没有完全开放，一旦完全开放，青金蛇扭头就吃掉了，自己白费劲。

    不行，得想个办法，把这条大蛇给弄出来。

    有什么办法呢？

    就在张墨绞尽脑汁想办法时，大脑中传来了小白的声音：“主人，你别费劲了，我们想到办法了，保证不会破坏玉极莲。”

    “好。”

    张墨眼前一亮，契约两只会动脑子的宠兽就是好，他开心回应：“你们按你们的计划做吧。”

    哪怕计划落空，破坏了玉极莲，也得鼓励它们自己想办法。

    张墨不再想办法，而是再退后一些，想看看两只宠兽怎么把青金莽给弄出来。

    只见小黑展开了穿空领域，却没有随意穿行，依然不断跑动，躲避青金莽的攻击。

    小白也没有穿行，而是逐渐向青金莽身后跑，让青金莽无法同时顾及它俩。

    小白在移动过程中，身体极战状态爆发，体内寒气暴增，连带周围出现了雾气，就像拖着一条长长的虚幻尾巴。

    青金莽也不是傻子，小白的移动速度更快，它更多的攻击小白，一朵朵水花在小白身后炸开，将雾气炸散。

    忽然，趁青金蛇不注意，小黑凭空消失，瞬间出现在青金蛇一旁的空中。

    青金蛇感觉到危机降临，迅速回身打算攻击小黑。

    小黑没发动攻击，也没躲避，而是任凭自己在空中做自由落体。

    下一秒，小白凭空消失，眨眼间出现在青金蛇身旁，挥舞巨大的拳头，一拳打出，身后仿佛有冰山撞击。

    技能：寒冰拳。

    青金莽已经来不及躲避和反击，砰一声闷响，被小白打中脑袋。

    小白这一拳威力巨大，青金莽就像被扔出去的水流星，整个身体倒飞出去。

    而这时，最关键的一点出现了。

    小黑在青金莽身后打开了时空通道，眼看着青金莽脑袋先进入通道，然后是身子，最后是带着滴答着水的尾巴。

    当青金莽反应过来时，已经掉在湖泊岸边，而小黑和小白在湖泊中央。

    “好！”

    岸边的张墨忍不住叫好。

    这个办法太好了！

    小黑突然出现在青金莽身边，既让穿空领域覆盖住小白，又吸引青金莽注意，给小给攻击制造时机。

    然后巧用时空通道，把青金莽强行打到岸边。

    妙！

    妙得很！

    不明所以的青金莽大脑袋摇晃几下，看了看周围，心中怒火顿时激燃。

    斯斯···

    猩红的信子不断吞吐。

    猛然朝湖泊中央游去，想夺回有利位置。

    但是，已经晚了。

    无需掣肘玉极莲，小白和小黑要动真格的了。

