    身处于宇宙战舰分离舱之中余仁，所在的机甲是相对静止不动的状态，但他的视线之中，却有无数物体正在飞速掠过。

    这是他未曾经历过的冲锋速度，神经链接技术传导的视觉画面，以最直观的传输方式，直接出现在了他的意识之中。

    犹如亲临。

    眩晕感隐约间出现, 仅仅是观看骥星河的作战视角，就让他有一种喝了酒的感觉。

    同时出现的还有恐惧。

    为什么还不减速啊，为什么还不抬枪啊，为什么不管两侧冲锋而来的帝国机甲啊。

    看过不知道多少次骥星河作战记录视频的余仁，一直很相信骥星河的实力，换成是平时的观看方式，现在的他不会有丝毫担忧和恐惧。

    但当他以这种方式代入其中的时候, 莫名的惶恐却突然出现。

    太快了, 太肆无忌惮了。

    喝酒的感觉逐渐加深, 微醺的状态已经出现，有些迷醉的余仁只觉得肾上腺素正在疯狂爆发。

    他没有注意到的是，实时的同步率侦测数据显示，已经暴增到了91%的程度，这是他之前能够达到的最高水平，只有在战意沸腾的时候才能够重现。

    可现在他并没有参与战斗，只是看着骥星河的战斗。

    砰的一声爆响。

    那是骥星河听到的声音，来自于帝国机甲的内部爆裂，经过长枪的枪身传导在了机甲之上，又传导进了驾驶舱之内。

    实物传导的声音有些怪异，像是隔着墙壁听到了另一侧的装修声，并不真切但足够真实。

    没有减速的骥星河，在余仁的惊恐达到极致时举枪而后实现了击破。

    一击致命。

    就像是乘坐过山车一样，在爬升的过程中惊恐的情绪随之攀升，达到顶点之后猛然落下。

    难以呼吸的感觉出现时，骥星河已经冲向了另外两架帝国机甲, 是被安德烈用火力压制住的两架。

    它们仗着机甲的防御力和机动性，试图避开两道连绵不绝的火舌, 可安德烈自身的射击技巧，结合智能辅助射击系统，让两道火舌如影随形一般跟了上去。

    而当骥星河冲上去的时候，两道火舌突然变成了一道。

    压力顿消的帝国机甲还来不及有所反应，驾驶舱就已经被一枪扎穿。

    是真正意义上的穿透，长枪贯入了驾驶舱还不算，枪尖又从另一侧直接穿出。

    它的防护装甲被安德烈的火力损坏了很多，剩下的防御力面对钨钢金打造的长枪时完全不够看。

    又是一击致命。

    乘坐过山车的余仁，情绪在这一刻真正得到释放，他期待无比的看向了骥星河的第三枪。

    就像是他自己要扎出去这第三枪一样。

    同步率——92%。

    再破纪录的余仁，有一种想要放声高呼的冲动，带入观战视角以来持续高涨的情绪，必须要尽快宣泄出来，因为他即将要参与作战了。

    “孤勇持枪行九里，千军万马避白衣。”

    “第一枪，无极。”

    余仁的声音，在他的机甲驾驶舱内响起，说的和他无关，但却是他的梦想。

    “将军甲已藏, 斩山未曾破。金星镶满身，花甲铸无双。”

    “第二枪，霸王。”

    “天发杀机，移星易宿。地发杀机，龙蛇起陆。人发杀机，天地反覆。”

    “第三枪，星河。”

    随着余仁的吼声落下，持枪突进的骥星河速度不减，身影越过帝国机甲的时候枪身横扫。

    枪头的锋刃像是切豆腐一样，从帝国机甲的脖颈处划过，金属头颅飞起之时，骥星河已经冲向了另一个方向的帝国机甲。

    安德烈在第一时间完成了补位，枪口塞入了帝国机甲脖颈处的豁口，而后在驾驶舱内扣动了扳机。

    哒哒哒……

    帝国机甲的驾驶舱瞬间变成了一片血肉泥潭。

    带入了骥星河视角的余仁，看不到帝国机甲驾驶舱内的一幕，但却能够看到安德烈的疯狂射击，脑海中浮现出极为血腥的画面时，却没有半点的恶心。

    他之前并不是机甲战士，但他是联邦的精锐步兵，隶属于联邦龙洲某星际陆战队。

    杀猩猩这种事情，当仁不让。

    “余仁中尉，准备空降。”

    耳边突然响起的声音，让余仁分出了一部分心思，他不能再全心全意的带入骥星河的作战视角了。

    “准备完毕。”

    “空降倒计时，十，九……”

    在倒计时的过程中，已经到达B72高地上空的联邦宇宙战舰，先一步投放了上百个物资补给箱，倒计时结束的时候，固定着余仁所驾驶机甲的装置才解锁。

    高速坠落的感官不断加强，第一次使用轨道空降技术的余仁，并没有丝毫的慌张。

    神经链接技术的强大之处，不仅仅在于对机甲的操纵上，也不止是驾驶舱内的羊水能够带来的防御提升。

    还有训练系统效果的明显提升。

    联邦民用虚拟现实技术，是以军用的一代拟真系统为核心，现阶段通行使用的军用机甲战士训练系统，是被称之为二代拟真系统的虚拟现实技术。

    但这些技术都比不上使用了神经链接技术，被称之为第三代拟真系统的虚拟现实技术。

    几乎可以模拟现实一切的训练系统，结合在九号基地训练场的实操训练，没有真正驾驶机甲战斗经验的余仁，其实已经能够算得上是一位机甲老兵了。

    视角中，骥星河战斗的画面还在继续，分心之后的余仁再也没有了之前的热血沸腾、情难自禁。

    他能够得到的，只有简简单单的几个词。

    快速、简单、高效、朴实无华、势如破竹、干净利落……

    这些都是骥星河的战斗侧写。

    看的心驰神往，余仁终于注意到了他的同步率，还没有进入战斗状态的他，竟然已经稳定在了90%的水平。

    是因为骥星河上校吗？

    “我是余仁，我实名建议，所有使用神经链接技术的机甲战士，在开始作战之前都应该带入骥星河上校的作战视角，在平时训练的时候，也应该多使用类似的技术，带入骥星河上校的作战情绪之中。”

    “我坚信，这对于提升我们的同步率，有着难以想象的好处。”

    高速坠落的联邦新一代制式机甲内，使用这种技术的机甲战士之中，目前而言的理论最强者余仁，提出了一个会让很多人争论，但必然会被通过且被验证为行之有效的方案。

    在很多人看来，注定要淘汰掉骥星河的新技术，却必须要依赖骥星河才能够发挥出最大效果。

    不得不说，骥星河的影响力越来越大了，并且开始在很多人的心中根深蒂固。

    其中包括了杰克森、哈里斯、秦佟等老牌机甲战士中的强者，也开始包括以余仁为代表的，使用了新一代机甲驾驶技术，所以被称之为新生代机甲战士之中的强者。

    但理论上的强大，真的能够代表实际上的强大吗？

    骥星河都知道帝国有多少堪比王牌机甲战士的强者了，联邦高层又怎么可能不知道呢？

    他们很担心，他们很关注，他们很期待。

    轰然一声震响，尘土飞扬之中，一架联邦机甲成功降落在预定坐标，误差小于十米。

    新生代机甲战士的先行者余仁，在完成轨道空降之后，没有任何迟滞的控制着他的机甲开始奔行，百米距离瞬息之间被跨越，他的机甲已经完成了全功率模式的开启。

    并从奔行状态转为冲锋状态。

    “联邦三级机甲战士余仁，申请参与作战。”

    呼喊一声的声音，在第一时间得到了回应。

    “同意申请，请立即前往2369坐标。”

    指挥中心的指令飞速下达，同一时间，还有六架一级机甲战士所驾驶的机甲，得到了命令之后快速冲向了余仁所在的位置。

    他们是去做保镖的，这让他们很不爽。

    双方很快就完成了汇合，从B72高地的高处冲到了第二道防线的位置。

    眼看余仁这架一身白板的机甲，面对十二架距离极近的帝国机甲时，竟然选择了一甲当先的冲锋，身为保镖的六名一级机甲战士就更不爽了。

    他们都有十几颗金星，军衔却只是是少尉而已，没有金星就成为中尉的余仁，凭什么冲在他们的前面？

    “你想找死的话就滚回去，别连累我们。”

    有人因为愤怒所以骂了出来。

    这一幕其实很常见，打游戏的时候遇到坑队友都想要骂几声，更何况是事关生死的真正战斗呢？

    “余仁中尉，请注意你的速度，和我们保持阵型上的配合。”

    “冲那么快，你以为你是骥星河上校啊。”

    又有两声责备响起，已经进入了神经链接状态的余仁，情绪一时之间有些激荡。

    他能够理解这六个机甲战士的想法，因为他也曾有过这样的误解，还因此而当面质问骥星河。

    骥星河都能够被质问，他被责骂又算的了什么呢？

    他知道他有问题，但问题在于，他是真的不懂怎么配合啊。那些在训练场和三代拟真系统中得到的经验，换成了现实世界的操作，真的很难和队友们完成阵型上的配合。

    可以通过减速来保持阵型，但那样会降低自身的战斗力以及战斗的效率。

    鱼和熊掌不可兼得。

    不知道怎么选的余仁，做出了和骥星河一样的选择，那是他的指路明灯啊。

    “你们，相信我吗？”

    余仁突然问出来的问题，让六位联邦一级机甲战士有些错愕，特别是刚才那个质问余仁‘你以为你是骥星河上校啊’的机甲战士。

    搞什么啊。

    就像是骥星河第一次问出这个问题的时候一样，余仁得到的也只有质疑，但他不在乎，因为他对于自身实力有着非常清晰的认知。

    他冲锋的速度极快，他的语气非常平静。

    “我打残，你们击破，跟紧我，作战目标……全胜。”

    又是骥言骥语。

    六位联邦一级机甲战士，怎么可能没看过骥星河的精彩作战记录视频集锦呢？

    他们已经无力吐槽了，因为他们已经听出来了，这就是一个骥星河的小迷弟。

    就是不知道这个一身白板的小迷弟，凭什么得到比骥星河还要高的待遇，让他们六个一级机甲战士接到舍身保护的命令。

    来不及多想、多说。

    余仁已经突进到了一架帝国机甲身前，挥动手中的特性长刀时，他又一次呼喊出声。

    “以星河之名，战无不胜。”

    六位不顾阵型也要跟上余仁的机甲战士，听到这个吼声的时候，也毫不犹豫的跟着呼喊出声。

    “以星河之名，战无不胜。”

    明明是韩力统帅的机甲兵团中的机甲战士，这一片防守区域的机甲战斗，同样归属于韩力在名义上管辖，但他们却莫名其妙的以星河之名而战。

    而且还没有人觉得奇怪，喊起来的时候非常自然。

    可能只是因为他们的统帅，和骥星河同为王牌机甲战士的韩力，在开始战斗的时候也不止一次的喊出这句口号吧。

    又或许，他们七个人里面，远远不止余仁一个是骥星河的小迷弟吧。

    六个人跟随余仁的呼喊声还未落下，一甲当先的余仁，已经从他身前的帝国机甲一侧越过，速度竟然没有变慢。

    是避开了这架帝国机甲的刺枪，准备从侧面发起进攻吗？

    并不是。

    刺枪坠地，这架帝国机甲持枪的双手，竟然被余仁一刀给斩断了指关节，以至于无法握紧武器。

    他做到了他说的——打残。

    六位联邦一级机甲战士终于开始相信他，并按照他说下达的作战指令开始战斗。

    紧随其后，补刀击破。

    七对十二，初战的余仁一颗金星没能拿到，但结局却是他所说的全胜。

    遗憾？惋惜？后悔？

    这些情绪并没有出现在余仁的脑海之中，身体处于睡眠状态的他极为清醒，骥星河的作战视角早已剥离，他只能看到他亲手缔造的作战视角。

    有些像是刚才看到的，骥星河的作战视角。

    但不够快，不够精准，不够高效，不够……远远不够。

    我要像骥星河上校一样去战斗。

    我要变的更强，才能够站在骥星河上校身边，和他一起并肩作战。才能够为之前的误解和质问，亲口对他说一声对不起。

    同步率，93%。

    再次提升，只是因为全胜之后的愤怒，保持冲锋状态的余仁质问出声。

    “这么容易倒下，怎么能让我变强？”

