    来到房间中，房间格外得奢靡，到处都是用黄金打造出的装饰品，就连地面上铺的地毯都是由金丝线缝制的，这已经完全不能按照价值来衡量了。

    清澜会长坐在凳子上背对着门的方向，看着墙上的画框。这是天使？巨大的翅膀在从后背的位置长出，样貌没有顾宸想象中的那么狰狞。

    “会长，人来了。”白发老头说的。

    “都下去吧。”清澜会长转过来仔细打量着顾宸：“没想到如此年轻，你想不想跟随教会？”

    跟随教会？顾宸一下子愣住了，他开始有些怀疑，就在这时候，亚米娜喊道：“不行，顾宸可是我的队友，清澜会长你们长老会那么多人，还非抢我的人吗？”

    亚米娜从门外走了进来，后面跟着徐青和几名禁卫军。

    “神父是猎人杀的，我想因为什么你应该清楚吧。”亚米娜在听到酒保说顾宸被教会带走后，她用了自己的资源，在极短的时间内查出了根源的所在。

    场面陷入了安静，很快清澜会长说道：“我了解了，奥托立我要见南陵国度猎人协会的会长。”

    白发老头点了点头，交代还是要有的，神父是被杀死的，并且还是私人恩怨。奥托立很是不解，仅仅是一个神父而已，教会中还可以选出来新的，但主神似乎对这件事非常感兴趣。

    “那是不是我可以带我队友离开了？”亚米娜笑着说道，似乎是在炫耀着自己胜利了一样。

    “那是当然，不过你真的不考虑加入教会吗顾宸？”清澜会长还是想拉拢顾宸，毕竟在这个森林内，像顾宸这样被得到森林的眷顾的人不多。

    顾宸笑了笑：“还是不了，谢谢清澜会长的邀请。”

    听到顾宸的回答，清澜会长笑道：“如果有一天外面过不下去了，我们教会随时为你敞开大门。”

    三人从18节车厢离开，路上徐青看向顾宸：“怎么感觉我救了一个抢手货？”

    “可不是，谢谢你亚米娜，你要是不来我都不知怎么回答了。”顾宸看着走在最前面晃荡着马尾的亚米娜，心情也好了很多。

    “不用客气，你要是想要谢我，可以请我吃冰激凌。”

    “没问题。”

    三人来到到餐车，此时的酒保有些无聊并且已经开始擦拭酒柜里的酒瓶，而几个乘客聚集在餐车打牌。看到亚米娜三人回来，连忙放下了手中的布匹。

    “解决了？”酒保问道。

    “本小姐出马，能有解决不了的事情吗？”亚米娜说着直接照了个地方组坐下。

    “给我来三份冰激凌，就是她平时吃的那种。”顾宸站在酒保身边说道。

    酒保点点头走进了冷冻库，不一会，一个晶莹剔透的冰块出现在了顾宸的眼前，中心菱面反射出的光线非常好看。

    看到顾宸一直盯着看，酒保解释道：“这是冰川之地采集出来的洁净冰，口感非常的好，一般通过加工味道会更上一个层次。”

    顾宸有些不解：“冰川之地？不是这附近都是森林吗？怎么会有冰川。”

    “森林只是统称，只不过无论附近有什么都会被森林给覆盖。而冰川之地在南陵国度的北面，一望无尽的冰川覆盖了整个森林，就算是酷热的夏季也不会融化，所以除了开采外，不会有人愿意去那块无人之地的。”

    酒保准备好了容器，将洁净冰放在容器中，开始不断的打磨。很快一层冰霜就到容器底部的结晶桶中。

    随着研磨，很快三份冰激凌就制作出来了。看着窗外的景色，顾宸有些想家了。也不是说牵挂谁，也就单纯地想回到自己的世界中。

    “乘客请注意，前方即将进入集采矿脉区域，请乘客注意安全。”车上的广播响起，餐车内的乘客也开始收拾东西回去。

    “他们怎么走了？”看着离开的人问道。

    亚米娜看了一下窗外：“集采矿脉怎么说呢，一会你就知道了，估计是害怕看到什么吧。”

    害怕看到什么？顾宸和徐青都不明白什么意思，而车厢内的车窗上挡板都开始缓缓下降。

    “不用关餐车的遮挡了，本小姐带你们看看真正的集采矿脉。别看各个族群都派人来这里挖矿，能回去的人毕竟还是少数，因为这里是炼狱的地盘，想从这里拿走东西，势必要付出一些什么。”亚米娜说着将冰激凌送到口中，她已经看习惯了这里，这条线路开通的时候，她为了证明自己还被吓哭过。

    列车降下了速度，很快就进到了一个巨大山中，漆黑一片的世界，什么都看不到。突然一个发着亮光的鬼脸闪过，吓了顾宸一哆嗦。

    亚米娜看着顾宸的样子大笑了起来，酒保则端了一杯牛奶来到了桌前：“不用害怕，这是炼狱的君主特意给列车设置的感光灯，可能这样会很吓人，但是在观景台就不是一样的效果了。”

    “是吗？那我去观景台看看。”顾宸感觉这个地方很新鲜，他一口干了牛奶，然后走向了1节车厢。

    车厢内的灯是感应的，没人的时候就会关闭。顾宸打开门的瞬间，1节车厢的灯打开了。顺着引导来到了二层，这里的顶部是透明的，四周都看得很清楚。

    往前面看去，顾宸才发现，1节车厢前就是列车的车头，车灯照射得很远，顾宸看到了这里的全貌。到处都流着岩浆，空中时不时还飞过好像是蝙蝠一样生物。

    而且远远望去，远处的标识就好像是引导着列车前行一样，而转弯过去，一个在矿脉中的世界出现了。

    顾宸能清晰地看到恐怖的怪物将人一口吞下，到处都是争斗，因为太远无法看清那些人的神情，也不知他们死之前到底是害怕，还是兴奋。转身往车后面看去，车很长，在结尾的地方有很多破旧的车厢。

    “那边是散客车厢，和这里不一样，那边鱼龙混杂，甚至还有几年没有下过车的人，可以说是已经形成了一个小的世界了。”亚米娜走到了顾宸的身边：“都是一些想要发财的人，集采矿脉就是一个可以让人一夜暴富的地方，只要能活着出去，他们就可以像有钱人一样，过着富裕的生活，但是这里的散客能活着出去人太少了，他们欲望已经阻止了他们的生命。”

