    “你……”此时的李雄，虽然无比的愤怒，但是在秦铭的威胁下，他不得不选择暂时隐忍，如果跟这两个杂碎死磕到底的话，那么下一秒死的就是自己。“放他们进来吧，我会处理。”

    在薛鹏的帮助下，大厅里很快便被收拾得一干二净，从表面上看，根本不知道先前这里到底发生了什么事情。

    一切准备妥当，秦铭吩咐薛鹏，将大门打开。

    薛鹏不敢耽搁，按照秦铭的吩咐，将两道大门迅速打开。

    很快，那些赶来的武装人员，便到了大门近前。

    看着这四敞大开的两道大门，众多武装人员不由一愣，一个个四目相视，不知如何是好。

    “队长，怎么办？我们用不用进去？”

    这名领头的武装人员，见自己的下属询问自己，他一时间也拿不定主意。

    他也没有想到，事情会是这个样子。

    “告诉兄弟们，小心埋伏。”犹豫再三，这名队长带着自己的属下，举枪慢慢前进。

    可是当他们穿过第一道红油漆大门，来到第二道门口。

    里面的景象，不禁令他们有些傻眼。

    只见先前那两名擅自闯入基地的凶手，此时正毕恭毕敬站在团长大人身边，样子很是亲切。根本不像是伤害团长的意思。

    这……这……这两个家伙到底跟团长是什么关系？看团长的意思，很是喜欢他们。

    难道这是团长新请来的高手？

    再看看大厅，一点打斗的痕迹都没有。

    这令这些武装人员一时间有些稀里糊涂，不知道自己是不是该进去。

    所以一时间，这些武装人员堵在门口，有些不知所措。

    “小六子，你带人过来干什么？”

    正当这些武装人员无所适从的时候，坐在沙发上的团长李雄突然开口询问。

    “回，团长大人。属下们是担心团长的安全，所以……”

    “滚！”

    不等这名武装人员把话说完，不想坐在沙发上的李雄勃然大怒。

    “是是是，属下这就滚……属下这就滚……”

    在李雄的呵斥下，这些武装人员迅速退了出去。

    通过刚才，发生的一切来看，这两名突然攻击基地的人，并不像自己等人看到的那样。

    再回想一下大统领面对这两个人时的态度，他们更加确信，这两个闯入者并不是所谓的凶手，而是团长大人新聘请来的高人。

    可是他们不知道，此时在他们团长李雄身后，正放着一把明晃晃的匕首。

    看着渐渐退出去的武装人员，李雄心中气得破口大骂。

    废物！

    都他丫的是一群废物！

    一群该死的废物！

    ……

    刚才在他看见这群武装人员的时候，他恨不得立即下令，将身后这两个杂碎碎尸万段。

    奈何自己的性命在人家的掌控之中，现在只能另想脱身之计。

    可是又有什么好的办法，既能要了他们的命，又能保全自己呢？

    “薛鹏，外面那些家伙，似乎并不放心呐。去！让他们给我滚远点。胆敢反抗，格杀勿论。”

    对于刚才的事情，秦铭也是捏了一把汗，他对于这个李雄根本没有十足的把握。

    谁也不知道，当他看到自己的属下后，会如何处理？

    不过现在看来，这个家伙还算很听话。最起码都按照自己的意思办了。

    此时的薛鹏，也算长长出了一口气。刚才由于紧张差点没抱着手中的AK-47冲杀过去。

    爷爷的，看来还是秦铭这小子诡计多，今后如果跟他混，绝对可以飞黄腾达。

    “的嘞。我去跟他们知会一声，让他们滚远点。”薛鹏说着迈大步出了客厅。

    果然如秦铭说的那样，先前闯进来的那些武装人员，并没有退出去。

    而是在距离门口不到十米的地方，停住了脚步。

    看样子他们对里面的情况还是有些不放心，这也难怪，突然出现两个陌生人，而且还杀了基地那么多弟兄。

    谁心里不怀疑？

    “你们这些杂碎，在这里等死呢？团长大人交代，他老人家与我大哥有要事相谈，让你们滚远点，如果不听命令的话，杀无赦。滚！”

    见薛鹏如此强横的态度，这些武装人员心中不由一颤。

    他们虽然对于眼前这个陌生人有些不忿，但是他们却不敢轻举妄动。

    根据薛鹏刚才说话的语气来看，这倒是向团长的作风。

    没有办法，这些武装人员只好后退。

    可是退出了五六米，再一次停了下来。

    “你们他丫的找死是吧？没听懂，刚才爷爷在说什么吗？爷爷让你们滚蛋，滚蛋，听懂了吗？”

    见这些武装人员犹豫，薛鹏抬手就是一枪，当场将那名带头的武装人员射杀。

    看着倒在血泊之中的队长，这些人心中不禁有些惶恐，一个个不禁连连后退，唯恐下一个倒霉的就是自己。

    “我再给你们说一遍，给老子滚远点，老子一不小心走了火，将来可别怪我。”

    薛鹏说着，再次将自己手里的AK-47枪口抬了起来。

    薛鹏本以为自己还要费一些口舌，才能将这些杂碎喝退。没想到还不等自己说话，这些家伙比兔子跑得还快，眨眼间就没了踪影。

    “一帮杂碎！”薛鹏狠狠啐了一口，转身再次回到大厅，伸手把门关好，来到秦铭近前。“大哥，外面的事情已经处理好了。接下来就要看您的了！”

    “不！不是看我的，而是应该看我们李团长的，您说是不是李团长？”

    秦铭说着，将李雄身后的匕首一把拽了出来，轻轻将它架在李雄的脖子上。

    一股冰凉刺骨的寒意，令李雄身子不由一颤。

    “我可以告诉你们，但是你们要保证我的安全！”

    经过刚才这短暂的时间，李雄拼命地让自己冷静了下来。

    冷静后大脑迅速恢复了正常运转，很快他便找到了解决此事的办法。

    不但可以保住自己的性命，而且还可以让这两个该死的杂碎死得更惨。

    除了这两点，他很有可能还会得到一笔可观的财富。

    “李团长，这么快就答应了？你不会跟我们使诈吧？”对于李雄态度的突然转变，秦铭也感觉颇为意外。

    “怎么会呢？我怎么会骗你们呢？我现在的性命在你们手里握着，骗你们，我不是在找死吗？”

    秦铭闻言，不禁冷哼一声。

    “李团长知道这一点就好，那我们谈谈吧！”

    为了防止他再弄出什么幺蛾子，秦铭伸手将他的行动能力封死，随即将他甩到了地上。

    “年轻人，有你这样对待合作伙伴的吗？是不是太不礼貌了？”

    李雄受到如此对待，刚刚强行压下去的怒火，不由再次燃起。

    “你说得不错，这就是我对待合作伙伴的方式，你习不习惯，对我来说没有任何意义。你需要做的就是告诉我，陈锋的下落。”

    看着秦铭如此强势，李雄恨得牙根痒痒。但是为了自己的计划，他只好暂时选择忍气吞声。

    “好，那我就告诉你陈锋的下落。他现在不在基地，而是受命去了另外一个地方。”

    “什么地方？又受了什么命？”秦铭说着，眼睛死死盯着地上的李雄，试图从他的表情中判断出他所说的真假。

    “他代表我们猎魂佣兵团，去参加一场狩猎游戏。”

    听到狩猎二字，秦铭不禁想起了先前得到的那份资料。

    在那份资料上，曾经也多次提到了狩猎这个字眼。

    而且他清晰地记得，在那份资料上另外还有其他三个名字。

    而且通过资料显示，这是参加狩猎的第二波人。

    当时自己与薛鹏根据时间推断，第一场狩猎的时间正是陈锋消失的那一段时间。

    看来越怕什么，越来什么！

    “什么样的狩猎游戏？”

    “排名赛，势力排名赛，每隔五年，所有的地下组织都要进行一次新的排名比赛。之后根据排名的高低，重新规划势力范围。除此之外，狩猎前三者，还会奖励一笔可观的财富。”

    “那排名的依据是什么？”

    “猎杀的人数，也就是说，你杀的人越多，你的排名越靠前。”

    “那最后能活下来多少人？”

    “一个！”

    秦铭虽然没有亲身经历过，但是单单听李雄的叙述，就知道这场狩猎游戏有多么残忍。

    “参加的势力有多少个？”

    “不知道！”

    “那你总应该知道，都是一些什么样的势力才有资格参加吧？”

    “很抱歉，这个我也不知道。只要达到标准的势力都可以参加。”

    “标准？什么标准？”

    “这个我也不好说，但是我可以告诉你，我的猎魂佣兵团在那种地方，只不过是蝼蚁。”

    “你这是拿他去送死。”

    当秦铭得知这些事时，一颗平静的心，再起波澜。此时他无比愤怒。

    看着秦铭狰狞的面孔，李雄的心里多少舒服了一些？

    不管接下来会发生什么事情，最起码在这件事情上，自己总算扳回了一局。

    “年轻人，这话也不能这么说。那都是他咎由自取，怨不得别人。”

    “咎由自取？”

    “对，就是他咎由自取。谁让他站错了队？我苦心积虑将他培养成才，他竟然想着背叛我。难道这不是咎由自取吗？”

    “那李团长倒是说说，陈锋如何背叛了你？”

    “他想摆脱猎魂佣兵团，这就是背叛！”

    “难道想获得自由，对你们来说都是背叛吗？”

    “当然，从进入猎魂佣兵团的那一刻起，他就终身属于猎魂佣兵团，离开就是背叛。”

    听到这里，秦铭笑了。

    “团长大人，我似乎记得陈锋是被拐卖来的吧，似乎他并不想加入你们所谓的什么猎魂佣兵团。”

    对于陈锋的过去，秦铭多少有些了解。有的是陈锋亲口所说，有的是从她妹妹陈雪口中得知的。

    “那又能怎样？猎魂佣兵团将她抚养成人，传授他本领，难道这还不够吗？”

    “荒谬，这简直是太荒谬了，没想到你们猎魂佣兵团竟然如此霸道。霸道到令人发指的地步。”

    “年轻人，看来你并不是地下世界的人吧！那我告诉你，地下世界就是如此。”

    秦铭深深吸了一口气，他不想再跟这个所谓的团长纠缠下去了。

    就算再纠缠，也不会有什么结果。因为两个人根本不是一个世界上的人。

    纠缠来纠缠去，只会浪费时间。

    “好吧！你们地下世界有你们地下世界的规则。这个我也懒得去理会。我现在问你，那个所谓的猎场在哪里？”

    听秦铭询问猎场的下落，李雄心中不由一阵暗喜，这正是他想要的结果。

    通过今天的事情来看，眼前这个年轻人的身手绝非等闲之辈。实力绝对在陈锋之上，甚至远远超越他。

    那么，如果把这两个杂碎以猎魂佣兵团的名义送到猎场去，绝对是一匹黑马。

    不管他们的目的是什么，他们所得的成绩绝对在陈锋之上。

    最后就算他们找到了陈锋又能怎样？最后能够活着出来的只有一个人。

    到时候自己只需略施一些手段，他们还不是死路一条。

    这个计划太完美了！

    到时候，不但可以拿一个好的成绩，一大笔令人可观的财富。

    同时，还可以除掉这些眼中钉肉中刺。

    那么，整个计划最关键的就是现在。所以自己绝对不能表现出任何的异常。

    让他们看出任何的端倪。

