    混沌八妹，此刻才知道自己为何只是做副总裁，确实是没有姐姐那般成熟稳重。

    陈小凡说了很多经商的窍门，让她们严格遵守，否则绝对不会留情，一律开除。

    一位丫鬟快速走来。

    “老爷子求见。”

    老爷子是哪一个家族的人，没有知道，底细是一个谜，大家都叫他老爷子。

    白手起家，积累了许多财富。

    商业大佬都是妻妾成群，老爷子却是至今未娶。

    不是对女人没有兴趣，而且不敢，想多活自己。

    一旦破除了童子之躯，凭老爷子的资质，就更加不可能突破重天之境到知天之境。

    “带他到贵宾室。”

    “诺。”

    “我们去做事了。”混沌七妹和混沌八妹都特别开心，毕竟她们得到自己想要的。

    心里很清楚，自己经营，绝对是一直亏本，毕竟经商模式是她们前所未闻的。

    都惊叹陈小凡觉醒的经商才能，确实是太逆天了。

    宇宙界很多天才，做出不平的事情，都被认为是血脉传承强大。

    来到了贵宾室。

    老爷子眉开眼笑，恭恭敬敬地地上了一枚空间戒指。

    “凡少，这是您要的物品。”

    陈小凡结果空间戒指，查看一下，露出惊讶的神色，说好的物品都齐全，还多了一些破烂的法阵碎片。

    法阵碎片有法阵符文，可以拿来参悟，所以这个世界最为宝贵的就是法阵碎片。

    难怪老爷子做生意越来越大，心思紧密，懂得讨好人。

    陈小凡需要的金属炼金材料，对于那些符文，自然也是要参悟，否则不知道怎么样制造法阵。

    在这里，一切都是从新起步，都要从头学起。

    毕竟这里的法则是宇宙等级，也就是这里的世界人类，不是一般人类。

    这里的人叫做天人，不叫凡人。

    天人等级的仙人，就属于极度恐怖的存在，多少修天者最后都化成一颗星球陨落。

    “这是我威力准备的调料食材，吃了之后，修为会倒退到九重天。”

    陈小凡拿出几样药苗爆炒的蔬菜，放到茶几上。

    “凡少，如果有什么得罪的地方，请您不要见怪，怎么样赔偿都可以，千万不要让我的修为倒退。”老爷子脸色大变只能够哀求陈小凡。

    毕竟陈小凡是他唯一的救命稻草，如果他无法晋级，寿元最多有几个月。

    “你误会了，我小凡一向都是讲究诚信，说帮助你晋级，绝对是说到做到。让你的境界倒退，但战斗力和体能都没有倒退，这是把实力凝聚，让你拥有更加雄厚的力量去突破。”

    “谢谢您。”老爷子极为激动，因为知道修为倒退，战斗力不倒退的话，那是传说之中的神药才可以做到。

    看到是一些药苗，看起来色香味俱全，马上大快朵颐起来。

    吃得津津有味的，第一次吃到这般好吃的蔬菜。

    饭菜下肚子，全身暖洋洋的，满口生香，特别好吃，露出惊讶的神色，没有想到蔬菜会这般好吃。

    由于每一种食材都蕴含有混沌之气，而且混沌之气会把每一种食材的物质气味放大上千倍。

    就因为如此，每一种食材最难闻的气味，会变得特别明显，闻到恶心呕吐。

    梁静娴和东方老祖她们研究出了把最难闻的气味转化为香味，这样就变成最好吃的食材。

    由于混沌之气浓郁，所以吃下去，修为就会飙升。

    把混沌之气转化为天地伟力，没有谁懂得其中的转化奥义，所以纯属依靠肚子来消化转换。

    就因为如此，宇宙界属于最为欢乐的世界。

    俗话说，此曲只应天上有人间能得几回闻。

    什么都说只有天上才有，说的意思，却是把这里的一方天国，描述得彻底。

    毕竟吃是最为重要，住的舒适享受，也是这里最好的修行方法，心情愉悦，自然就可以感受到宇宙大道的存在，血脉就会再一次觉醒。

    就因为依赖了血脉觉醒，所以也会让这里的天人位置沉沦，忘记了初心，不思进取。

    陈小凡站起来笑笑。

    “老爷子，你慢用。”

    “谢谢凡少。”老爷子急忙起来。

    陈小凡笑了笑走出去，知道老爷子吃了蔬菜，就要淬炼宇宙之力，所以离开。

    回到了自己的住处，进入卧室，躺在席梦思上。

    心神沉入了丹田紫府，查看那些已经被整理出来的碎片符文。

    东方老祖在梦境幻界之中，把法阵符文整理出来，此刻在分解提炼碎片的炼金材料。

    陈小凡觉醒了血脉传承，里面也有法阵知识，所以进入梦境幻界，很快把法阵融会贯通。

    然后记录下来，当东方老祖炼制阵盘的时候，就会被丹田紫府天地伟力源源不断灌注法阵大道奥义。

    灌注好大道奥义传承，查看东方老祖的情况。

    陈小凡皱皱眉头，没有想到东方老祖的灵识不够等级，利用了丹田紫府的天地伟力，都无法融化那些法阵碎片。

    也就是说，无法融化宇宙界的金属，无法炼制阵盘。

    至少要到知天等级才可以，甚至知天等级，都无法承受那般恐怖的高温。

    渴望已久的炼金材料准备好，就是无法炼制，实在是让人抓狂。

    没有办法，只能够等待了，等到修为提升上去，才可以炼制阵盘。

    渴望快点达到随时都可以往返地球的神通，可惜偏偏不如意愿。

    陈小凡叹息一声，看来只有快点提升修为境界了。

    现在才刚刚晋级三重天修为境界，想晋级第四重天，就要收集诸多食材。

    陈小凡走出了卧室，看到混沌琴音已经晋级到四重天的修为境界，心中感叹，混沌琴音确实是修炼奇才，能够这般短暂的时间，就连续晋级离开两个小等级，用不了多久混沌琴音恢复修为境界。

    一旦突破到知天，也许就是缘分已尽。

    毕竟经过逆天宇宙的背叛，陈小凡对其他人都存有怀疑的态度。

    在这里属于自己的本源宇宙以外的世界，狂信徒也是可以背叛的。

    地球的狂信徒，就永远不会背叛，主要就是同根同源，受到本源的压制。

