
　　劫后余生的时候，苏安安当时的第一个念头是，真好，她还活着，还能见到老公。

　　苏安安没来得及抬头，唤顾墨成“老公”，她的人已经被顾墨成抱在怀里。

　　温热的身体被抱在怀里，顾墨成一个大男人当着那么多的面竟然红了双眼，只差一点，他的眼泪就要掉出来。

　　他是谁，他是顾墨成，是顾氏的掌权者。

　　可是在听到苏安安电话的枪声时，他乱了。

　　他的脑子里全是乱糟糟的画面，生怕苏安安出什么事情。

　　一年多前，苏安安连车带人差点掉进大海的情景，他还历历在目，感觉就在昨天发生。这么久的时间来，他经常梦到车轮划过公路边缘的画面。

　　这才多久的时间，如果苏安安出了事情，顾墨成无法原谅自己。

　　“老公。”苏安安被顾墨成抱得紧，她能感觉到他的担心和紧张，“我没事了。”

　　顾墨成没有因为苏安安说的话，把她给松开。

　　他还是把她抱得很紧，“安安，你不许有事。”

　　“你是我的一切，你若是没了，我不知道自己该怎么办？”

　　顾墨成不太会说情话，但是苏安安知道，他说的话每一句，每一个字都是真的。

　　“老公。”苏安安哽咽了声音，唤道。

　　“我知道。”

　　她因为知道自己在顾墨成心里的地位，知道顾墨成深爱着自己，所以她会加倍地珍惜自己的性命。

　　能带保镖，她就带，遇到危险能躲就躲，能逃就逃。

　　苏安安流着眼泪被顾墨成抱着，她再唤了声“老公”，屁股上突地被顾墨成用狠地打了一个巴掌。

　　“老公！”苏安安撒娇道，顾墨成下手真重，打得她的屁股好痛。

　　她刚被蒋柔打中手臂的时候，顾着对付蒋柔，所以没觉得伤口多痛。出来后，那么多人围着她，她咬着牙，硬是没有痛哭出来。

　　顾墨成一个巴掌打在她的屁股上，她觉得好痛，连着手臂上的伤一并地在发痛。

　　顾墨成听到苏安安哭泣，他的心揪起来，连着松开她，又气又急地说道，“知道痛了，让你吓我！”

　　他的目光落在安安的手臂，连着将她横身抱起，往车里走去。

　　苏安安由着顾墨成抱着，她看得出来顾墨成的脸色冷沉冷沉的。

　　顾墨成这是开始生她的气了！要和她算账！

　　刚才还和她说着情话，怎么一转身就和她生气。

　　她还受着伤那！

　　老男人的心不好琢磨！

　　顾墨成沉着脸，将车子开出小区，带苏安安去医院。

　　医院里，韩龙逸接到顾墨成的电话赶过来替苏安安处理。

　　虽然打了麻药，但是取子弹的时候，苏安安痛得抱住顾墨成的身子。

　　顾墨成挺直地站着，成为她的依靠。23sk.Com

　　他的手轻轻地摸着苏安安的头，轻声地告诉着苏安安，“没事，不痛，我在你的身边。”

　　顾墨成不安慰还好，他越说，苏安安越是觉得痛。她无意地扭头瞧到自己的伤口，在韩龙逸拿着手术刀的时候，她忍不住地哭了出声。

　　“老公，痛！”

　　韩龙逸愣了下，他的刀片还没有碰到苏安安的伤口。

　　顾墨成抱住苏安安，他扭头狠狠地瞪着韩龙逸。

　　韩龙逸轻了呼吸，他的动作更轻。

　　“安安，就一会。”顾墨成柔声说道，他的语气轻柔，看到他脸上的担忧和温柔，谁都不会想到，这是在商场杀伐决断的顾墨成。

　　因为是韩龙逸动的手术，所以很快地取出子弹。

　　韩龙逸和苏安安顾墨成交待着饮食上的注意，还有什么时候再来换药。

　　他们离开医院，开车的路上，顾墨成给萧彦打了电话过去。

　　“你好回来了。”

　　平日里，宁城的时候很快地传到萧彦那边。

　　只是萧彦现在老婆第一，天天陪着徐清清，很多事情，手下的人不敢轻易地打扰萧彦的幸福生活。

　　小区发生的枪战没有传到萧彦那边，萧彦听着顾墨成冷冰冰的语气，身为多年的好友，他一下子听出不对劲。

　　“怎么了，怎么了？”萧彦开玩笑地问道，“你家苏安安和其他男人跑了？”

　　“要我回来帮你抓奸夫！”

　　“萧彦。”顾墨成本来就很生气，萧彦这一调侃，他的怒火更甚。

　　“你的皮结实了。”顾墨成咬着牙，冷声说道，“我们去拳击馆练练。”

　　萧彦马上闭嘴，一听顾墨成这语气，这话就知道这爷的心情很不好，又要拿他出气。

　　“顾墨成，怎么了？”

　　萧彦不想自己被顾墨成给打残了，他得珍惜生命，养好身体，多睡老婆，争取早日生儿子。

　　“蒋柔出现了。”

　　萧彦一愣，“你这是见到蒋柔了？”

　　“她把安安给伤了。”顾墨成说完，将着电话给挂断。

　　苏安安听完顾墨成的话，她壮着胆和顾墨成说道，“老公，我没有受伤，我没事。”

　　顾墨成冷眼瞥向苏安安，一个冷寒的眼神顿时让苏安安闭上嘴。

　　还没有受伤？都被蒋柔给打中了。

　　过了会，苏安安想了想，还是对顾墨成说道，“老公，你这么说，外公和清清姐会担心的。”

　　她瞧着顾墨成，琢磨着说什么好话讨好顾墨成。

　　顾墨成回道，“萧彦会查。”

　　这意思是说，萧彦查清事情后，会和徐老、徐清清说的。

　　苏安安点点头，也是的。萧彦在宁城的信息网络那么强大，查清楚今天小区里的事情，简单得很。

　　只是他们没有料到，这次萧彦没安排人查，他接到顾墨成的电话，连着和徐清清说，苏安安出事情了。

　　萧彦没想编故事，他只是不自觉地在顾墨成说的内容上发挥想象，把苏安安受伤的事情说得生动些。

　　“苏安安，遇到蒋柔，她差点被蒋柔给打死了。”

　　一听苏安安人都快没了，徐清清哪里坐得住，她立即和徐老说了苏安安的事情。

　　徐老一知道，忙让人买去宁城的机票。

　　他又给苏若初打电话，问苏若初，安安的情况。

　　在虞城养胎的苏若初还不知道苏安安的事情，苏安安觉得自己没事，加上她想着法子怎么讨好自家老公，所以没有和苏若初说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第742章：老公，好痛免费阅读。https://xs.23sk.com 