    兄妹二人再回春晖堂时，丫鬟婆子都已退到了院外，廊前屋后都围着侍卫。

    上房里一片安静。

    看老夫人红肿的眼睛，便知方才哭得有多悲切。

    韩钧拉着韩攸宁的手，走到房中央的位置，沉声道，“她就是本公的亲生女儿，母亲要证据，儿子的话就是证据。”

    韩老夫人叹气道，“你若只凭着她长得像陈氏，就认了这女儿，实太过儿戏。你要开祠堂把她添到族谱里，没有能说服人的证据，恐怕族里的族老也不会答应。”

    韩钧冷笑，“本公庇荫着阖族，我倒要看看他们敢不敢不答应。”

    韩老夫人看着变得冷酷无情的韩钧，心底不由得生出了惧意。

    韩攸宁这死丫头之前的一番铺垫，彻底击碎了韩钧对她的信赖和亲情。她再想凭着母子恩情挟制他，却是难了。

    老夫人长长叹了一口气，“即便你强逼着他们认下，可你又怎能堵得住悠悠之口，宁儿的嫡女身份始终是名不正言不顺。”

    韩钧冷声道，“这些你不必管。我只想知道，母亲你，是认还是不认。”

    韩老夫人苦笑了一声，“我若认了，你又来跟我要陈氏，讨要起火的缘由。我也是一头雾水，不知是个什么缘故，你让我如何认她，又从何解释？”

    眼看着两人因为证据的事掰扯不清，韩攸宁出声道，“父亲，女儿这里倒是有些东西，不知道算不算证据。”

    韩钧问，“是什么？”

    韩攸宁莞尔一笑，“父亲一会看看认不认得，是吴妈妈给我收拾进包裹的。”

    她回了锦和堂，打开箱笼，找出来一个匣子，看了看里面的东西，轻抚了抚，合上拿着去了春晖堂。

    她将匣子交给韩钧，“父亲来开。”

    韩钧接过匣子放到炕几，莫名的，心底竟生出些忐忑来。

    他猜测这定是和阿蔓有关的物件，临要打开了，手上却有千斤重，就似是近乡情更怯一般。

    韩老夫人紧盯着那个匣子，更是忐忑。

    匣子缓缓打开。

    最上面的是一页信笺纸，纸片脆弱泛黄，上书一行字。

    庆明二年六月十日亥时一刻攸宁。

    韩钧铮铮铁汉，一双铁拳可举千斤鼎，却捧不住轻薄一页纸。

    他双手微颤，轻抚着上面的字迹。

    字迹有些歪扭虚浮，想必是写字时身子虚弱不堪，握笔艰难。虽如此，他还是能认得出来，这是阿蔓的笔迹。

    六月十日亥时，而时隔一个时辰的子时，阿蔓便葬身火海。

    他将信笺放到韩老夫人面前，“阿蔓管着中馈，时要写字算账，又要请教母亲，母亲该认得她的字吧。”

    韩老夫人细看了看，道，“虽看着有些像，可这字如此扭曲，旁人若要模仿做出虚弱的样子，倒也有几分可能。且这写着的名字是‘攸宁’，可当时你们两口子定的名字是‘清婉’。焉知不是陈家想给女儿个好出身，做了这个鱼目混珠的把戏？”

    韩钧眸光森冷，“对啊，阿蔓为何现成的名字不用，另起了一个寓意平安顺遂的名字，她如此隐瞒，是在怕什么？”

    他盯着老夫人的眼，“知道腹中孩儿名字的，除了我们夫妻二人，便只有母亲知晓。阿蔓又是在防着谁？”

    韩老夫人沉着脸，“你若如此牵强附会，我又能回你什么？总归这上面写的是攸宁的名字，拿到公堂上，拿到皇上面前，也不能凭着这个来判我的不是！”

    韩攸宁微笑道，“父亲不如看看下面的东西。”

    韩钧从匣子里拿出来一个青底软缎的襁褓，上绣鱼戏莲花，襁褓一角绣着小小的“婉”字。

    这正是阿蔓在得知有了身孕后，一针一线亲手所绣。

    他指着那个“婉”字，冷声问道，“这襁褓母亲总认得吧？母亲还有什么话说？”

    “是陈氏绣的……这个我认得……”

    韩老夫人手颤抖着，握着襁褓，失声痛哭。

    “我那可怜的大儿媳妇啊！到底是出了什么事，也不肯与我这个婆母说一声啊！我的亲闺女啊，疼煞我了啊……”

    韩锐冷眼看着，直到老夫人哭的没劲儿了，哭声小了下来，他方说话。

    他的语气无一丝软化，依然是咄咄逼人，“母亲也是做娘的，该知道当娘的心，不到生死关头，怎会把自己的骨肉送走了。京城到襄平千山万水，路上又焉知就平安无虞。母亲倒是说说，阿蔓到底遇到了什么，怎就到了要把刚出生的宁儿送走的地步。”

    老夫人流着泪，悲切道，“我自然是知道当娘的心，骨肉分离的苦楚。陈氏为何要如此做，我也是想不明白啊。”

    她拿着帕子擦着泪，凄然看着韩钧，“当年我小产流掉的女儿，都已经成了形儿……算起来，她是和陈氏一般的年纪，我是拿陈氏当亲闺女待的啊……又怎么会去害她！”

    这句话一出，韩钧冰冷的脸上出现了裂痕。

    他沉默了良久，“宁儿从今日起便改名韩攸宁，是定国公府嫡长女，婉儿和莲儿便重新排行吧。”

    韩老夫人放下帕子，忙接口道，“自是应该的。待得挑个好日子开宗祠，把宁儿的名字加上。族里若是谁有异议，自有我来去说，也不必你去拿权势压他们，平白坏了名声。”

    韩钧慢慢收了襁褓，合上匣子，淡声道，“族里由我来说，不必劳烦母亲。”

    “也好，也好。都是你当父亲的一片心意。”

    韩老夫人慈爱地看向韩攸宁，亲昵道，“宁儿，你刚来时我便说自己要多个孙女儿，如今竟成真了。”

    说着话，她便去拉韩攸宁的手。

    韩攸宁躲避了开，笑盈盈道，“毕竟不是亲生的骨肉，老夫人也不必太热情，我的院子不再起火，那就是你对我天大的怜爱了。”

    老夫人也不恼怒，叹了口气，“以前误会种种，我也不再作解释。日子久了，你总能看明白我的一片心。”

    韩清莲笑嘻嘻走到韩攸宁身边，福身道，“给长姐请安。”

    韩攸宁微笑点头，“三妹。”

    韩清莲扭头看向韩清婉，幸灾乐祸道，“二姐，你怎不过来给大小姐请安？长姐可是正儿八经的定国公嫡长女。”

