
　　卯兔城外，兽族大本营前。

　　龙行之阵重新被布置起来，这次的阵法和以前的阵法又有所不同。

　　以前熊垣要内护持着物资，外要和兽族厮杀，他不得不将神龙的那种凶性发挥到极致，将龙鳞部分，龙爪部分加厚到极致，这才有希望完成上面的任务。

　　而现在的情况却截然不同，兽族一直待在大本营内，不论人族怎么挑衅，除了那些无意识被兽族驱逐的野兽外，稍微有实力的兽族，一个都没出现。

　　即使偶然有受不了的存象境界的兽族冲出来，立刻就被任务的战士一拥而上，瞬间斩杀。合境的兽族出来，大阵架起，然后缙云无魇直接冲上去，杀猪刀一横，瞬间解决战斗，连给别人抢功的机会都不给。

　　而这对熊垣来说，无疑是一个训练阵法的好机会，他让重华他们几个人轮流主持阵法，自己在外面指挥，让他们这些人一一去演化阵法，自己还能趁机整理一下自己所学的东西。

　　可是这样一来，行龙阵法几乎被众人给玩坏，好好的阵法到了重华手里，就差点变成双头龙，到了丹朱手里，就变成了一根筋，至于到了娥皇女英手里，整个神龙就在原地打转，变成麻花了。

　　缙云无魇捂着肚子看着那个原本威风凛凛的神龙现在的变化，几乎笑叉了气：“你确定你这样训练他们真的有用，早知道这可是一座大阵，在这么训练下去，估计这阵法就被他们玩废了！”

　　熊垣揉着眉心，那里依旧鼓涨涨的，青石八卦盘的光辉依旧在不断挥洒，扩大着他的眉心空间，让他无时无刻不在头晕脑胀。

　　他无奈说道：“这也是没办法的事，我要是不给他们机会，他们怎么和我一样成长起来啊，光我一个人强大，掌握了这阵法，或许会有用，但是绝对无法在短时间内形成压倒性的优势，这个时候将阵法教给他们，绝对是一个正确的决定，你不觉得他们现在进步挺快的嘛？”

　　“进步快不快我倒是不在意，反正这几天我是笑够了，话说我们人物从和兽族开战开始，还从没有像你这样，直接在兽族大本营训练阵法的，你就不怕他们看破你的阵法？”

　　“怕啊，不过就他们现在的样子，破了就破了呗，我们真的多人每天琢磨阵法，就是为了完善它，我可不信他们能有我们这么多人一起研究还强，如果是这样，遮掩不遮掩都无所谓了。更何况我们总不能为了保密，不让这阵法上战场吧，那我弄阵法还有什么意义。”

　　“行了，你有理，我说不过你。”缙云无魇突然发现自己没有去抢夺想法的时候，真是一点战斗力都没有，一向伶牙俐齿的自己，竟然突然不想说话了。

　　——————

　　“对了，我让你去拉的那个家伙，你接触的如何了？”熊垣突然想起几天前说的事情。

　　“你是说那个浑身冒火的家伙？”缙云无魇皱了皱眉头，道：“别提了，我从来没见过这么难搞的家伙，我给他物资，他不要，我给他说这边更适合他，他也不问，简直是油盐不进，快气死我了。我缙云无魇从来就没有见过这么一个像石头一样的人。不，他比石头还让人头疼，起码石头我一敲就碎了。这家伙……，我没招了！”

　　“那你打听出他的来历没？”

　　“这有什么难的，看他那一身火，要不是来自祝融城才怪。”缙云无魇道：“人族里谁不知道，祝融城是人族走火之极道的圣地，存象境界稍微有点想法的，都会往祝融城走上一走。那个家伙也不例外。他的名字叫陆忠，据说是来自于祝融城中的大氏族，可是我问他是什么氏族，他又不说。”

　　“陆忠？你确定叫这个名字？”

　　熊垣心中一惊，急忙出声道。

　　“怎么啦，你听说过这个家伙？”

　　“那倒没有，就是觉得这个名字有些…嗯，怎么说呢，有些奇怪。”

　　“奇怪的名字多了去了，不过确实有一点挺奇怪的，人族姓氏里有陆字的，应该是栗陆氏，可是栗陆氏明显和他身上的东西不相符。我怀疑这小子没给我报出真正的氏族名。”

　　熊垣摇摇头，无语的看着缙云无魇。也不知道这家伙当初在帝都都干嘛了，难道就天天盘算着怎么贪东西了？

　　陆忠啊，这可是陆忠啊，他竟然没听说过。

　　祝融城里最厉害的两个人，祝融和吴回，二人在人族后来都被称作火神，而他们两个人的继承人，不是太子长琴这个祝融的嫡亲儿子，而是这个叫陆忠的家伙。

　　真要说起来，太子长琴不是不继承祝融城，而是他自己就非常强大，人族在琴曲的造诣上仅仅次于宴龙的存在，自己完全够资格令开一族。

　　而陆忠的名声就稍微小了点，只知道后来他娶了一个漂亮的媳妇，有了一个牛逼哄哄的儿子，被称为人族历史上最长寿的家伙，彭祖。

　　可是能在这个时代就活的好好的，还能留下名字的家伙，要是没点本事，熊垣是完全不信的。

　　“这样吧，无魇老哥，你把他给我忽悠…不…给劝说过来，我给你做三天饭，保证是你从来没吃过的美味，如何？”熊垣眼珠子转了转，拉着缙云无魇道。

　　“你确定？”缙云无魇两眼放光，伸出一个巴掌，道：“三天不够，怎么也要这个数！”23sK.com

　　“五天？好说，好说，不就五天嘛，小事一件！”

　　“谁给你说的是五天，是翻五倍！”缙云无魇狮子大开口道：“区区五天，能被我放在眼睛里？”

　　熊垣瞪着他，道：“你可别过分啊，半个月，我哪有那么多时间给你做。大不了我自己去说，我相信不用十五天，我就能忽悠，不对，是劝说他跟着我走，你信不信！”

　　“那要不少点？你愿意几天？”

　　“五天！”

　　“不够，十五天你一下子说到五天，没你这样的，我告诉你，十天，十天我就给你干。”

　　“咱俩什么关系，你竟然给我讨价还价，我给你再加一天，不然我真没时间了。”

　　“这样吧，我给你去指点指点他们的阵法，你再加两天，这事就算成了，如何？”

　　“食材你自己去打，我就成交！”

　　“好，一言为定。你就等好吧。”

　　说着缙云无魇扭动着肥硕的身躯，向着另外的地方走去，不大一会儿就走到了陆忠的身边，拍了拍他的肩膀，把人领到了熊垣面前。

　　“人我给你带来了，别忘了我们的约定啊，我这就去搞食材去！”缙云无魇笑呵呵的冲着熊垣摆了摆手，然后向着兽族大本营里冲去了，那里有好多兽族他可是眼馋了好几天了，终于有人给他收拾了。

　　爽！

　　熊垣现在特别不开心，他严重怀疑缙云无魇这家伙在套路他，早就和陆忠这家伙说了，现在来骗，来偷袭他这个小年轻。

　　这好吗？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百五十一章 吴回之子，彭祖之爹！免费阅读。https://xs.23sk.com 