    和南面瘟疫肆虐的地方不同，北方的塞里斯城内，帝国内阁的会议室里，正在召开针对南部地区各种问题的会议。

    “南部王国的疫情，是目前比较紧急的工作，那边的交通条件很差，我们不得不安排专门的运输部队，来解决当地的物资紧缺问题。”主管运输的大臣在内阁会议中，正在对正副两位宰相大人解释南部王国的灾情。

    瘟疫的消息刚刚传回到塞里斯的时候，爱兰希尔帝国就开始着手准备支援南部地区了。

    毕竟，这个时代的通信已经非常的先进，传递消息的速度也已经按秒来计算了。

    有了这样的信息传递速度，爱兰希尔帝国的高级官员在处理起这些偏远地区的时候，自然可以节约大量的时间，用最快的速度做出反应。

    和以往的帝国不同，爱兰希尔帝国实在是太幅员辽阔了，所以德赛尔作为宰相，拥有的权力也要比以往其他帝国的宰相大得多。

    他可以不用开会，不用研究任何计划，只要向克里斯汇报，找皇帝陛下商量一下，就可以直接调动帝国的力量，来帮助那些需要帮助的地区。

    所以，在瘟疫刚刚开始蔓延的时候，爱兰希尔帝国就已经开始向南方调运各种物资了。

    “之前的物资运输舰已经派遣出去了，我们在得知南部疫情开始蔓延的时候，第一时间就调拨了粮食等物资，做好了稳定当地物价的准备。”这位官员对才刚刚适应了一下工作环境的亚尔维斯介绍道。

    看到亚尔维斯一边看着备份的报告，一边微微点头，他又开口说起了困难：“第17运输舰队已经南下，30多艘运输船，运输了5万多吨物资，不过舰队南下的速度实在是太慢了。”

    “有什么其他的办法吗？”刚刚接手了一些工作，亚尔维斯知道自己在处理政务的经验上比不过熟悉爱兰希尔帝国体系的这些年轻的官员，所以很虚心的开口问道。

    对方似乎对副宰相能够对自己提问很开心，立即开口继续说道：“两天前，我们已经抽调了两艘浮空运输舰，满载了各种救济物资驶往南方……”

    稍稍喘了一口气，他接着说道：“他们已经抵达了南部地区，物资的分配工作也已经移交给更专业的人来指挥调配了。”

    “你们做的很对！你们的管理模式我不了解，所以调配物资和安排救灾人员，这些我都提不出什么补充意见。”亚尔维斯仔细的思考了一下，开口说道：“可是，我毕竟领导过一个……‘地区’，所以我可以很肯定，无论世界上的哪个国家，官员……都是一样的。”

    “那些没有经过选拔甄别的官员，必定是处理不好这次灾难的。”他这方面的经验非常的丰富，这一点和德赛尔其实很像。

    帝国的这一代官员，大多数都是出身微末，最多也就是豪商还有小贵族，这类人群其实都接触过一些底层世界。

    他们都了解那些旧世界的官员们究竟是个什么样子，他们也非常清楚，那些人的管理水平究竟有多么的低劣。

    在这种情况下，把赈灾救援等任务交给这些混吃等死的旧贵族还有旧世界的执政官与旧城主，就和逼那些走投无路的平民造反没有什么区别。

    “所以，我的意见是，尽快派出一些有能力的官员，接手瘟疫感染地区的管理……这样，不容易闹出乱子来。”最后，亚尔维斯总结道。

    “我已经派出了一些官员前往南部地区，不过他们还没有传回反馈信息，所以我们也无法判断，当地的瘟疫究竟已经到了什么样的地步。”德赛尔又递给亚尔维斯一份报告，开口介绍了一下帝国初期的安排。

    这些安排其实已经非常全面了，克里斯有一个巨大的历史图书馆可以参考借鉴，处理这类问题自然是游刃有余。

    “那就只能等消息了。”亚尔维斯长出了一口气，对德赛尔的应对措施赞不绝口：“这已经是非常全面的应对措施了，比许多国家，做的都要更好。”

    这个时候医疗部门的官员忧心忡忡开口说道：“德赛尔大人，亚尔维斯大人，如果南部王国的瘟疫得不到有效的控制，那很可能蔓延到卡西克区和巴梅希尔区……这会影响帝国三年以上的人口增长。”

    “另外，问题如果再严重一些，帝国在南部地区的统治，都有可能动摇……”他给出了一个相当让人担忧的汇报：“医疗小组传回来的消息……特效药的分发并不理想……”

    “当地的人口普查还没有完成，我们手里没有任何有关当地平民的资料。”他一边说，一边把一份有关南部地区的人口统计报告，推到了会议桌的中央。

    “医疗小组不知道当地居民的数量，因为没有户籍制度，也没有办法监督药物的发放或者领取。”然后，他指着这份报告对两位顶头上司说道：“虽然特效药已经被送往灾区，附近的军队也已经开始行动了……但是，需要一家一户的重新调查，然后派发药物，速度非常缓慢……”

    对于医疗部门来说，这些工作涉及到的政府部门太多，他们也没有办法一蹴而就。

    这种情况下，一般都是由皇帝陛下或者宰相牵头，各部门联合行动，用最快的速度解决问题。

    可现在才去弄什么户籍制度，统计当地的平民数量，然后再挨家挨户的派发特效药，显然是有点儿来不及了。

    “这种情况，还是特事特办比较好吧。”德赛尔思考了一下，看向了医疗部门的官员，开口说道：“尽可能的先拯救平民，让军队带着药去直接派发！哪怕重复派发，浪费一些药品，也在所不惜……”

    “如果药物充足的话……”亚尔维斯听到这里，觉得如此不计成本，多少有点儿浪费的嫌疑。

    不过医疗部门的官员回答他的话，却让亚尔维斯感受到了什么叫做世界第一工业强国的底蕴。

    只听这位医疗部门的官员开口说道：“药物非常充足，亚尔维斯大人，当时向南部地区运输的时候，就准备了二倍的药品。”

    ---------

    说点儿题外话，龙灵这几天吃氯为他定，手就好了不少，之前手指头肿起来不能打弯，现在只是微肿，感觉整个手很痒，皮肤有些紧了。

    不过真是不舒服，尤其是打字的时候，每一次敲击键盘，都感觉手心痒，想挠两下……

    这真的是一种折磨，也不知道什么时候能好一些，最近龙灵会尽力保证更新，在这里先跟大家说声抱歉了。

    之前龙灵还觉得，那些经常生病请假的作者身体太差了。结果这几天龙灵身体的各种小毛病开始集中爆发，龙灵也意识到了，这每天坐着码字，也是对身体的一种消耗。

    都不容易啊，干什么都不容易。