    PS：冲榜第四爆，跪求支持！

    ............

    ............

    那又是谁呢？

    杨诚第一个想到的就是保罗·拜尔，这一名在开姆尼茨有着很大影响力的体育用品店老板！

    “总之你好自为之，好好带领球队，我先走了！”

    说完，迪尔斯密特是一刻都不停留，直接就离开了杨诚的办公室。

    送走了迪尔斯密特，杨诚心里很是唏嘘，但也放心了不少，他毕竟是外来人，之前还有点担心，多米尼克会背后搞什么小动作，如今听到俱乐部主席要出面，他就知道可以放心了。

    想到了这里，杨诚也离开了办公室，直接走上了训练场。

    “谢谢你，保罗！”杨诚径直来到保罗·拜尔身旁。

    “见过斯特凡了？”保罗·拜尔笑呵呵的问。

    杨诚点了点头，“虽然他没说，但我知道，应该是你出面请他出手的，谢谢！”

    保罗·拜尔笑着摇头，“别这么说，我只不过是在为开姆尼茨着想，我不希望俱乐部错失一个人才！”

    “很高兴还听到你这么说！”杨诚也笑了。

    “对了，能不能帮我一个忙？”保罗·拜尔用一种请求的语气。

    “你说！”杨诚毫不推辞。

    保罗·拜尔笑道：“我希望以后能够光明正大的站在训练场旁边看，你同意吗？”

    杨诚眉头一挑，“当然，不过你得帮忙才行！”

    保罗·拜尔顿时哈哈大笑了起来，但却没有对帮忙与否进行评价。

    …………

    …………

    两天之后，开姆尼茨二队继续迎来了一场热身赛，对手是开姆尼茨附近地区的一支第五级别的业余联赛的球队，这一场热身赛在对手的主场进行。

    杨诚带队来到客场比赛，保罗·拜尔也跟随球队一同前往，这一次他们没有遭遇到任何的嘘声，因为整场比赛的观众球迷估计不超过50人。

    比赛是在公园里的一座球场进行，对阵双方排开阵势。

    杨诚派出了自己所能够派出的最强大的阵容，巴拉克等五人尽数出战，而对手也是主力尽出，而且开场后还打得一点都不保守。

    可是在第8分钟，克莱门斯·弗里茨一次右路强行突破，甩开了对方防守球员之后，精准的将球传入禁区时，巴拉克后排插上，用一个雷霆万钧的鱼跃冲顶，将球重重的撞进球门，0：1，开姆尼茨二队率先取得了比赛的领先。

    凭借着第一次进球，开姆尼茨在场上打出了一波狂攻，尤其是巴拉克、凯尔和弗里茨的中场铁三角，更是在球场中路和右路表现得十分活跃。

    对手眼看着局势就要崩溃，不得不采取龟缩防守。

    一旦对手收缩，开姆尼茨就没能找到太多的办法，造成的比赛最后时刻的得势不得分。

    “球队至少有三个高点，尤其是迈克尔，头球能力很出色，应该好好用他，发挥他在定位球上的作用，而且我们也应该多找找破密集防守的办法！”杨诚看到最后眉头皱起。

    虽然比赛最终获胜了，但他还是不大满意，因为只是赢了1个球。

    反观当天下午的另外一场热身赛，黒夫纳的一队客场0：7大胜附近的另外一支第六级别的业余球队，连续四场热身赛都大比分获胜，相比之下，杨诚执教二队的两场热身赛，一胜一负，成绩就很不能尽如人意了。

    虽然对结果不大满意，但是杨诚也没有失信，比赛结束后的第二天，他再度宣布了对昨天那一场热身赛的奖励，弗里茨、巴拉克和凯尔分别拿到了前三的奖励，而路易斯·胡特和另外两名球员被处以重罚，尤其是路易斯·胡特。

    杨诚对这名球员的要求很高，所以处罚力度也很大，但他却不是一味的罚，而是在处罚的同时，自己也在一旁不断的敲打他，说一些自己前世从报纸或者是新闻采访，以及观看比赛直播时所看来的一些经验。

    相信这一些对路易斯·胡特会有很大的帮助，而且杨诚也发现了一个很好的苗头，那就是经过了之前的事情，多米尼克离开之后，路易斯·胡特和巴拉克、凯尔、弗里茨和斯塔克等人混在一起，人渐渐的也开朗和自信了起来。

    至少在队内，有队长力挺，谁都不敢再欺负他了！

    拿到了第一场比赛的胜利，杨诚再度使用了一份成长增速卷轴，这一次使用的对象是汤姆·斯塔克，他希望能够尽快帮助这名主力门将进步起来，最好能够独当一面。

    两场热身赛打完之后，杨诚和蒂姆特地召开了一场二队的战术研讨会。

    这样的战术研讨会是以前所从来没有过的，杨诚率先在研讨会上对最近两场热身赛的情况进行总结，以及对球队的得失进行分析，指出不少球员的失误和所犯的错误，以及改进的方法，帮助球员进步。

    而在研讨会的最后，杨诚鼓励球员们可以自由说出自己对球队和队友的看法。

    “这是一场内部会议，就跟我们在更衣室里一样，我不希望在这个会议上的任何一句话泄露到外面去，因为我必须要保证每一名球员都能够开诚布公的交流，而不是有所隐瞒！”

    “我先说吧！”作为队长，巴拉克率先站了起来。

    杨诚点了点头，示意他可以直接开口。

    实际上，对于这一点，杨诚早在开会之前就和巴拉克交流过了，由他来带头，鼓励队友们都说出自己心中的看法，以及开诚布公的和队友交流对彼此的要求。

    “我希望两名前锋能够在比赛中多活动，最好是多向两翼，尤其是左翼移动，吸引更多的注意力，如果能够做到头儿安排的来回穿插，那就再好不过了，这样我和塞巴斯蒂安才能够有足够的空间前插，而不是总看到对方的禁区里挤满了人！”

    巴拉克的说话顿时让两名前锋脸色一红，他们也都先后站出来，说出了自己的难处，例如他们觉得自己承担的任务重了，又要前场逼抢，又要注意跑动干扰，还有考虑进球……

    “我也来说一句吧！”

    球员们顿时都望过去，发现赫然是从来都不曾插嘴的保罗·拜尔竟然开口了。

    “我觉得前锋的问题很有意思，他们的难在于他们似乎不习惯以自己为主，其实我看了两场比赛，同时还有你们的训练，你们有一个问题，那就是过分拘谨！”

    保罗·拜尔在开姆尼茨的影响力，使得他的批评立即让两名前锋无言以对。

    “你们看看迈克尔，看看塞巴斯蒂安他们，他们的任务也很重，我们每一名出现在球场上的球员任务都一样重，可为什么他们看起来却似乎完成得很轻松呢？关键就在于心态！”

    “以自己为主，别考虑太多，当球权在我们手中的时候，你们考虑的不是等一下怎么去防守，而应该是如何让自己跑到空档的地方去，放开自己的忧虑，相信自己的判断，如此一来，疲于奔命的就只会是对手！”

    “反过来，如果总是一味的担忧，一味的怕承担责任怕犯错，那永远都只有被对手牵着鼻子走，耍得团团转！”

    这些都是一群没有正式职业生涯的球员，保罗·拜尔以过来人的身份说出这一番理解，立即引得在场所有人都一阵叹服，杨诚更是率先带头鼓掌。

    蒂姆·汉克也跟着起哄，因为他注意到了杨诚眼神里的那一分狡诈。

    原本这样的内部会议，保罗·拜尔是没有资格参加的，因为杨诚早说了，这是球队内部的会议，就连俱乐部高层和一线队的教练组都不被允许参加，可是保罗·拜尔却参加了，而且还发了言，这就有点意思了！

    如果蒂姆·汉克没有猜错的话，杨诚应该是要把保罗·拜尔邀请进球队，帮助他管理这一支球队，这在蒂姆·汉克看来，绝对是一件大利好的事情。

    先不说保罗·拜尔在开姆尼茨的影响力，就冲着他的水平和实力，如果他加盟杨诚的教练组，一定可以为杨诚分忧，帮助他排除困难。

    只不过不知道为什么，这些天来杨诚和保罗·拜尔走得很近，甚至于经常探讨球队的战术改良和球员的位置安排，这些原本都应该是主教练和助理教练干的时候，可杨诚都找保罗去，但却绝口不提邀请的事宜。

    曾经有一次，蒂姆·汉克提醒杨诚，看能不能把保罗·拜尔邀请进二队教练组来，但是杨诚当时没有回答，只是一个劲的笑。

    从那之后，蒂姆·汉克就知道，杨诚一定是有自己的打算，所以也就没说什么了，但是有时候遇到一个事情，他都会有意无意的找保罗·拜尔商量，反正他每一堂训练课都会来到现场观看，听说最近连体育用品店都交给他妻子去打理了。

    蒂姆坚信，在不久的将来，他一定可以看到保罗·拜尔加入杨诚的教练组，变成他同事的那一天，只不过在那之前，杨诚必须要先在球场上表现出足够的说服力。

    在稳住自己俱乐部二队主教练的位置的同时，也说服保罗·拜尔！

    也许只有到那之后，他才会真正的决定加入杨诚的教练组吧！

