    车上，袁博给她讲了货车站的事。

    “一会儿我们吃饱后，得去修理厂旁边的小宾馆找一下老陈和老薛。”

    肖颖忍不住低笑：“这样子的话，你接下来得忙上好几天吧？惠城那边一个多星期没怎么出车，一下子肯定会涌出很多单子。”

    “不一定吧。”袁博低声：“好几单都是跑省城的，不然我可能不会接。你一个人在这边实在不怎么安全。”

    肖颖嘻嘻笑道：“不怕，再等多三天，我就能回去了。”

    袁博想了想，问：“上课赶得及不？”

    “五天后上课。”肖颖答：“我们都是三年级的老油条了，老师们都不急着上课的。这一学期课不多，主要是实习，下学期是找工作安排单位。”

    袁博好奇问：“你准备去哪儿实习？”

    “现在没能准备。”肖颖答：“听上级安排，没能自己选择。安排你去哪儿，你就去哪儿。我是通讯专业的，也是惠城户口，基本都是本地分配原则。如果专业对口的话，多半会分去电信或电力这两个部门。”

    袁博笑问：“实习期有工资吗？”

    “没。”肖颖苦笑：“我问过师姐师兄们，他们说实习都是没工资的。只能等明年拿了学校发的报到证去报到，从那天起才会有正式的工资。”

    顿了顿，她嘻嘻笑了。

    “如果这一单生意做成功了，我接下来一年的生活费肯定没问题。听说实习的时候都没什么事干，接下来我还会投资其他生意，绝不能浪费时间。”

    袁博没反对，道：“你自个的钱自个把握。你这个暑假赚了不少，这车的一半也是你的，等我赚了钱，就将你的那一份算给你。”

    肖颖转了转眼睛，不高兴嘀咕：“咱们不用分得那么清楚吧？”

    他笑了，凌厉的眉眼染上温柔。

    “不分也可以，反正迟早都得算在一块儿。你收着也成，我收着也行。”

    她不嫌弃他，满口坚持要跟他在一起。两人既然已经决心这辈子都要在一块儿了，那就不分彼此了。

    肖颖憋笑，勾了勾手指：“这话可是你说的，那就全部让我收着。我赚的我自个收着，我还要收你赚的。”

    “好！”袁博爽朗答。

    男人赚钱养家，这是天经地义的事情。他赚钱，她花钱，没什么不对的。

    肖颖娇媚觑了他一眼，暗自甜甜笑了。

    袁博绕着方向盘，问：“饿了吧？想吃什么？”

    “大哥！我要吃烙饼！里头加肉的那种！”后方的姚胖子喊。

    袁博大笑，粗声：“你个死胖子！说起吃的，你的耳朵最灵！”

    姚胖子嘿嘿笑了。

    肖颖禁不住也跟着哈哈笑了。

    一会儿后，他们找了一家羊肉泡馍店吃晚饭。

    吃饱后，袁博买多几个肉夹馍带上。

    姚胖子笑眯眯问：“大哥，咱们的夜宵吗？”

    “吃吃吃！”袁博笑骂：“刚吃完晚饭惦记着宵夜！你猪啊你！这是送给老薛和老陈的。”

    姚胖子搓搓手，可怜兮兮道：“今晚弄完估计得大半夜了，不弄点儿垫垫肚子，俺铁定睡不着啊！”

    肖颖忙道：“不怕，到时我请你吃夜宵。小宾馆斜对面有一家面馆，晚上开到两点多才关门。”

    “哟！太好了！谢谢嫂子！”姚胖子乐颠颠：“嫂子最好了！”

    袁博笑骂：“有得吃就是好嫂子，没给你吃铁定就不是了！”

    “才不是呢！”姚胖子鼓掌：“在俺心里，嫂子就是最好的嫂子！”

    肖颖微微红了脸，低声：“过奖过奖啊！”

    三人再度上车。

    袁博看了一下时间，道：“这边离荣伯那边不远，我先送你回去歇息。我和胖子去找老陈他们，回头再来找你。现在还不到七点，咱们十一点再出发去火车站。”

    肖颖跟老陈和老薛不熟，点头应好。

    “行，你们去吧。我还有事呢！好些天没联系爸爸妈妈了，一会儿去前台打给他们。”

    袁博提醒：“记得问一下叔叔和婶婶。”

    “问什么？”肖颖挑眉问。

    袁博答：“总得问一下他们什么时候回来吧！他们去帝都好些日子了，本来说要回来，现在都一个多月过去了。”

    “哎！我记得了。”肖颖解释：“可能是叔公的身体还没好利索，舍不得我爸爸离开。”

    自己有车比较方便，绕过两条街后，很快来到宾馆的前面。

    袁博跳下车，快步绕过车前，打开车门扶了肖颖下车。

    “你先进去。我们的房昨天已经退了，今晚一点多应该能回来，还是订一间好好歇一晚。你问一问前台，能不能订在你的左右边。”

    “没问题。”肖颖挥挥手：“我去找陆婶问问。”

    语罢，她进了宾馆的大门。

    袁博目送她进去，才开车离开。

    大门里，肖颖张望直到货车远去，才往前台走去。

    趴在大柜台上嗑瓜子的陆婶嘿嘿笑了，跟一旁的同事调侃：“瞧！这就是书上写的‘浓情蜜意’，瞧见没？”

    正捧着武侠书的小李眼睛不抬，嗓音缓慢：“陆婶，我都说了，我看的不是你想的那种爱情剧。”

    陆婶乐呵呵跟肖颖打招呼，问：“你爱人不进来？这次没那个大胖子了吧？”

    “他们一起去办点儿事。”肖颖微笑答：“我想给他们订一间房，今晚要住。”

    “有！”陆婶将瓜子拍下，在衣角上擦了擦，解释：“这几天住的人不算多，闲了好些房间呢！”

    肖颖问：“我隔壁没人住吧？”

    陆婶翻了翻登记本，答：“左边没。要这间不？就今晚？”

    “是。”肖颖解释：“明天早上他们就要回惠城。”

    陆婶乍一听眨巴眼睛：“那你一个人留下？你还得忙多久呀？”

    肖颖掏出钱包，付了五块钱定金。

    “我过几天也就回去了。博哥哥他们会省城和惠城两地跑，我也不算是一个人。”

    陆婶目送她上了楼梯，忍不住道：“肖妹子绝对算是个胆大的。”

    她在宾馆干活好些年了，见过形形色色各种各样的人。

    做生意的人也见识过不少，有徐娘半老的中年妇人，也有五六十岁的婆娘，但大体都是男人，像肖颖这样子年纪轻轻就敢出来创业闯天下的小姑娘，还是第一次见着！

    就在这时，宾馆大门开了。

    候阿南提着一个精致的盒子走进来，径直来到前台。

    陆婶讨好笑了笑，道：“阿南来了！荣伯吃饱后找老邻居下棋去了，还没回来呢！哟！好漂亮的盒子！装的是啥？”

    “额……那个肖颖回来了没？”候阿南尴尬低声：“我……我爸跟她是老乡。这盒子里面是双头鲍，很稀有的海货。这是要送她的。”

