    不探不知道，这一探把祝明朗吓得不轻。

    这诡海大如一座阔谷，而自己探寻了不到三里，就看到了相似的巨大骸体，而且同样是级别不低的！

    它们都没有了生命，而且封藏于此不知多少年，多数呈现出了化石翡状！

    一具化石翡骸体不能让崇亡龙神魂洗涤，两具、三具、十具呢？？

    数量比自己想象的要多！

    祝明朗先是感到欣喜，但渐渐的他又感觉到一丝未知的惶恐！！

    沉心静气，祝明朗原本想要凭借着自己的意志力去驱散这份心慌，然而自己的静心法门在此刻不起任何的作用……

    糟了！！！

    祝明朗不由心脏剧烈一跳！

    自己感觉到恐慌不是因为周围未知水域影响，而是自己被什么东西给盯上了！

    它离自己很近很近！！

    神识被压制，感知变弱，这诡海里有大怖仙！！

    忽然，所有的诡光兀然消失，周围遁入到了寂静的黑暗之中。

    但这种黑暗反而让祝明朗的神识变得清晰了起来，他可以清晰的感知到这个地带是一个怎样的景象，可以看到这整个诡海里飘荡着无数的骸体。

    这些骸体，就好像是一群死去的鱼虾，它们与海水混在一起，腐烂在某一片恶臭的海湾之中！

    而在这飘荡着数之不尽的化石骸体之中，有一头气息令祝明朗感到恐慌的活物！

    这个活物，它静静的立在最底部，一双泛着幽冥光焰的眸子正凝视着在高处水域的祝明朗。

    它并不是透出敌意，仅仅是审视着这个不速之客。

    刚才祝明朗感受到的那种恐慌，正是来自于这个诡海之生物，它是这整个海底墓葬之地的唯一生命，但它又与鲜活的生命有着一定的区别！

    有那么一瞬间，从它的身体轮廓，祝明朗以为它是一个长着尾巴的蜥蜴妖神，可以直立起来的那种，但仔细看去却发现这家伙绝不是蜥蜴那种低等的物种！

    它有尾巴，它有龙角，它长着爪子，却又像人一样直立，它的大体形象甚至有点接近南天庭的镇天兽白麟拟化成半人样子。

    当然，它的身躯并没有白麟那么优美干净，它的身上像是长满了鳞锈，除此之外还有其他的腐瘢、冥苔！

    饶是如此, 这样一个明明看上去像腐朽化石的神魔, 它仍旧透着几分昂扬雄武的气势！！

    “半人麒麟？”

    祝明朗看这这生物, 试探性的问了一句。。

    “人族？？”那酷似麒麟的家伙也说话了，而且口吐人言。

    “你怎么窝在这海底墓葬中？”祝明朗说道。

    此处显然是一个墓葬之域。

    海洋的最底部其实就是海洋生物的墓地，除却一些特别的海泥生物, 海洋的活物都在海洋之中徜徉。

    整个诡海里那么多骸体，也表明南山海中的绝大多数海神生物最终都会在这里“落叶生根”, 最终变成那些化石骨。

    至于这只海底麒麟, 祝明朗就想不太明白了, 除非它和崇亡龙一样是死灵。

    但话又说回来，看这麒麟的样子, 确实也非常接近死灵了。

    “看不出本尊是被困在此处吗！”这麒麟开口说道。

    “大概是猜出来了，我没有见过你这样的，你究竟是麒麟, 还是魔人？”祝明朗询问道。

    “麒麟魔种！”

    “哦哦哦, 谁把你困在这里了？”祝明朗问道。

    问着这些话时, 祝明朗也注意到这只麒麟魔种的下半身非常的臃肿, 明显与它上半身有些格格不入。

    祝明朗于是再靠近了一些，却惊骇的发现这麒麟魔种的下半身居然还缠着一个东西！

    这东西明显也是活的, 有点像巨型蝾神，应该也是这海底国度中的一个大佬级的存在。

    “它只不过是一个麒麟劣种，不要理会它, 再过一百年，它全身的鳞铠被这诡海腐化之后, 我就可以吃了它，小友, 到时候你来找我，我分你一块麒麟仙肉, 最精瘦的那块！”这时，又一个声音传了出来，这声音显然是缠住了麒麟魔人的那个东西。

    它们这是干嘛？？？

    缠绕、捆绑、不死不休？？

    保持这个姿势多少年了？？？

    “两位这是什么仇什么怨，在这海底墓葬中纠缠了这么久？”祝明朗开口问道。

    情况祝明朗大致是看明白了。

    无论是麒麟魔种，还是那看不见本体的神秘海章仙，应该都属于神通广大的妖修，它们曾经在这里斗法, 并最后相互扼住了对方的要害！

    从神秘海章仙的话语来看，它显然是打算用时间耗死这麒麟魔人。

    而麒麟魔人似乎有一只麒麟爪刺入到了神秘还章仙的要害部位，只要出来，那神秘海章仙就会毙命, 只可惜最后被海底蝾仙给死死的缠住动弹不得！

    “它的丹心已经被我刺穿，你帮我砍断它的身体，让我脱困。除了它的丹心，其他都给你，这家伙可抵得上外头百万年的太古妖修，月耀级境者皆视作稀宝！”麒麟魔人立刻说道。

    “呵呵，它麒麟魔人的身子骨难道就不值钱吗？？”蝾仙发出了笑声。

    “你帮我杀了它，我可以完成你一个魔愿，这是麒麟魔人特有的天术。”麒麟魔人接着说道。

    “它脱困了，做的第一件事就是把小友你杀了，这样它可以节省自己的一个麒麟魔人角，一个神愿需要牺牲掉它一个麒麟角，小友不如和我联手，将它给干掉，它的神愿角我都送你，你想要什么都能够得到。”蝾仙说道。

    “我可以以我的神魂发誓，你帮我，我绝不害你！”麒麟魔人说道。

    “我也可以以我的神魂发誓……”

    祝明朗听得一个头两个大。

    “两位，两位……两位大佬，你们先别争执了，以两位的道行，我想要帮你们任何一位都很难，你们神仙打架，就不要拉我一个凡人入坑了。”祝明朗说道。

    祝明朗可不傻。

    这海域还漂浮着大量的尸体，这些尸体并不是化石，而是相当鲜活的！

    它们是怎么死的？？

