    大罗圣地。

    论道殿。

    所有人都安静下来了。

    玄心已经认输了，但他心中依旧有惑，想要陆长生为他解惑，若是无法解开疑惑，只怕会诞生心魔，一切修为，毁于一旦。

    “智者，玄心不明白，为何佛法引人向善，而道法也是引人向善，可为何两者不可相容，明明皆是天下正道，可为何却如同水火一般？”

    玄心开口询问道。

    说出自己内心的疑惑。

    实际上这个问题，看似简单，但却充满着危险。

    佛道不容，不是真正因为法理不同，其中更多夹杂的还是私欲，就如同每一个国家，都是希望百姓安家乐业，但为何不全部统一？

    为何？

    为的是一己私欲。

    玄心如此提问，若是陆长生这般回答，无形之中，算是贬低了道门，也不会受世人接受。

    并且玄心的提问，带着一种大无畏，他眼中没有权势，没有名利，没有富贵，只有佛法，赤子之心，只是执念太深罢了。

    漫天的红叶飘过。

    众人很安静。

    陆长生看了看蔚蓝色的天空，绝世的面容，让无数女子沉醉于此。

    “法不同。”

    陆长生回答出这三个字来。

    “有何不同？”

    玄心虔诚地看向陆长生。

    “佛有八万四千法，可渡众生相，无论好与坏，丑与美，只要虔诚向佛，佛门便会引渡，此乃无上善举。”

    “然而，道法虽无穷，可只渡有缘人。”

    “佛法云，放下屠刀，立地成佛。”

    “而道法云，杀孽深重，天诛地灭。”

    “佛修来世，主因果。”

    “道修今生，主缘分。”

    “此乃不容之处，也是根本之处。”

    陆长生以道法与佛法的无上禅意，进行回答。

    佛门主修来生，用今生的善念，化作来世的善报。

    但道门不同，不信来生，不信前世，但求今世，轰轰烈烈。

    “何为缘？”

    玄心继续问道。

    “缘在心中。”

    陆长生回答，意思很简单，缘在心中，你认为什么是缘分，那什么就是缘分，符合道门，顺其自然的禅意。

    “什么是缘？”

    玄心再次问道。

    “缘来则去！缘聚则散！缘起则生！缘落则灭！万法缘生！皆系缘分！缘来天注定！缘去人自夺！种如是因！收如是果！一切唯心造。”

    陆长生一字一句，字字充满着禅意。

    玄心满脸苦涩，他还是不明白。

    “小僧还是不明。”

    玄心语气苦涩道。

    “不是不明，而是你不想明，你不愿意明。”

    陆长生叹了口气。

    “不，小僧的确不明，请智者告知小僧，为何佛法不可弘扬天下，因私欲吗？因权势吗？”

    玄心说到此时，他周围佛光冲天，眼神之中，是执念，是狂，是妄，是迷惑，也是入魔了的征兆。

    万字佛印已逐渐黑化。

    恐怖的佛法化作一尊尊狰狞恐怖的佛陀，向陆长生压制而去。

    但.......

    轰！

    三万里紫气席卷而来，先天阴阳环绕，中州一尊尊文圣雕像复活，滚滚正气从天而降，如同彗星一般，陆长生环绕阴阳五行气，有紫气庇护，再加上天下文圣之力，让身后的三尊虚影，愈发真实。

    直接将狰狞佛陀给死死压制住，让无数人松了口气。

    此时此刻，陆长生看到这一幕，不由叹了口气。

    他起身，注视着远方，根本无惧即将黑化的玄心。

    只是或许是动了慈悲之心，陆长生最终还是开口道。

    “玄心，你想知道为何佛道不容吗？”

    “玄心想知，请智者赐法。”

    玄心跪拜在地上，虔诚无比。

    “因为，你所学的佛法，乃小乘佛也。”

    陆长生缓缓开口。

    只是这一句话，却引来轩然大波！

    “不可！”

    “不能乱语。”

    “此言不可说。”

    “嘶！”

    无数强者在同一时间，脱口而出。

    所谓辩法，可抨击观点，可抨击佛法，但绝对不能抨击最核心的东西。

    陆长生可以说某一种经法是错的，但绝对不能说佛法是错的，更何况，陆长生现在居然说，玄心所学，乃是小乘佛法。

    这种言论，简直是诛心之论。

    要知晓，佛门乃是天下第二教派，恐怖无比，拥有极其可怕的底蕴。

    若是真正触碰对方底线，会引来很大的麻烦，道门固然强大，可陆长生这句话的确不该说啊。

    西漠。

    一道道声音轰然响起。

    “放肆！”

    “此子太狂了，居然敢称我等所学，为小乘佛法？”

    “呵呵呵，真是可笑，真是可笑，一个修行三年的弟子，居然如此狂妄，称我等为小乘佛法。”

    无数佛门强者勃然大怒。

    皆因小乘佛法。

    这就如同，两个强盛的王朝举办比赛，强大的王朝，赢得了比赛，但却嘲讽对方为小国一样，举国上下自然都会愤怒，因为这涉及到的，不是个人尊严，而是国家尊严。

    对佛门来说，陆长生一句，小乘佛法，极其羞辱。

    而且羞辱的不是玄心，而是羞辱整个佛门。

    小雷音寺内。

    大雄宝殿中，三万三千沙弥也流露出怒色，一道道狂妄之声响起。

    而普智方丈却没有说什么，反倒是静静看着。

    大罗圣地。

    青云道人脸色都变得有一些难看。

    因为陆长生所说的话，涉及太大了，若是无法给予一个完美的回答，会引来天大的祸乱。

    “掌门！”

    有人开口，看向青云道人，神识传音，是刑罚堂的堂主。

    “传我令，开启所有护法大阵，大罗圣地，进入备战阶段，若有任何轻举妄动，格杀勿论！同时，竭尽全力保护长生！”

    青云道人面容冰冷地传音道。

    “遵法旨！”

    后者接令，而后直接离开。

    而大殿内其他圣地的高层，也一个个脸色惊愕。

    实在难以想象到，陆长生为何这样做。

    明明已经赢了的啊，玄心入魔就入魔，完全没必要这样做。

    同时人们也好奇。

    陆长生有何底气，说佛门是小乘佛法。

    但世人知晓，无论如何，今日辩法，注定惊动天下了。

    而论道殿内。

    玄心跪在地上，无比虔诚地询问道。

    “何为大乘佛法？”

    陆长生静静地看着玄心。

    他沉思了一会。

    随后开口道。

    “缘起缘落，缘来则聚！既缘到了，今日，我便传你，大乘佛法。”

    说完此话。

    陆长生看向西方。

    而后开口。

    --

    --

    --

    厚着脸求推荐票！！！！下一更，正在加速！

    