    杜荷站在众人面前，一甩袖子，笑道：“陈大人真是好笑，我杜荷行的端做得正，从不做亏心事，为何要自证清白？就因为你在此信口雌黄，胡言乱语，我就需要请陛下搜查梦幻集团证明我的清白吗？我送你三个字：不需要。”

    陈叔达见状，心中暗道，杜荷这小子一向做事嚣张，今日却是目光躲闪，看上去极不正常，想来尉迟恭和尉迟宝琳肯定就在梦幻集团了。

    他冷笑道：“杜荷，你既然口口声声说尉迟宝琳不在梦幻集团内，又为何不敢让陛下派人搜查？你分明就是心虚，你怕了！”

    “我怕？笑话，陈大人，你如此确定尉迟宝琳在梦幻集团，难不成你亲眼所见？”杜荷反问道。

    “我……我当然不见曾见过，只是怀疑。”

    “怀疑？你只是怀疑，为何就要搜查梦幻集团呢？有个名人曾说过，这科学的方法，就是大胆假设，小心求证，你倒好，假设的挺大胆的，可这求证，就不怎么小心了吧，真是天大的笑话……”杜荷说道。

    陈叔达感觉自己都快晕了。

    什么大胆小心的，听不懂啊。

    他气呼呼地道：“杜荷，老夫，敢以人格作保，尉迟宝琳就在梦幻集团内？”

    “如果不在呢？”

    “如果不在……老夫就一头撞死在这梦幻集团的大门柱子上。”

    “陈大人，别人都说你猥琐，没想到，你也有如此豪气的一面，真是令人惊讶。”

    杜荷摸了摸下巴，说道：“这……会不会有些太过分了？”

    陈叔达一看杜荷的样子，心中更加确信自己的猜测。

    “哼，杜荷，老夫说到做到，若是尉迟宝琳不在梦幻集团，老夫当场撞死！”陈叔达说道。

    说着，他看着杜荷：“鄠邑县侯，怎样，现在可以让人进去搜查了吧？”

    杜荷微微一笑：“不能！”

    “你……老夫已经说了，若尉迟宝琳不在梦幻集团，我当场撞死在梦幻集团的大门柱子上，你还要如何？”陈叔达气的胡子都翘了起来，意识到自己被杜荷给耍了。

    果然，只听杜荷说道：“你要撞去别处撞去，我这大门刚修每半年呢，你要撞死在这里，我还嫌不吉利呢，你要死，死远点，别给梦幻集团找不自在！”

    “你……你怎么能骂人呢你。”

    虽然不是第一次被杜荷骂，可陈叔达还是不适应，气的说不出话来。

    他转身，对李二说道：“陛下，你可看见了，鄠邑县侯如此气急败坏，不想让玄机营进去搜查，想必是心中有鬼，陛下，同州命案已经拖了多日，同州变形群情激愤，要是再找不到尉迟宝琳，只怕事情会变得更加糟糕……不能再等了，陛下，下令吧！”

    李二沉吟道：“杜荷，把路让开，朕是相信你的，但是，必须给其他人一个交代！”

    说着，李二下令。

    李君羡带着三十个人，将武器全部扔掉，准备进入梦幻集团。

    吕布等人却是悄悄举起了武器。

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    就在这时，不远处响起了疾驰的马蹄声。

    众人扭头一看。

    只见温步仁一袭白衣，骑着一匹黑马，飞快地朝这边而来。

    “吁……”

    唰。

    温步仁来到面前，一个翻身下马，来到李二面前，说道：“启禀陛下，尉迟将军和尉迟宝琳找到了。”

    嗯？

    尉迟恭和尉迟宝琳不是在梦幻集团吗，又是在哪里找到的？

    大家一脸懵逼。

    就连李二都愣住了。

    “敬德和尉迟宝琳在什么地方？”李二急忙问道。

    温步仁说道：“就在方才，尉迟将军带着尉迟宝琳出现在永宁门，并告诉守城官，他们是来请罪的，守城官迅速派人将他带到了皇城，现在，二人正在皇城之中呢。”

    “确信？”

    “陛下，臣亲眼所见！”

    如此一来。

    尉迟宝琳和尉迟恭都在皇城，那这梦幻集团，就不可能有人了。

    李二挥挥手：“朗季，把人都撤了吧。”

    李君羡立即带着人离开。

    李二转身，看着杜荷，说道：“杜荷……此事，的确是朕考虑不周。”

    “陛下多虑了，陛下也不过是被小人蒙骗，陛下，兼听则明，偏听则信啊！”杜荷嘿嘿笑着，说道，有意无意地看着陈叔达。

    陈叔达不乐意了：“杜荷，你血口喷人，你说谁是小人呢？”

    杜荷笑道：“陈大人，别激动，小人不小人的不重要，你方才口口声声说，要是尉迟宝琳不在梦幻集团，就一头撞死在大门柱子上，现在该是兑现诺言的时候了吧？”

    刚才，大家可是听得清清楚楚的。

    当时，许多人都认为陈叔达太过自负，是不是喝了假酒。

    哪知道陈叔达是一时怒气上头，再加上自以为看穿了杜荷的心思……哪知道，真实的情况却是这样。

    此刻一听杜荷这话，他就有些怂了。

    “这……杜荷，你方才不是还说我要朕撞死在这门柱子上，不是晦气吗？为了不给你添晦气，我看还是算了吧！”陈叔达厚颜无耻地说道。

    杜荷急忙摇头：“不不不，陈大人，你这一撞，可不只是简单的寻死，你这是成全自己的千古名声啊，曾子杀猪的故事你知道吗？圣人告诉我们，人而无信，不知其可也，你如今话都说了，却不做，不是要唾骂千年吗？我作为你的朋友，岂能看着你这样被骂，今日，我也不在乎了，大不了我将这花费五万贯的大门重新换掉就是，来吧，陈大人，快撞把……”

    杜荷做出了请的手势。

    陈叔达心中那叫一个恨啊。

    恨自己为何要言之凿凿，竟说出这等话。

    恨杜荷这家伙听不懂玩笑话，竟然要动真的。

    简直太过分了！

    他看着众人，一咬牙，大喊道：“好好好，老夫今日就撞死给你看，大家都别拉着我……”

    说着，他就往前冲。

    可是尴尬的发现，杜荷一下把路让开，而身后，竟是没有一人拉住他。

    一世英名，脸面啊！

    陈叔达在一瞬间，想了许多。

    后来心中想到，和性命相比，面子算个屁啊。

    噗通。

    只见他一下躺在地上，眼睛一翻，却是假装晕了过去。

    众人这才反应过来，纷纷上前关心起来。

    原来方才不是没人拦住他，而是他的动作太过突然，没人反应过来而已。

    ……

    （五更，）

