    一整天，杨帆基本上都泡在校内的图书馆里，一本一本地不停地翻书，等到下午放学，也不过才翻到三百多本而已。

    想要达到一千本的目标，一天两天怕是没什么希望了。

    晚上放学归家。

    杨果那丫头依然还没回来，不过从她那边不断传回的修炼经验提示，杨帆可以清楚地知道那小妮子一直都在刻苦地修炼，一刻也没闲着。

    杨家菜馆今天也没有开张，杨超群与赵凌兰两个好像闭关闭嗨了，一整天都呆在自己的卧室中没有出来，甚至连杨帆特意留给他们的爱心早餐都没有动。

    独自一人坐在餐桌前，杨帆不由低声轻叹，看样子今天晚上他也要自己一个人吃饭了。

    难道杨爸杨妈有这么高的修炼热情，他实在是不好出声将他们唤醒。

    反正对于武者而言，一两天不吃饭不喝水，也不会有什么影响，就且由他们去吧。

    杨帆自己动手，随便搞了几个小菜，下了两碗面条，美滋滋地吃了起来。

    在吃饭这方面，他从来都不会亏待自己，更不会瞎凑合，食不厌精，脍不厌细，尤其是他的厨艺大进之后，每天不吃两顿自己做的饭，他睡觉都不香。

    吃喝完毕，心满意足之后，杨帆就直接回了他的卧室，不过没有像是昨天晚上那样直接倒在床上呼呼大睡。

    这一次，他虽然仍然躺在了床上，但是精神意念却是直接进入了到了自己的识海空间。

    这两天事情太多太累也太懒，所有杨帆一直都没有心思去收拾被他给拘役进识海空间内的那些神魂本源。

    若是他记得不错，识海空间里面好像还有两段帝级妖兽的神魂片段，现在也时候该要好好地收拾整理一下了。

    识海空间内。

    钟灵还在兴致勃勃地看着她的动画片。

    在她的屁股后面，站着一群又一群的妖兽与凶兽的本源神魂，它们全都幻化成了与钟灵个头差不多大小的萌太小不点，也在津津有味地看着虚拟屏幕上的《萌蠢小鸡》。

    看到这种情形，杨帆的嘴角不由一抽。

    场面竟然有这么和谐的么？

    不管是虎煞妖帝、龟虽寿妖帝的神魂本源，还是应无赢、应无伤等一众凶兽的神魂本源，现在全都乖巧得一批，好像都被《萌蠢小鸡》这部动画片里的情节给迷住了，看得那叫一个认真生动。

    而钟灵，此刻就像是一个孩子王，站在所有人的前面，一马当先。

    “这到底是怎么回事儿，我是走错片场了还是脑子迷糊了，这些妖兽、凶兽的神魂本源，什么时候竟然全都变得这么乖了？”

    杨帆一脸地懵逼。

    钟灵这小丫头，好像没有那么强大的精神力，可以一下驯服这么多的妖兽神魂吧？

    若是杨帆记得不错，钟灵催眠术，好像对王级之上的妖兽根本就起不了太大的作用。

    可是现在，坐在它身后前几排的可都是一些王级妖兽甚至于帝级妖兽的神魂本源啊，按道理来说，钟灵应该干不过它们才对。

    看到杨帆的意念降临，除了钟灵抬头看了杨帆一眼外，剩下的那几百神魂，没有半点儿反应，直接就把杨帆给无视了，它们的注意力全都放在了动画片内的几只萌蠢小鸡上面。

    杨帆无语。

    他可从来都不知道，《萌蠢小鸡》这部动画片竟然会有这么大的吸引力，吸引得这些妖兽神魂连杀它们的仇人都懒得理会了。

    “钟灵，这是怎么回事儿？”杨帆轻声向钟灵询问。

    钟灵原地转了个圈圈儿，嗖的一下就飞窜到了杨帆的跟前，得意无比道：“当然是本姑娘把它们全都给驯服啦！我现在已经今非昔比，可厉害了呢！”

    小家伙一副我很厉害快来表扬我的表情，得瑟不已。

    “确实很出乎我的意料，告诉我你到底是怎么做到的，尤其是那只老虎与乌龟，它们可是帝级，哪怕只剩下一片神魂片段，也不是那么容易收服的吧？”

    杨帆不可思议地看着钟灵，“难道，你的精神修为又进步了？”

    那也不对啊，钟灵的修为若是有所精进的话，做为她的主人，杨帆怎么可能会不知道？

    可是现在的事实却是，钟灵这丫头似乎真的变得厉害了许多啊。

    “嘿嘿！”

    被杨帆看得有些不太好意思，钟灵抬手细揉了揉自己的小鼻子，终于向杨帆说了实话。

    “其实人家也没有那么厉害啦，这一切应该都是主人您自己的功劳！”

    “今天主人的精神力接连出现两次变异，神魂本源急速增长，识海空间陡然扩张，停留在主人识海中的这些无主神魂，全都受到了主人变异神魂的强力压制，神魂错乱，意志薄弱，一个个地全都变成了疯子一样到处乱叫乱吼。”

    “实在是太烦人了，都影响到人家看动画片了，所以我一气之下，就把它们全都给催眠了，让它们老实实地排排坐，陪我一起看动画片！”

    杨帆一愣，没想到竟然还跟他有关系。

    神魂变异的威力竟然有这么强大的吗，连虎煞与龟虽寿两位妖帝的神魂本源都给压制住了？

    似乎，有点儿牛逼了啊！

    怪不得牧天晴白天会那么激动，一个劲儿地想要打听精神力变异的方法，甚至连偷书之类的小手段都不惜使了出来。

    闹了半天，原来精神力变异所带来的威能威力，竟然会这么牛逼，连帝级的神魂本源都能强势碾压。

    虽然只是神魂片段，实力与真身不可同日而语，可是帝级毕竟是帝级，精神力变异所引起的神魂波动能将它们轻松碾压，足见其力量之强大。

    杨帆一招手，直接将虎煞妖帝的神魂本源给唤到了近前，二话不说，直接冲它使出了一记的魅惑技能。

    “你对五级妖帝虎煞的神魂片段施展了魅惑技能，魅惑成功，虎煞的神魂片段对你的好感度极大提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    果然，竟然一下就成功了！

    杨帆心中兴奋不已，他感觉并不是他的精神力修为变强了，而是经过精神力变异改造过的识海空间之中，似乎有一股类似于武道秘境中的那种规则压制，生生地将这些实力远高于他的神魂给压制到了他的修为实力之下。

    像是某种领域，很神奇。

    杨帆没有闲着，继续冲虎煞的神魂本源施展魅惑技能，一直将它对杨帆的好感刷到极至，让它对杨帆的防备降到最低，甚至于甘心自愿赴死。

    炼魂术想要达到最强最好的炼魂效果，做为原材料的神魂本源的配合度尤为重要。

    现在，有了这么好的条件，杨帆可以直接将这些神魂本源魅惑到甘愿主动配合，自然是要多加利用。

    毕竟，魅惑技能与寻常的催眠术不同。

    催眠术会直接控制受术者的自主意识，让它们丧失自我意志，与炼魂术中需要神魂原源自我配合有所出入。

    而魅惑技能，虽然会影响到受术者的一些精神判断，但是在主观上，它们仍然有自己的自我意识，算不上是被完全控制，在赴死的同时，它们很清楚自己在做什么，而且还会心甘情愿。

    “……”

    “你对五级妖帝虎煞施展了魅惑技能，魅惑成功，虎煞的神魂片段对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极至友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    待将魅惑技能的效果刷到了极致，再也感应不到虎煞身上的半点儿排斥与反抗之意。

    杨帆不再有分毫犹豫，直接就冲着虎煞妖帝的神魂本源施展起了炼魂术。

    虎煞开始还有一些抗拒，不过在抵抗了头一次的炼魂术之后，好像就突然认命，彻底卸下了身上的所有防御与戒备。

    “也罢，谁让本王看你顺眼呢？”

    “反正已是复生无望，如此继续苟延残喘，倒还不如在临死之前，帮小友一个小忙，也算是死得其所了！”

    虎煞的话音一落，杨帆的耳边这才开始有系统提示传出：

    “你对五级妖帝虎煞的神魂本源使用了炼魂术，炼魂失败，五级妖帝虎煞的神魂本源有所警觉，强力躲避，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对五级妖帝虎煞的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，五级妖帝虎煞的神魂本源被截留炼化，帝级五品炼魂金丹+9，精神力+20，技能熟练度+10。”

    “你对五级妖帝虎煞的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，五级妖帝虎煞的神魂本源被截留炼化，帝级三品炼魂金丹+5，精神力+20，技能熟练度+10。”

    “你对五级妖帝虎煞的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，五级妖帝虎煞的神魂本源被截留炼化，九品炼魂金丹+20，精神力+20，技能熟练度+10。”

    “你对五级妖帝虎煞的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，五级妖帝虎煞的神魂本源被截留炼化，八品炼魂金丹+20，精神力+20，技能熟练度+10。”

    “……”

    杨帆激动得不能自己。

    不愧是帝级妖兽的神魂本源！

    炼化出来的丹药，竟然全都高品炼魂金丹！

    而且还出现了两种比普通高品炼魂金丹级别更高一个层次的帝级炼魂金丹！

    感觉这次，似乎要发达了啊！