    江筱就是对这一点也觉得疑惑。

    孟昔年却有跟她不同的意见。

    “我倒觉得，这么多年一直是她。正是因为她以前年纪还小，在江家很多事情都还没有办法做到，所以她才想了这么一个方法，利用了江汉眉，让江汉眉替她在江家办一些她自己办不了的事情。”

    “我也是这么想的。”江六少点了点头。

    所以他们这是英雄所见略同了是吧？

    江筱又问道：“可是为什么会选中江汉眉呢？”

    “自然是因为江振时，”孟昔年道，“因为江秀真知道了江汉眉的心事，所以利用了这一点。”

    “江振时的事情，以江秀真的年龄来说应该不会知道，江汉眉其实是藏得很好的，至少在此之前江家没有一个人发现她有任何问题。所以，江秀真既然知道这一点，说明她很有可能与江振时那边的人也是认识的。”

    “那么，孙小军说的重爷，又不是江振时的名字，江秀真又为什么会知道，还知道这个人就可以让江汉眉无比听从，不惜背叛江家？”

    “这就说明，”孟昔年说道：“你之前的推测是很有可能的，就是说，江振时可能是真的有儿子，与江汉眉有感情，令她很是沉迷，为了他都可以背叛江家，背叛江家四房。”

    江筱一下子接了下去，“而江振时的儿子，名字里就有一个重字，对吗？”

    她眨了下眼睛，看了看江六少，又看了看孟昔年。

    他们应该认同她的推测吧？

    “嗯，这是有可能的。”江六少点头。

    江筱顿时就暗暗比划了一个耶。

    这可能就是她的直觉。

    “那么，这一个重爷，会不会就是龙王？！”

    江筱一下子就激动了。

    以前她是知道研究所的那一个老人是江家人，但是现在看起来，如果是江振时的儿子，那么应该也可以算是江家人！

    也许在前世的时候，江振时父子已经完成了他们的复仇大计，把江家所有人都给赶了出去，霸占了江家？

    所以那个时候，他光明正大说他是江家的？

    如果是这样的话，那么现在的江家，跟她一直惧怕的有着龙王的那一个江家，实际上并不是同一个。

    因为掌权的人变了，此江家便不是彼江家了。

    如果是这样的话，她和父亲一定要悍卫住江家，这一个属于他们的家，而不是龙王的！

    就算江振时跟江二爷是亲兄弟，他也有着江家的血脉，也是江老太爷同父异母的兄弟，可是，即便是那样的话，他也一样是当年就被分出去的。

    他与江二爷三爷四爷他们一样，即便是这么多年一直住在江家，这一次也需要搬出去！

    所以，他跟六少和她又有什么关系？

    凭什么来夺回江家？

    有本事到地里找他父亲去啊。

    娶了那么多个姨娘，偏要规定庶子不能继承江家的财产。

    “如果他就是龙爷，那么他们一直针对的肯定是江家。”孟昔年道：“那他们要的一定不是钱财了，因为能够ASK研究所肯定已经给他带去了无尽财富！”

    江筱怔了一下，不由点了点头。

    