    李程秀下午下班回来，就见邵群正坐在沙发上一边在笔记本上打着字一边抽烟，烟灰撒了大部分在烟灰缸外面。

    他相当不喜欢烟味儿，可是住在人家的房子里，他什么都不好意思说。

    李程秀放下手里的菜，“你来了，饿吗？”

    邵群皱了皱鼻子，眼睛都没抬，一直看着电脑屏幕，“你先去洗个澡再做饭，你身上净是厨房味儿，闻着都饱了。”

    李程秀有些尴尬的点点头，转身进了浴室。

    过了十分钟，李程秀就干净清爽的站在了他面前。

    邵群这才阖上电脑，把烟掐了，朝他一伸胳膊，“来。”

    李程秀听话的凑到他身边，邵群搂着他腰把他抱坐在自己的大腿上，李程秀也习以为常了，像个小猫一样规规矩矩的缩在他怀里。

    “说说，今天干什么了。”

    李程秀找到新工作了，虽然还是在试用阶段，工资又低，但他还是挺高兴的，“上早班。”

    “不是让你休息一段时间吗，怎么又跑出去了。”

    “休息，两个多月了。”

    邵群不悦道，“我又不是养不起你，你非得出去找罪受啊。”

    李程秀眨着眼睛，“我必须，工作啊。”

    “你到底有什么必须的，你要钱，我给你就是了。我不希望我的人成天让我找不着，弄的比我还忙似的。”

    李程秀为难的看着他，“不用，你的钱。”

    邵群有些恼了，“你用不用这么二，你挣那点儿钱，不如在家给我当保姆。”

    李程秀一愣，慢慢挪动了身子，想从他腿上下来。

    邵群钳住他的腰，瞪着他，目光如炬。

    李程秀茫然的看着他。

    “明天起不要去上班了，在家呆着。”

    “……邵群，不行。”

    “啧，你怎么回事。”

    李程秀迟疑道，“我欠了钱。”

    “欠钱？欠谁的？为什么？”

    “亲戚的，我妈，住院的钱。”

    邵群点点头，“欠了多少？别管多少了，我给你还。”

    “不行。”

    邵群提高了音量，“什么不行！”

    李程秀固执的说着，“邵群，不行。我可以还。”

    邵群不耐烦的推开他，站起身往外走，随口骂道，“真是有病。”

    李程秀看着敞开的大门，发了半天的呆。

    他心里难受，却不知道怎么跟邵群解释。

    邵群不想让他太辛苦，是为他好吧。可是他得挣钱，他不能花邵群的，这不正常。

    李程秀失落的看着空荡荡的屋子，突然看见了茶几上的手机，心里一动，拿起手机给邵群发信息。

    “邵群，谢谢你的关心。我可以养活自己，我不能依赖别人生活，希望你可以理解。”

    邵群手机响的时候，他正在开车，不知道怎么的，他就感觉是李程秀发过来的。趁着等红灯的时候一看，果然是他发的。

    把上面的寥寥数字反复读了三遍，翘着嘴角笑了笑。

    李程秀这份廉价的自尊，在他看来无比的可笑。他长这么大，什么三贞九烈自命清高的没见过，到头来不肯服软的不外乎是价码还没够。他揣摩着李程秀的心思，大概是因为自己还没给他什么实质性的东西，总是缺少安全感的，再来就是奢侈的日子还是没过够，不然想戒都难。

    他今天是急躁了，一急就忘了，跟李程秀，得来软的。李程秀这种性格的人，三刀不出血，看着是软弱窝囊，可是骨子里无比的固执。他想了想，决定把那套房子送给他，再稍微哄哄，希望李程秀能自此识时务些。

    他把手机扔到副驾驶的坐垫上，调头往回走。

    打开门进去的时候，李程秀正盘腿坐在沙发上，手里拿着书，张大嘴巴惊讶的看着他。

    邵群带上门，走过来扑到他身上，拿脸蹭了蹭他温暖的脖子，低声道，“我刚才着急了。”

    李程秀觉得眼眶微热，放下书，张开手臂轻轻环住他的腰。

    邵群轻轻拿牙咬着他的锁骨，冰凉的手伸进他的衣服里，抚摸着他光滑的背脊。

    李程秀乖顺的把下巴垫在他的肩膀上，闭着眼睛战栗的感受着。

    邵群摸了一会儿，把俩人都点着了。他起身把李程秀抱进了卧室，密密实实的把人压在了床上。

    俩人从下午一直纠缠到了天黑，李程秀累的眼皮都直打架。

    邵群亲着他汗湿的眉眼，“宝贝儿，我饿了。”

    李程秀小声道，“我也饿了。”他拿脑袋在邵群怀里蹭了蹭，留恋着这份温暖，好半天才依依不舍的爬起来，柔声道，“我做饭，想吃什么。”

    邵群觉得心里也异常的温暖，很久没有如此闲适舒服的感觉了，“你做什么都好吃。”

    李程秀笑了笑，爬下床去做饭。

    李程秀围着锅台做饭的时候，邵群就叼着烟，在缓缓漂浮的烟雾中看着他忙碌的背影。

    李程秀的背影很好看。他的脖子修长白皙，耳廓总是透着一圈儿粉。薄削的肩膀看上去有几分脆弱，肩胛骨有些突出，尤其是牵动臂膀的时候。当李程秀背对着他被他上的时候，他喜欢啃咬他的肩胛骨。他的腰很细，摸上去没有一寸赘肉，松垮的睡衣在腰部看上去的空荡荡的。屁股微微的翘着，只有他知道，扒下裤子后，其实那两片儿臀肉很饱满，手感也上佳。宽松的睡裤包裹着修长笔直的两条腿，李程秀细毛稀少，如果光看小腿，有点像女人，但是他膝盖关节粗大，纤细中又不失男性的健美。

    邵群从来没有想过，能从一个小情儿身上看到类似家的缩影。

    他跟以往的床伴的相处模式，无法是进门脱衣，做完走人，偶尔出去约约会，也无非是带着他们买东西。

    从来没人会像李程秀这样，跟保姆一样的照顾着他，而没听他要过任何东西。

    他工作越来越忙，对于性事的要求就不如早几年那么频繁，可是他一个星期还是往他这里跑个三四次，就是因为他实在厌倦了一家换着一家酒店的吃饭，吃的他想吐。

    跟李程秀安静的吃一顿饭，吃完饭无论是看电视看书还是看电脑，他都可以抱着他。李程秀基本都是安静的呆在他怀里，陪着他看电视看书看电脑，他有时候觉得自己就是养了一只会做饭洗衣服收拾房间还能陪他说话跟他做爱的小宠物，而且极度好养活。

    怎么会这么好用。

    世界上怎么会有这么称心的东西呢。

    邵群光看着他的背影，都发自内心的想笑。

    他走过去从背后搂着了他的腰。

    李程秀吓了一跳，笑道，“干嘛？”

    “抱一会儿。”

    “我，做饭。”

    邵群把脑袋枕在他的肩膀上，嘟囔着，“我又不做什么，你做你的饭。”

    李程秀无奈，背后拖着一个大号人偶，动作娴熟的料理着锅里的食材。

    邵群知道自己现在肯定不舍得跟李程秀断了。

    他在珠三角的事业刚刚开始，真的需要这么一个体贴入微的人，来缓解他的生活压力。

    吃完饭后，邵群躺在沙发上，头枕着李程秀的大腿，随手翻着李程秀刚才看的会计书。

    李程秀修长的手指穿梭在邵群的发间，给他按摩着头皮。

    当厨师的人，手很是有力，按的力道恰到好处，邵群舒服的直眯眼睛。

    邵群举了举手里的书，随口问道，“学的怎么样了？”

    “难，开始简单，越来越难，没有人，可以问。”

    邵群笑道，“你可以问我啊。”

    李程秀道，“你很忙。”

    邵群心里突然一动，“程秀，你想不想去系统的学习一下？”

    李程秀点点头。他怎么会不想，可惜一是没时间，二是他还没存够钱。

    邵群高兴的撑起身子，“你别去上班了，我给你报个补习班，你去上学吧。”

    李程秀一愣，眼里闪动着明亮的光芒，可又很快黯淡了下去，摇了摇头。

    “你不是不想一辈子当厨师吗，会计是个不错的专业，你做事细致谨慎，又能吃苦，这很适合你。”

    李程秀失神的看着邵群手里的书。

    能再次读书，是他的梦想。

    他小时候成绩一直很好，不是因为他多聪明，而是他付出比别人多几倍的努力。

    如果给他时间，他觉得自己是可以学好的，邵群的话，真的让他心动了。

    邵群继续怂恿道，“会计是很深奥的学问，你光自己学是远远不够的，必须有专业的人指导。这样，我先给你报一个补习班，把基础打好了，等你入门了，我找会计师专门辅导你，如果你学的好……”邵群捏了捏他的脸蛋儿，笑道，“就来我的公司上班。”

    李程秀眼中波光流转，被邵群说的整个人都有些激动。

    如果他真的能学出来该有多少，而且去邵群的公司上班……那就意味着可以天天见到他，有机会了解他从来不敢妄自碰触的邵群的生活。

    可是钱……

    李程秀抿着嘴，犹豫的转着眼珠。

    邵群心里已经有了主意，也不急着逼他现在答应，就像当初让李程秀成功辞职一样，他要让他没有拒绝的余地。

    邵群搂着他安抚道，“你别急，我尊重你的意思，你可以好好考虑考虑。这毕竟是对你自己极为有利的事情，而且你跟我见外什么呢，你越见外，越伤我心。”

    李程秀辩解道，“不是……”

    邵群直指他的说辞，“你不用解释，我明白，所以我不逼你，你好好想想。你这几天可以照样去上班，但是你也应该多抽出时间学习了，我知道你是有毅力的人，做事不可半途而废啊。”

    李程秀点了点头，感激的看着他。

    邵群虽然有时候脾气不好，有时候自我中心，可是心地还是好的，并且是真的对他好的。

    世上没有人是十全十美的，他既然喜欢邵群的好，就要连邵群的不好也一并喜欢。他不能只想着得到邵群的关怀，而对于邵群让他难过的时候不加以包容，他已经享用着太好的东西了，他觉得很满足。

    接下来的几天，李程秀依然照时上着班，他虽然认真的在考虑着，可是也打算至少要做满一个月，拿到工资再说。

    邵群也依然是偶尔来他这儿，每次都要提醒他好好考虑，权衡利弊。

    这一天来的时候，邵群一进门就说要送他件礼物。

    李程秀不明所以，含笑等着。

    邵群从背后拿出一个文件袋，把开口打开朝下，袋子里像雪花一样洒落了一茶几各式纸质的字条，足足有几十上百张。

    李程秀怔愣的看着那些字条。

    邵群把袋子一扔，安静的看着他。

    这些东西李程秀一辈子都不会忘。

    他妈生病的时候，他走投无路，只能回到乡下的老家，挨家挨户的借钱，就那么从村头一路跪倒了村尾，膝盖那处血都透出了裤子。一家借个几百上千块钱，打个欠条，小小的村子，百户人家，都被他借遍了。那时候的辛酸苦楚，真的无法用语言形容。

    这些欠条就是他背负的债，不只是金钱上的，更是心理上的。如今邵群就这么把它们送到了他面前，他感觉心里一座沉重的大山瞬间崩塌了，仿佛连呼吸都变得轻松多了。

    他此时已经无暇去顾及他又欠了邵群多少，他只觉得邵群救了他。

    这么长时间以来，他第一次主动抱住了邵群，哽咽着颤抖着不停说着谢谢。

    邵群沉默的抚摸着他的背脊，眼中忽明忽暗，心里思绪万千。

    如果不是他的助理给他报告了那些事，他真的无法想象，李程秀小时候的日子会有那么难。

    自己照顾着瘫痪的母亲，卑微的挨家挨户借钱，李程秀那时候才十三四岁吧，他无法想象那么小的孩子究竟是怎么熬过这一切的。

    怀里这个瘦弱的孤僻的男人，第一次让他产生了一种名为怜惜的心情，还有不得不承认的敬佩。

