    “这便是属于我的洞府！”李士明看着眼前的洞府，满足的自语道。

    自从成为修士后，他就知道终有一天会远离世俗，再加上他早早离开了最初的家，前往中都参加大考，让他极为向往一个属于修士身份的家。

    经历过这么多的事情，他在天海宗内有了独属于自己的家。

    哪怕这个家极为简陋，除了现成的禁制外其余空无一物，看这样子还是个二手的，但他心中却是极为高兴。

    洞府分为四个房间，入门的是客厅，客厅向内是修炼室，修炼室内有引入流水的洗漱间。

    客厅向左与向右的两间，他准备将其当成仓库与培育室，培育室只要保证表面的功能就可以了，他打算用机房空间培育灵苗。

    有什么比机房空间更安全的灵苗培育？

    灵苗培育时最担心的灵虫害，机房空间根本不会发生。

    再加上在机房空间培育出的灵苗，那可是产量极高的品种。

    另外，他还打算在地下再挖出一个隐秘的空间，那是准备研究前世科技产物的地方。

    洞府之中没有什么家具，修士通常也不怎么注重这些，看看洞府原本的主人连卧室都没有挖出，用修炼室代替就可以知道修士的生活如何了。

    将洞府打扫干净，取了一只新蒲团放在修炼室中，洞府算是能住了。

    他感受了一下此处的灵气，就在修炼室的下方，丝丝灵气涌出。

    想来下方就是灵脉所在，就是不知灵脉有多深，正常情况下灵脉都在极深的地下，利用地势的缝隙将灵气送出。

    次品灵脉果然是次品，李士明不禁摇了摇头。

    好在有聚灵盘，否则此处的灵气对他修炼的影响会非常大。

    他将聚灵盘取出，放在次品灵脉出口的上方。

    这样能够加速灵气的流出，这次品灵脉是与宗门主灵脉相通的，根本不需要考虑抽取太多的问题。

    另外，聚灵盘还能够将鹰嘴岛四周的灵力吸引至岛内，加大岛内灵气浓度。

    有着防御法阵，鹰嘴岛内算是安全的。

    可惜他没有自己的防御法阵，否则倒是可以增加一道防御。

    要知道宗门给鹰嘴岛配的是公用防御法阵，虽是分配给了他，由他的身份玉碟操控，但宗门一定权限的身份玉碟也是可以操控公用防御法阵的。

    就连洞府的禁制也是如此，都需要他自行加强。

    李士明走出洞府，重新来到了灵田前。

    他取出身份玉碟，解除了灵田的固化。

    灵田瞬间如同活过来一般，灵力在灵田中涌动着。

    “灵土诀！”李士明手指绘出符文法阵，激活了‘灵土诀’，调整起灵田内的灵气。

    他学会‘灵土诀’很久了，但给灵田调理灵气还是第一次。

    从生疏到熟练，他只经过了短短一分钟的时间，IBMz15不断记录着灵田的情况，用数据将灵田情况给出最明晰的展示。

    随着灵气被均匀调整到灵田的每一处，灵田内的灵气不再翻涌。

    他并没有立即种植灵米，而是来到灵田旁，用驱物术将灵土收进机房空间。

    一团灵土收进机房空间后，他的意识将灵土中的灵虫卵分离开来，再将灵土送回灵田。

    五亩灵田，他足足用掉了半天时间，才算是将所有灵土中的灵虫卵全部清理掉了。

    他又得到了拳头大小的灵虫卵，这还是灵田很久未启用的情况，要是灵田正常使用，还不知灵虫卵会有多少！

    将机房空间已经培育好的灵稻米苗取出，种植在灵田之中。

    目前培育的灵稻米苗并不多，连一亩灵田都无法种植满。

    不过以机房空间的培育速度，只要五天时间，就能够将五亩灵田全部种上灵稻米苗。

    五亩灵田他是想实验自己的灵植夫能力，至于说产出他并不在意。

    反正机房空间目前库存的灵米超过两千多斤，加上将要成熟的这一批，足够他三年上交任务所需了。

    对灵田施展了数次‘春风化雨诀’，让灵田中的灵稻米苗吸收了足够的灵雨。

    他又取出了自己储物袋中的灵土，在洞府左侧将灵土铺好，再将符灵竹种下。

    灵茶树他没有打算种在外面，而是保留在机房空间之中。

    机房空间的灵稻米种植区，他准备暂时停下来，腾出的空间准备用于之后的研究。

    他心中有着很多的想法，这些想法都需要空间来实行。

    给符灵竹施放了‘春风化雨诀’，符灵竹的生命力很强，之前的郝氏连个灵植夫都没有，单靠着一些灵土都可以将符灵竹养着，他这个灵植夫总不可能离开了机房空间就种不活符灵竹吧。

    忙碌到了晚上，看着灵田与符灵竹，虽然现在看上去还不成样子，但等灵田种满，符灵竹出新竹后，这里将会是另一番景象。

    回到洞府，此时在聚灵盘的作用下，洞府内的灵气浓度有了不小的提升。

    不过绝大部分的灵力流入了修炼室中，在修炼室聚灵盘上方的光球内，李士明感受到灵气浓郁程度提升了两倍以上。

    虽不如中峰的灵气浓度，但支撑他修炼是够用了。

    在自己的洞府之中第一次修炼了‘五行纳气诀’与‘金刚护体神功’，子夜又与铜尸斗法了一次。

    转天早上，他将铜尸从纳尸袋中招了出来。

    铜尸的卖相非常不好看，这是由于玄冥宗修士糟糕的欣赏品味决定的。

    李士明将铜尸身上的黑色衣服换掉，他将清风衣给铜尸穿上，他自己身上的是宗门制式法袍。

    铜尸换上了白色的清风衣，看上去就像是农家书生，宽大的清风衣遮挡住了铜尸强壮的身体。

    他也知道了在玄冥宗炼气后期修士储物袋中发现的巨型下品法器是做什么的了，那是给炼尸使用的武器。

    铜尸的力量极其恐怖，空手的情况下，随手一击就可以打爆他这个炼气三层，外加初入门的‘金刚护体神功’。

    当然，炼气七层的铜尸，别说是他了，就是炼气后期的修士在没有足够的防御之下，也不敢去接铜尸的随手一击。

