
　　察觉到这一点，杨奇的神色不由一凝，心中微微一叹道，“妖兽一族那边，开始占据优势了！”天籁小说网

　　对于这个结果，杨奇并不是特别的意外，妖兽一族的整体实力，相比起人族更为强大一些，这是事实，不管是在无尽宇宙之中，还是在眼前的虚空战场，都是一样！

　　不过双方的实力差距并不是太大，特别是虚空战场这般，分成九个战场，妖兽一族想要在九个战场都占据优势，无疑也是极为困难的。所以就算人族这边的整体实力弱一些，可只要在其他战场占据优势，甚至最终在五处战场取胜，一样能够赢得决战的胜利！

　　杨奇注意到这一点，身为队伍指挥的太辛大帝显然也察觉到这一点，脸色一沉，嘴里爆喝道，“全力爆发！”

　　战阵的厮杀，人族这边开始处于下风，那么就必须尽快结束战阵厮杀，以混战的方式来战阵，因为混战他们这边有杨奇，到时候会更加利于扭转局面。

　　否则一直以战阵厮杀，一旦人族这边落败，必然会出现巨大的损失，毕竟一个战阵被攻破，陨落的可不是一两个修行者，很可能是数以百计的修行者。

　　随着太辛大帝的命令，九大战阵内的修行者，立刻是全力爆发，想要借此攻破妖兽一族的战阵，一旦有为数不少的修行者开始混战，其他战阵也会被逼开启混战。

　　毕竟战阵的威势太强了，如果修行者的混战，同战阵的混战一起进行，那么混战的修行者，即便是抵挡战阵的余威都不是一件容易的事情，到时候不知道多少修行者会陨落在战阵的余威之下，那战阵的余威，可是不分敌我的，所以只要开启为数不少的修行者混战，就能直接结束战阵的混战。

　　然而想要做到这一点，却是必须有一个前提，那就是彼此战阵都被攻破，否则只是一方战阵被攻破，另外一方的战阵可不会结束。仗着庞大的战阵，杀戮起个体修行者，那可是轻而易举的事情！

　　不……

　　就在此时，不远处，一阵惊呼传来，伴随着那一阵惊呼，人族这边的一个战阵手臂直接被碾碎，霎时间近百名修行者陨落，战阵也是随之瓦解，露出了战阵内其他修行者。

　　“不好！”

　　看到这一幕，太辛大帝的脸色不由一变，虽然人族这边之前已经开始处于下风，但他却没想到，这么快就出现了战阵被攻击的情况。

　　想到这里，太辛大帝的神色一凝，立刻是给杨奇传音道，“虚行道友！”

　　嗡~

　　随着太辛大帝的一声令下，杨奇的心念一动，霎时间，一个特殊世界，将整个战阵笼罩，在虚界手段的加持之下，战阵内的修行者们，立刻是感觉到，自己能够爆发出比之前更为强大的实力来了。

　　“斩！”

　　太辛大帝嘴里爆喝一声，连同其他八星武帝巅峰修行者调动着战阵的力量，霎时间，一道巨大的剑芒，朝着不远处的妖兽一族战阵斩了过去。

　　噗~

　　凌厉的剑芒斩落下去，伴随着一声巨响，剑芒直接将那妖兽一族的战阵撕开，瞬间湮灭掉了近百名妖兽一族的修行者。

　　“怎么会？”

　　见到这一幕，妖兽一族那边的指挥脸色顿时一变，眼中尽是不敢置信之色，这一剑爆发出来的威势，明显远超那人族战阵之前爆发出来的威势。

　　“人族修行者隐藏了实力？”那妖兽一族修行者的脑海中闪过一个念头来。

　　不是没有这种可能，虽然正常来说，界河边缘的两处战场，修行者们的整体实力会相对弱一些，但也不是没有例外。比如两大族群的一方，想要直接拿下这两处战场，往往会增强这两处战场的战力，从而一举拿下这两处战场。

　　只是这种情况下，在虚空战场的早期比较常见，但随着虚空战场的不断演变，现在已经很少有这种情况出现了，大家争夺的重点主要是放在最中间的几处战场。

　　毕竟如果将大量的战力放在这两处战场，即便最后取胜，只要无法取得五处战场的胜利，最终还是难逃落败的下场。

　　而最边缘的两处战场，地理位置明显比不上其他战场，这么做完全是得不偿失，所以在发现人族这边似乎隐藏了实力之后，那妖兽一族的修行者，才会如此的惊讶！

　　那妖兽一族的指挥神色一凝，心中暗暗道，“看来，混战要提前来临了！”

　　如果人族这边真的隐藏了实力，修行者之间的混战，肯定会提前到来，不过那妖兽一族的指挥，却也并不是太过担心。毕竟一处战场的胜负，还无法影响到整个战争，拥有虚空战场实力第一的强者，妖兽一族的修行者们，早就将这一次决战的胜利，当成了囊中之物！

　　似乎在印证着妖兽一族指挥的猜测，紧接着妖兽一族和人族又有一个战阵被攻破，接连两个战阵被攻破，除了战阵之外，混战的普通修行者成千上万，战阵的厮杀，受到不小的限制，双方不得不结束战阵的厮杀。

　　嗖~嗖~

　　随着战阵厮杀的结束，桥面上的战斗，变成了修行者之间的混战，不过此时的杨奇，却已经是撤去了虚界手段，隐藏在人群之中，等待着出手的时机。

　　杨奇的实力很强，如果全力爆发，甚至能够增强人族这边的整体实力，增加人族这边的胜算，但现在却还不是他全力出手的时候。

　　毕竟杨奇这次的目标，是赚够一千军功，完成最后一阶段的考验，按照之前的计划，他需要出手斩杀悬赏榜的修行者，而此刻他需要物色适合的目标。

　　“虚行道友，有发现！”

　　就在杨奇暗自寻找着目标的时候，太辛大帝的声音在杨奇耳畔响起，却是太辛大帝接到修行者的传音，知道了一位悬赏榜上妖兽一族修行者的动向。

　　“是谁？”杨奇急忙追问道。

　　即便是同为悬赏榜上的修行者，实力和悬赏也是有区别的，杨奇既然要出手，自然最好是能够一次赚够军功，所以他需要对付的目标，在悬赏榜上的排名绝对不能太低。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零九十八章 是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 