    第二天，早上七点。

    长白山，龙门峰附近。

    荆开宇一脚刹车，停在路边。

    “天哥……到了！”

    这一夜，所有人都没有进入游戏。

    楚天也是刚眯了一会。

    因为自从上车起，高凯就再次感觉到那股杀气。

    而楚天，也一直有着心悸的感觉。

    一夜，他将神识扩散出去，凭借这再次加强，范围足有五公里的神识。

    竟然任何线索都没有发现。

    这种大范围覆盖神识探测，极度耗费神魂之力。

    终于在三个小时前，楚天坚持不住，睡了过去。

    马德居给楚天的路线，需要他先到龙门峰，左翼的最高点。

    他会在那里，等楚天。

    停下之后，楚天问荆开宇，用不用休息一下。

    这一宿，他连续开车，也不轻松。

    对方表示不用，楚天拿出一堆食物。

    大家吃喝完毕，下车准备步行。

    楚天一挥手，派拉蒙掠夺者庞大的车身，消失在众人面前。

    此刻，他们已经见怪不怪。

    只是好奇，楚天收东西的空间，到底有多大？

    “凯哥，你还能感觉到吗？”

    众人攀爬山路之时。

    楚天问高凯。

    对方摇摇头，说道：“在停车一个小时前，那种感觉消失了。”

    楚天点点头，继续带路。

    一路无话，因为有齐惜这个普通人，他们赶路无法太快。

    在快到十一点的时候。

    终于来到马德居告诉楚天的位置。

    来到这里，楚天想着，怎样才能联系到马德居。

    此刻他们站的位置，简直就是条绝路。

    还不像洛家小世界的入口。

    那里还能见到一条通往云海深处的一条锁链。

    其实，他不知道，洛家关闭入口后。

    那条锁链也是看不见的。

    “老大……”

    一道人影，猛然冲山壁上冒了出来。

    楚天一回头，除了马德驹，还能是谁！

    只不过，马玲玲也出来了，却是他没想到的。

    赵磊当时正在山壁旁边，他是亲眼见到石头上冒出两个人。

    在马德居走过，他还伸手上去摸了摸。

    确定是岩石不假，接下来，好似想到什么。

    脸色变得不自然起来。

    而楚天，见到对方之后，也没什么寒暄的，让马德居快点大家进去。

    就在刚才，他再次感觉到那种心悸感。

    “小天，你们被人跟了……怎么这么不小心！”

    马玲玲平视前方。

    她这样一说，楚天心中一突。

    果然……

    然后他将这一路的感受，说了出来。

    “呵呵……临、兵、斗、者、皆……”

    马玲玲并没有回复楚天的话，一颗形状如五角星的媒介弹出。

    楚天发现，她弹出的媒介，和马德居、马若琳的颜色不同。

    他们二人用的是，白色带着淡淡粉红。

    而马玲玲用的是，青色，带着金红条纹。

    嗷吼……

    五星媒介，化成颗金色龙头。

    呼啸着朝着远方冲去，它的身躯，随着龙头的推进，从虚空中一节一节的出现。

    那所谓的媒介，仿佛开启了一个空间之门。

    通往龙魂之地的空间之门。

    金龙所过之处，云海翻涌。

    让楚天想起一句话：云从龙，风从虎，圣人作而万物睹。

    在这刹那，龙头直指之处，一道血红色身影探出。

    那是一条似蛇非蛇，似龙非龙的尾巴，猛然一摆。

    马玲玲的金龙，与之碰撞。

    轰……

    一声爆响，金龙暗淡。

    那条血红色尾巴被震飞，在云海中翻滚。

    它身上所谓的鳞片，全部是密密麻麻如同鬼头一样的虫子。

    这一下碰撞，无数鬼头虫破碎死亡。

    但是马上又有密密麻麻的虫子爬上去，覆盖在它的身上。

    而楚天瞬间就认出了这东西是什么。

    “烛九阴……徐朵朵，我们跑了这么远，你还要赶尽杀绝吗？”

    楚天怒目圆睁，咬牙切齿地吼道。

    这一击之下，马玲玲并没有继续追击。

    神色凝重，盯着那再次隐藏在云海中的怪物。

    她心中震撼，九字真言，她出手就用出五字。

    这也算是全力一击。

    对方不仅接下来，还将龙魂都震荡得暗淡下来。

    貌似对方那人还没有出手。

    这一击，只是对方座下的怪物的防守。

    对方到底是谁？

    听见楚天喊她为徐朵朵……

    这世间什么时候多了一个这么厉害的人物。

    她养的这只怪物……是烛九阴？

    在马玲玲思绪翻涌之时，对方说话了。

    “哼……算你们跑地快，我看你们能躲在这里多久！”

    对方说了这么一句话后，一道庞大红色身躯在云海深处闪现。

    翻涌之后，朝着远处而去。

    这个声音，楚天、高凯、赵磊、荆开宇都听清楚了。

    同时，刚才她离开之时，看清了她的身形。

    确实是叶翎无疑。

    “谢谢马姑姑……”楚天回身，对马玲玲致谢。

    她点点头，转身回到岩壁旁。

    掐了一个指诀，山壁没有任何变化，她一步迈出走了进去。

    直接穿山而过。

    见到这一幕，赵磊长出一口气。

    荆开宇问他怎么了，他拍拍胸口道：“我以为，又要拿脑袋撞……”

    显然是，他想起了在秦岭时，狸猫村的那个阵法。

    大家莞尔，跟在马德居身后进去石壁。

    风景变换，入目所及之处与洛家的小世界一样，鸟语花香春意盎然。

    外面现在已经是年底十二月份寒冷无比。

    更何况在长白山，龙门峰顶处，两千五百多米的海拔，更加寒风凛冽。

    跟随而来的齐惜，穿了三层羽绒服。

    否觉得快要冻成冰棍了。

    在登山的过程中，虽然她问过楚天，大家以后不会都住在山里了吧。

    楚天莞尔一笑，表示保密。

    当登上峰顶的时候，她一度想过，要是以后都住在山顶，简直是要命了

    而此刻，她惊讶出神，和刘姥姥进大观园差不多。

    一双眼睛都不快够她用了。

    这一切，太不可思议。

    不光是她，就连一直沉稳的高凯，都露出惊诧的神色。

    赵磊那小子更不用说，此刻和马德居搂着脖子。

    有种相见恨晚的感觉。

    荆开宇并未有太多表示。

    只是刚开始的时候，眼神闪了一下。

    下一秒，就恢复了他那种淡然，仿佛任何事情都跟他无关一样。

    “天哥……”

    “楚天哥哥……”

    林家三兄妹，迎面而来。

