 杨天轻轻解开少女的衣衫，用手在她肌肤上曾经出现伤口的位置轻轻抚摸……入手之处，皆是娇嫩光滑，宛若初生的婴儿，根本摸不到一点伤痕所应有的粗糙或是裂纹。

“这愈合的效果，实在是令人惊讶，”杨天一脸惊叹地说道。

小公主小脸却又红了，抿着小嘴，伸手按住杨天的大手，道：“喂！杨天哥哥，不要一边乱摸乱碰，一边一脸认真地说这种话好不好？

你……你这是一本正经地耍流氓啊！”

杨天哈哈大笑，一把将她抱进怀里，感受着她身子的柔嫩与芬芳，心中的大石头终于是彻底落地了，“耍流氓怎么了？

我对我自己老婆耍流氓，那能叫耍流氓吗？”

小公主嘟了嘟小嘴，唇角却也微微翘起，软软地缩在杨天怀里，道：“真是的，才刚刚度过危机，这么快就没个正形了，哼……”“正因为刚刚经历了危机，所以，才更忍不住要和你亲近啊，”杨天道，“你是不知道，刚刚我从昏迷中苏醒，意识到你可能处于巨大危险之中的时候，那一瞬间我是有多慌张、多害怕。

倘若我从火山口出来，看到你已经死了，我可能真得会疯掉，屠遍整个赤炎国都不是没可能。”

小公主听到这话，也感受到了其中浓浓的在乎与珍视，抬起头，温柔地看着杨天，道：“我……我知道呀，我当然知道。

因为，看你跳进去的时候，我也是一样啊！我都不敢想象，如果你真得出不来，会是怎样……我真得想都不敢想。

还好，还好你出来了，不然，我就算没有死，也会比死还难受的。”

杨天点了点头，将小公主抱得更紧了些，道：“也是……我跳进去的那段时间，你肯定也很不好过，真是苦了你了。

我保证，以后再也不会让你受这样的苦了，也再没有人可以伤害你。”

小公主笑了，点了点小脑袋，“嗯，我相信你。

不过……以后你也不许再受伤了，不然，我也会生气的！”

杨天笑道：“知道啦，老婆大人。”

“呃……我们还没成亲啦，别……别这么叫啦……怪羞人的……”小公主又害羞了。

“嘿嘿，这就觉得羞人了？

那……咱们现在来做点更羞人的事情吧？”

杨天坏笑起来。

“啊？

更……更羞人？

诶！脱我衣服干嘛呀？

啊呀……唔……呜呜呜呜——”屋子里一阵笑闹之声，接着就化为了动人的仙乐，久久不息…………火神祭典毕竟是赤炎国全国范围内最重大的庆典活动，持续时间自然不会很短。

一直到这天深夜，按照地球时间算大概夜里两三点的时候，赤炎国各地的人群才真正开始散去。

而伊列毕竟是个孩子，玩心大，精力充沛，所以一直拉着母亲在祭典玩到了四五点，才肯回去。

母子俩离开祭典现场，慢悠悠地往家里走。

因为力气都在祭典上玩光了，所以走得当然比去的时候要慢得多。

走了三个小时，才回到火山脚下的家里。

这时已经是早晨了，天都亮了，大概八点左右。

母子俩推开门，进了屋，却发现里屋的门是关着的。

伊列的母亲立马提醒伊列道：“伊列，小声点，恩人他们应该是比我们早回来了，可能正在睡觉呢。”

伊列立马会意，点了点头，道：“知道了，那……我也去睡了。”

“嗯，”伊列的母亲点了点头。

而这时，里屋里……杨天二人已经苏醒了过来。

倒不是因为伊列和母亲动静太大。

而是因为，他们作为武功高强的武者，听力已经过于敏锐，哪怕伊列和母亲再小声，他们也是能听到的。

他们醒过来，只是因为刚好睡足了，又听到了开门的声音，就自然而然地苏醒了。

醒过来之后，杨天迷糊地看了小公主一眼，亲了她一口。

小公主也迷糊地看了杨天一眼，却是微微一惊。

“诶？

杨天哥哥？

你……你的头发，还有眉毛，怎么都回来了？”

小公主惊讶道。

杨天微微一怔，摸了摸自己的头顶，又摸了摸眉间。

“我靠，真回来了？”

杨天自己都不由惊呼。

要知道，昨天晚上他跳入火山口，浑身上下的衣服和体毛可都被烧了个干干净净，变得光秃秃的了。

这其实并不算什么太大的事，只是有些影响外貌，但过个一两个月，该长得也肯定都会长出来，所以也不用太担心，他也没放在心上。

不过此刻，头发、眉毛忽然全部恢复，头发甚至还比之前长了许多。

这就很令人惊讶了。

这当然也算是件好事。

至少往外走也不用担心吓着人了。

“这……是怎么回事呢？

难道，杨天哥哥你现在境界太高，已经可以控制自己的毛发生长了？”

小公主好奇道。

杨天摇了摇头，道：“应该不是。

我暂时还没有感觉到有这方面的控制力，也没有试图去控制。”

他抬起头，扫了一眼。

目光忽然落在了床头柜上，那颗珠子。

珠子依旧在散发着淡淡的浅绿色光芒。

他忽然想到了什么，指着这珠子，道：“不会是这东西吧？”

小公主微微一怔，仔细想想，还真觉得有些可能，“对诶……这东西，能帮助恢复伤势，说不定……也能帮助恢复失去的头发呢？”

杨天仔细回想了一下之前遇到这珠子的场景。

当时在那湖周围，密密麻麻都是灵药，其中甚至不乏极其珍稀的稀有药材。

而湖底下，水里，都生长了许许多多的草药，让整座湖泊都带上了灵药的药力。

那种场面，可不像是自然生成的。

这么一联想……难道这珠子，不但能够帮人恢复伤势，还能加速毛发、植物的生长？

如果真是如此，岂不是可以利用这珠子，大量培养稀缺的灵药药材，达到让产量成倍提升的目的？

这对于地球上血毒蔓延、药材匮乏的境地来说，可谓是意义重大啊！ 