    这一刻，藤原佐为瞬间明白了，自己这些日子为何会有些烦躁，为何隐隐地不安，为何总有一种莫名其妙的危机感……

    难道……我这是要消失了？！

    可，可不对啊！

    我已经存在了千年之久，我拥有无限的时间，我，我……我还没有达到神之一手的境界啊！

    “……”

    ……

    解开了过去的结，进藤光终于放松了心头一直绷紧的弦，能十分自如地与傅俞、塔矢亮两人一起吃晚餐，聊天说笑……

    不是他不想解释佐为的存在，关键这位棋圣的存在方式实在是太超自然了，他可不敢赌自己的身家性命。

    今年的幼狮子战第三轮，进藤光败给了塔矢亮，没能再进一步。

    但他们两人下的这盘棋，棋院的院生同学纷纷复盘研究，甚至聚在一起研讨，而棋院老师们不仅特意记录下来，更将其投稿到围棋周刊上，向棋坛各界人士展示这不亚于高段棋士对弈的一局棋！

    通过这一次的幼狮子战，进藤光让更多人知道了自己，小有名气了。

    至于另外闯入第三轮的三名院生——伊角、和谷和本田也都淘汰了，毕竟到了第三轮职业青年棋士中较弱的都被淘汰掉，剩下的都是精英！相对于这些在棋坛上跌怕滚打了多年的老油条，他们的实力还差一些，若换做进藤光对上他们可能还有点机会，至于伊角他们都要略逊一筹，输了是大概率的事情。

    接下来，幼狮子战的第四轮十六进八和第五轮八进四，将分别在下周六周日进行。

    ……

    结束了一天的比赛，累得不行的进藤光摊在房间里的椅子上，整个人一动不动，只想好好瘫一会儿……

    “小光，今天我可以上网下盘棋吗……”

    “啊？！啊啊啊……”进藤光趴着跟条死鱼似的，“佐为你饶了我吧，我今天都快累死了，能不能改天啊……”

    今天结束了比赛后，他、傅俞和塔矢亮还在棋院和好些院生们围着，一起复盘了一下今天的对弈，一直到太阳都落山了才回家，若非肚子饿得咕咕叫，他都想直接上楼瘫着，不想吃饭了。

    “小光，我要下棋……”

    “啊啊啊……让我休息一下啊！”

    “小光，我想下棋……”

    “……佐为，你能不能饶我一命啊！”

    “小光，给我下棋……”

    “……”

    进藤光都特么快疯了，忍不住支起身体，冲藤原佐为发火了，“不是，佐为你怎么回事！？我说了，我很累！真的很累很累很累……你就不能让我安生一会儿吗？！”

    “小光，你在楼上和谁吵架呢？！”

    楼下，正在看电视的进藤正夫和进藤美津子听到楼上的动静，在楼下叫了一句。

    这夫妻两人相视一眼，脸上浮现出一些忧虑之色……

    其实，儿子这两年的不对劲他们早有觉察，有时候，上楼去叫他吃饭或者无意间走到他房门外，总能听到他一个人像是在和谁说话，这让夫妻两人一度十分担心，还特地以朋友的名义，邀请了几位心理医师来家里做客，观察进藤光的精神状态。

    这些心理医师得出的结论都是一样的，儿子进藤光的精神状态良好，特别是那一副乐（mei）观（xin）开（mei）朗（fei）的性格……

    根本不可能有心理疾病。

    反倒是父亲进藤正夫，被一位年老的医师看出了有抑郁症的兆头。

    好嘛，本来是请过来给儿子看病的，结果儿子没事，反倒把自己给绕进去了！加藤正夫十分无语，但有病得治不是，很长一段时间夫妻俩也顾不上关心儿子，先把丈夫因为工作压力太大，而导致的轻度抑郁症给治好了再说……

    “……”

    房间中的进藤光发火归发火，还是起来，心不甘情不愿地打开了电脑。

    “快看看，那位master在不在线啊，请求和他对弈！我要和他下棋，如果他不行塔矢行洋也可以……”

    藤原佐为凑过来，一脸的激动。

    “呵呵……你啊就别想那么多了，不论是塔矢名人和master都那么火，他们基本上是一上线，就被蜂拥而至的网友邀请下棋了，除非我们能在现实中约到……”

    进藤光话还没说完，电脑屏幕上边浮现出了一个小弹窗……

    【认证棋士toya koyo，请求与您对弈，是否同意？】

    【Y/N？】

    而进藤光这货许是太疲劳了，一时间没能反应过来，直接和过去一样，直接在键盘上按了一下N键。

    “小光，接受啊！快接受他……！！！”

    屏幕上，现实着小窗口——

    【您已拒绝！】

    这一瞬间，藤原佐为都惊呆了！

    “啊啊啊啊！小光你，你……你是故意的系不系？你系不系故意的，你就是不想我和塔矢名人下棋对不对！？”

    藤原佐为气得都不卷舌发音了，冲进藤光发飙了。

    “我，我……我真不是故意的啊！”

    这小子辩解道：“我刚刚还没来得及看清楚，就点了拒绝啊，你也知道的，我们一直以来都是自己挑选对手……”

    之前，进藤光为了挑选强一些的对手给佐为，一直都是点拒绝，这一次看到一个弹窗他几乎是下意识地就按了拒绝！

    “行了，别废话了！赶紧邀请对方……”

    “哦哦！我马上邀请他，他还在线上，别急别急……”进藤光连忙挪动了鼠标，在名单列表上找到【toyo koyo】的字样，然后，立刻点了对战邀请——

    “小光，这名字似乎有点不对啊……”

    “额……”

    进藤光先是一愣，仔细瞅了一眼，可不嘛……认证棋士的字眼没了，仔细一看，我擦！塔矢行洋的昵称是“toya koyo”，而接受了他对战邀请的却是“toyo koyo”！

    “？？？”

    进藤光特么都无语了，这家伙的昵称是故意这么起的吧？！看他的粉丝，嚯！好家伙足足有十来万，应该是蹭名人的昵称蹭出来的……

    然后，他们俩凑到电脑屏幕前，仔细一看这货居然还是个业余6段，自我介绍那边还自称是什么名人的小迷弟……

