    在场之人都是相声门内老手，胡炎回不回答，其实他们心里已经有了答案。

    但胡炎还是点头道：“没错，这事儿并不仅仅是燕卫和郭老师的矛盾所致。”

    “我们今天刚好都在，咱们从头来捋一下。事件最开始的源头是什么？是我跟郭老师去平顶市的那次演出，我们连采访都做完了，结果上电视的却是赵艺人。”

    “我们没有电视上, 只能自己整专场演出。然后艺协便在网上发起来的‘反三俗’讨论，矛头直指德芸社，德芸社没有回应。”

    “再之后他们又搞了一个倡议书，这下更加把德芸社顶在了火上烤，然后德芸社就弄了一个‘濒失专场’回应。”

    “专场过后，我们连商演都接不到了，我们便自己搞专场，搞综艺节目去上，艺协那边便继续拱三俗话题，把郭老师叫去开会签字，郭德刚又给整了个《我要反三俗》的新活儿。”

    “打这个时候开始，燕卫突然就开始发力，爆料这里的别墅占了绿地，拱了几天热度，今天又上门采访，借机借力，弄出这么大动静来了。”

    “诸位想想，这里面只是巧合嘛，一环扣一环，要说没有点别的什么道道，怕是连三岁小孩都哄不过去吧？”

    一番话说完，众人脑子里犹如经过梳理，顿时脉络清晰，但也更加沉默了。

    因为光一家电视台的能量，都不是德芸社所能抗衡的。

    如果再加上相声门内近九成的力量，那德芸社还有路吗？

    必死之局！

    于慊想了一下, 试探道：“师叔, 那以您的意思，李贺彪这边岂不是？”

    胡炎点头：“照这个势头，燕卫那边是不会松口的，而且不少人都看到了，阿彪肯定要在里面吃完几天盒饭才能出来，这是法律问题，不是我们能左右的。”

    于慊站起来，叹气道：“我给德刚去個电话。”

    胡炎点点头也不阻止，现在的郭德刚锋芒未失，对内护短，对外不容忍，知道这个情况肯定更加愤怒。

    可话说回来，他也只有经过这次事件打熬，从内到外进行一番沉淀，等再次崛起时，才能在台上有宗师的风范，在日常中也愈发的沉稳。

    内外皆有风范, 郭德刚这“蔓儿”也才算真正扎稳了根。

    除了他这边, 连一众小辈们同样也需要这次事件的磨砺，所以阻止什么呢？

    很快，各种消息传回来。

    派出所那边，燕卫的律师到场后，替周广埔申请了各种权利，上医院全面检查，不接受任何调停，务必将李贺彪严惩！

    所以李贺彪回不来，连被子都不需要送。

    燕卫那边，当天开始停播所有与郭德刚、德芸社相关的影像，整台封杀。

    值得一提的是，曹芸金和何芸伟的影像并未受到半点影响。

    这让敏感的观众发现了不对劲，也更多的人反应过来，德芸社的活动里，已经很久没有看到这俩人露面了。

    于是突然间，这二人的信息量也开始随之增加。

    而在金陵的媒体说明会，郭德刚并未出席，全程由王海出面解释情况，采访内容也瞬间被传播。

    针对德芸社媒体说明会，燕卫宣布次日召开新闻发布会。

    同时，当晚的《文娱播报》节目，全部报道的内容均与这个事件有关。

    主持人的言词相当严厉，说周广埔是被李贺彪推着滚下台阶的，还被摁在地上摩擦着打，打了三次，每次都是几十拳。

    这么简单一算，受害者至少挨了一百多拳呐，而且还是李贺彪这种壮汉的一百多拳。

    这还得了，观看节目的观众瞬间又炸了。

    只是胡炎看完，心里赞道：“不愧是电视台的，这视频剪得就是有水平！”

    播出的视频并不完整。

    比如，记者并未得到郭家允许，先推门进了入户花园。

    谷幒

    比如，胡炎自己问他们有没有开机，有没有证件的那一段。

    比如，警察和保安问记者是怎么进入小区的，俩人均语言搪塞，说不出个所以然来的内容。

    比如，所谓的从楼梯上滚下来的内容。

    比如，周广埔被李贺彪按在地上暴打的内容。

    等等。

    播出的内容，倒真是李贺彪推搡，追着他抢机器之类的，确实很火爆。

    下午事发，到晚上半夜。

    就这么半天时间，你方唱罢，我登场，相关的消息接二连三的冒出来，整个网络火热的完全不像样子。

    这可是今年最大的瓜，没有人不想从中分一杯流量。

    流量进入，钱到手，今年这夏天貌似也没那么热了，就像喝了一杯冰镇啤酒似的爽快。

    但是铁一般的事实摆在这里，粉丝们动弹不得，连反驳都无从驳起，所以整个舆论一边倒的在谩骂，所以也可以说第一轮的交锋，德芸社被碾压得就剩下渣渣。

    完败。

    这一夜，好多人都睡不着。

    郭德刚辗转反侧，最后决定派王海回京，去跟燕台沟通协商私了。

    没办法也得试试，毕竟李贺彪一被关，那档案上就得留下污点。

    次日头一班飞机，王海回到燕京，由机场直接去了燕京电视台。

    但很快就出来了，因为对方态度依然强硬。

    要郭德刚道歉，还得是书面的，包括赔偿周广埔所有损失。

    这家伙把王海给气得，哪怕就算是李贺彪打人了，为什么非得扯上郭德刚？

    当然，老王也是江湖老油条。

    人刚一出来，脑子便琢磨到了主意。

    反正所有人都不管事实，那自己干嘛不反咬一口，说燕卫勒索五万块才肯私了呢？

    再一琢磨，空口无凭，泼脏水，这事可以整。

    等王海一走，燕卫的新闻发布会也即将召开。

    同混这一行，要召集媒体到场，那比德芸社这种野路子的能量大多了，一声吆喝，哗啦啦几十家媒体到场，阵容可谓相当强大。

    可此刻栏目组，被关上门的办公室里，众人有些犯愁。

    昨晚的新闻报道中的说词太燃了，现在所有观众的情绪都被掀起来了，可是周广埔从医院检查回来，人家给出的诊断结果是：左肘关节未见明确骨折征象。

    简单来说，就是人并没有事情。

    可挨了一百多拳，还从台阶上滚下来，当事人没有受伤，这怎么解释？

    而且这样的结果，怎么让观众继续保持情绪？

    外头来了几十家媒体，就等着再爆猛料，这样轻飘飘的能让人满意？

    不行，必须得有症状。

    一人计短，众人计长，也不知道具体是谁出的主意，反正周广埔的骚操作就这么自然而然的出来了。

    半晌过后，就在所有媒体等着着急时，办公室的门终于被打开了。

