    “对了，你好像从来都不会刻意去了解对手，就好像无论是谁你都有把握战胜他们一样。”

    “没，我看网上说自信即巅峰，所以打比赛的时候我都是这样安慰自己的。”

    “橙歌他们也没有跟你科普一下？”

    “科普什么？”冰辞疑惑地看着他。

    小鬼的这个小哥哥怎么病一场之后变得呆呆愣愣的了？

    “没什么，以后少和他们一起玩，会变蠢。”

    “阿嚏！”

    橙歌，元宝他们在不同的地方同时打了一个喷嚏。

    橙歌：谁骂我？是不是你？然后还没等对方说话就被抓着衣领揍了一顿。

    “嗯，谢谢队长。”冰辞是真心想向他道谢的。

    “谢我什么，”寒勿浅笑问道。

    “今天，你救了我，”冰辞眼神认真地说。

    寒勿一愣，语气也变得严肃，“这么认真干嘛！想报恩？就打好比赛，你是我选出来的，总要给俱乐部一个交代。”

    “好。”冰辞不知道现在是什么心情，和大神认识的时间不长，甚至刚认识那会儿对对方的印象都不太好。

    可是当他主动承担责任，背负骂名也要让我上场的时候，好像一切就都变了。

    正当两人找不到话题的时候阿姨就敲响了门。

    “少爷，仇少爷，晚餐做好了。”

    “出去吧！”寒勿说道。

    餐桌上两个人面对面的坐着，寒家大，可因为寒夫人独爱小式餐桌，喜欢一家人挨在一起吃饭的感觉，所以诺大的餐厅专门隔出一个间来放这个餐桌。

    童童刚睡醒，揉着惺忪的眼睛，看见冰辞的时候就迫不及待地想她跑来。

    小奶牛的睡衣穿在他身上更显得可爱。

    “我要小哥哥喂。”

    寒勿真想把他扔出去，“过来，不要总是缠着你小哥哥，多大了还要人喂。”

    “我不，哥哥就是嫉妒小哥哥只喂我不喂你，哼。”

    “惯的你，现在，立刻，下来，自己吃。”寒勿语气严肃。

    童童被吓得往冰辞怀里一缩，大气不敢出一下，慢慢吞吞地自己坐回儿童座椅。

    冰辞想帮他说话却被寒勿制止。

    “黎玖说他有点营养失衡，最近你太惯着他了，所以他专挑自己喜欢吃的。”

    “嗯，”冰辞没在说什么，这件事确实怪自己，原来小孩子吃饭香不一定好，重要的是要营养均衡。

    “哥哥也挑食。”童童气鼓鼓地说。

    寒勿眼神微眯，看了他一眼，三天不打，小鬼是要上房揭瓦。

    “小朋友才挑食，就因为你挑食所以才长不高，小窝瓜。”

    “我不是小窝瓜，而且长得高有什么用，哥哥长得高还不是只会睡觉。”童童也不甘示弱回怼。

    “皮又痒了？”

    “哼，还不是哥哥先说我的，对不对小哥哥。”

    冰辞原本静静地看两兄弟互怼，被这么一点，她无奈地说：“对。”

    寒勿挑眉，我说你和谁一边的？

    这时，童童夹了一块青椒求助地看向他，“哥哥，青椒，我真的不想吃。”

    寒勿想也没想直接说：“我不吃。”

    冰辞这时候开口了，重复他刚才对童童说的话：“队长，小朋友才挑食。”

    童童一听别提有多高兴了，毫不犹豫地把青椒夹进他哥碗里，然后得意地说：“小哥哥说得对，哥哥要把青椒吃完哦！不然就是小朋友，嘻嘻。”小哥哥真棒。

    寒勿只是皱着眉，有一种搬起石头砸自己脚的感觉。

    冰辞看他可能是真的不喜欢就主动把青椒夹在自己碗里。

    “不喜欢吃的可以夹给我，我不挑，你们不用勉强。”

