    星际实验室。

    这个已经关闭多处水电，停止运行，甬道之中悄然无声，黑森森的钢铁冰冷环境，开始有蜘蛛在角落结网。

    凯特琳和西斯科曾来过，劝过，看完这个颓废的巴里，然后又再度失望的离开，而巴帝演绎的巴里，仍然处于酗酒之中，胡子一扎，脸容憔悴，头上的发丝，都长了起来，掩盖住往日俊秀的脸容。

    巴帝瘫躺在控制台上，混乱的快餐盒子和青色的啤酒瓶，浓郁的酒气和快餐盒中残余的霉气熏鼻而入。

    他随手抄起一瓶啤酒，躺在控制台上，勾勒起一抹弧笑，昂头往嘴巴里灌下半瓶啤酒。

    “巴里，开通传送了，联络群集合闪电侠。”

    巴帝眼眸一闪，联络群中发来信息。

    在近段时间之中，他不停的在联络群之中寻求爱瑞丝复活的办法，表现出痛苦绝望的心情，和一批闪电侠交好，同时，在他们的劝解下，装作痛苦绝望，又怀有一丝丝的希望复活妻子的样子，一直潜伏在这个闪电侠群内，探查幕后者。

    他很想知道，是谁想要对付自己？

    “或许上级拥有办法复活你的爱人，魔法，存在之灵，纬度构造，都可以复活你的妻子。”

    “请不要放弃，闪电侠。”

    “谢谢。”

    巴帝把手里的啤酒瓶扔了，‘砰’的一声，砸到墙面上，酒液和玻璃爆碎，从钢铁冰冷的墙壁上滑落下来，他眼眸寒光一闪，腰身一挺，转头看向挂着的闪电侠制服。

    潜伏了如此之久，终于可以看到幕后者了。

    “这一次传送集合，目的地是在多元宇宙的中心点，英雄之星上，听闻是要帮助一个即将要被毁灭的宇宙，转移生命。”

    “这还是第一次见到这么多的自己啊！”

    “我见到逆闪电侠…好想打他。”

    “你们进来了吗？”

    “钞能力者，布鲁斯闪电侠全身金光，好耀眼！！简直让人吐血！！战衣都是用黄金钻石做的吧？”

    “哇噢，好多闪电侠。”

    闪电侠联络群之中，纷纷有人申请进入到多元宇宙深处，见到相同的自己，发出惊叹。

    巴帝眉毛一挑，转身便闪烁出黄色的电弧，极速的穿上闪电侠制服。

    他摩擦了一下下巴的须根，略微一思考，便用手化作高频手刀剃须刀，把须根全部剃了。至于已经尝到下巴，带着几丝凌乱的头型，就没有管了，可以看出外貌的落魄之处，非常契合闪电侠本身丧妻之痛。

    准备好一切后，他便在闪电侠联络群之中，点下新出现的申请跨越时空帮助按钮。

    【申请通过，感谢你对宇宙生命伸出的援手。】

    巴帝轻声一笑。

    骤然间，他的面前便裂出一条空间裂缝，仿佛像是额头的竖眼，突然，马上就睁开，里面一片森黑，看不到对面，也感觉不到对面的环境。

    没有怀疑，巴帝跨步便进入了这道时空裂缝。

    不知道跨越了多少宇宙的裂缝重叠起来的通道，瞬间便让巴帝到达了目的地。

    恍然间，烈日阳光映照出光晕。

    巴帝从黑暗中恢复视野的时候，便发现和本身那个宇宙的神速力断了联系，在那个电视剧宇宙，他成为了速度之神，一步跨进时空裂缝之后，就只剩下他体内的神速力可以调动，没有了源泉。

    “嗯？这里…不像是他们闪电侠的汇聚之所啊！”

    巴帝诧异，眼眸看向远方。

    大地一片荒芜，远处风沙飞扬，烈日照耀出光晕，阳光像针一般刺在他露出下巴的皮肤上。

    巴帝眯了眯被烈日照耀恍出光晕的视线，看向脚下，那是一片广阔，隐有着宇宙各异金属组成的强大魔法阵，闪烁着冷色的魔法器具，在其中几处，以巴帝懂得整个宇宙的魔法学识来看，是超过百种混合起来强大封禁灵魂意识的法术。

    “结束了，巴缪洛帝！”

    一股宏大的声音，从天而降。

    四个高大的身影，分别向着四方竖着降临了下来，恰好落下到这个封禁魔法阵的启动节点上。

    巴帝哑然失笑，看向幽灵，幽灵一身墨绿色灰雾的身影，极其容易就让巴帝对上了他的记忆，确定这就是幽灵。

    他又转头看向金色超人，金色超人那胸前的阴阳标志，以及一身都是黄金色，实在太好认了。

    魅影陌客，一身深蓝的英伦礼服，带着圆顶帽，同样一眼就被巴帝认出。

    以及曼卓拉克，利用监视者一族科技制造的光滑蓝白铠甲。

    联络群之中，被他侦查出的魔法，监视者一族的科技，纬度时空和多元宇宙的交缠的技术，在这里，似乎就全部凑齐了。

    巴帝目光闪烁，他确实没有想到，自己早就已经被人算出了行踪。

    无论是替代，或者是成为闪电侠，其实都没有理由会被人计算出行踪的，只是巴帝力量在唯一神的基础上，实在提升得太快，太异常，太触目，才被察觉到。

    巴帝的目光一一扫过四人，淡然道：“看来是我中计了，没想到你们还能找到我降临的人。”

    幽灵启动魔法阵，地面魔法阵回路一般的冒起幽蓝的光芒，光芒似乎有着意识一般，被幽灵操控，如条条幽蓝之蛇，朝着巴帝的身体围拢了起来。

    “结束了，巴缪洛帝！”

    幽灵灰雾的虚幻的身体混沌，在斗篷兜帽下的双眼如炬火一般的焰光，盯着巴帝。

    “沉睡吧，接下来，我会把你的身躯，送往起源之墙，那里是唯一神的牢笼，亦是你的归宿所在。”

    巴帝颔首：“原来是抱着这样的心思。”

    把自己的意识封印，让自己的躯体粘在起源之墙上，彻底的封印了自己。

    “我知道了，这副闪电侠身躯也没有办法力敌你们，那么我就不反抗了。”

    巴帝忽然微笑，双手恍若圣人的张开，任由所有的魔法施展在这副身躯上，也不作抵抗。

    幽灵内心中忽然闪过不妙。

    不过是数秒间，闪电侠的整副身躯就已经化为光粒子的在飘散，彻底消失在此地。

    幽灵，金色超人，魅影陌客忽然均是脸色大变。

    “他没有灵魂！”

    “意识仍然存在他的本体中。”

    “量子蝙蝠侠说的没错，他不同其他唯一神。”

    “我们失败了！并且被他所察觉了。”

    “既然如此，那么就进行下一个计划吧。”