    苏云没想到这个西门雪还挺有骨气，居然敢投湖自尽。

    当然，也可能是他知道有人会救他上来，所以耍了一个花招。

    但是不管怎么说，被逼到这个份上，他也够惨了。

    最重要的是李世民两次求情。

    长安城的百姓和文武百官都在看着，如果苏云再不答应，似乎太不给李世民面子。

    皇帝嘛，一国之君，天下之主，说话金口玉言，该给的面子还得给。

    “皇上金口玉言，说不让他们吃狗屎，草民岂敢不从。”

    “只是，狗屎可以不吃，但是当初我与西门雪约定，输了给他们每人吃一包厕纸，这个东西必须吃！”

    苏云说道。

    在东市的时候，原本约定苏云输了砸掉店铺和作坊，西门雪输了吃厕纸。

    吃狗屎这一项是他们自己当场要的。

    现在西门雪输了，李世民当众求情，不给他们吃狗屎是最大的仁慈，不能再多。

    厕纸必须吃，这是底线。

    李世民心头一惊，急忙问道：“每人吃一包厕纸？”

    苏云说道：“不错，每人吃一包。”

    李世民断然拒绝：“不行，每人一包，这里差不多一万人，岂不是一万包纸，不行！”

    呃...

    苏云吃了一惊，没想到李世民会如此说。

    参加诗会的文人确实很多，如果一人一包，这个损失是有点大。

    可是，这个李世民有毛关系？

    皇后发现不对劲，连忙说道：“皇上，注意你的角色。”

    李世民这才发现自己失言了。

    他现在身份不是苏云的合伙人，而是大唐皇帝，吃多少厕纸跟他没关系。

    他刚才听苏云说拿出一万包给他们吃，感觉这样做太亏本，绝对不行。

    “朕的意思是，这里有些人招惹了你，但是大部分与你并无瓜葛，没必要每个人都吃。”

    李世民连忙解释。

    这样解释一下，可以撇清嫌疑，又可以显示自己的仁德之心。

    参赛的文人大呼皇上圣明，感谢李世民的大恩大德，然后把西门雪和方舒大骂一顿，说自己完全是被连累的。

    皇后也开口道：“冤有头债有主，就让他们这些挑头的人吃厕纸就行了。”

    皇后的心思，跟李世民差不多，也是心疼厕纸。

    她想留着卖钱，不想给这些人吃掉。

    周公公见李世民和皇后都发话了，便说道：“苏公子，皇上和娘娘都求情了，您看这...”

    周围的百姓和官员都在等着苏云发话。

    皇帝求情了，苏云给不给这个面子。

    特别是参赛的文人，他们瑟瑟发抖...

    苏云说道：“我当然给面子，就听皇上和娘娘的，让在船上的人吃厕纸，每人一包。”

    当着几十万人，苏云不可能不给李世民面子。

    但不吃屎，厕纸必须吃，否则这场斗诗大会毫无意义。

    苏云一招手，厕纸店的小厮乐呵呵抱着一捆一捆的厕纸过来。

    放在湖心亭的走廊上，小厮拆开，一包一包放好。

    “都过来吧，免费给你们。”

    苏云冷笑道。

    方舒站在船头上，心中虽然羞愧，但是这个结果比吃狗屎强多了。

    不就是一包纸而已，吃就吃。

    苏云拿起一包纸，丢给西门雪，微微笑道：“西门雪，早说过你别惹我，就是不听。”

    “赶紧给老子吃了这包纸，别装死！”

    西门雪浑身湿透，幞头掉进了水里，头发散乱，看样子十分疲惫。

    他本想假装喝水太多昏迷，却被苏云看破。

    其他人都可以原谅，唯独这个西门雪罪不可恕。

    这个龟孙子挑头闹事，又是他纠集的人。

    西门雪睁开眼睛，捡起船上的厕纸，气得浑身发抖，他此刻真的想死了。

    “吃就吃！”

    西门雪怒吼一声，疯狂地往嘴里塞厕纸，一包厕纸，几下就塞满了。

    西门雪的腮帮子鼓鼓囊囊，看起来跟癞蛤蟆一样。

    围观的百姓指着西门雪哈哈大笑。

    苏云啧啧称赞道：“你这吃得真香啊。”

    第二个是方舒，然后是其他船上的人，一人一包，一个不少。

    岸上围观的文人，本来为自己没有上船感到惋惜，此时却觉得无比庆幸。

    好在自己没去，否则也特么吃厕纸，管饱那种。

    周围的百姓和官员看着船上的文人一张一张吃厕纸，不禁摇头。

    长安和洛阳的文人，还有从外地赶来的，这么多人聚在一起，居然没有一个是苏云的对手。

    该说他们太弱鸡呢，还是该说苏云太强横！

    船上的文人咬牙切齿啃厕纸，使劲往肚子里咽，但是厕纸干涩，卡在喉咙里下不起，很多人差点被噎死。

    苏云坐在栏杆上，指着西门雪和方舒，冷冷说道：“给老子记住，日后不管老子做什么，你们都特么给老子闭嘴！”

    “厕纸是老子生产的，老子想用来干嘛就干嘛，轮不到你们插嘴。”

    “什么有辱斯文的话，别给老子再说，就你们这水平，给老子擦屁股都不配！”

    这一番话骂得十分嚣张，但是所有的文人都低头不敢回话。

    苏云一个人一天350首名诗，这完全不是等级，他们确实不配给苏云提鞋，差距太大了。

    斗诗大会至此结束，苏云对着帘子拜道：“斗诗大会结束，草民告退。”

    帘子后面，李世民摆摆手，说道：“退下吧！”

    苏云转身出了湖心亭，到了岸边。

    侍卫恭恭敬敬替苏云牵马过来，拜道：“请诗仙上马。”

    苏云上马，在万众瞩目之下，出了芙蓉池，走进长安城。

    苏云走了，轿子进了亭子，李世民和皇后上轿回宫。

    西面看台上的官员也起身离去。

    围观的百姓最后走。

    他们边走边说今日斗诗大会着实过瘾。

    有些记性好的，还能背诵出苏云的几首诗来。

    “这个苏云真厉害，一个人斗万人，最后完胜。”

    “可不是嘛，我昨天就说他能赢。”

    “你就吹吧，昨天你说苏云必输。”

    “放屁，昨天我就说苏云必胜。”

    众人闹哄哄散了。

    剩下西门雪和方舒坐在船头，两个人一动不动，心如死灰。

    “方兄，对不住了。”

    西门雪坐在船头，看着一池秋水发呆半天后，终于开口了。

    方舒摇头惨笑道：“什么对得住对不住，是我们自己太狂妄了。”

    方舒第一次受到如此沉重的打击，他从小被视为天才，今天才知道自己狗屁不是。

    西门雪叹息一声，说道：“不是我们太狂妄，而是苏云此人...就特么不是人！”

    两个人又陷入了沉默。

    也是啊，遇到苏云这样的非人存在，谁能是对手。

    不是自己太菜，而是对方太强。

    天色渐渐黑了，两个人才上岸，各自散了。

    后来再也没有人见过他们，有人说他们没脸见人，找个穷乡僻壤隐居了，也有人说他们出嫁当和尚道士了。

