    说起来赫拉铁力这会儿也真是满心想着去着手研究变压器，万一莫北真的拿出一大堆装备，他话已出口，岂不是要硬着头皮在这里耗半天。。。

    想到这里，他果断听取了莫北的建议，叫来五名得力的工匠，将事情交代一番，就拿着简单的草图快步离开了。

    那五名工匠得了赫拉铁力这个工匠区一把手的嘱托，笑呵呵地对着几人打了招呼，态度客气有加，但显然没有在第一时间意识到面前就是他们平日里聊天内容里的那些人。

    工匠区里平时人来人往，手艺人也少有能说会道的，见面多半都只会这样简单问候一句。往往是等到真的有活计要谈，或者接了需要修理的装备，才会询问主顾的姓名。

    也怪赫拉铁力走得急，连介绍都给忘了。

    而莫北正看着自己物品栏里的一团糟，忍不住挠了挠头，口中“啧。。”了一声，感觉有点无处下手。

    这里不仅有一大堆残破的装备，重点还是那近一百多具尸体，早知道就应该先去一趟艾柯那里，扒完装备就直接把尸体留在他那里，省得自己还要收起来。

    “那边有两间棚屋，可以在那里将身上的装备卸下来。”领头的工匠抬手向着工棚一侧做了个请的手势，笑着说道。

    “啊对，先把我们身上的装备给他们吧，也好区分开来。”莫北得了提醒，便直接上手开始解除身上的铠甲。

    他和内德艾尔文三个糙汉无所顾忌，连染血的铠甲内衬都脱了下来，反正还穿着长裤，也正好倒一盆水把头脸和上半身先随意地擦洗一把。

    阿卡莉三人自然是一同进入棚屋之中，很快便由佩罗娜用心灵传动将装备全部都送了出来。

    五名工匠或整理或记录，分工收取着六人卸下来的装备，当真是越看越心惊。

    几十件装备基本上全是难得一见的暗金和神语，连黄金级别的都寥寥无几，蓝装更是一件都没有。

    这几个人难不成是卡尔蒂姆城的贵族子弟？

    那也没有这样往身上堆极品装备的啊。。。

    而且他们也没见过赫拉铁力对哪个卡尔蒂姆城来的贵族子弟假以辞色过，更别说交代他们竭尽所能地配合了。

    “几位受累，一起帮忙整理一下这些破损的装备吧。”莫北见他们将自己一行人的装备妥善地装箱收起，便开始往外倒破破烂烂的装备。

    那五人一阵傻眼，显然是没料到居然还有，还一下子就倒出来这么多。。。。

    “这。。。要全部修好的话，可得费一番功夫啊。”一名工匠从几件装备中抖出一些碎片，强笑着说道。

    莫北看着那些跟拼图似的装备碎片，赶忙解释：

    “那些无从拼凑的碎片直接当做材料，蓝装也是，就挑一些有价值的修理一下就好了。”

    “额这。。这是一件海蛇皮甲做的神语隐秘！”一名工匠对着已经看不出属性的皮甲做出判断，拿起一柄断刃看了看，又是脱口而出：

    “这是虚伪之刃！断口不见丝毫锈迹，看这品质应该是黄金的没跑了，你们几个有看到剑刃在哪吗？”

    莫北看着几人快速地分拣着一地破烂，眼光老辣分类清晰，心中感叹这还真不愧是是专业的啊。。

    “你们这难道是找到了一片被遗忘的战场？”

    这么大量的装备，残缺不全的，看起来还都有些年头的样子，让这几人是越整理越好奇，终于忍不住问了这么一句。

    “是库拉斯特的下水道里的一只触角水怪收集的，我也不知道它为啥会将这些东西都留下来。”莫北乐于分享他的打宝经历，如实相告。

    五人闻言都是不自觉地停下了手上的动作，有些呆愣地看着莫北，其中一人讷讷说道：

    “这还真是。。。撞了不得了的大运啊。。”

    “这怪物能囤积如此数量的装备，想必实力也是相当恐怖，这种运气，也不是谁都能够消受的。”

    另一人继而发出感慨，语气之中少了之前的艳羡，颇有些肃然起敬的意味。

    莫北不置可否，笑了笑继续分拣装备。

    他不知道那条触角水怪实力究竟如何，但运气好却是真的，换别人来未必能砸那么准。。。

    这时一人从装备堆中拖出一个硕大的皮口袋，听里面铿铿作响，显然也是装着不少金属护具，便着手去解袋口的绳结。

    莫北一看，急忙抬手阻止：

    “那个直接倒水里。。。。”

    他还是慢了一步，只见那人胡子拉碴的脸整个皱在了一起，赶紧别过头去，并将打开的袋子收紧。但这样举动还是袋内的空气挤了出来，就连他旁边的同伴都是忍将不住，发出一声惨烈的干呕。

    “不好意思啊。。。忘了跟你们说了，那里面的装备是从腐尸身上扒下来的。。”莫北一脸歉意地解释。

    “你们的经历。。。还真是。。。够离奇的。。。”那人在猝不及防之下闻到这种极其糟糕的气味，只觉得五内翻腾，整个人都不好了。

    “是。。是啊。。。”莫北干笑了一声，心说鬼知道我当时是怎么将那些装备扒下来的。。。。

    众人七手八脚地忙活了个把钟头才完成了分拣和统计，发现这次他们从触角水怪的巢穴中居然一口气找到了百余件装备。

    “你们为库拉斯特除去一大害啊。。。”

    猜测到这些装备很可能都是那条触角水怪吞食转职者之后吐出来的，工匠们显得有些骇然，这么粗略一算就是近二十条人命，而真实的数字肯定还在这个之上。

    “希望都是巫师会那帮杂碎友情赠送的吧。。。”莫北一厢情愿地认为那些住在下水道里的老鼠应该会近水楼台先得月。

    “巫师会？你们遭遇过巫师会！？”一人发问。

    “嗯，接下来就是要处理他们身上的装备了，我们去河岸那边吧，弄一地血迹的话也好清理。”

    莫北说着，在五人疑惑的目光中走到一处几乎与河面齐平的低矮平台，看看周围也没有其他人，便一口气丢出十余尸体来。

    战斗一结束他们就火速打扫战场，所以这些在物品栏中维持静止的尸体甚至还未凉透，一丢出来就从伤口断肢往外渗血，很快就流了一大滩，沿着砖石缝隙汇入河沟之中。

    也好在这条河流经工匠区，本已经十分浑浊，还能看到有淬火油的油花飘在水面上，便也无需担心污秽水源的问题了。

    “这么多！！”

    “这些真的都是巫师会成员！？”

    尾随而来的五人连声惊呼。

    “瞧你们问的，我们还能滥杀无辜不成？先处理一部分，这地方有点小，再往外拿我们就没地方落脚了。”

    “还有！？一。。。一共有多少？”

    “一百六七应该是有的。”莫北淡然回答。

    “。。。。。。。”

    五人脸色都白了。

    你们这是杀疯了啊！！！

    这是怎么做到的！！？？

    忽然间，一种猜测在这五人心头浮现，一阵对望之后，领头那人涩声问道：

    “恕我们失礼，还没问几位怎么称呼？”

    等到确认了莫北几人的身份，五名工匠彻底懵了。

    就说么。。。这哪是正常人会干出来的事情。。。

