    第225章 怒其不争   

    秋灵筠和李思念终于没再继续探讨，而是约定找个空闲的时间再讨论。

    

    杨采薇对二人真的无语了。

    

    这让无法修炼的她情何以堪？

    

    欧阳恒听后整个人都石化了，尤其是当他发现二人是在很认真讨论并非有意炫耀的时候，他感觉天都已经塌下来了。

    

    暗劲怎么会有这么强大的武者？

    

    还是个妹子？

    

    李思念无意间瞥见陈非凡三人正站在不远处，一个个目瞪口呆的模样，于是走过去说道：“你们不是已经离开了么，怎么又回来了？

    你们还是抓紧时间离开这儿吧，最近这几天都别来海港这边了，这几天武者汇聚海港，算是个是非之地。”

    

    “啊……”   

    小菲这才回过神来，连忙点头道：“哦好，我们现在就走，那个……你们应该没事吧？”

    

    李思念笑着看了眼秋灵筠，想表达什么意思已经很明显。

    

    陈非凡尴尬地笑道：“也是，我们只是几个普通人不知道武者中的条条道道，不过你们一定要小心啊，我看他们就不像好人。”

    

    “嗯，我们会的。”

    

    陈非凡三人这才离开海港，走出很远之后几人都没能反应过来，今晚的遭遇对他们来说简直像是在做梦，尤其是秋灵筠以一敌十的场面更是令他们难以忘怀。

    

    岸边。

    

    秋灵筠回头跟李思念商量如何处置欧阳恒，毕竟欧阳恒已经触犯了律令，若非她们出手及时的话肯定会闹出人命。

    

    “把他带回去，关起来。”

    李思念很直接，也很硬气。

    

    秋灵筠在思忖有没有这个必要，李思念继续说道：“很有这个必要，这还只是我们正好遇见，你们想想看……现在海港这边有多少武者汇聚？

    在我们所看不见的角落里，一定还有罪恶在上演，我们要将欧阳恒当成一个典型来处置，起到杀鸡儆猴的效果。”

    

    秋灵筠眼睛一亮。

    

    看来这丫头还挺聪明的，居然想到了这么多。

    

    不过李思念的另一番话也让她脸色不大好看，正如李思念所说那样，在她们看不见的角落里是不是还有更多的人遭受武者的欺负？

    

    想到这。

    

    秋灵筠眸光坚定，欧阳恒绝不可轻易放过。

    

    “你说得对，我们应该把他带回去，然后处以极刑震慑其他不守规矩的武者。”

    秋灵筠走到欧阳恒近前，打算把他带回去，欧阳恒听到二人的谈话已经猜测到对方的来历，惊恐地喊道：“等等，你们是不是昆仑的人？

    我可警告你们，你们绝对不能把我带走，我爷爷是欧阳镇！而且我们武道联盟的巨头也都在附近，你们若是敢动我的话后果难料。”

    

    话音刚落。

    

    秋灵筠提着欧阳恒的衣领往回走，使得欧阳恒就像是一条被人拖行的丧家之犬。

    

    可怜而又可笑。

    

    欧阳恒终于感到了真正的恐惧，惊慌失措之余对其他武者喊道：“你们快通知我爷爷，让他老人家出马，速度一定要快！”

    

    这些武者不敢耽误时间，立马有人通知欧阳镇。

    

    秋灵筠给杨采薇打了个眼色，心想这回事情可算是闹大了，必须得让宁川或者是昆仑其他高层出面，否则难以收场。

    

    杨采薇立马心领神会，给宁川发了条短信通知他。

    

    越来越多的武者围上来，堵住三人的去路，秋灵筠见状也老老实实站在原地等待宁川的到来。

    

    反倒是李思念一直扫视着人群，嘴巴念叨个不停像是在数数。

    

    大概十分钟过去。

    

    从附近赶来的武者足足有二十几人，其中只有几人是昆仑的成员，剩余的都是武道联盟的人。

    一名老者也出现在众人视线中，这名老者的出现瞬间让武道联盟的武者下意识让开一条道，老者脸色不怒自威，龙行虎步走到秋灵筠面前，看了眼这丫头之后又看了眼如死狗一样的欧阳恒。

    

    “废物！”

    欧阳镇斥道。

    

    欧阳恒终于等来了救星，连忙向欧阳镇求救。

    

    欧阳镇只是怒其不争，终究还是会出手救下孙儿的，欧阳镇将视线落在秋灵筠身上，打量片刻后忽然发出声轻咦。

    

    “你这丫头，修为倒是不错……”他高度赞赏。

    

    但很快。

    

    欧阳镇就发出声叹息，“可惜，你终究不是宗师，不能与我一战。

    我无意与你们昆仑交恶，我孙子哪怕有什么错误也已经受到惩罚，老夫会将其带回去好生教育。”

    

    欧阳恒挣扎了几下，秋灵筠还是没松手。

    

    杨采薇正紧张看着局势变化呢，突然感觉身旁多了道人影，转头一看发现宁川不知什么时候来到了身旁，脸上露出惊喜之色。

    

    宁川没有出手，欧阳镇还不值得他动手。

    

    李思念迎上太爷爷的目光，一下子明白了宁川的意思，便站出来对欧阳镇说道：“想带走他可以，但你得过了我这关。”

    

    众人皆是一愣。

    

    心说这丫头是从哪儿冒出来的，知不知道站在她面前的乃是宗师级强者？

    

    欧阳镇微微惊讶，而后摇头道：“老夫不想与女流之辈交手，再者说你也不是老夫对手，老夫一个弹指就能将你灭杀。”

    

    他表现得十分不屑。

    

    不少武者甚至还发出嗤笑，认为李思念多少有些不自量力，居然妄想挑战一位老牌宗师，这不是自寻死路又是什么？

    

    李思念镇定地说道：“你不与我交手，是因为畏惧死亡么？”

    

    欧阳镇一愣。

    

    李思念又说道：“你大可以不必害怕，我会收着点出手，这样总行了吧？”

    

    欧阳镇被气乐了，武道联盟的武者也纷纷哄堂大笑，嘲笑李思念真是个傻白甜，也不看看自己有几斤几两就跑来挑战老牌宗师？

    

    秋灵筠也是个狠人，对欧阳镇说道：“你不答应，我们就把人带走。

    至于后面等待他的是什么命运，你应该略知一二。”

    

    “好好好……”   

    欧阳镇被彻底激怒，冷哼道：“既然你这么急着自寻死路，那我就成全你。

    但是看在两日之后便是磋商大会份上，老夫会给你一条生路。”

    

    

