    现在的彼得从外表上看已经完全是一个年轻人。

    他留着金色的短发，目光中又充满了岁月累积下的睿智，这让他身上有一股矛盾但是妥帖的气质。

    随手撕开桌上小点心的包装，他慢慢的用口水将其泡化，享受着其中的甜味，满足的说道：“真好吃。这是温泉之城的货物么？”

    “是的。”黑石低着头说道。

    挪动了一下背，彼得感受了一下自己身下的椅子，柔软的触感似乎直达灵魂深处，让他忍不住发出一身呻吟。

    “这种橡胶椅子也是温泉之城的么？”

    “是的。”

    “墙上的壁画，为我准备的雪茄，你藏在你口袋里的色图也是么？”

    “……是的。不过我可以解释。”

    “用不着，用不着。”彼得挥了挥手，“我可以理解，毕竟对方的货物品种齐全，而且价格公道，没有不买的道理。所以，你们输的不亏。”

    “我们没有输……”

    彼得笑着看着黑石，然后慢慢的摘下手套，用手套开始轻轻的拍打黑石的脸颊。

    “你知道我第二讨厌的是什么么？那就是不诚实的人。”

    “我没有撒谎，我们确实没有输，只要时间一到，我们就可以得到十倍的利润！”

    “我知道，在我在外面的这段时间，你们的一切计划我都看的很清楚。那你知道我第一讨厌的是什么人么？那就是蠢货！”

    被拍打的黑石满脸通红，一句话都说不出来。

    嘲讽完毕后，彼得重新坐下来，撕开另一袋小零食，将里面的花生慢慢的送到嘴里。

    将这一袋花生吃完，彼得这才说道：“你觉得，宝物猎人协会的根基在哪里？”

    “三座城市？”

    彼得长长的叹息了一声：“所以我才讨厌蠢货，早知道我就去见崔恩了。是人，是人！宝物猎人协会的根基，永远是人！”

    站起身，他推开窗户，指着外面说道：“看清楚了，我们为什么能够在格罗林取得三座城市，因为我们能够给宝物猎人们提供一个很好的卖命的机会。在这里，他们的命比别的地方值钱，那么他们就会来到我们这里，给我们卖命。”

    “我明白了。”黑石恍然大悟，“不过，这跟我们输了有什么关系？”

    “因为他们已经找到了更简单的卖命方式，那就是股票。只要动动手，那么金钱就会滚滚而来。宝物猎人协会原本的关系很简单，宝物猎人们找到宝物，协会负责出手并抽成。只要抽成的金额不狠到让宝物猎人们暴走，那么这种关系就能一直持续下去。但是，股票的出现摧毁了这层关系，将我们和宝物猎人之间的关系破坏掉了，那么宝物猎人协会还有存续的必要么？”

    又撕开一包坚果，彼得一边吃一边说道：“更蠢的是你们这些蠢材，居然将积分定到了十倍，你们这种行为就是在为敌人送武器，就是在加速自己的死亡。”

    黑石这时候才明白其中的关系，顿时满头冷汗。

    “那我们……把积分定回去？”

    “晚了。”彼得耸了耸肩膀，“一切都晚了。现在九成的宝物猎人都将自己的积蓄投入到股票上，你们定回去只会导致股票大崩盘。而他们那些蠢货不会将问题归结到商人协会上，而是在宝物猎人协会上，毕竟积分的定价权在我们手中。到时候，商人协会只要出一点小利，那么就可以笼络几乎所有的宝物猎人。这是一种很高明的手段，一种利用庞大的资本去侵吞我们的手段。”

    “那我们该怎么办？眼睁睁的看着他们将副会长的位置夺走？”黑石绝望的问道。

    彼得站起身，怜爱的抚摸着黑石的脸：“虽然你是个蠢货，不过还是我比较喜欢的蠢货。你们已经输的很彻底了，不过我们还是有机会挽回这一局的。”

    黑石这才松了一口气。

    现年已经八十五岁的彼得是他和崔恩的老师，也是抚养他们长大的人。

    对于彼得，他们一直有一种父亲一般的尊敬，也有着偶像一般的向往。

    虽然对方经常会对他们冷嘲热讽，不过黑石一直认为这是一种特殊的鞭挞，是激励他们的动力。

    只要对方肯出手，那么一切都不值一提。

    “好的，彼得大人，我们该怎么办？”

    “把目前还忠于我们的宝物猎人的名单给我，我有自己的安排。”

    “好的，大人。我最后还有个问题，您是怎么恢复青春的？”

    “别问不该问的东西，去吧。”

    将黑石送走，彼得将另一只手的手套拆下来，露出下面候补勇者的印记。

    与通常象征着众神的候补勇者印记不同，这个印记明显更加的阴沉，更加的血腥。

    抚摸着这枚印记，那个小丑阴险的笑声似乎又一次在他的耳边响起。

    “你还不想死，对吧？那么我给你机会。你的灵魂将永远落在我的手中，你一辈子都将是我的俘虏。你将永远承受痛苦与折磨，除非你将自己最亲近的人献给我。去欺骗吧，去杀戮吧，去杀死你的同伴，然后从同伴的死亡中汲取力量吧。嘿嘿嘿~”

    之后，他复活了。

    默默的回到真血城，他一点点的熟悉这份诅咒，并大概明白了小丑施加在自己身上的诅咒的类型。

    第一，不死。

    无论受到怎样的伤害，他都可以在短时间内快速复活，并且没有任何后遗症。

    第二，同伴的遗愿。

    这个遗愿似乎是通过候补勇者的力量实现的，施加在自己身上的候补勇者的印记已经被腐化，它可以将同伴的力量转化为自己身体的力量，从而使得自己不断的变强。

    彼此之间的感情越深，那么转化后的力量也越强。

    之前被剑客所杀的人都是他的同伴，不过这些人本身并不干净，所以死了也无所谓，反而是一件好事。

    能够成为自己的力量，算是他们这辈子做过的最好的事情了。

    盯着这枚猩红的印记，彼得能够感受到其中带来的诱惑。

    光是二十几个普通的家伙就足以让他恢复青春，并让他的力量恢复到全盛。

    如果死的是自己的两个弟子，那么……

    将这个危险的想法从脑海中甩出去，他默默的等候着黑石的名单。

    “只是一些败类而已，送掉他们应该没有问题的。我做的事情没有错，我的所作所为都是为了宝物猎人协会。”

    虽然一直这样安慰着自己，不过彼得还是能感受到另一个声音在自己的脑海中响起：

    “不，你一直在为了自己。”

