    关琛尽管真实学历不高，但智商还算争气，知道在镜头前面对警察用刑，是恐怖分子才会干的事情。哪怕有综艺节目的名义做遮掩，不出人命，但是像捏面团一样蹂躏警察，也无异于当着众人的面扇警徽一耳光，关系到国家暴力机关的面子。不符合关琛这次来录节目的目的。

    关琛倾斜矿泉水，把纸巾浸湿。

    “琛哥，琛哥……”摄像师电影看了很多，一见到关琛这样，就以为遇到了让间谍都闻风丧胆招架不住的水刑。只好挡着去路，像招魂一样，不厌其烦呼喊着关琛的名字。

    “电影看多了吧你。”关琛万分嫌弃地斜了摄像师一眼，用湿纸巾抹了抹脸，“一张湿纸巾怎么用水刑，随随便便就能咬破。如果非要用纸巾，至少要五张以上才能见效，而且要层层覆盖。咬破一张，盖上第二张，再咬破，再盖，一直到第四第五张，牙齿咬不到为止……”

    关琛话还没讲完，地上那被俘虏的警察不安地扭了扭身子。

    关琛用手肘掀开摄像师：“你看看你，把我们的警察同志都吓坏了。”

    他走上前，摘下套在俘虏脑袋上的编织袋。

    警察同志有着一张年轻的面孔，以及一双正义凛然的眼。

    被这双眼盯着，关琛感觉有些怀念。上辈子他跟警察打交道的次数其实不多，刚出道那会儿，老大还在开赌档和酒吧捞第一桶金，关琛作为打手看家镇场，常有警察用嫉恶如仇的目光盯着他，憋着劲儿盘算，哪天来个大行动，带着几十号人把场所查封，再把人弄进去。只可惜后来，老大跟各种二代及领导搞在了一起，开始从政府那边拿到工程项目，此后，警察不再是他们的敌人，有时还能帮他们很多忙。那些非法的营生，也交给了更低级的马仔打理和看场。关琛再也没见过眼神纯粹的警察了。

    “李警官是吧，你好你好。”关琛友好地打了声招呼，像小学同学那样，跟李警官坐成了一排。

    李警官年纪还轻，但不毛躁，苏醒后就一言不发，摘下头套后，也只是安静地打量周围。

    对于关琛为什么知道他姓李这件事，仿佛一点也不好奇。

    “这是刚才你不小心掉出来的。”关琛从身旁拿起一个警察证，仔细地用纸巾擦了擦，然后才塞进对方口袋，“我们年纪差不多大，称呼就随便一点吧，叫我琛哥就好。”

    李警官盯了关琛好一会儿，终于开口，用年轻人的语气说：“我的钱包你没动吧？”

    “没动。我一良好市民，怎么可能打劫警察同志呢？”

    “……良好市民？”李警官故意把身后的手铐抖得哗哗作响。

    “这就是你不对了。”关琛完全不心虚，“我原本只是想过去跟你说几句话，结果还没靠近，你一言不发地就要来摔我。”

    关琛说完揉起了前胸和后背。

    疼痛不仅在背上，还有小腹。进攻方使用抱双腿摔的时候，会用肩膀往人腹部一撞。

    关琛这身体虽然经过了一年的锻炼，但在他眼里，仍然只能算勉强能用罢了。平时在家里的时候，他也会绷紧了腹部，让垃圾少年用棍子打过来，以此提升扛击打能力，但这身体底子太弱，短短一年时间而且大半都在独自练体能和增肌，根本扛不住专业人士的进攻。

    等到明年身体再练练，再来一次追捕，说不定他一个人就可以狩猎不带枪的警察们。

    “你这下手也太狠了点，差点误伤自己人啊，警官。”关琛揉着肚皮抱怨。

    “自己人？”李警官讶异。

    “对啊。”关琛用大拇指点着自己：“我，自己人啊，你们的内应！”

    李警官一脸茫然：“什么内应？”

    关琛愕然：“队长没跟你们说？”李警官摇头。关琛突然做出一副想到什么的样子，一拍手掌恍然大悟：“噢噢，我知道了！队长是想保护我，所以没有跟你们透露。就算透露了，也可能是迷惑你们的。这次游戏加入了卧底元素，警方的卧底是我，为了游戏平衡，通缉犯里肯定也要派一个间谍到警察那边。”

    “是吗？”李警官眼中闪过惊讶，迅速瞥了摄像师一眼。

    摄像师不悲不喜，一脸平静，就仿佛关琛说的都是真的。

    李警官没看到的是，他身旁的关琛也瞥了一眼摄像师，那眼神凌厉，分明是在说【给我稳住！】。

    李警官收回视线，这次用认真了一点的语气跟关琛讲：“我还是不信，除非你有什么证据。”

    “那就没办法了。”关琛一点也不急于自证：

    “我跟队长的信息不敢留在手机。沈贺他们一看到有人拿出手机，就抢着要看。很危险。而且这也是我这次暴露在你面前的原因，你等下跟队长说，不要主动联系我，我好几次差点被他们抓到。卧底这个工作真不是人干的，我感觉心脏病都要被吓出来了！”

    李警官陷入了沉思。他浑然不知，此时的他已经进入了工作状态，思索着，分析着。

    看着这样的他，关琛远离李警官那边的眉头，微微扬了扬。

    斜对面的摄像师嘴角抽动，似乎有一肚子的话想说，被关琛瞪了回去。

    李警官似乎想到了什么，“可是我听队长说，沈……”

    “什么？”关琛眼神一凝。

    “没什么。姑且就算你说的是真的，但是，你把我铐住算怎么一回事？”李警官抖了抖手铐。

    关琛自有解释：“刚才黄进他们进来看过。把你铐成这样，我才能取得他们的信任。”

    “那现在把我解开。”

    “这个……”关琛有些犹豫，“我担心黄进他们有谁能联系藏在警方的间谍，万一那边说了你被铐住，结果过来一看，发现你没被铐住，那我就暴露了啊。”

    李警官暂时找不出漏洞。

    关琛安慰说，劳您受累受累，为了组织，为了胜利！

    “那你接下来准备干什么？”李警官不知道关琛要在这里跟他耗多久。

    “接下来——”关琛话没说完，看了看手机，突然脸色一变，朝摄像师挥了挥手，转身就往外面跑去。

    留下一脸懵圈的李警官。

    ……

    抓捕失败。

    队长得知这个消息后，叹了一口气。

    他知道小李一个人对付关琛，或许有些吃力，所以他另外派人又悄悄跟着小李，摸到大概的位置之后，暗中召集人手，在后门和周围的路上布置了包围网。

    眼看着包围网就要完成，没想到最后关头，关琛有如神助，准确地从口子逃走了。

    “怎么就跑掉了呢？”几个聚在一起的警察都有些郁闷。

    小李揉着手腕说，关琛是“突然收到了一条短信，看完之后，转身就跑”。

    大家围着小李，问他从头到尾都发生了什么哪些对话。

    “他在骗我，让我以为他是特情。要么是想误导我，要么是想我把真正的特情说漏嘴。所以我就假装上当，还反过来给了他沈贺的消息，误导他。”小李略有得意。格斗输了，虽不至于耿耿于怀，但总归是个打击，好在新开辟了一个战场，情报战。

    毫无疑问他赢了，这是他作为刑警真正的专业领域，要是再输，他干脆辞职好了。

    他跟关琛互相给对方丢了一个猜疑的种子，他识破了关琛的计划，从头到尾都没信过，关琛那边却不一定。

    “最后是谁给他发的短信？沈贺？”大家不知道是谁在附近把风，并且成功通风报信给关琛，助其顺利逃脱。

    “不可能，”一个警察说他刚丢弃沈贺从那边过来，除非沈贺有千里眼，否则不可能知道这边发生的事。

    “黄进？”“他跟那个卢疯子，现在还在楼房那边吧？”同样的道理，其他人都有不在场证明。

    众人一个个猜过去，就连身在“监狱”改造的小胖，也被拎出来抛砖引玉，问说，关琛他们是不是谁也请了外援，不在通缉名录当中。

    左右猜不出个结果。

    “小李，你再想想，有没有错漏什么关键信息。”大家让小李再回忆回忆与关琛的对话。

    小李想着想着，脑袋中突然闪过一句关琛说过的话——警方有特情，通缉犯那边也会有卧底。

    “啊……”

    是了。主持人那边不可能知道包围行动，但是警察这边就说不准了。

    小李望着眼前的几个同事，每一个人的表情仿佛都有了深意。

    小李转身向队长走去。他只敢把猜想告诉唯一能够信任的队长。

    队长听完之后，陷入了沉思。

    “如果说警方这边也有一个间谍的话……”队长眼前恍惚出现了一些画面。

    在农贸市场，小李一直在搜捕圈的边缘，独自行动，而且两次遇见关琛，一次让关琛转身溜走，另一次让目送关琛拿到手提箱溜走；

    在楼房分配跟踪任务的时候，小李主动请缨要跟踪关琛，劝也劝不动；

    跟踪不成，反被俘虏，经受专业训练的小李，竟然单打独斗竟然输给了锻炼不足一年的艺人；

    而且关琛不早不晚，在包围网布控成功的前一秒，逃了出去；

    “小李啊小李，”队长笑着拍了拍小李的肩膀，“干得好啊。”

    ……

    ……

    关琛在路边坐上了沈贺来接应的车。

    “还算顺利吧？”沈贺问。

    关琛说：“还行，差点被包围了。”

    沈贺忙问什么情况。

    关琛却轻描淡写地摆摆手，“都在意料之中。”

    两个人跟踪他，制服了一个，另一个却始终不出现，随便想想就能知道，必然是在喊增援，搞人海战术。关琛给自己五分钟，放下“种子”之后，

    “那个呢？怎么样？真放上去了？”沈贺紧张又兴奋地问道。

    关琛从口袋里拿出一个手机。其实已不能称作手机了，徒具其壳，里面的东西被他拆掉拿了出来。

    关琛摸出一副耳机，戴上。听了听耳机里传来的声音，隐约是一群人的对话声，模糊，但勉强能分辨出内容。

    关琛满意地点了点头：“我们的‘新朋友’上线了。”

    “哈哈哈哈哈！”沈贺兴奋地挥了几下空拳，然后看着关琛，心情复杂地感慨了一声：“自制简易监听器去窃听警察……亏你敢想，而且还真做得出来。你要是去当罪犯，估计也会成为业内顶流，落网了都要上新闻联播的那种。”

    “确实。”关琛点点头。

    他还记得，当时终审之后，他的死已经无法更改。走出法庭的时候，他本想看看老大，但只看到人们望向他的眼神，要么满目厌恶的冰冷，要么大快人心般炙热。整个世界，没有一个人会为他的死而哭泣。

    至于现在的话，应该会有两三个。

    “走吧。”关琛指了指前面，让沈贺赶紧开车，“下半场开始了。”

    “黄进他们呢？”

    “别管他们了。”关琛说：“他们里面可能有内鬼。”

    沈贺吓了一跳：“是谁？”

    “无所谓，就当他们两个都是吧。”

