    考虑了一阵之后，杨凯拿起自己的手机，找出杨俊的电话，直接拨打了过去。

    “哥，我现在正办大事，等下我再打给你！”电话接通，杨俊这家伙也不知道在干什么，他气喘吁吁，呼吸声粗重无比，在他说话的时候，还隐隐约约还夹杂着一种节奏感极强的鼓掌之声。

    还没待杨凯有所回应，对面的杨俊，已经直接将电话挂断。

    “这小子，我在这里瞎操心，他倒是快活的很！”一脸的古怪，杨凯忍不住嘀咕了一句。

    又不是那种没经过人事的毛头小伙，除了刚开始愣了愣之外，仅仅只是瞬间，杨凯便已经大致猜测出了杨俊如今所处的情景。

    闲的有些无聊，杨凯打开手机上面秘武法学会专属的APP，进入其中的商城之中，他开始查看起里面出售的各种物品来。

    气血丹，五百积分一颗。

    回气丹，四百五十积分一颗。

    血疗丹，四百八十积分一颗。

    二阶防具，暴熊皮甲，一千五百积分一件。

    二阶战刀，一千二百积分一把。

    ……

    随着杨凯通过认证，成为秘武法学会的正式秘武者，他在这商城之中的购买权限，明显提高了不少。

    丹药也好，二阶的战刀防具之类的东西也好，这都是杨凯没有通过认证之前，商城上面根本就不显示出来的物品。

    “秘武法学会之中出售的东西，这价格真不是一般人能够买得起啊！”看着商城里面那一件件物品，购买所需要用到的积分，杨凯都不由的感慨了一句。

    商城里面的积分，一万联邦币才能兑换一点。

    在给了汤俊五千万用作发展超市，自己又花费了不少之后，杨凯手中如今的资金，已经只剩下四千多万而已。

    四千多万联邦币，对于普通人来说，或许是笔难以想象的巨款，但是杨凯想要在这商城之中购物的话，随便买上几颗丹药，弄不好就能将这笔钱花的干干净净。

    想到自己七天之后，要进入秘境之中，二阶的防具与战刀，杨凯是肯定要将其准备齐全的。

    气血丹回血丹这些用作修行的丹药，杨凯暂时没什么需求，不过血疗丹这种用于疗伤的丹药，想了想，杨凯还是给自己准备两粒。

    防具，战刀，再加上两颗血疗丹，杨凯将其放入购物车之后，他继续开始浏览起商城后面出售的物品。

    一阶下品灵药，人形首乌。

    一阶下品灵药，百年黄精。

    ……

    在商城之中浏览了好一阵，当他终于搜索到灵药这一版块的页面之时，杨凯整个人不由的眼前一亮。

    这一版块的页面，陈列的物品不少，但是那些物品的图片，基本上都是灰色，显示无法购买，唯有寥寥四五种灵药，才可以用积分进行兑换。

    灵药这类物品，与丹药不同，它无法制式生产，也很难人工种植。

    或许正是因为这个原因，商场里面的灵药版块，才会缺货这么严重，大部分都无法用积分直接进行购买。

    一般来说，灵药，只有炼制丹药的时候才需要用到，直接服用灵药的话，比起服食丹药来，效果要差上不少，除了某些特定人群之外，直接在商城上面购买灵药，性价比其实根本就无法与丹药相比。

    仅有的那几颗灵药，兑换所需要用到的积分，倒是并不算很多，每一颗灵药，其兑换价格，也就是两百到三百积分之间。

    前些日子，杨凯和李正兴去参加那宴会的时候，所竞拍到的那颗灵药太岁，同样也是一阶下品灵药，当时杨凯为了竞拍到这件物品，可是足足花费了六百万联邦币。

    现在看起来的话，杨凯在这商城之中直接购买这种等级的灵药，价格倒是要便宜许多，两三百积分，也就是两三百万联邦币而已，与他当时买到的那颗太岁相比，可是足足便宜了将近一半。

    估算了一下自己的资金，杨凯将人形首乌与那颗百年黄精，放入到自己的购物车之中。

    兑换积分，开始结算，就这么一点东西，竟然足足花费了四千多万，当收到的银行短信上面显示，杨凯那张银行卡里面余额只剩下三十多万的时候，他整个都只觉得一阵阵的肉疼。

    “也不知道那两颗一阶下品灵药，可以制作成多少鱼饵？希望那些鱼饵，能够稍微令我回点本吧！”叹了口气，杨凯自我安慰道。

    手机上面的秘武法学会专属APP，杨凯已经将其关闭，真要说起来的话，杨凯不买防具战刀这些，足以将商城里面仅有的那几颗灵药，全部都购买下来，只不过在考虑了一番之后，他却并没有如此去做。

    毕竟，七天之后，杨凯就得进入秘境之中，秘境之内，到底是怎样一副情景，他暂时还一无所知，不过自林文军陈同辉等人所说的那些话来看，秘境里面肯定不会是什么祥和之地。

    机遇是有，但同时也肯定是危险重重，杨凯购买防具战刀血疗丹这些东西，能够令的他在遇到危险之时更好的生存下去。

    再说了，在APP商城里面购买的物品，得需要一两天时间，才能最终落到杨凯的手中，距离他进入秘境，也就是那么几天时间而已，购买那么多的灵药制作成鱼饵，杨凯有那么充足的时间，花费掉所有鱼饵去进行垂钓吗？

    “前路漫漫雨纷纷，谁在痴痴等……”茶几上面的手机，电话铃声响起，不出意外，打过来电话的，正是杨凯的弟弟杨俊。

    “怎么？杨俊，你大事干完了？”接通电话，杨凯调侃了杨俊一句。

    “哥！下午的事情太刺激了一些，我总的找点乐子，缓和一下情绪吧！”杨俊嘿嘿干笑了几声，回应道。

    “努力点，争取弄出人命，早点把事情定下来，老妈可一直都等着抱孙子呢!”杨凯笑着说道。

    “哥，你都没结婚，我急什么？先玩两年再说！”

    “你女朋友睡了？不然的话，当着她的面说这些，你就不怕人家不高兴？”

    “她还没睡，不过累趴下了，我在阳台上面给你打的电话，放心好了，她听不到，对了，哥，两三年没见，你现在的身手好厉害，跟谁学的？能教教我吗？”

    聊了几句，杨俊突然说起这个问题。

    为了将张曦追到手，网络上面，杨俊可是大话连篇，不知道说了多少谎言，想要想去，他觉得要将那些谎言圆起来的话，最好的办法，便是在这金阳市之中，真正干出一番大事业来。

    杨凯扭断那名枪手脑袋的一幕，杨俊并没有亲眼见到，但是杨凯几脚将那木讷男子的双腿踩的粉碎这一幕情形，他可是清楚的看在眼中的。

    如今的杨凯，身手有多么的厉害，杨俊还不是很清楚，不过他却可以肯定，像他这样的战五渣，自己大哥一巴掌估计都能直接拍死。

    本来杨俊并不认为，凭他的本事能够在金阳市干出什么大事来的，不过在见到自家大哥的恐怖身手之后，他觉得自己的这个念想，若有他大哥杨凯在后面撑着的话，也并非就一定不能完成。

    “杨俊，我学的这些东西，暂时教不了你，你怎么突然对这方面的东西感兴趣了呢？”沉吟了片刻之后，杨凯回应了杨俊一句。

    淬炼法这种东西，秘武法学会这边，是绝对不允许其成员私自传授出去的。

    再说了，秘武传承这种东西，根本无法刻录，只能用心去体悟，杨凯现在所修习的莽牛淬体法，只适合他自己，他如果按照自己修习的那些姿势，将其原原本本的传授给杨俊的话，不仅仅无法让他修炼出什么名堂来，还有可能让他的身体遭受什么难以弥补的损伤。

    或许，等杨凯的实力达到某个境界之后，他可以指导杨俊踏入修行之路，但至少现在，他是没有这个本事的。

    “哥，我女朋友那个人，她就是喜欢那种经常打打杀杀的江湖汉子，我和她网恋的时候，可是天天向她吹嘘，自己有多么多么的厉害，也正是因为这个原因，她才会被我迷得神魂颠倒！”

    “如果被她发现，以前我说的那些，都是在忽悠她，以前的我，仅仅只是一个小保安的话，她弄不好会杀了我的，我想哥你教我本事，也是想圆一下以前所说的那些谎言，能更好的和她相处而已！”

    杨俊小心翼翼，向自己大哥杨凯解释道。

    这男人啊，是很容易‘日’久生情的，和张曦这还没同居几天，杨俊觉得，自己似乎真的有些爱上她了，如果有可能的话，他真的不想因为他以前那些谎言，而与张曦闹出什么难以弥补的矛盾来。

    “一个女人而已，随便忽悠几句她就信了？那是她自己傻而已，就算她知道你在骗她，又能怎样？你是我杨凯的弟弟，能看上她，这是她的福气！”杨凯强硬无比，回应了杨俊一句。

    “哥……”

    “想跟我学武，暂时还不行，不过你要只是学习些拳击搏斗方面的东西，你哥我应该还是能帮你找些门路的，这样吧，杨俊，你明天上午来我这里，咱哥俩好好聊聊！”

    ……

    兄弟俩又扯了一阵，终于将电话挂断。

    今天发生的事情不少，在冲完凉之后，杨凯躺在自己那张柔软的大床之上，没过多久，他便沉沉的睡了过去。

    