    叶昀苦思冥想，使劲回忆陆允之所说的话。

    为什么她已经没有印象了，难道她已经把原主在扬州的事都给忘了吗？

    还是陆允之诓她的？

    她的神色被陆允之收入眼底。

    他苦笑一声，失落道：“看来你都忘了…”

    正说着，他从怀里掏出一枚红玉做成的小贝壳。

    看到那玩意儿时，叶昀终于色变。

    她认识，因为她的梳妆匣内也有这么一件小贝壳。

    “这是你送给我的！”陆允之将红玉贝壳伸入叶昀眼前。

    叶昀眼神模模糊糊，心下慨然。

    她有印象，那个红玉贝壳是原主特别宝贝的东西。

    既然如此，说明她真的对陆允之有意。

    也许，陆允之是原主心仪的男子。

    可是她不是叶昀，她是苏允儿呀！

    叶昀垂下了眉，再一次转身望向湖面。

    “我不管以前是怎么回事，但现在是现在，我不会嫁给你，如果你和叶献真的要逼我，我只能跟叶家一刀两断！”说完叶昀就转身准备离去。

    “昀儿！”

    陆允之失声叫住了她。

    叶昀在厅口止住了脚步。

    “你嫁给荀筠，只会害了叶家！”

    “所有我跟叶家一刀两断，这样不牵连叶家！”

    “荀筠就这么重要？”陆允之逼问，

    叶昀冷笑了一声，反问道：“那你告诉我，你不得不娶我的理由是什么？”

    叶昀转身过来，目光清清淡淡望着他，隔山隔水似的。

    “我跟你不熟，我又不喜欢你，我们之间没有感情，你可以娶到任何一个不错的姑娘，为何要破坏我和荀筠呢？”

    回答，哪怕是借口也要回答！

    叶昀心里默念，她总觉得叶献和陆允之有事瞒着他们。

    陆允之沉默了，怔怔望着她，半晌没有开口，末了才叹道：“那你告诉我，为什么非荀筠不可呢？”

    叶昀不想跟他废话下去，扭头就走。

    “昀儿！”陆允之追到亭子口，眼睁睁望着她快速离去，步子越来越快，越来越远。

    叶昀回到自己院子时，突然听到窗户口响了三声，十分有规律。

    叶昀看了一眼跟着进来的画屏，故作生气道，“都给我出去，让我冷静下！”

    画屏一惊，权当陆允之惹毛了叶昀，立即把里头的小丫头都给招呼出去了。

    叶昀亲自把门给堵上，还冲着外头喊道：“都给我离得远远的！”

    二小姐脾气怪，说什么大家都应着。

    确信没人偷听，叶昀才快步来到外窗口，将窗户打开。

    苏游的身影鬼魅般飘了进来。

    叶昀怕人听见，拉着苏游到了屏风后。

    她跟苏游情同兄妹，苏游又是那样的身份，她还真没太顾忌。

    她握着苏游的手臂，一边踢着屏风，一边压低声音道：“苏游大哥，你赶紧查查陆允之的来历！”

    苏游连连点头，看出叶昀对陆允之的忌惮，安抚她道，“我一早就收到了消息，已经安排下去了，小姐，要不要我派个人来保护你，我怕陆允之对你不轨！”

    事实上，他怕陆允之住在叶家，而叶家人为了逼叶昀就范，使出一招生米煮成熟饭。

    在苏游眼里，自然没把叶昀当叶家人，其他人自动被他归到需防范的一类里头。

    叶昀失笑，摇头道：“你放心吧，这还不至于！”她可是叶淮和穆蓉的亲女儿，他们不可能这么做。

    叶献虽然古板冷硬，但也不会伤害孙女到这地步。

    陆允之就算有这个想法，也得看他有没有这个能耐。

    “对了，我问你，那个夜南国使臣的事是怎么回事？”叶昀忙问。

    苏游在皇帝身边，应该会有一些讯息。

    熟料苏游幽幽一笑，“我就是为这事来的！”

    叶昀神色一亮。

    苏游低声道：“夜南国使臣这一次偷偷入京，是来告御状的，夜南国是我大雍属国，一直相安无事，每年也会按时上贡，但这一次夜南国说我西南边属将士侵掠夜南数次，夜南忍了好几次，甚至悄悄让人递国书上京，不过都被拦截了，这一次他们乔装成商队，辗转好几个地方，方偷偷潜入京城，直到京城后方把銮驾摆起来，告御状！”

    叶昀闻言心里头无数个念头划过。

    总觉得有什么东西一闪而逝，想要抓住却抓不住。

    “驻守在夜南国边境的人是谁？”

    “程耀！”

    “程耀？”叶昀神色一凛，“程家三房的老爷？”

    “正是！”苏游面露犹疑，“说来程家还真是甚得信任，程家大老爷任五军都督府都督，掌控北军，拱卫皇宫，程家三老爷程耀又驻守边关，掌外军，这等内外皆制的本事，我朝从未见过！”

    “夜南国可说此事与程耀有关？”叶昀问道。

    苏游点点头，“他们没有明说，但言语之间自然怀疑程耀，不然谁有胆子拦下他们给皇帝的国书？”

    “皇帝怎么说？”

    “老皇帝明面上让太子处理此事，暗地里让我去一趟越州，查查事情真相！”

    “越州…..”叶昀眉头又蹙了起来。

    “皇帝让我明日一早动身，所以时间紧急，我这才来见你一面，正好我亲自去一趟越州，也查查陆允之的来历，小姐，我不在时，有事你找陆嬷嬷，我在京城的一些势力交到了她手上！”苏游目色柔软地望着她，内心十分不舍。

    目光落在叶昀紧紧拽着他的胳膊上，心头闪过一丝痛惜。

    叶昀抿着唇在沉思，没有注意到苏游的情绪。

    “小姐，要不不嫁了吧…..”

    要不不嫁了吧….

    叶昀心猛地一抖，霍然偏头撞入苏游的视线。

    冰冷的面容上嵌着一堆黑曜石般的双眸，里头黑澈黑澈，卷着浓浓的暗波，似乎想要将她吞进去，却又纠结在那盘旋，万分痛苦。

    苏游想起自己算不上个正常的男人，面色一囧，低下了头，掩饰自己的尴尬。

    “你婚事这么难…我怕他们伤害你….”

    苏游说出了心里话。

    叶昀怔怔望着他，忽然觉得很心酸，也觉得很幸福。

    苏游对她的情意任何人都比不上，这里不是爱情，不是亲情，不是友情，而是所有。他所有的感情都在她身上，包含一切。

    “苏游大哥，你放心，我离开谁都不会离开你！”她的小手紧紧掐住他的手臂。

    苏游猛地看向她，露出了前所未有欢喜的笑容。

    “但..我答应了荀筠，我会嫁给他，你放心好吗？”叶昀宽慰他。

    苏游笑容僵了僵，不过还是笑着点头，他的笑容在别人看来有些生硬，却是叶昀见过最美的笑容。

    他内心多少还是矛盾的，喜欢她，不想她跟别的男人在一起，可自己给不了她想要的幸福，又希望有人陪着她。

    不过心头的酸涩也只是短暂的。

    “好！”

    “如果我不能陪你…”叶昀笑容甜甜的，“那我将来生个孩子陪你，你教他功夫，带着他玩好不好？”

    叶昀歪着头娇俏地笑了笑。

    苏游的心哪，就跟千年不动的冰川霎时柔成了水。

    “好，反正我不会离开你！”苏游坚定的望着她，眸眼里都是灼灼的气息。

    就算她成亲了，他也不会离开她，守护她是他的生命。如果她丈夫对她不好，他就替她教训他，或者带她走，总之，不会让她不开心。

    “小姐保重，我先走了！”苏游朝她一笑，然后干脆利落地翻身出窗，消失在夜色中。

    苏游不知道，他这一次离去，再也没能回来。

    很多年后，叶昀回忆起今夜二人这番相互允诺时，心痛如绞，每一次都哭得死去活来。

    但此时，叶昀还是睁着亮晶晶的眸子，带着温煦的笑容，望着他冷峻的背影，直到他彻底消失在夜色中。

    这个世上没有苏游大哥做不到的事，她这样想着。

    但这一次，叶昀失算了！

