    蒋淮楠跟蒋梦琪出生时在医院被抱错了，等于是错换了人生。

    蒋淮楠自小就生活在普通的家庭，虽然在给战南笙当了一年的生活助理长了不少见识，眼下也被蒋家接了回去，可骨子里到底就是个没有见过世面的平民，哪里招架得住气场如此强势的燕无邪对视。

    她胆怯以及害怕地向后退，可才刚刚退后一步人就被燕无邪给拉至胸前。

    燕无邪实在是太高，只有一米六五的蒋淮楠就显得格外矮。

    燕无邪微俯身，薄唇勾了勾，淡淡凉凉的口吻：“躲什么？知道我是谁吗？”

    蒋家是个大户人家，七大姑八大姨蒋淮楠都还没认全，怎么可能会认识燕无邪？

    她摇头，目光怯怯的，不敢说话。

    燕无邪在她白的仿佛能掐出水来的脸上掐了一把，果然手感很嫩。

    他喜欢干干净净的女孩，看着舒服。

    他薄唇再次向上扬了扬，波澜不惊的口吻：

    “如果不是蒋梦琪偷走了你的千金大小姐身份，我的未婚妻应该是你而不是她。”

    燕无邪这样说完，视线就从震惊不已的蒋淮楠脸上撤开，落在了眼眶都猩红起来的蒋梦琪身上，意有所指的口吻：

    “你本来就是个冒牌千金，现在真千金回来了，我跟你的婚事自然是不算数。就算爷爷他老人家不同意我跟蒋家退婚，那总会尊重我的意愿，把真千金娶回来的，你说呢？”

    蒋梦琪因为不可思议，整个眼瞳都重重地缩了起来。

    她感觉整个人都像是被燕无邪撕下了一层皮，颜面无存又鲜血淋漓。

    就在她欲要发怒时，一直犹如小白兔一般安静的蒋淮楠在这声温温软软的开口道：

    “抱歉，我不嫁的噢。我有男朋友的。”

    此话一出，蒋梦琪心下就松了一口气。

    可下一秒，燕无邪的话就把她打入了地狱，更让蒋淮楠害怕：

    “男朋友？别说你现在有男朋友，你就是有丈夫也得把婚给我离了，世家大族的婚姻从来都不是自己能做得了主的。如果非得逼我娶蒋家的女人，那必须是真千金！”

    蒋淮楠：“……”

    燕无邪说完这句话就上了电梯离开了。

    蒋梦琪在这时走到蒋淮楠的面前，道：“楠楠，你该不会一回来就抢走我的未婚夫吧？”

    蒋淮楠连忙对蒋梦琪摆手：“没……没有的噢，我有男朋友的，都谈了一年多了。笙笙也知道。”

    蒋梦琪哼了一声，道：

    “没有最好。你虽说是妈的亲生女儿，但在妈的心里，你只是个跟她有血缘关系的陌生人而已，我才是妈捧在手心上呵护大的贴心小棉袄，所以，你千万不要肖想不该想的东西，懂？”

    这话听得一旁一直没说话的战南笙都不禁觉得好笑。

    战南笙在蒋梦琪话音落下后，就冷声讥讽道：“鸠占鹊巢还这么理直气壮，脸皮真厚！”

    此话一出，蒋梦琪就气得面红耳赤。

    战南笙在这时抬手擦了把先前被蒋梦琪指甲挠破皮的下巴，眯深了眼，对蒋梦琪警告道：

    “我既然能把蒋家长房长孙都送进监狱，你区区一个冒牌千金，送你进去也就是一句话的事。所以，趁现在我还没空收拾你之前，给我滚！”

    蒋梦琪被战南笙的话刺激的不轻，怒道：

    “战南笙，我就算是冒牌千金，那也是蒋家的团宠千金，你要是敢对我做什么，我奶奶和爷爷一定不会放过你的。”

    闻言，战南笙就冷冷讥讽道：

    “不会放过我？当初，蒋少男因我而被判刑，你爷爷奶奶不是也得只能认栽？你区区一个冒牌货，这么猖狂？要我说，如果我是燕无邪，我也不要你这种没脑子的蠢货。

    昨晚你在国剧盛典的晚宴上给我下料，你以为这件事慕西洲替我清算后你就能躲过去了么？你信不信，只要我一个电话，我就能让你蹲进去？”

    这话一出，蒋梦琪就老实了。

    她昨夜被慕西洲逼成那样都妥协了，此时万万不会因为战南笙几句话就真的跟她硬碰硬到底，到时候吃亏的肯定是她。

    蒋梦琪被气得上了电梯，并在这时对有点傻傻的蒋淮楠叫道：

    “妈不是让你来照顾我的，你还跟那个贱人腻在一起干什么？”

    此话一出，原本脾气还挺好的蒋淮楠一下就皱起了眉头。

    她不高兴地看着蒋梦琪，道：

    “你左一个贱人又一个贱人，家教真差，用我们临安城一句话老话说，你这就叫没有教养。”

    顿了下，

    “爸妈从小就告诉我，叫我不要跟没有教养的人一起鬼混，你自己找护工伺候吧，本小姐才不惯着你。”

    蒋淮楠口中的爸妈，是她在临安城的养父母。

    她说完，就对战南笙道：“笙笙，咱们不跟这种没有教养的人battle，自掉身价！”

    音落，不等战南笙语，蒋梦琪就江淮楠怒道：

    “蒋淮楠，你现在要是敢跟她走，信不信我回去就让爷爷奶奶把你扫地出门？”

    蒋淮楠都气坏了，肉肉的小手都攥了拳头，反唇相讥：“谁扫谁还不一定呢，大言不惭！”

    蒋梦琪：“……”

    ……

    从医院出来，战南笙就对蒋淮楠道：

    “楠楠，蒋梦琪是个心胸狭隘的，如果你真的被燕无邪盯上，你今后在蒋家的日子不会好过的。”

    蒋淮楠看着战南笙清瘦不少的一张脸，又看了看她敞开的羽绒服里那件带血的白色毛衣，道：

    “我听说了你跟慕四爷现在闹的很不愉快，你身上的血是慕四爷的吧？我在这附近刚租了一套两居室，你要是不嫌弃就到我那边泡个热水澡然后换套干净的衣服休息休息？如果慕四爷这边有什么事，你也能及时到医院这边来？”

    慕西洲手术后被推进了重症监护室，这是他第三次进重症监护室，再加上目睹慕西洲的手术，战南笙现在整个神经都是绷着的。

    如果慕西洲没有脱离危险，她只怕是要成为慕家的罪人。

    因此，对于蒋淮楠的建议，战南笙接受了。

    蒋淮楠的公寓就在这附近，走过去十分钟的路程。

    回到公寓后，蒋淮楠就去给战南笙放热水澡。

    战南笙坐在沙发上发呆，等蒋淮楠放完热水澡后，她对蒋淮楠道：“你给小五打个电话，让她送套我的衣服过来。”

    战小五严格意义上而言，是战长生出事前拨给战南笙的保镖，当然生活上战小五也会帮忙照顾。

    蒋淮楠是东影给战南笙安排的生活助理，因为蒋淮楠做事心细心眼也好，三个女孩私交不错。

    蒋淮楠说了好，战南笙就去了浴室。

    战南笙去泡澡的间隙，蒋淮楠给战小五打完电话就去厨房煲汤了。

    蒋淮楠的养母是个懂中医的，她从小耳濡目染练就了一手煲药膳的本事。

    战小五人抵达这边时，她人参豆腐鲫鱼汤就已经做好了。

    蒋淮楠给战小五开门，战小五进门后就问：“大小姐呢？”

    “笙笙在泡澡，你去看看，我厨房在炖你爱吃的红烧肉，等笙笙泡完澡我这边午饭就能好。”

    战小五点了下头，就去找战南笙了。

    ……

    浴室的水蒸气很重，战小五立在门口敲了好几次门都没有回应后，就眯深了眼，直接拉开了浴室的门。

    门开，烟雾弥漫的一时看不清里面的情形。

    但伴随视线的逐渐清晰，她整个眼瞳都重重的缩了又缩。

    她看着那泡在浴缸里正用一把美工刀试图割破自己手腕的美色无边的女人，整个音量都不自觉的拔高了，“大小姐，你在干什么？”

    音落，女人就掀眸看着她。

    她一张小脸被水蒸气蒸得无比绯红，整个人嫣然水媚得厉害，可眼睛却很红，像是哭了许久又仅仅像是被水蒸气蒸红的。

    她嗓音懒懒的，似玩味又似自嘲：

    “霍暖说，如果我死一死，慕西洲就能放过我。我脑子一热，就想试一试……”喉头有些紧，“可是，我怕疼，就割不下去了……”

    她的话让钢铁直女的战小五都受不了了，她两步就跨到浴缸前，半蹲下去，眼眶红红的看着战南笙:

    “大小姐，你这是要心疼死谁？”

