    道士？

    朱全忠觉得没有问题啊！

    在大宋，道教是国教，道宫拥有超过寺庙的权力和地位。拥有道兵也非常寻常，毕竟，大宋除了大城市比较安全之外，远离城市的道宫拥有比一般土财主更多的财富，会成为山贼和土匪的目标，必然需要保护。

    至于说反贼们会担心惊扰了神灵……

    别开玩笑了，都堕落成土匪了，连命都不要了，还谈什么信仰不信仰？

    倒是朱全忠可以松一口气了，毕竟卖给道观或者道宫，总要好过卖给土匪山贼。道教是大宋的国教，拥有诸多的道宫和道观，道士的数量也非常庞大。甚至皇帝也会给自己取一个道家的道号。拥有庞大的财富和资源的道宫，享受很高的自主权，训练道兵也不算太离谱。

    道兵，这种介乎于家丁和民兵性质的特殊群体，战斗力不强，也不会让朝廷在乎。

    朱全忠偷偷看了一眼李逵，发现对方一如既往的脸黑，看不透其想法，但他觉得自己有机会蒙混过去，低声道：“大人，道宫需要训练一定数量的道兵，想来这些武器应该是最这用。”

    “铠甲少了多少？”

    “将近八十具。”

    李逵问梁世杰后，扭头对朱全忠冷笑道：“道兵需要铠甲吗？”

    “这个……”

    朱全忠傻眼了，道兵当然不需要铠甲。道兵不过是为了保护道宫财产而武装的道门门徒，说白了，就是看家护院的壮丁。

    但介于道宫的特殊地位，这些被卖的武器，并不会让朱全忠背负太大的罪责。

    反正大宋的禁军都这样，惩罚朱全忠一个人，也说不过去。而要是彻查禁军，大宋在西北的二十多万大军，恐怕都要造反了。毕竟将门贪墨，很多时候不是为了自己，而是为了士卒们的抚恤。当然，这也只是西军，中原和江南没有这种可能。

    打仗都不打，抚恤个什么？

    “道宫不需要铠甲，但却购买了铠甲，这说明这些人所谋不小。”白时中对朱全忠没有什么仇恨，但他估摸着李逵需要他递刀子，顿时心领神会的给李逵送上了助攻。

    李逵颔首道：“白大人所言甚是，你以为这购买铠甲的道人到底为何？”

    白时中咧嘴想笑，心说：这位李大人也太入戏了，自己不过是为了配合李逵才这么说的。不过，白时中不介意把火烧地旺一点，只要李逵高兴，他可不在乎一个武夫受不受冤枉。再说了，朱全忠要是不倒卖的军械，他就是想要诬陷他，也没有机会。

    “大人，会不会是谋乱？”

    白时中站在李逵边上，偷偷来了这么一句。

    顿时吓得朱全忠脸色煞白，惊叫道：“白大人，卑职和你无怨无仇，为何要陷害卑职？”

    而李逵却摸着下巴，无视朱全忠的绝望，对白时中道：“很有可能。道宫虽说需要保护，但再大的道宫也不需要五百人。真要是皇家道场，本就有禁军护卫，也不需要购买武器保护道宫。如此说来，这货贼人很可能是用道人的身份做幌子，背地里做对我大宋不利之事。”

    “大人，卑职不服！”

    “你服不服不重要，重要的是拿着军械的人到底怎么打算。你最好祈祷他们不要最近作乱，好不然，你通匪的罪民说什么也洗脱不掉。”

    李逵其实在听到购买武器的人是包道乙，就认定这批军械的用途是谋反作乱。这家伙可是积年老反贼，根本就没有想好过。可惜，在没有找到正主之前，他无法将自己的结论给让看。

    “朱贵。”

    “卑职在。”

    “你带着人尽快调查江宁，常州等地的道宫，探明那家道宫最近组建了道兵。”

    “小人领命。”

    “曹昉！”

    “末将在！”

    “你接受江宁统制衙门，兵将朱全忠等党羽看押起来。”

    “大人，卑职冤枉啊！”

    “拉下去。”

    ……

    随后的几天时间里，江宁城内风声鹤唳，禁军和厢军都被限制在军营之中。而往来江宁，苏州和常州的信使，不停的传递着消息。

    随着消息传递的越来越多，李逵已经认定了包道乙的谋划。在江南重镇江宁边上安插一颗钉子，一旦有机会起事，就立刻准备谋夺江宁府。

    但是妖道的藏兵处，还没有探查到。

    这日，公孙胜风尘仆仆的感到了江宁府，却看守城门的禁军拦住，随后为首之人拿着一份海捕文书上的画像对公孙胜仔细对比了一阵。看着海捕文书上，那张近乎于虬髯客的大脸，公孙胜没来由的嘴角抽动了几下，像不像的，还用比吗？

    即便如此，对方还是极其认真的对公孙胜伸手道：“度牒！”

    公孙胜不明所以，将度牒送了上去。

    对方看了一眼公孙胜，问：“来江宁府干什么来了？”

    公孙胜愣了愣，仿佛有种走错地方的迟疑。不解道：“大宋没有问出家人的规矩，为何江宁府要开此先例？”

    “告诉你，这天下的规矩没改，但是江宁府的规矩改了。”对方不客气的将度牒丢给了公孙胜，然后威胁道：“看什么看，再看把你送入大牢。”

    “我……”

    公孙胜别看平日里涵养很好，可也是个暴脾气。要不然，当初也不会结交晁盖等人。可要让他从城门闯进去，他还做不到。

    正好，阮小五路过，公孙胜踮起脚尖抬手高喊道：“小五。”

    阮小五这才注意到了公孙胜，走到城门口对巡查的校尉道：“这人是大人故交。放行。”

    “得罪了道长。”

    公孙胜也不搭理人，只是跟着阮小五进城，等到周围没人注意，这才问：“小五，到底发生了什么事，为何城门都戒严了起来？”

    “军中发卖了批军械，被道门的人买去了。对了，这批军械最终很可能落入了和你斗法的那个妖道手中。”阮小五也不多说，只是说了个大概。

    公孙胜若有所思道：“他要军械干什么？”

    “组建道兵啊！你不也是道士吗？难道你们道观就没有组建道兵吗？”阮小五还以为所有的道观都有这些看家护院的道兵。

    可公孙胜却苦笑道：“我出家的道观就十几个道士，哪用得着什么道兵？不过，如果军械被妖道买去了的话，恐怕真的不简单。”

    公孙胜看着城内到处都是士兵走过，心说：要打仗了。

    可他又觉得有点荒唐，对付一群妖道，用得着如此兴师动众吗？

    他可忘了，之前自己可被那个妖道祸害的不轻。

    说起来，比道法，公孙胜一点也不虚包道乙，他修行的是正统的雷法。而包道乙是邪法。且不说，邪法遇到正统道法一定会败。但公孙胜却笃定，要是堂堂正正的来比斗，他肯定能胜得了包道乙。问题是，这个贼道手段下作，动不动就请法宝。原来包道乙有一柄金光剑，用法诀发动，能在百步内取人首级。防不胜防，且没有好的破解之法。公孙胜败就败在了这柄金光剑之下。

    这就让他难受了，在没有破解之法之前，公孙胜对包道乙只能退避三舍。

    但现在，他已经将他师父的压箱底法术学来了，难道还怕包道乙不成？

    不过，面对李逵，公孙胜还是有点隔阂，毕竟当初那顿鞭子，让他这辈子都忘不了。他长这么大，从来没有受过这等屈辱。尤其是他都投降了，告密了，还打，这也太不近人情了。

    跟着阮小五去了统制府。

    再说，江宁都统制朱全忠。天降横祸，先是家中女眷的船冲撞了李逵的坐船。谁知道，李逵这么大的官，竟然住在运兵船上，简直就是丢文官的人。可就是这么寸，让他给赶上了。

    接下来，他可是担惊受怕了好几天。

    好在李逵终于把他给放了，连带着他被扣押的女眷也被放了。但是只能住在府中，不能出门。

    一晃十来天过去了，这天他的手下匆匆跑来向他禀告：“将军，禁卫军似乎要出兵。”

    “这是个机会！”朱全忠暗道，他如今虽说没有被下大牢，但解决难料。谁知道李逵回到京城会怎么编排他？

    与其坐以待毙，还不如主动出击。

    当然，想要用比李逵多好几倍的兵力威胁李逵，这就不用想了。他也没有这份胆量。但是主动向李逵要求戴罪立功，应该不会拒绝他。

    “把本老爷的官服。不……”朱全忠突然喊住了奴仆，犹豫了一阵，这才下定决心道：“将本将军的甲胄拿来，服侍老爷披甲戴盔。”

    披挂戴盔，猩红的披风，够英气，够威武，要不是鼻尖上的汗水渗的有点多，腿肚子直打晃出卖了朱全忠被掏空了的身体之外，从其他方面根本就看不出一丝破绽。

    统制府。

    看着自己的将军府，竟然被李逵给霸占了，朱全忠目光中流露着凄凉和悲哀。当然，被文官看上自己的将军府，那是他的福分。朱全忠甚至在搬出府之前，还想给李逵留两个舞姬和小妾，却被李逵给拒绝了。

    没巴结上李逵，确实让朱全忠心头不安稳。

    尤其是他看到同样是四品待制的白时中，都卑躬屈膝的去巴结李逵，朱全忠顿时想通了，他在李逵面前，就是个屁。

    “站住！”

    “这位小爷，我是江宁都统制，朱全忠啊！”

    说话间，朱全忠指了指门口牌匾上的统制府三个大字，想要表明身份。拦住他的人是卫兵，但领头的却是武松。

    武松认出了对方是五品都统制，江宁府将门之首。可这又怎么样？师叔想要揉搓他，就有被揉搓的觉悟，这等货色，如今连武松都不敢得罪。而武松呢？面前有个五品将军对他行礼，他顿时有种灵魂升华了的苏爽。

    他武松，自幼父母双亡，是个苦水里泡大的苦孩子，也能有今天！

    武松的性格傲，对权贵傲，但对于普通百姓却没有任何架子。但这并非是性格的原因，他对权贵傲，是因为他觉得自己有本事，就算是给人卖命，也需要找个明主，不让自己这身武艺给埋没了。当然，跟李逵不算，他是来抱师叔大腿的，没曾想，还让他抱上了。

    武松虽看着大门，但兵统局的威风不能丢。对朱全忠不假辞色道：“大人谁也不见，你回去吧！”

    “这位小哥，朱某就想问问，李大人是否要出兵？”朱全忠并不气馁，从腰里摸出一锭银子塞在了武松的手中。

    武松却脸色不悦道：“我不是说……行了，我去给你问问。”

    感受到银子的分量之后，武松觉得朱全忠的诚意挺足，有心帮他说两句话。当然，如果没有银子，这就两说了。

    不一会儿的功夫，武松回到门口，对朱全忠努嘴道：“大人让你进去。”

    “卑职江宁府都统制朱全忠见过大人，卑职愿为大人马前卒，以供大人驱使。”

    说话间，朱全忠单膝跪地，对李逵朗声道。

    李逵端坐在文案后面，看着蔡京从京城发来的公文。足足等了一盏茶的功夫，李逵才抬起头来，道：“你知道本官要做什么？”

    “这个……许是要剿匪。”朱全忠最近也没闲着，打听了不杀李逵的喜好，剿匪，可能是李逵为数不多的喜好之一。

    “说说你的见解。”

    说话间，李逵将朱贵探听来的情报丢在了朱全忠面前。

    朱全忠面色坦然的将折子捡起来，看后，大惊失色，执意道：“大人，妖道心怀叵测，必将成我江南百姓心腹大患，卑职愿率江宁府禁军，剿灭这妖道。”

    “你——”

    被李逵轻慢的眼神盯着，朱全忠感受到了一丝屈辱。他虽然没有上过战场，军队也有吃空饷的劣迹，但江宁府的禁军并不弱。

    就一个妖道，即便是训练了五百道兵，这又如何？

    他要是连这些道兵都对付不了，如何能腆着脸做将军？

    朱全忠见李逵不信任他，再次高声道：“卑职愿下军令状。”

    李逵这才所有所思的点头道：“可！”

    他并不放心将朱全忠放在江宁城，这家伙有前科，虽说不太可能造反。但是却是个不安定的因素，必须呆在身边才放心。

    朱全忠这才松了口气，他真怕李逵不带他就去剿匪，这会让他担心李逵不信任他。如今的信任虽说是有保留的，但总好过没有。

    山村之中，五百人正在挥汗如雨的练着砍杀，呼喊声响成一片。

    忽然有人急匆匆的跑来，对为首的道士道：“师尊，不好了，江宁府有大军开拔来围剿我们了。”

    “来了多少人马？”包道乙面色凝重道。

    徒弟郑魔君说道：“听门徒传来的消息，足足有一千五百人。听说还有京城来的禁军。师尊，要不咱们走吧！”

    就这点人马想要让他避其锋芒？想都不要想。此刻，他心中有了决断。

    “走？为何要走？想要赶我走，为师偏不走，不仅不走，还要让天下英雄瞧瞧我包道乙的厉害，去，传为师命令，道兵集结会会这些养肥了的官老爷。”包道乙是个胆大包天的人，曾经面对公孙胜和花荣，还能安然脱逃。本身实力就很强，加上有了道兵的辅助，要是之前江宁府的禁军，来一千多人真奈何不了他。

    如今他手中拥有五百道兵，他还会怕禁军这帮官老爷？

    他不仅不会走，还要靠着这次机会，扬名立万，成为一方英雄。

