    随意找了个地方落脚。

    大家这才长出了口气。

    虽然这一趟的追杀没有昨天那么持久和凶残，但是那一瞬间交手时的无力感，还是让大家有种由衷的挫败感。

    谁说中级位面的武力不重要的？

    妈的，单是一个史密斯就让人头疼。

    哦不对，是两个史密斯。

    罗伯特四仰八叉的躺在床上：“我说，老大，你是怎么做到的？”

    “什么？”君临问。

    “操控邪能生物。”

    “我没有操控它们，只是影响了它们。”君临回答：“邪能和魔能灵能不同，魔能本质是元素能量，而灵能是自然能量，邪能则更加特殊，它是一种很特殊的能量，暴力，混乱，扭曲，颠覆。这种能量会让它们更加强大，但也因此更容易暴乱，极易影响神智。稍微说服一下，就能引导它们的愤怒。我使用了说服加秘情印，再配合清弦的领导术，就能控制它们的仇恨方向。”

    大家一起古怪的看君临：“你之前好像没有研究过邪能？”

    “是的。”君临一笑：“但我就是知道。”

    “好吧，在这古怪的世界，什么都是不讲理的。你能预知你牛逼！”罗伯特无奈道：“那现在怎么办？”

    “去见瑞雯。”

    “啊？”罗伯特吃惊的坐起：“你还没追杀够？”

    “也许这次不会被追杀。”君临回答。

    ————————————————

    十分钟后，瑞雯带着岑佩珊来到。

    她看看窗外。

    风平浪静。

    什么事都没有。

    瑞雯明白了：“所以，问题不在我，在我住的地方？”

    “是的。”君临回答。

    叶清弦则古怪的看瑞雯：“所以你是真的打算和他风流一下？”

    按照之前的逻辑，君临见瑞雯是没有任何问题的，问题只在于君临不能去鲁克林区——也就是说，瑞雯如果不带君临去她的住所，那就没事。

    那么同理推之，如果昨天晚上终结者不出现的话，瑞雯是一定会带他过去的。

    瑞雯摊手：“我本来就没撒谎。人生总要有个选择，他还不错，不是吗？”

    麦子和罗伯特同时道：“其实我们也不错。”

    瑞雯冷笑：“没兴趣。”

    叶清弦道：“那现在你有机会了。你们只要换个地方寻欢作乐，他们就不会来阻止。”

    “可惜我现在已经没兴致了。”瑞雯道：“女人是需要感觉的，感觉错过就不再来。”

    “那真遗憾。”罗伯特和麦子一起喊，脸上笑嘻嘻的充满幸灾乐祸，哪哪儿都看不出遗憾来。

    君临到也没在意这个：“你为什么要住那里？”

    瑞雯摇头：“降临之后，我当时只有自己一个人，没有任何伙伴。心中茫然，我就到处乱走……无意中走到鲁克林区的一条街道上，我看到一间房子，莫名的有种感觉，就好像有什么声音在对我说，我应该住在那里。”

    又是感觉。

    君临也不觉得奇怪了。

    他说：“我已经用记忆引擎把那里都记录了下来，我想，应该能够找出些答案。”

    瑞雯点头：“那就一起看看吧。”

    罗伯特发动精神链接，五人已同时进入君临意识，君临开放记忆引擎，开始查看瑞雯居所附近的一切。

    不过连续看了三遍，他们也没有任何发现。

    这让罗伯特有些泄气：“也许秘密在房子里，可惜，君临都没进去，房子就被摧毁了。”

    叶清弦问瑞雯：“你的房子里有什么？”

    瑞雯想了想，回答：“两条文胸，三条内裤，还一些姨妈巾。”

    罗伯特惊诧：“你竟然还有姨妈？”

    瑞雯回答：“不，没有，是前主人留下来的。”

    君临无语：“我猜他们不会因为这个原因而阻止我。还有别的吗？最好是和你无关的。”

    “电视机，酒柜，沙发，床……很大的床。”瑞雯道：“还有……就是一些花花草草。”

    “你还种花？”麦子笑道。

    “不，不是我，是邻居送的。”瑞雯回答。

    “哇哦，我还以为那个区域的人只会抢劫不会送东西呢。”叶清弦也乐了。

    君临有些头疼，咱能聊点有意义的吗？

    瑞雯到无所谓话题岔开：“也不都是抢劫犯，总有好人。我的邻居还不错，虽然脑子有点问题，失去了记忆，但人还可以。”

    “等等。”君临等人心神一震：“你说什么？”

    瑞雯古怪道：“他失去记忆了。有什么问题？”

    君临倒吸一口凉气。

    “失去记忆？你确定？是哪个？”他重新打开记忆引擎。

    瑞雯看了一眼，摇头道：“他不在你视野里，应该是没出房门。等等……这里倒一下……”

    君临把记忆引擎稍微后调了一下。

    瑞雯指向旁边窗口一个人影：“看，那就是他。”

    该死，窗帘布挡着，无法看清对方的面容。

    “这个人一定是关键。”麦子道。

    瑞雯也明白了：“所以……这个人才是他们要阻止的目标？”

    “得见过才知道。”

    罗伯特吓了一跳：“还要再去一次？我们能逃跑的手段已经不多了。”

    “未必要再去一次。”叶清弦道：“君临，你的记忆引擎要是可以提升的话，应该可以做到三维搜索吧？”

    君临点点头。

    是的，这是很确定的事。

    记忆引擎不是君临独有的法则能力，智囊团早就搜索过所有关于君临的能力可以晋升的方向，其中记忆引擎除了内存增大这一点外，还有一个很重要的就是可以模拟现实建立三维模型，将视野内未见到的都搜索进去。

    不过那是质的突破，并不容易。

    但幸运的是君临有分享。

    以这个位面的能力进化速度，分享记忆引擎后，也许只要一天就够了。

    就在这时，岑佩珊突然道：“我觉得你最好不要那么做。”

    “什么？”君临愣了一下。

    岑佩珊道：“你应该先尝试一下分享别的。”

    麦子古怪道：“你知道你在说什么吗？君临的分享只能两个，他已经分享了敏锐直觉，如果再分享别的，就没机会再分享记忆引擎了。”

    岑佩珊点头：“我知道……我知道这是个错误的选择……但是你们不觉得一切都有问题吗？正确的选择意味着可预示的未来，也许错误的选择，才能给出更加不确定的未来。”

    听到这话，大家心中都是一阵莫名。

    反倒是君临若有所思。

    他点点头道：“你说的对，也许在这个世界，我们不是什么事都要按照正确的做法进行。”

    罗伯特大惊：“你不会真要听她的吧？”

    君临反问：“你们有没有想过一个问题？”

    “什么？”

    “如果他们只是想阻止我见到那个人，那只要把那个人杀掉就可以了。”

    呃……

    这个问题还真是……

    君临已道：“也许我们就该尝试一下错误的路线。”

    说着他已发动分享。

    分享：空间之门。

    下一刻，君临眼中已现出诡异的色彩。

    “怎么了？”

    君临看看大家，神情诡异。

    他说：“分享失败。”

