
　　“天地之功不可仓卒，艰难之业当累日也........”

　　朱常洛抬头，看向高天，迷蒙带雨，惨笑起来：

　　“谋事在人，成事在天；事有必至，理有固然。”

　　谋划事情在于人，究竟能不能成还要有一丝天意；事情是必然要发生的，道理本来就该这样。某些事情无论怎样防止，还是要出现，这是按照事物固有的规律发生发展的，是无法改变的。M.23sk.com

　　朱常洛已经不知道该说什么了，信天不行，信人更不行，真正是自己没有这个命，改变不了什么，反而让未来变得更坏了。

　　就在朱常洛大声惨笑的时候，内阁的阁老们，和旗手卫的甲士们，终于循着这声音，找到了西二长街。

　　朱常洛先仰天，又俯首，站在这里，一言不发，神情惨白。

　　内阁的阁老们看到这一幕，并不知道这里出了什么事情，又看到皇帝一众人都没有大碍，这才缓口气：

　　“陛下与殿下都没事，真是太好了。”

　　内阁阁老们带着人手姗姗来迟，呼啦啦拜下一大片，那些旗手卫、大汉将军，单膝跪地，皆口称有罪。

　　万历皇帝刚刚还在走马灯中，这时候终于被唤醒了。

　　邪神？内阁三老互相对视一眼，想到了之前逃走的那些火中精怪。

　　他们没有见到火中三神和宋无忌，更不要说火君，对于后宫发生的事情，他们完全不知情。

　　“大皇子进来，你们可看见了？”

　　万历皇帝特意说了一句，内阁阁老们连忙回复：

　　“大皇子之前孤身入火中，担心陛下遇灾，以身犯险境，是孝道感动天地众神.....陛下莫非是因为大皇子入西六宫而迁怒....”

　　“是么，尔等无罪，起来吧......邪神已死，多亏了隆德殿的道长救朕一命。”

　　“主谋已经现身了。”

　　万历皇帝的语气很奇怪，所说的话更是让三位阁老一头雾水。

　　当然，内阁的三位阁老，很快就明白了。

　　朱常洛被姬象点拨，虽然依旧迷茫，但算是彻底死了心，对万历皇帝道：

　　“我已心如死灰，任凭你处置。”

　　朱常洛的话，让万历皇帝也发出了笑声，像是胜利的宣言，也像是一种遗憾：

　　“是啊，你输了，当然要任朕处置！朕是真的没想到啊，你居然还有这种厉害的计谋，差一点，差一点啊长哥，差一点你就弄死朕了！”

　　“你说得对啊，你是宫女的孩子，朕也是宫女的孩子，朕坐得皇位，那你也坐得！当年隆庆帝不喜欢朕，结果朕成了皇帝！如今朕不喜欢你，你差点也成了皇帝。”

　　“可惜，你相比朕，差了一点谋划，也差了一点运气。”

　　“上天有定数，不是天帮了朕，今夜国威俱灭，斗姥无光，紫禁城上大门的钉子全都不动一下，这偌大皇宫，除去隆德殿出了意外，其他的，哪里还有人来帮朕？”

　　“是你准备不充分，不知道隆德殿中，有大能！”

　　万历皇帝的神情也有些稍作癫狂之态，虽然他自己也不知道这种变数，但现在运气好的人就是赢家。

　　三位内阁阁老已经明白了事情的情况，脸色煞白：

　　“大皇子殿下，莫非，今夜的大火是.....”

　　“是我放的！”

　　朱常洛张开手，迎接风雨，此时雨势渐小，风力也收，是符咒的时间快要到了。

　　他仰面而笑：“三火神焚烧后三宫，数十个火精，烧尽了前三殿！一并西六宫，隆德殿，四个火神，一位火君，我与他们勾连，耗费了二三年策划，正把这紫禁城闹的天翻地覆！”

　　“只差一步，日月重开！”

　　阁老们面露惊震之色，他们过去支持朱常洛，只因为不愿意见到废长立幼，国家混乱的情况出现，要说和朱常洛有什么关系，倒也根本没有。

　　但如今朱常洛却闯下如此泼天大祸，三位阁老想到的是，这一次，国本之争要结束了，老大必然要被踢走了，而老五朱常洵，这次可真是躺着当了太子，什么都不知道，一觉睡醒就赢麻了。

　　而万历皇帝对三阁老道：

　　“你们要拥戴我的大儿子，让他为太子，但你们看看，看看现在的紫禁城！你们拥戴的皇长子，到底是个什么样子。”

　　“当然，他变成这样，是朕的过失。这长达十一年的国本之争，到底是长哥当太子，还是五哥当太子，这一切，都终于要结束了。这一切之争，起源于朕；这一切之乱，起源于朕；这一切之罪，还是起源于朕。”

　　“今日紫禁城大火，焚尽九宫四殿，死者三百余人，皆是朕之罪过！”

　　万历皇帝的声音铿锵，出言罪己，三阁老顿时大拜，这时候应该宽慰皇帝，但是他们该如何宽慰？国本之争，本就是皇帝和文官集团的骂战！

　　即使要帮皇帝找台阶下，一时半会，也想不出话来。

　　万历皇帝的语气低沉，却又逐渐高亢：“朕已让人去通知北镇抚司，长哥同意了，任我发落，你们要为他求情吗，快求情！”

　　“现在不求情，一会谁敢求情，我就抓了谁！”

　　万历皇帝瞪着眼睛，恶狠狠的说话，三阁老都不说话，默默无言，只是带着遗憾看着大皇子。

　　万历皇帝胸膛起伏，平复了一下自己的情绪，这才缓缓对朱常洛说道：

　　“长哥，你现在已经做不了太子，又犯了大罪，虽然要把你拿入北镇抚，但也不会杀了你，因为你还是大明宗室，所以依照大明宗亲的律法，你该去凤阳.....去凤阳朱家，再也不要回来。”

　　天下三家，山东孔家，江西张家，最后一家就是凤阳朱家。

　　凤阳是明太祖的老家，而如今，那里有一片凤阳高墙，天下三家最后一家，在这里聚集的朱家宗族，都是明王室流放的罪人。

　　且这里有一个统称——藩王地狱。

　　朱常洛笑了，凤阳朱家，最早被关在里面的人，是建文帝的儿子。有人以死撞柱，都不敢去凤阳朱家。

　　但朱常洛不这样认为，他甚至露出解脱的表情：

　　“紫禁城中也是囚牢，凤阳之地亦是囚牢，倒也没有什么不一样！不为太子不为天下，不为那些注定成不了的事情，我这人，天厌之！......我是个无能之人，如今只能为自己而活了。”

　　“你九年不上朝，在后宫居住，画地为牢，和凤阳的那些人，有什么区别！哈哈哈哈！”

　　朱常洛大笑起来，万历皇帝头疼欲裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第四十二章 神宗罪己免费阅读。https://xs.23sk.com 