    人间香火，对于道家仙神而言，既重要，也不甚重要。

    因为修行法门之故，道门仙神运用香火，要么伤损时弥补神体、充盈神力，要么专一凝出香火神通护体。然而对于仙神最重要的修为增进，却不能借助香火之力。

    自上而下，道门宗派多布置在仙山福地，距离凡尘颇远。

    仙神尚且如此，冯煜更不必说了。

    前文未能备述，只道冯煜塑像收集香火供奉，可凝聚“神印”。此印，关乎冯煜能够御使的神力多寡，只是未入修真，如今他对香火如雾里看花，不能明确分辨，仅能凭直觉判断。

    “神印”与香火愿力具现于世间，呈灰扑扑石块材质，冯煜预感印有多层等阶，于是把如今凝聚的最低层级“神印”取名为“灰石印”。那道观正殿里，覆面神像左手托举的“神印”，正是冯煜放上去。

    外人来看，印与神像一体，辨不出异样，更遑论摘取。

    只有冯煜能够轻易将它取下，用作画符时在符尾盖印“敕令”。

    除此之外，前文中提及的神印另外一个妙用，便是可以储存一项外人传授，或是自行寻获的技能，而后通过神力赋予，使冯煜可以直接运用。

    譬如他此时在殿前空地处演练的三流剑法，除了有些架势别无用处的江湖把式，就是他花钱从江湖术士处学来，通过“神印”加持赋予，即可自行使用。如果主动去除，也会如同忘记一样，冥冥中有所感觉却使不出来。

    “神印”赋予之能，运用时有种颇为奇妙的感觉。

    明明未曾练过，但有“神印”相助，剑法便如铭刻在记忆里一般熟稔。等他平日用得足够多，到了融会贯通之境，不需要神印也能自如运转时，剑法便会自行从中抹去。

    到那个时候，冯煜就又可以再往印里储存一项技巧。

    回到此时。

    冯煜平神静气，脚踩方位，手舞剑器，正自兴致勃勃练得起劲时，忽然见到观里闯进来一个壮汉！

    此人虎背熊腰、神情激切，双目中蕴满坚决，一瞧见冯煜，二话不说迈步直逼，其势如虎！冯煜不认得来人，还道是谁专来闹事，惊得他连忙抬剑而指，喝声道：“喂，站住！你是什么人，闯进‘清风观’来作甚？”

    来者正是蔺虎！

    暗地里，他见冯煜羸弱、脚步虚浮，心中还有过一瞬迟疑。然转念一想，如今已是穷途末路，若再寻不到可靠助力，自己纵然回去也不过徒劳送命！蔺虎不怕送命，只怕无力挽救！

    既然死亦不惧，又何须迟疑？

    蔺虎打听过了，清风观就只一位年轻道长，不会有错。

    扑通！

    遂踏前数步，不顾长剑铁锋所指，如推金山倒玉柱那般嘭地跪倒，虎目噙泪：“道长！小人素闻‘上天有好生之德’，道长仙居世外，得道超脱，本不敢相扰，然如今有鬼物为祸，石堰百十余口人危在旦夕，万望道长慈悲出山相救啊！”

    “呃~”

    突如其来一幕，让冯煜愣在原地。

    反应过来时，只道眼前壮士并非闹事，松了口气。可等他哽咽有声、恳切道出目的，冯煜反手提剑而立，皱起了眉头。

    其实他这人，并不太喜欢彼辈动辄即跪的举动。一则如此多有逼迫之嫌疑，二则此举往往也意味着有难以解决的麻烦临身。

    可观此壮汉激愤满容，想来若非事到绝境，也未必会如此卑微恳切。

    冯煜心中喟叹，也没去扶他——先前那老妇人他都没能扶住，如今换上八尺昂扬壮汉，他更扶不动了。

    遂看那壮汉道：“不管是何事，你总得先道明缘由，我才知是否能帮你吧？壮士，起身来说罢。”

    蔺虎方才直如抓住救命稻草，那敢多想？一拜之下，再看冯煜处变不惊，一派云淡风轻，镇定自若的淡然模样，竟似真有几分超然气度，反倒让蔺虎心里多了几分底气。

    “小人蔺虎，津山县人，方才一时情急失礼，道长恕罪！”

    冯煜摇头，示意自己并未在意。蔺虎却仍是以拜致歉，方才起身，拱手恭谨问道：“未敢动问道长尊讳？”

    “免贵冯煜。”

    蔺虎道：“冯道长！”

    冯煜奇怪看他：“方才你一副万分情急模样，怎么这会儿问时，你又不急了？”蔺虎面上一黯，叹道：“实是小人几次求助无门，为石堰父老安危心急如焚，方才失措。”

    “唔，”冯煜沉吟，“壮士方才之言，道是因为鬼魅妖邪作祟？”

    蔺虎拱手：“道长明鉴，且容小人细细说来。”

    随着蔺虎道出实情，冯煜才知眼前这壮士竟还是位官差。祖籍正是津山县石堰村人，村中乡民俱为其父老乡亲，也就不奇怪他奔波担忧。而蔺虎遇上之事，说起来倒也并不复杂。

    简言之，即是石堰村闹鬼。

    大约是半年前起，石堰村接连有人失踪。起初没寻到失踪之人的踪迹，村民还不觉有什么，直到那些失踪者的尸首以可怕形状一一出现，村民才知鬼怪作祟。石堰村人惊恐万状，也束手无策，只得上报津山县。

    关乎数条人命，津山县官差自要调查核实。寻常官差办案，若能处置便予以查处，若不能，则尽早封锁莫要再起波澜，此为天下通行之惯例。

    当官差抵达石堰村时，鬼物之祸正值越演越烈。蔺虎一行人尚未查出什么端倪，反是先惹恼为祸的鬼物，生生被其残忍害去性命，陷在鬼物手中！

    蔺虎自幼习练武艺，在官差弟兄拼死相护之下得以逃脱，因鬼怪凶恶噬人，众弟兄也只嘱他逃命，莫要再回返。

    然蔺虎义烈，岂是贪生苟延之人？险死还生回到县衙，蔺虎不及休憩，立时求见县尊禀明内情，恳求大人速发援助，铲除鬼物救回官差与乡民父老。孰料津山县尊皱眉踟蹰，言语推延，早被鬼怪吓住，不欲招惹，哪里肯应允他？

    蔺虎久在公门，虽热血未失，心性忠勇义烈，但县尊几番推诿之后，他也顿时凄然地明白了对方的抉择——定是要“弃车保帅”，放任官差与石堰乡民自生自灭了！

    诚然。

    以津山知县之见，区区百十人的山野村夫，蝼蚁草芥罢了，何至于因为他们，就去白刃相向地往死里得罪一个可怕的鬼物？万一那鬼怪因此迁怒，又如何是好？鬼物要害粗野乡民那便害吧，总比招惹之后，鬼怪外出祸害到更多人来得好吧？

    山野边陲，鬼魅精怪害人之事早已累见不鲜，不足为奇。

    他也无需多做什么，只封闭了石堰村出入的道路，等里边人死绝了，事情也就平息了。

    百十个粗野村夫的性命，很重要么？

    放眼西南莽莽群山之间，哪天不得有一堆人失踪，或死在凶恶悍匪手里，或被虎狼野兽吃掉，又或是遭了山精鬼魅祸害，谁人管得过来？比起世家豪门动辄良田万顷、佃农隐户万千的规模，百十个人实在不值一提。

    知县心里清楚着呢，在此远离京师的西南山野做官，最重要的是笼络好当地豪门世家，别的都无甚紧要。

    大乾王朝建国两百年，历经十三代帝位传承，朝廷之中难免臃肿腐朽。

    似这般下方乡县、远离中枢的地方官，不主动残民、害民已经算得上“好官”之称，不能奢求太多。

    激奋之下，蔺虎顿然明悟，陷在石堰村的官差弟兄，乃至那百十个受困乡亲，最后的指望便是他自己！

    故蔺虎义不容辞，昼夜兼程寻求帮助，只是时运不济，先寻本县颇负盛名的“泓明道长”不果，其人出游未归；再寻宝光高僧，同样没能如愿。数日奔波辛苦疲惫不说，耽误这么些时间却没寻到能驱鬼救援之人，蔺虎几乎陷入绝望！

    以至于道听途说的消息，他也愿当做救命稻草牢牢抓住，舍弃尊严叩拜下跪也再所不惜！

    冯煜听其说完，感慨唏嘘不已。上下打量蔺虎，心中赞叹道：“真义士也！”

    别看冯煜到此不久，各种腌臜龌龊却是见得多了。世上多得是懵懂碌碌生存的凡人，以及趴在这些人身上磨牙允血的肉食者，像蔺虎这样有着闪光品行之人当真罕见。

    不过，赞叹之余，他也不禁为那鬼怪的厉害心惊。

    “能以阴气同时困住百人的鬼物么，”冯煜听完，满脸凝色，“嘶~，这鬼物有些不简单呐。”

    寻常鬼怪害人，不外乎“一迷、二吓、三困”的手段，难以直接取人性命。毕竟鬼怪乃阴戾之物，而人皆有生气阳火，阳火不灭，鬼怪也不能害到人的性命。

    这样的鬼物收拾起来很简单。

    寻常江湖术士，但凡有些画符捉鬼本事的都能制服。

    像冯煜这般身具特殊本事的，甚至不需要动用灵符，只捧着玄门的超度经文便可轻松解决。能超出“一迷、二吓、三困”手段直接伤人性命的，已是阴灵、怨灵之属，得专业人士方能解决。

    至于蔺虎所言那鬼物，已经可以轻易害去好几个血气方刚的官差性命，又能同时将一百多人困在村中，俨然超出阴灵、怨灵的水准！

    再差，也得是“厉鬼”层级！而冯煜最担心的，还是蔺虎没有“灵觉”，无法准确描述出那鬼怪的可怕。万一，那玩意儿不止“厉鬼”层次，甚至达到“鬼王”层级可就糟糕了！

    冯煜的符无比厉害，可毕竟受限与身躯，存在极限。他可以不计损耗，用灵符耗死“厉鬼”，可到了“鬼王”层级，想要取巧诛灭就是痴心妄想了！

