    水灵摸摸鼻子，“怪事儿。”

    宫千钰淡淡一笑，“当时我娘刚成亲，没多久就有了我，但我没能看见外祖父，出生的时候他就没了三个月了。”

    “这三个月闹闹哄哄的，皇帝不是儿子辈儿，是孙子辈的人。”

    “祖父去世的时候我娘身体不好，所以没有掺和这些，也因此得了新皇的敬重。”

    水灵点点头，“难道你娘就没说过让你当皇帝？毕竟遗诏上写让你娘继位，你娘不当皇帝，那你完全可以继位啊。”

    宫千钰淡淡一笑，“我拒绝了。”

    “啊？”水灵傻眼，拒绝当皇帝？自己的小相公拒绝了当皇帝！

    宫千钰鼓起勇气搂住水灵的腰，让她靠在自己肩膀上，“因为我答应过你，一生一世一双人，所以我为什么要去当种猪？”

    “种猪……噗……”水灵笑倒在他怀里。

    宫千钰眉眼一弯，柔和的说道：“我也看透了那些龌龊事，不想你受到一丁点的伤害，所以我们相互信任，相互依靠，开开心心的一辈子多好。”

    “嗯，谢谢你。”谢谢你为了我放弃皇位。

    两人无声的依靠在一起，虽然是一起长大的，可两人的心从来没有这么近过。

    时间不知不觉的过去，一个闷闷的声音打断了两人的温情。

    “你们谈情是不是换个地方？这里是鬼屋。”

    水灵脸上一红，站起来顺了一下头发来掩饰尴尬，“老花你怎么出来了？肚子的伤好了？”

    出来的正是花枝鼠，它肚子的创可贴还没揭下来。

    它左右环视了一下，“这里是凶宅，月亮正空的时候会出现异象，我就是提醒你们一下。”

    水灵抬头看见月上中天了，她惊呼，“哎呀，快去吊床那里。”

    宫千钰将她横抱在怀里，就见月光照进花圃中央的镜子里时，大量的血水从镜子里往外涌出来，很快地面就成了血红一片。

    而这红色正好呈三角形，建筑就在这三角形上面。

    花枝鼠抬脚看了看，“这幻觉太真实了。”

    水灵点头，“嗯，外围的灵石好像灵气不够，你再去滴点水。”

    “好。”花枝鼠扭着肥硕的身子去滴灵水。

    当阵法生效，那一圈亮起了白色的光，这光圈直冲云霄将三角形地带圈在里面。

    水灵看向那两条龙，两条龙身上都有一丝细细的龙气进入了白色光圈里。

    没想到那两条龙纠缠在一起，冒出来的龙气线也纠缠着，缓缓的进入了镜子里面。

    水灵说道：“这下面肯定有个东西在吸龙气，会是什么？”

    宫千钰摇头，“不清楚，看看就知道。”

    花枝鼠跑回来绕着镜子转了一圈，“这阵法只能维持五十年，现在应该超过了，底下的东西肯定因这个三角煞布局给毁了。”

    宫千钰想了一下说道：“挖开。”

    “好吧。”花枝鼠亮出爪子咔咔的在镜子旁边挖起来。

    很快它就挖进去，身体都看不见。

    墨宝跑了出来，很焦急的叫起来。

    宫千钰听不懂，问道：“它说什么？”

    水灵摸摸鼻子，“它怕花枝鼠挖坏了里面的药材，药材有阴气和龙气，对它来说是大补。”

    “哦，那坟地里的药材能吃吗？我知道一个地方有很多尸参。”宫千钰问。

    “哪里呀？”水灵问。

    “妃子陵园。”宫千钰回答。

    “呃……会不会冒犯到？”水灵觉得该给点尊敬吧。

    “等你去了就知道了，不会冒犯的。”宫千钰回答。

    “好吧。”水灵点点头，觉得肩膀湿漉漉的，扭头就看见墨宝的口水都成了河。

    “哎呀脏死了，你不是吃饱了吗？”水灵无语，拿出手帕来擦。

    花枝鼠爬了回来，“下面有个活死人，跟那个什么水的一样。”

    “哦？”水灵直接跳到洞口滑下去，来到了一个石室。

    宫千钰也跳了下去，水灵已经支起了强光灯，室内非常亮。

    正中央有一个水晶棺，这倒是让人想起了凤娘棺木下面的水晶棺材。

    里面躺着一个干瘦的老头儿，穿着龙袍，手放在腹部，手里抱着一个水晶球，龙气就往水晶球里钻。

    水灵摸摸下巴，“怎么又是水晶，弄的我都不敢戴水晶饰品了。”

    宫千钰笑道：“水晶球磁场波动大，说白了就是含有灵力吧。”

    “嗯，这倒是。”她不客气的拍拍棺材盖子，“老头儿，起床了。”

    结果水晶盖子哗啦一下碎了。

    “呃……我没用多大力气啊！”水灵有些尴尬。

    底下的老者睁开眼睛，淡定的坐起来，“有镜子吗？”

    水灵拿出镜子举着。

    老者照镜子把脸上的水晶碎片摘掉，之后一抹脸，脸上的伤痕就没了。

    “毛毛躁躁的，这就是我外孙媳妇？”

    宫千钰一怔，“外祖父？”

    “嗯，我就是你外祖父。”老者点头。

    宫千钰立即跪地磕头。

    水灵扁扁嘴，“看在你是他外祖父的面上我才跪的。”她也跟着跪下磕头，顺手把掉地上的水晶球收了。

    宫千钰站起来时将水灵扶起来，问道：“外祖父为什么在这里？”

    老者叹口气，“那时候你外祖母还活着，我想诈死，然后出宫跟你外祖母一起去过寻常百姓的生活。”

    他眼神暗了暗，“谁知你外祖母被草原国天巫族的人给控制住，我出诈死出宫后就被他们抓住制成了不腐的身躯，放在这里偷龙气。”

    “但他们不知道的是我炎国从开国时找到的龙脉里就是双龙戏珠格局。所以他们吸龙气也没吸多少，只是可怜了那些孩子。”

    水灵忽然想到一个问题，”该不会是活下来的都不是皇上的种吧？”

    老者侧目，“你这丫头说话真直，不能婉转点？”

    水灵摸摸鼻子，我没说你们脑袋成了青青大草原就不错了。

    可……如果不是皇上的种，那大长公主呢？她也活了呀。

    老者笑道：“宫千钰，这回你知道我为什么你会疼你娘了吧？她是我唯一的孩子啊。”

    宫千钰，“……”原来女孩子没事，男孩子就不行。

    水灵不解，“可是你死的时候大长公主都快生孩子了，这跟吸龙气有什么关系？”

