 陈强一路上都在笑。

诺斯玛尔那边的战斗早就已经被他感知到了，当然一同感知到的还有那几股熟悉的气息。

虽然不知道自己之前为什么没有感受到这几股气息的存在，但是现在陈强可以笃定，他此行的目标已经达到，而且收获还远超预期。

“哼，徐虎那个王八蛋，都在知道来寻找一下本姑娘，明明就有离开诺斯玛尔的实力，偏偏要等到现在才出手！”

霜儿不满地哼了一声，如果早一点见到徐虎，她的日子怎么也不会那么枯燥那么无聊啊。

天知道在哥布林之森的时候，日子是有多么漫长。

特别是霜儿刚刚来到这个世界的那段时间，所有的陌生对于霜儿来说都是那么难以适应！陈强淡然一笑，道：“恐怕徐虎也没料到这个世界上还有其他人存在吧，而且离开诺斯玛尔绝对不是那么容易的事情，那家伙的性格我清楚，精明起来的时候比谁都要隐忍。”

诺斯玛尔周围有八个强大的上古种族坐镇，就算徐虎有足够的实力，他也绝对不敢贸然行事。

因为他不知道诺斯玛尔之外又是怎样的情况，更何况还有一个狄瑞吉存在。

今天要不是托尔出现，只怕徐虎还会一直隐忍下去，一直引人到徐虎觉得可以行动的时候，徐虎才会跳出诺斯玛尔。

“人家就只是说说，又没有真的怪他。”

霜儿跟着笑了起来，道：“我还是比较了解那家伙的，毕竟是你的手下嘛，谁还没有一点心机城府？”

是的，霜儿见识过不少陈强的手下，其中就包括徐虎。

所以她对徐虎有比较深的了解，知道徐虎是怎样一种性格的人。

更重要的是，徐虎身为特战队的队长，在人间界执行任务的时候，首先要保证的就是自己能够活下去，然后再执行任务。

所以徐虎的隐忍一点毛病没有，相反，在霜儿看来，徐虎是做了一件非常正确的事情，要不然的话，徐虎或许已经遭重，甚至不存在于这个世界了。

毕竟在陈强到来之前，统领着这个世界的人是狄瑞吉，是号称第一神之使徒的狄瑞吉！如果徐虎过早的行动，他不仅要遭到上古种族的针对，更是要遭到狄瑞吉的针对！“王柒老婆，让双子星加快一点进度，我已经迫不及待地想要连接这两个世界的虚空通道了。

不知道光线能量涌入到这个世界之后，我能不能找到一些没有找到的东西。”

陈强暗暗握紧拳头，因为激动，陈强的身体都有些颤抖。

找到霜儿的时候，陈强激动得掉下了眼泪，找到饕餮的时候，陈强就意识到这个世界与人间界与仙界之间必然存在着一些联系。

而如今，他又找到了徐虎，找到了雄狮连特战队的人，这让陈强无比笃定，这个世界和人间界和仙界之间不仅有联系，而且联系还非常特别！只是陈强暂时找不到其中的联系，所以陈强想要将这个世界与宙斯宇宙联系起来，或许当光线能量融入到这个世界之后，一切的谜团都将迎刃而解吧？

王柒点点头，道：“我已经用灵魂牵引将信息传递给双子星了，估计她们此时也在尽最大的努力吧。

毕竟想要打通这条通道不是一件容易的事情，甚至是宙斯宇宙历史上从来不曾出现过的事情。”

是的，打通虚空通道什么的简直就是闻所未闻。

诚然，在宙斯宇宙里也有空间通道，那毕竟是在整个宙斯宇宙的范围之内。

可是现在，双子星要做的是打通宙斯宇宙和阿拉德世界之间的通道，如果这两个世界是在平行宇宙中的话，那么这条通道将会是跨越平行宇宙的通道。

其难度可见一斑！“头儿！”

当看到陈强一行的时候，徐虎便是再也遏制不住心中的激动，一个箭步就跑到了陈强面前，抱着陈强欣然落泪。

“去去去，跟个娘们儿一样！”

陈强嘴上虽是嫌弃，却是紧紧地搂着徐虎，激动到微微颤抖的身体充分说明了陈强此时的感受。

兄弟与女人可以说贯穿了陈强的一生，在他心里，自己的兄弟和女人同样重要。

为了他的女人，他可以不惜一切代价，同样的，为了他的兄弟，陈强照样可以付出一切。

要不然的话，徐虎也好，林天也好，还有人间界那么多兄弟，他们又怎么会死心塌地地跟随在陈强身后呢！“头儿！”

雄狮连特战队的队员们也是纷纷红了眼眶，在他们心里，陈强就是第一长官，是他们心中的顶梁柱，是永远不会倒塌的脊梁，是他们的精神象征！如今在这个陌生的世界里，在隐忍了那么长时间之后，他们终于等到了陈强。

一如他们心中坚定的信念那样，陈强必然会出现在他们的眼前！“辛苦你们了！”

陈强激动得拥抱了一下每一个队员，这些队员的名字他都记得，一起征战过的情形更是早就印刻在了陈强的脑海里，“你们放心，我一定会把你们带回到人间界的！”

是的，陈强一定会把大家都带回人间界的，就如同他曾经答应仙祖的许诺一样，他一定会成为寰宇至尊，一定会拯救人间界和仙界！众人纷纷用力地点头，他们对陈强的信任是百分之一百二，在他们眼中，这世界上就没有能难倒陈强的事儿！曾经的人间界那般的岌岌可危，陈强不也是力挽狂澜么？

现如今的局势或许更加糟糕，但是他们相信，在陈强的带领之下，他们终将回到人间界，回到属于他们的家！“一个个的都哑巴了，还不快拜见尊上大人！”

浑身颤抖的狄瑞吉从一旁走出，一声厉喝吓得在场的上百个上位种族瑟瑟发抖。

“拜见尊上大人！”

上位种族们匍匐在地，向陈强致以最高规格的敬意。

虽然它们不知道这位尊上大人究竟是什么来头，但是他的两个手下就将它们全部放倒，可见那尊上大人的实力有多么恐怖。

更恐怖的是，连它们心中最强大的使徒大人都主动跪倒在了陈强面前…… 