    这……

    这真的是舞台剧嘛？

    在场观众的脑袋此刻萦绕的全是这个。

    厉害，

    太厉害了。

    仅仅不到二十分钟的表演，竟然能让他们的心情随着剧中人物跌宕，跌宕，再跌宕，最后又急刹似的看到雨化凡死在皇帝的剑下。

    尤其是他最后那如盈春风的一抹笑，交代的深意实在太多太多了。

    毋庸置疑，他是在用自己的方式保护贵妃！

    而且很显然，皇帝是没有确凿证据证明二人私通的，否则根本不至于圣驾亲临，前来质问。

    所以雨化凡才会在最后有了牺牲自己保护贵妃的决定。

    这特么是得爱得多深沉才能这样啊！

    就仅仅方才那一小段表演片段，观众们就已经体会到雨化凡所在位置的个中滋味。

    他一定是和贵妃青梅竹马，感情极深的。

    也许在皇帝纳妃之际，雨化凡还曾试着带过贵妃浪迹天涯？

    又或许是试过心平气和的和“义父”讲道理？

    又或者是以一打十，竭力抵抗过？

    但结局却是，深情之人被“义父”给残忍的阉了，永远做不成男人，永远只能深情而不能深入……

    惨，

    太惨了，

    谁他么能比雨化凡还惨啊！

    无数的情绪风暴在观众脑海里席卷，蔓延，爆炸。

    实际好的电影又或者说好的表演，它都具有这样的一个特性，它像一樽老酒，滋味隽永，回味无穷，让人在观影结束后还能陷入情绪漩涡中，无法自拔。

    “……”

    在场已经有情绪敏感的女观众吸鼻子了，有些男同志泪点比较高，但也是纷纷舔着干涩的嘴唇鼓掌赞叹道，

    “演得好啊，演得真好……”

    导师席那头四名导师这时候也再也没了先前的“冷漠”，变得热闹了些。

    先前对新人几乎已经彻底失望的李咏梅这时候眸中闪着泪光，左顾右盼一下，发现其他三位导师与她几乎是一般模样时，便忍不住道，

    “真不错，真不错，对吧？”

    “是啊，这新人是有功夫的。”威赫点点头赞赏道。

    “不得不说，编剧改得也好，仅就这一小段的情节，就已经把‘起承转合’做得特别完善了。”

    “雄生导演，你觉得呢？”

    大佬不用说话都总是有人前来问候的。

    不过李雄生这时候倒没有多说，而是讳莫如深的笑笑，“等演员出来再说吧。”

    ……

    台上，

    江睿刚才那倒地是真的结结实实的砸啊。

    当然，作为有经验的专业演员，他可不会用脸去正面硬刚地面，否则破相了老板分分钟就不要他了。

    但为了真实感，江睿这一下砸得也属实不轻，不仅手臂砸得淤青好几处，就连膝盖现在都疼得厉害。

    “专业，这就叫专业啊！”

    应少荣可乐呵了，一边扶着江睿起来，一边乐得喜上眉梢。

    他自然是高兴的啦。

    阔别舞台多年，他这一次依旧是如当年一般青春年少，全程都没有拉胯。

    如果非要给自己今天的表现打分的话，那他应该会给自己的表现打82分，剩下的十八分全给江睿。

    六六六！

    简直六得起飞！

    “江睿，赶紧起来，导师还得评价呢。”

    “等会，别拉我左手，那里都磨秃噜皮了。”

    “行，来，一二三，走你！”

    ……

    “让我们有请方才给我们带来精彩表演的演员江睿，以及助演老师应少荣，白可婷老师！”

    神出鬼没的华少站在舞台上方标准的宣告着结束语。

    而观众们的视线此刻全然锁定在了三人身上，但在见到江睿颇有些趔趄的从舞台后方走出来后，掌声突然就自发的响起了。

    如浪潮，又如火苗，从开始的零星几点，到乌泱泱的一片，振聋发聩。

    认真的演员，值得尊重！

    “看来我们的观众们都和我一样，很受感动，的确，江睿组在临时缺阵一人的情况下还能有这么出色的发挥，这其中肯定付出了不少的精力和时间，那么江睿选手，我想问问你在备战期间有遇到什么样的困难吗？能不能和我们简单介绍一下？”

    哦，这老掉牙的问题啊……江睿心里无奈的叹口气，凑近话筒，看了一眼人山人海，

    “其实……我觉得也没什么特别大的困难，有时候，一个人也挺好办事的。”

    好家伙，

    观众直接全部好家伙，

    所有人都没想到江睿竟然这么直接的内涵了一把君奕，关键这内涵得所有人还都没办法反驳。

    这才是最刺激的！

    “牛逼牛逼，这牛逼吹得，啊，真香！”

    “但他确实有吹牛逼的资本啊，你看看，一个人演得多好啊。”

    “指不定加上君奕，还真就拉胯了，我觉得他君奕就不如那什么应老师适合演皇帝，他长太嫩了，会给人一种很好欺负的感jio。”

    “你说得对，的确，皇帝还是得胖点好。”

    “哈哈哈哈，我说为什么一点都不突兀呢，感情历史书那些皇帝全都是微胖的。”

    “君奕这要是听到这句话，估计直接垂死病中惊坐起了吧，哈哈哈哈哈哈。”

    不仅仅观众，就连导师席这时候都笑了，

    “这年轻人可真敢说。”

    “用他们年轻人的话来说，就是很real。”

    “啊，RIO？”

    “噗，威赫老师，你被时代淘汰了啊哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈。”

    ……

    另一头的备战席这时候也清楚的听到了江睿的回答，不由得满是哗然。

    “他怎么会这样啊？一点都不给面子的嘛？”

    “真敢说。”

    “什么真敢说，不就是小肚鸡肠呗，稍微有点成绩就飘了，你说对不对，芳姐？”

    也就是现下没有摄影师在备战间里头录制了，所以一些演员直接拉帮结派的集体吐槽江睿不懂得“尊重长辈”。

    “他这样，以后谁敢和他一队啊？赢了就自己超神，输了全是队友的锅咯？”

    “也别这么说吧，指不定是君奕和他闹了什么矛盾呢？我看他应该还是挺礼貌的人吧？”

    “知人知面又不知心，反正我以后希望绕着他远远的，可千万别搭理我，就让他一个人飞吧！”

    “林琛，你们可要加把劲啊！”

    有熟识林琛的演员过来给“林琛组二人”加了把劲，然而这二人仅是抬头看了一眼，便又灰溜溜的喝水去了。

    加个溜溜球啊加，

    敢情不是你们打！

    我们还是多喝点水压压惊吧……

    ……

    台上，华少似乎也被江睿的回答给雷到了，遂不敢多问，赶紧把话筒给了其他几个助演老师问问感想啊，问问体验什么的，不过如出一辙的，应少荣和白可婷都和商量好了似的，一个劲的对江睿赞不绝口。

    什么“江睿的确很努力”“江睿真的很刻苦”“江睿很认真”，一系列的老套话都飚了出来。

    关键还是应少荣，这家伙竟然还腆着脸皮说，

    “江睿这名演员是有很强的表演天赋的，基本上和他交流都不怎么费力，感觉特别有默契，基本上一个眼神交流我们就能相互明白对方的意思。”

    ？？？

    真的有这么丝滑嘛？

    江睿在心里这般问道……

