    在一个多小时之后，沈灰跟晴雪还有林宇三人碰面。

    林宇看见沈灰之后，没有问别的，立马激动的道：

    “我去，沈兄你现在可是等级排行榜第一名了啊！”

    在沈灰击杀了那只血吸魔之后，沈灰的等级的确就冲到了第一名去。

    “怎么，你要给我颁奖，送我什么东西不成？”

    林宇听了沈灰的话，灿灿一笑，立马闭嘴。

    他可是还没有忘记之前被沈灰坑走十颗凶兽晶核的事情。

    晴雪开口询问沈灰：“关于血吸魔的习性，你确定？”

    沈灰在过来的途中，就已经将自己遇见的事情告诉了他们两个。

    沈灰点点头：“不敢说百分之百，也有百分之九十。”

    “如果能找到他们的话，他们只敢躲在阴暗处，那想办法击杀他们完全就是在白捡经验。”

    如果真的能成的话，沈灰他们三个霸榜前三名，完全不是问题。

    晴雪点点头，沈灰的话还是非常可信的。

    晴雪开口道：“峡谷就在前方，不过有没有其余还有类似的地方我就不确定了。”

    晴雪立马开始带路前进。

    这里距离安全区域的位置还是有点远。

    而且地处也的确偏僻，所以这里基本上没有其余的人会在这附近。

    在晴雪的带领之下，沈灰他们很快就来到了晴雪所说的地方。

    前方的地势突然变低，形成了一个断崖的地形。

    而就旁边，就有一个高低错开而形成的小峡谷。

    有水流从这里往下流淌，并且四周都有树木。

    导致下方的采光完全被遮盖住了。

    下方就是一个阴暗的潮湿的环境。

    站在上方也根本看不到峡谷之中到底是什么情况。

    三人找了一个地势相对比较平坦的位置，开始往下面走去。

    很快就来到了下面。

    三人发现，这峡谷的下方还有一个往里面衍生的岩洞。

    因为没有光彩的原因，里面更是看不清楚。

    三人相视一看，不过就在准备到底该不该进去看看的时候。

    在这岩洞之中，里面传来了奇怪的叫声。

    “呃呃呜呜~”

    晴雪跟林宇两人都是听得耳熟，而沈灰就更加熟悉了。

    这正是那血吸魔的叫声！

    “石锤了，虽然不知道是不是所有的血吸魔都躲在这里面，但这里至少有！”

    沈灰开口，使劲的看向里面，不过却无法看清。

    沈灰想了想，对林宇开口道：“你就在这里站着别动，好好的叠一下BUFF，等我看我找机会将他们给引出来。”

    “到时候你们看准机会各自寻找机会攻击。”

    双拳难敌四手，沈灰自然不会单独去硬钢。

    毕竟还是有等级差跟数量差在。

    沈灰的计划也很简单，依靠林宇不断的叠加攻击力。

    到时候伤害比沈灰的攻击都还要高。

    再依靠沈灰的加速跟迟缓术的效果，沈灰还是有信心将里面的血吸魔给引出来的。

    两人都是点了点头，没有更好的办法，就这样决定了。

    三人不急，林宇开始不动了，叠BUFF，沈灰跟晴雪两人则是在休息。

    ……

    于此同时，在沈灰他们所处的这片新人区域，也就是这片森林之中。

    有一名身穿白袍，手拿白色法杖的白发少女，来到了此地。

    一身白的她十分的耀眼，身上散发出圣洁的气息，充满了神圣感。

    她向四周看了看，小声的嘀咕道：“那些邪灵教制造出来的血吸魔到底跑哪里去了，应该躲在哪里的阴暗处，希望不会惹出什么事情吧。”

    随后她找了一个方向，开始前进，准备在这片森林之中追寻血吸魔。

    ……

    沈灰他们这边，已经等待了五分钟。

    林宇也一动不动的站立了五分钟，叠加了百分之三百的伤害。

    沈灰觉得也差不多了，开口道：“准备开始行动了。”

    晴雪跟林宇都是点点头。

    林宇拿出自己的弓箭，已经做好了拉弓的准备。

    晴雪跟沈灰一起上前，晴雪在外面接应沈灰。

    由沈灰进去勾引。

    不过就在沈灰准备进去的时候，晴雪叫住了沈灰。

    “等等，这东西你先拿着用，等后面还给我。”

    晴雪说着，将自己脖子上面的挂坠取了下来。

    递给了沈灰。

    这是之前他们一起击杀岩龟之后爆出的岩龟护符。

    可以在使用者的身体表面覆盖一层泥甲来保护自己。

    沈灰也不矫情，直接接过去挂在自己的脖子上面。

    “没问题，等我勾引出来。”

    沈灰说着，直接就走了进去。

    全神贯注，不敢有丝毫的分心。

    当沈灰进入了岩洞的范围之后，顿时看到了前方出现了密密麻麻十多双的红色光点。

    这些都是血吸魔眼睛所散发出的光芒。

    沈灰看这规模，不过全部，至少他们昨天遇见的大多数血吸魔都在这里。

    而因为沈灰的进入此地，直接引起了所有的血吸魔的注意。

    他们喜好人血，出现的沈灰对于他们的诱惑来说，就跟禁欲饥渴十多天的人，打开了舞蹈区一样。

    不想冲也得冲。

    这些血吸魔立马向沈灰涌去。

    这可比沈灰想象中的勾引简单多了，根本就没有深入进去。

    沈灰也不再犹豫，直接开启神风手镯的效果拔腿狂奔。

    不到五秒的功夫，沈灰就冲了出去。

    但是所处的地方也还是背阴处，只是有光亮可以看清楚而已。

    沈灰在前面跑，一群血吸魔就在后面追。

    看起来就就跟神庙逃亡一样。

    不过沈灰跟他们的距离拉的也足够远。

    就在沈灰将这些血吸魔个给带出来之后。

    林宇第一时间立马拉弓射箭。

    一支支箭矢飞射而出，就跟沈灰擦身而过。

    这准头偏一点，都要射在沈灰的身上了。

    一支支箭矢飞射在那血吸魔的身上，插入身体带出血迹。

    不过那些血吸魔丝毫不惧，或者说对于这样的疼痛没有任何的感觉。

    不过当沈灰冲进了阳光之中之后，那些血吸魔纷纷停了下来。

    他们全部看向在外面的沈灰晴雪他们。

    张牙舞爪，龇牙咧嘴，似乎就想要吃掉沈灰他们。

    有血吸鬼忍不住伸出手去抓他们。

    不过一接触到外面的阳光，皮肤顿时滋滋作响。

    冒出青烟将血吸魔的手给灼烧了。

    而林宇也在此时，利用弓箭成功的射杀了一只血吸魔。

    而第一只血吸魔的死亡，也仅仅是一个开头。

