    等哄好顾新妃，两人这才发现妇产科主任停了下来，看着他们两人。

    顾新妃怪不好意思的笑了笑：“主任抱歉，让您减笑了。”

    夜笙有时候是真的过分紧张她，搞得有时候自己就有点矫情，然后两人就旁若无人起来。

    回家之后，她是不是应该找他谈谈，改改这习惯？

    妇产科主任笑了笑道：“没事，看到阁下跟夫人宛如热恋的情侣，感情好，我这心里就跟吃了蜜一样甜滋滋的。”

    被妇产科主任这么一说，顾新妃更加觉得不好意思。

    “那个，我们还是看看宝宝怎么吧？”她转移话题道。

    妇产科主任见她不好意思了，也没再说什么，继续认真的工作。

    “这么是宝宝，因为月份还小，宝宝还只是胚胎。”

    要不是妇产科主任指出，墨夜笙还看不出豌豆大小的那么一块是宝宝。

    “能看出男女吗？”墨夜笙盯着胚胎问道。

    顾新妃：“……”

    妇产科主任：“……”

    顾新妃瞧着妇产科主任脸上尴尬的神色，想到医院的规定，不能透露宝宝的性别，她伸手扯了扯墨夜笙的衣袖。

    “都说了是胚胎，怎么能看出男女。而且是男是女怎么了，未必我没给你生个女儿，你还能把我生出来的儿子给掐死。你要是敢，我跟你没完！”

    “你别激动，我就是问问，好确定性别，给宝宝购置东西。”墨夜笙又是安抚，又是解释，才让她舒心下来。

    “哼╭(╯^╰)╮别以为我不知道，你巴不得我生个女儿。但这种事不可控，有九到十个月的时间，你慢慢做好心理准备！”

    她不是随口说说这番话。

    她只是怕他希望越大，失望越大。

    早点提醒他，让他早点做好心理准备。

    从B超室出来，墨夜笙一手搂着她，另一只手拿着B超单子看了又看。

    就跟看到什么稀奇的东西，舍不得挪眼似的。

    “墨先生，你已经盯着这张单子十分钟了，你是不是应该关心一下你老婆饿不饿渴不渴啊？”她无奈的开口道。

    墨夜笙闻言，立即抬头看她：“你饿了吗？还是渴了？想吃什么，喝什么？”

    顾新妃：“……”呵，总算是知道关心她了。

    “我要吃炸鸡腿，还要喝可乐！”

    看气不死他。

    果然某人停在脚步，眉梢都跳起来了。

    显然是被气的。

    “你说你要吃炸鸡腿还要喝可乐？”墨夜笙不敢置信的看着他。

    对上他严肃的脸色，顾新妃觉得自己开玩笑开大了。

    “呵呵，我不吃了，我就是随口说说，说说而已！”她给挣脱开他的手，疾步往前走。

    墨夜笙把B超单往口袋中一收，疾步上前抓住她，把她往怀中一带：“刚刚妇产科主任的话，必须牢牢记住，知道吗？尤其是那些忌口的事物，一律不准碰知道吗？”

    顾新妃自知触到他底线，赶紧应和：“知道了。我们还是去看萱萱吧。”

    “你不是说你饿了吗？想吃什么？”墨夜笙问她。

    早上孕检要抽血，不能吃早饭，这会儿检查完，顾新妃早就饿了。

    “想吃水晶饺子，还有豆腐脑。”她舔了舔滣。

    “好，我这就叫唐狄去买！”墨夜笙宠溺的刮了一下她的鼻子。

    