    电光火石之间。

    无数道惊骇的目光都见到，武行空突然间暴起，向战无缺发起背刺的霹雳一剑！

    如此贴近的距离，如此刁钻的角度，如此阴险的出剑时机……哪怕战无缺再犀利，恐怕也是很难避得开，即将遭到暗算。

    只有一直在场的圣子知道，这是剑痴的奥义——蛇吻剑祭的力量。

    借助奥义之力，她能操纵别人，做出各种行为！

    “小帅哥，死吧。”剑痴阴笑。

    旋即，她目绽厉芒，五爪横空，使得蛇吻虚影发力，武行空便是贯杀向前，即使他早就垂死，都做出了不可能的动作和速度！

    “八卦游身步！”

    刹那之间，战无缺瞳孔微缩，当下转身，同时脚步后撤，参合四两拔千斤的极意。

    “嗡——！”

    与此同时，武行空的背刺一剑，当下击在了空处，但旋即，他运剑再起，竟以一个不可思议的扭曲姿势，迅步前冲，剑尖指向战无缺的胸膛。

    “这是什么怪招……”

    “武圣子，得罪了！忍着点！”

    战无缺凝重，咬了咬牙。

    就在武行空执剑杀至的那一瞬，战无缺脚下生电，出现一个庞大的玄奥图阵，顿时阵光冲霄，璀璨夺目，与天地大道共鸣。

    “临！”

    一声轻喝，如隆隆天音，道则沸腾，只见战无缺手捏不动明王印，整个人剔透如玉，仿若琉璃状的法身，明净而从容。

    “铿锵！”

    古剑杀至，就好像撞上了铜墙铁壁，迸溅出无数的火星。

    当被控制的武行空，要运剑再起的时候，战无缺掌握先机，口出又吐出一个“者”字，顿时间，这一声道音，嗡嗡震耳，让群山摇动，大地下沉！

    “咻！”

    宝光灿烂，耀眼无比，战无缺不退反进，双手结起内狮子印，一道淡蓝色的神华在其手心凝聚，旋即，他一掌打出，直接印上武行空的胸膛。

    “嗡——！”

    让人感到古怪的是，战无缺的这一招，居然没有半点杀伤力。

    只见他的手掌印在武行空的时候，一圈圈如水波般的涟漪，自其掌心激荡而出，覆盖住后者的整个身躯，让其行动迟缓，仿佛在石化起来。

    随后，武行空直接不动了，生命能量被冻结。

    “好险。”战无缺抹了一把冷汗。

    刚才他使出的，正是经过他改良的道家绝学，九字真言之术。

    这一招，亦是他领悟而出的拙系圣武。

    没有错，如今的战无缺，根据圣道茶会的参悟记忆，再加以推演，后来也成为了全感悟修士。

    临字诀，有增强体魄，严防固守的神效。

    而者字诀，则是有封印灵力，封锁行动的控制之效。

    两大法诀并行，战无缺终于破解掉这凶险的一劫，整个人松了口气，因为，武行空显然扛不住更多的攻击了，如果他再“乱动”的话，是会死人的！

    “嗯！？这……”

    然而，战无缺才刚刚放松，却突然间俊目一睁。

    随后他猛然转身，发现自己竟然无法动弹半分了！

    “这是什么？”此际，他目光如电，凝目看去，只见剑痴似笑非笑，正伸手点出，让一条隐隐约约的藤蔓，自其指尖穿刺而出。

    藤蔓横贯虚空，尾部是一柄虚无的剑刃，而这无形的剑刃，正插在战无缺的身体上。

    “此战，结束了！”

    “剑痴大人的这一手声东击西，当真干得漂亮，把这个战无缺，耍得团团转！”

    “哈哈哈，没想到鼎鼎有名的无缺圣子，是如此的不堪一击。”

    剑家人群冷笑，无一不得意起来。

    显然，剑痴埋下的背刺一剑，只是一个开端，目的是让战无缺顾此失彼。

    等到战无缺应对武行空的时候，她就能趁机出手，射出蛇吻祭剑，刺中战无缺，改而控制住这一个最为棘手的强悍敌人。

    好精准、好狠毒的算计！

    “原来如此……武圣子他，就是被这种东西给缠绕住……”战无缺眼力高明，一下子就看出剑痴的能力，只是目光却凝重起来。

    因为，他已经无法控制自己的身体了！

    “哎哟哟，无缺小哥，你刚才不是很威风霸气的吗？现在面对人家，怎么就默不作声了，莫非是因为怜香惜玉？”剑痴娇笑道，摇动着纤纤玉指。

    战无缺满头大汗，几经尝试，都无法挣脱。

    他知道，自己可以复制剑痴的奥义。

    问题是，此时他已经动不了，哪怕将这种奥义复制过来，他都无法运用了！

    “这女子……好生狠毒。”战无缺咬牙，不用想都知道，剑如真是利用了她的两个哥哥，让二人做诱饵，好让她掌控住局面。

    “说话嘛，长得那么帅，怎么可以当一个哑巴。”剑如真又笑道。

    “可恶……没法子了。”战无缺心中着急。

    整张嘴巴，就好像被缝了起来。

    连说话都做不到！

    显然，这是剑痴有意为之。

    此时，战无缺那一方的圣子，全都着急起来，不明所以，但又不敢轻举妄动。

    毕竟看上去，战无缺似乎被挟持住！

    而剑家这一方，倒是不怀好意。

    很多圣子，都已经战意沸腾，要一雪前耻，与诸人展开生死交锋！

    顿时之间，场面急转直下！

    尽在剑如真的掌握之中！

    而高空中，瞧见两名重伤倒地的哥哥，剑如真的美眸也露出凶芒。

    望着一动不动的战无缺，还有浑身浴血的武行空，她不再迟疑，冷声道：“无缺小哥，原本我也不想杀你，但你偏偏要跟我们作对……”

    “如此一来，你要好好反省自己呢。”

    “因为我呀……要让你带来的所有人，都好好跟你陪葬！”

    言罢，剑如真神眸发光，迸发出澎湃的奥义之力！

    “咻咻咻！咻咻咻！”

    就在诸人猝不及防之下，只见一条条剑鞭，形如藤蔓，纵横交炽，好像成片闪电在沸腾，朝着四面八方疾射而去！

    这些全都是她的蛇吻之剑，一旦被击中，就会失去自由了！

    众人大惊！

    但，以他们的速度，也只能眼睁睁地，看着这一切袭杀而来。

    “可恶。”战无缺也眼神凝重，断然没想到，如此局面，居然被一名妖魅女子给牢牢掌控住。

    而如今，剑痴胜券在握。

    “还有你。”媚眼一扫，剑痴没有忘记战无缺，顿时五爪猛握。

    她要借助奥义之力，撕碎他的身体。

    “嘶嘶嘶——！”

    在战无缺背后，那巨蛇虚影吐出蛇信，释放出诡秘的光，无数蛇尾电闪迂回，分别绞紧战无缺的躯体，一副要分尸的架势。

    只不过，战无缺怡然不惧。

    那般淡定的眼神，让剑痴心感不快。

    死到临头，还那么强硬吗？

    既然如此，本姑娘就好好“疼一疼”你！

    “哼。”剑如真冷哼，纤手猛力一握，就要绞紧蛇尾，让战无缺连渣都没得剩。

    然而，突然之间。

    “嗡嗡嗡嗡——”

    冥冥之中，道音乍响，仿佛轻风拂面。

    随后，剑如真却是眼神一愣。

    她发现，自己的蛇吻之刃，统统都失了效。

    射向大军的蛇吻之刃，尽数当空溃灭。

    而早就插中武行空和战无缺的蛇吻之刃，更是消失得无影无踪。

    因此，藏匿在二人身后的巨蛇虚影，也都已经看不见了。

    发生了什么？

    她的奥义之力，怎么会说消失，就消失？

    这也太诡异了！

    “无缺哥哥。”

    忽然，一道娇俏而美丽的身影，落在战无缺旁边，冰眸雪颜，眉目如画，如同活生生的精灵般。

    但她的身份，谁也不敢小觑。

    众人错愕，那赫然是姬家的明珠，姬芙儿。

    众所周知，姬芙儿亦是战无缺身边的红颜。

    现在，她居然站了出来。

    而且看起来，似乎还化解掉剑如真的奥义？

    “为何那么迟才出手？”战无缺没好气地笑了笑，“我都快要被分尸了。”

    “人家想看看你，还没有化解困局的办法嘛。”姬芙儿负起小手在背后，俏皮地吐了吐舌头，笑嘻嘻道：“而且有芙儿在，无缺哥哥你，又怎么会被这种雕虫小技伤害到呢？”

    战无缺苦笑着摇摇头，道：“总而言之，这算是得救了。”

    此时，高空中，剑如真恼怒而不解，朝姬芙儿冷声道：“你说我的蛇吻剑祭……是雕虫小技？”

    “难道不是吗？”姬芙儿也不动怒，随意道：“至少在我这里，这种奥义就只是花架子，毕竟，人家的奥义，是叫做断魂绮念。”

    灵动的美眸，闪烁着深邃的奇光，姬芙儿继续道：“我的这一招奥义，虽然不是什么神技，但却赋予了我窥见妖术‘因果线’的瞳力。”

    “在我这里，任何控制类的神道奥义，都是行不通的喔。”

    “毕竟，人家可以把神念细丝，给直接切断啦。”

    姬芙儿略显天真的宣言，让剑如真不屑一顾。

    能够看见神念因果线的奥义？

    这样一来，她岂不是能免疫控制法术？

    “荒谬！”剑如真咬牙，显然不相信姬芙儿的鬼话。

    旋即，她屈指一弹，数十条虚无的藤蔓剑鞭，自其手中穿空而出，杀向姬芙儿的娇小身躯。

    “都说无效了啦。”

    结果，姬芙儿不以为意。

    “咻咻！”

    她只是轻手一拂，那些刚刚奔腾而出的剑鞭，都好像失去动力一样，全部当空消失。

    而剑如真更是震惊！

    因为这一次，她是真正感觉到，姬芙儿是从根源上，直接破解掉她的蛇吻剑祭。

    “不可能……不可能！”剑如真慌了，秀目瞪圆，两条笔直的大长腿，不断地往后蹬。

    对于她而言，姬芙儿……简直就是克星。

    有姬芙儿在场，她的蛇吻剑祭，再无用武之地！

    直到现在，剑如真才意识到，他们剑家，败了。

    “都是那个武行空的错！”此时，瞧见那个浑身浴血的硬朗身影，剑如真咬牙切齿，气得脸色发绿，粉唇发白，全身都在颤抖！

    如果此前，没有武行空从中作梗，一直死守，他们剑家用得着滞留在此？

    但现在，说什么都没有用了！

    大局，已定！

