    两个半月后，毒渊第八层，一处‘浊湖’旁的石山地窟内，温铭结束一天的功课，打开光幕，看着境界这一块：‘练气：398/1000’。

    “毒渊之中，修行进度居然比外间更快，是因为浊气的原因么？”

    温铭逐又打量着手臂，其上出现一块块褐色半点，不仔细看，几乎很难注意到，也无任何感觉，好似天生便是如此。

    浊气侵蚀！

    天地分清气与浊气，清气上升化诸天，浊气下沉聚万物，对冲间灵性衍生气，又分灵气、地气、煞气、罡气等等；其中灵气最为平和，也是大多数修士吞纳之气。

    如若长期沾染浊气，不论修士妖魔，身体都会产生变异，逐渐灵智丧失，成为一具行尸走肉，只有本能的凶物。

    “现在只有一种选择，在毒渊中突破筑基，找到解除毒龙秘毒的方法。”

    温铭打量着石窟，百丈左右空间，被五层阵法防护，一层层灵韵光幕闪烁，阵器下的灵石，也在逐渐暗淡。

    毒渊浊气浓郁，地气又足，一旦设立阵器，不但消耗大量灵石，而且阵器被沾染浊气后，也会逐步残损，最终灰灰。

    他储物袋中，在‘启明城’购置了十余套低阶上品阵器，如今倒是用上了，但也不是长久之计。

    起身来到‘研究室’，蛇女、蝎女、韩絓三人皆躺在石台上，看他进来，只用眼睛怨毒的死死盯着。

    温铭面无表情，来到蝎女身边，检查了下伤势，居然痊愈了一半，满意的点点头道：“不错，居然活了下来，命还真大啊。”

    旋即又检查了蛇女和韩絓，两人先前只是受重伤，并无伤及根骨，如今已然痊愈，只是浑身法力被禁制镇压，只能任由温铭摆弄。

    “我倒是好奇，你们如何抵御住浊气侵蚀的……你们谁先说？眨眨眼睛就行。”

    温铭期待的看着三人，见他们一动不动，失望的叹道：“既然如此，那就别怪我了。”

    说罢，一把抓住蝎女脖子，拖着往外走，来到另一个新挖出的‘石房’，稍微解开她禁制。

    蝎女当即怨毒的道：“温铭，你身上有我师秘毒，时限一到，你将必死。”

    温铭一笑：“那又如何？难不成我现在放了你，你就会放过我？”

    然后不等她接话，拿出丹液滴在她身上，用玉杵涂抹全身，感受她收缩和颤抖的身躯，笑道：“我倒是好奇，你等下还是不是这么嘴硬。”

    然后拿出小刀，看也不看微颤的胸脯，一刀划下，宛若割在牛皮上，发出‘呲呲呲’的声音，蝎女疼得嘶声裂肺的谩骂。

    “嗯，内脏并无奇特，只是比寻常人更大，肉膜也硬很多……哟，骨头居然这般硬？”

    好似一魔鬼，一边翻开查看，一边说了出来，只折磨得蝎女身子绷紧，精神奔溃：“杀了我，杀了我……”

    “我可不敢杀了你，你死了，毒龙肯定能感应到……放心，不把你研究透彻了，我怎么舍得杀你呢。”

    两个时辰后，温铭为其涂抹好‘生机丸’‘甘霖散’等诸多灵丹，封禁好其身，拍了拍她惨白的脸颊：“时间又得是，咱们慢慢来。”

    然后转身出去，来到蛇女和韩絓身边，此时两人眼中都露出忌惮和恐惧，方才蝎女嘶声裂肺的惨叫，他们可是一点没落下全听在耳中。

    温铭瞥了眼韩絓，一把揪住蛇女，拖了出去，来到一间‘实验室’，微微松动禁制，道：“把你‘天蛇真身’法说出来，我不想说第二次。”

    蛇女蠕动了下嘴，沉默了下道：“说出来，你会放过我？”

    温铭摇头：“不会，但也不会杀你。”

    蛇女不再说话，温铭料到会这样，也不气馁，看着她赤身娇躯，笑道：“你身材却比蝎女好得多，可惜了。”

    蛇女眼中露出诡色，伸出红舌在嘴唇绕了绕，媚声道：“人家不止身材好，功夫也好呢，要不你试试？”

    “哦？是么？那我可要试试。”

    温铭淡淡的道，旋即滴落丹液，拿出玉杵涂抹全身，此间蛇女颤动如筛，身子红润似水，最终似喘似哭，一双眼媚丝如雾。

    然后……骤然惨叫。

    许久之后，温铭来到韩絓身边，松动禁制，道：“你是聪明人，应该知道怎么做。”

    韩絓深吸一口气，道：“你要如何才能放过我？”

    温铭一笑，不说话，韩絓见此，苦笑道：“早知会落得这般下场，说什么也不会参与此事，当真是劫数啊，难怪老师说我，一生谨慎，最终化为他人嫁衣。”

    旋即叹了口气道：“你且问吧，我知道的全告诉你。”

    “你修行的功法，秘法，修行关窍，与诸多‘天魔窟’秘闻，我都很感兴趣。”

    “我师承幽魂上人，乃阁皂山一脉，因当年老师犯下大错，被逐出山门，然后跟随老师来到‘天魔窟’，如今数十年过去……”

    “我且问你，你主修何种功法……”

    “‘清御法经’，乃是阁皂山三十六种根本法之一，你修不了的，无上师受箓，就算有了功法，也无法持修。”

    “你尽管说就是，至于我能不能持修，那是我的事……”

    如此数个时辰后，韩絓已然说了数十种秘法，甚至指引温铭从他储物袋中，取出一些秘录，一一讲解，甚是详细。

    见他滔滔不绝，宛若无穷无尽，温铭打断道：“今日就到这……”

    说完，当即封禁其法力，然后转身出去。

    韩絓眼中露出可惜神色，感受着那潜伏在神魂旁，一缕本命鬼物气息，在无法力引导下，再次沉寂下去。

    如此一个月以后，蝎女与蛇女已然麻木，意志完全被摧毁，不用温铭催促，皆把自身所修功法秘法，甚至一些秘闻，都吐露出来，只求不再受折磨。

    这日，只听天地微颤，接着一股恐怖至极的威压，自上而下倾轧而下，宛若天倾，无数毒虫凶物躲在洞穴石缝射射发抖。

    浊气回落，三年一次的浊气喷涌结束了。

    “毒龙、蛇母他们，应该发现端倪了。”

    温铭盘坐于石室，看着一屋子整理出来的数据记录，拂袖而起，来到实验室，看着平躺在石台上，闭目养神的韩絓，道：“尔等老师，可有追踪秘法？”

    韩絓睁开眼，道：“我师幽魂上人，最擅追踪，一双‘幽冥法眼’能观百里……”

    “也就是说，尔等未回去，幽魂上人他们，即将下来搜寻？”

    “自是如此，不过只要我等未身死，老师最多只是疑惑，并不会立即下来。”

    “时间大概多久？”

    “……这个说不好，像我这等不受老师看重的弟子，大概一年左右吧，至于蝎女就不好说了，估计毒龙夫人，已然在下来。”

    “……”

