    苏牧还没来得及赶过去，战斗就结束了，系统提示他获得了190积分，敌我双方伤亡情况也都已经知悉。

    他笑了笑，赢得这么快，看来莉迪亚很努力。

    不久后莉迪亚就带着人匆忙赶来，她见莲站在苏牧身边，还穿着他的衣服，感到十分奇怪。

    大人做了什么？竟然让这个恐怖的女人这么听话站在自己身边。

    “情况怎么样？”苏牧问道。

    莉迪亚赶紧向苏牧汇报了战果。

    其实通过系统苏牧已经知道的差不多了。

    此战一共获得了190积分，杀了不少敌人，只是己方也有伤亡，死了5个，轻重伤者二十有余。

    这都在苏牧的预料之中，战争的伤亡在所难免。

    值得一提的是，缴获了不少军马铠甲，还有上等的弓箭兵刃。

    现在苏牧的士兵也都全副武装了，个个都能分到像样的坐骑，还富余不少，带不走的马匹估计只能就地杀了吃肉。

    莉迪亚还俘虏了莲二十来号士兵，大多是伤兵，苏牧让她先回去看管俘虏，目前战场上只有霍凯斯与寥寥几人，很危险。

    莉迪亚看了莲一眼，她不知道这里发生了什么，但是好像已经没事了，随即便去打扫战场。

    苏牧之后慢慢往前走着，思考着要怎么处理俘虏。

    莲主动跟在他的后面。

    对于苏牧来说，那些俘虏很棘手。

    肯定不能把他们放走，不然会有人给城堡报信，苏牧要掌握开战的主动权，军火的事现在还不能外泄，而且他们回去又会再次成为敌人。

    至于让他们加入……

    他们可是敌国的人，怎么能放心用。

    现在苏牧的士兵只有十来个没有负伤，看管俘虏又多少有些困难。

    莲突然开口道：“我的人能留他们一命吗？”

    莲为自己的人求情，并不是真的关心那些人的死活，而是因为斯克特，此次出来的士兵有七成是斯克特的亲兵。

    斯克特已经死了，而且也没办法帮他报仇，莲就想着能救下一些他的下属也是好的。

    “既然你开口了，那……好吧，不过我希望你能好好配合我攻城。”

    莲轻轻点了点头。

    哈斯哥伦堡只是他们家族一个微不足道的领地，让给苏牧又何妨，何况，以苏牧的实力只怕真的守不住。

    不过对于那些俘虏，苏牧也没真想要放过，带着太危险，放走不可能，还是要想一个办法。

    也许他会瞒着莲，把人都……

    ……

    “啊！”

    缓慢前行的苏牧与莲突然听到不远处，也就是战场的位置，传来惨叫与哀嚎声。

    “不要，别杀我！”

    “你们这群畜生！为什么还要这么做！”

    “我求你了，求你了，别杀我！”

    “我做鬼也不会放过你的！”

    ……

    这声音……

    苏牧心中一紧，闪身过去。

    看到眼前的一幕，震惊不已。

    他的人，在残忍屠杀俘虏，下命令的是……

    苏牧目光扫过，找到了莉迪亚的身影，她的剑上鲜血正缓缓流淌下来。

    旁边的是一具仿佛死不瞑目的尸体，还是睁着眼睛，满怀怨恨抓着莉迪亚的腿，死相凄惨。

    “大人！”

    见苏牧到来，莉迪亚将尸体踹开，微笑着跑过去。

    苏牧看着她，知道莉迪亚擅自做主，下令把俘虏都杀了。

    莉迪亚过来后，发现苏牧板着一张脸，便低下了头，脸上的笑容消失，仿佛做好了受罚的准备。

    苏牧没有问为什么，因为他想到了原因。

    莉迪亚这么做是为他着想，她了解苏牧，知道苏牧会犹豫，会为此困扰，所以就替他做了主。

    确实，在莉迪亚心中，弄脏自己手的人，有一个就够了。

    她想帮助苏牧，哪怕只能起到微不足道的一点作用，她也想帮到苏牧。

    苏牧所想，她明白的，苏牧的情绪，他也能感受得到。

    上次杀海寇的时候，苏牧就动摇了，她知道苏牧心里肯定不舒服，平时他都不想让身上沾到血，更别说杀人了。

    她不想让苏牧再为这点事而烦恼，今后的恶果，全由她一个人来承担就够了！

    空气凝固了片刻，苏牧最终转过身去，没有怪罪莉迪亚。

    虽然很残忍，但这就是战争，有的时候需要魄力做出一些决断。

    况且莉迪亚这么忠心，这么努力，他怎么忍心斥责。

    “把他们埋了吧。”

    说完，苏牧就往前面走去，莲也正好赶到了。

    看着结果她的面色出乎意料的平静，扫了莉迪亚一眼，然后看向苏牧，不知道在想些什么。

    “抱歉。”

    本来还在犹豫，现在好了，被莉迪亚都杀完了。

    一会儿后，莲才轻声道：“那个女孩不错，看得出来，她好像喜欢你。”

    莲还记得最开始的时候，莉迪亚想阻止她接近苏牧的样子。

    如果不是自己真正在乎的人，怎么可能这么拼命？

    莲也明白俘虏的麻烦，对于一个小山村走出来的队伍，肯定负担不起这么多的俘虏，杀掉无疑是最好的选择。

    是她，她也会这么做。

    有些事没必要让上面的人亲口说出来，很多时候，手下人擅自行动，能省下许多麻烦。

    “你想多了。”苏牧转过身去再次看向莉迪亚，“我们之间没有那种感情，最多只是纯粹的友谊，莉迪亚是我非常出色的下属。”

    莲看着苏牧，笑而不语。

    ……

    因为伤员实在是太多，所以苏牧下令，在这里休整一天。

    就算是一天之后，能战斗的恐怕也就只有十几人。

    形势越来越严峻了。

    好在获得了不少积分，可以兑换想要的武器，甚至还能抽一波奖。

    苏牧进入士兵为自己搭建好的营帐，准备进行操作。

    ……

    莉迪亚正在用铁链锁住莲，她的魔法器【银线】被苏牧收缴，加上莉迪亚的认真对待，现在已经不可能脱身。

    看着莉迪亚，莲嘴角划过一丝诡异的弧度。

    “你叫莉迪亚是吗？”

    正在检查是否还有纰漏的莉迪亚看向莲。

    她没有说话，盯了一会儿后，将莲身上苏牧的衣服扒了下来。

    莲面色一惊，有些没想到，随后意识到什么，也就理解了。

    “那你能给我找件别的衣服来吗？”

    莉迪亚难得的开了口。

    “等着。”

    莉迪亚要离开时，莲又说道：“你若是真的喜欢你家大人，我有办法让你得到他。”

    莲不知道生起了什么心思，脸上怪异的笑容看起来有些复杂。

    莉迪亚头都没回。

    “闭嘴！我只想为大人效死！”

    莉迪亚皱着眉走了出去。

    ……

    一段时间后，苏牧操作完成，走出了营帐，对着夕阳伸了个懒腰，这次……

    他真的兑换了一个不得了的武器。

    他暂时没有把武器提取出来，因为一旦提取出来就只能带着，而在现实中，那么大的武器，恐怕几十人也扛不动吧。

    所以只能在攻城的时候再提取了，然后把它弄进城堡中，作为守城之用，想必打下来之后，国王会把哈斯哥伦堡封给他做领地。

    谁打下来的，就是谁的，这是王国历来不变的规矩。

    苏牧扫了一眼营地，看到莉迪亚在把他给了莲的衣服晾干，似乎给洗过了。

    “这丫头，闲着没事干了吗？”

