    静静地潜伏的一片陨石带中，休息了片刻，黑豹异形又朝着无尽的黑暗宇宙飞了过去。

    这样的持续飞行，已经维持了五个恒星日了。

    担任侦察任务的它横跨了三个恒星系，也没有发现任何异常。

    绕过一颗火红色的岩质行星，黑豹异形已经飞出去了数万公里，突然又收住身形，返身朝着那颗行星飞了下去。

    这是一颗非常活跃的岩质行星，地震和火山喷发每时每刻都在进行，行星的表面几乎被浓重的黑雾和蒸气覆盖，就如同鬼域一样。

    它上面有没有存在生命，黑豹异形并不清楚。

    掠过一片连绵起伏的山脉，在一片火红色的熔浆海洋上飞了片刻，黑豹异形终于找到了目标。

    那是一个怪模怪样的东西，它有着异形的体型特征，却又与众不同。

    颅骨不再平滑，包括体表坚硬的骨甲。

    从它的头颅到尾椎，高达六米的身躯上，那坚硬的骨甲上隆起了一个个人头大小的鼓包。

    这个怪物是异形，主宰给它们的命名是“灵子异形”。

    这个灵子异形身上的鼓包不是恶疾，也不是某场恶战留下的伤疤。

    黑豹异形见过，在这只灵子异形出生后，它们的主宰好奇地想要看一下它身上鼓包的作用。

    结果很诡异，就是面前这只灵子异形，黑豹异形记得很清楚，当时它身上的鼓包炸开后，大约有人类手臂粗细的骨刺暴烈地横扫出去。

    当时旁边“看戏”的一只鳄龟禁卫异形，禁得起激光炮轰击而不是留下半点伤痕的它，竟然被那尖锐的骨刺击穿了骨甲。

    黑豹异形当时也是吓了一跳，它对这个灵子异形的宿主还是有些印象的。

    不是它记性好，而是这个灵子异形的宿主非常多。

    在卡洛星系那场大战中，这种灵子大几百万还是有的。

    但是它们的攻击很差劲，远距离爆开身上的鼓包喷射出尖锐的毛刺，就连“辐射源”改造过的防御力最差的信使异形都能硬生生弹开。

    近距离的攻击更是没用，根须缠绕，巨嘴似的花盘脑袋撕咬。

    它们这些手段，在好战并且善战的异形面前，根本就是一边倒的被虐杀。

    “它在这里干什么？”

    清楚这只灵子异形也是接到了主宰的命令，在附近几个恒星系侦察，黑豹异形却不明白它躲在这颗炽烈的火红色行星在干什么。

    不过瞬间，黑豹异形就明白了。

    很少有多余的感情的它，突然有些羡慕。

    没错，的确就是羡慕。

    “爆炸灵子异形”，静静地悬浮在无边无际的溶浆海洋上。

    它那长满了根须的尾骨探进了火红色的溶浆中，一动不动的它，明显正在吸收能量。

    “嘶……”

    早就感觉到了黑豹异形的到来，“爆炸灵子异形”抬起颅骨，咧开巨吻朝它发出了一阵低沉的嘶鸣声。

    用嘶鸣声回应了“爆炸灵子异形”，黑豹异形以恒星所在点为中心坐标，将自己准备探查的方向告诉了它，而后拒绝了它好意地“进食”邀请，随即在浓重的黑烟中飞向了高空。

    异形没有泪腺，异形也不会吐槽。

    不然这一刻飞向宇宙外太空的黑豹异形，它可能会泪流满面地吐槽：“我***要能吃下去并且吸收能量，还要你邀请啊。”

    实际上，黑豹异形并没有这些“功能”。

    它只是在羡慕中期待起来，期待自己探查的星空范围内，能出现一颗生命行星，这样它也能好好地大餐一顿了。

    就在黑豹异形离开这颗行星时，在距离这里非常遥远的地方，仍旧是那颗庞大的气态巨行星，云海正在围绕着一具灵子的尸体打转。

    异兽异形还像一只胎兽一样，被厚重的菌毯严严实实地包裹起来，足足六个恒星日过去了，也没有一点动静。

    其它二十多万只异形，跟异兽异形不同，它们只是陷入了昏迷或者说沉睡一样的状态。

    没有分泌出大量的粘液，也没有被菌毯包裹起来。

    仍旧维持着原来状态的它们，只是紧密地围在异兽异形周围。

    对云海的精神交流置若罔闻，这些异形明显又对包裹了异兽异形的菌毯格外亲近。

    因为气态巨行星的引力作用，云海索性让“藤蔓灵子异形”喷出纤细而坚韧的藤蔓，将二十万异形和庞大的异兽异形缠绕在了一处。

    而守卫在一边的上万禁卫异形，它们的作用就是确保这个巨球不会掉向气态巨行星深处，也不会飘向宇宙外太空。

    从期待到焦急，从焦急再到期待，而后平静下来的云海，开始将注意力从异兽异形身上转移开来，从而研究起了那些灵子。

    三千六百万灵子异形，早就已经诞生了。

    但是让云海意外的是，那些灵子在孕育出了异形之后，并没有像他期待中那样继续活着。

    在他的心目中，这些灵子是介于植物和动物之间的特殊生命体。

    如果它们的偏向性更趋向于植物的话，那么有可能这些灵子在寄生的异形成长后，还能维持生命状态，从而让新的抱脸虫寄生。

    可事实却不是这样，每个灵子，伴随着寄生了它们的异形迅速地成长，它们的生命气息越来越淡，直到异形最终破体而出，它们就会死亡。

    这一点，这些普通的灵子和灵启山姆没有任何区别。

    在凶兽星球时，赛缪尔曾经仔细解剖过一个山姆分身。

    以人类为参照物，赛缪尔在山姆分身上找到了类似人类大脑和心脏的器官。

    虽然这些器官和人类截然不同，但理论上，它们的作用是一样的。

    于是，参照上次赛缪尔的解剖过程，云海找了几个还不及被寄生了它诞生的异形吃掉的灵子尸体，尝试解剖。

    乱七八糟，这些灵子有体液，也有类似肌肉组织的胶质物体。

    解剖开来的它们的尸体内，云海只能依稀看到神经网络组织，因为没有专门的仪器，却是无法分辨那些乱七八糟、奇形状怪的器官组织，分别都是什么。

    结束了无聊的解剖，看着灵子的尸体瞬间被几只“灵子异形”分尸，看着周围一大片静静悬浮在云团中的“灵子异形”，云海的心情顿时愉悦起来。(未完待续。)

