
　　乔燕不跟她对视，视线落在虞敏志身上。

　　虞敏志明白她眼睛里的意思，突然伸出手抓住了周芸的手。

　　周芸吓了一跳，想要躲开，却不想被他抓得更加紧了。

　　虞敏志表情认真，看向赵洁：“介绍一下，这是我女朋友。”

　　赵洁愣住，视线定定看着两人握在一起的手，似乎不敢相信。

　　“你……你们……”

　　想到什么冷笑看着他们：“你们什么时候在一起的？”

　　怪不得周芸会出现在这里，怪不得虞敏志允许女人距离他那么近，原来如此，看来周芸早就知道他们离婚了。

　　周芸被她看得别扭，总有一种被人捉奸的错觉。

　　然而虞敏志却紧紧抓住她的手，递给她一个眼神，像是在给她安慰。

　　“刚刚。”虞敏志说道。

　　刚刚才在一起，他只是实话实说。

　　赵洁紧紧抓住身侧的衣服。

　　虞敏志竟然和其他女人握手，她曾经想到不敢想，虞敏志怎么可能喜欢女人。

　　她曾不止一次质疑过这个问题。

　　他们在一起做了十八年的夫妻，他甚至都没有正眼看过自己，怎么会喜欢上女人呢？

　　赵洁一直在否认着，心里的想法都表现在了脸上。

　　虞敏志表情上有几分不耐烦：“该有什么事？”

　　赵洁怔怔看着虞敏志，好像第一次认识他。

　　他看向周芸时候的眼神是那么温柔，是一个男人看心爱女人该有的样子，十八年来虞敏志从来没有那样看过自己。

　　赵洁觉得越发悲哀，十八年来她已经习惯了虞敏志对自己的冷漠，可是今天却让她亲眼看见了他对另一个女人的温柔和爱意，让他怎么能甘心。

　　更让她难以释怀的是这一切都还当着那个女人的面！

　　赵洁暗暗咬牙，想到今天来的目的，把心里的那阵委屈忍了下去。

　　“我想跟你单独谈谈。”

　　虞敏志察觉到周芸在悄悄掰开他的手指，眉心一沉，面上闪过几分不悦，手上的力道加重。

　　赵洁以为他是针对在自己，更觉得羞愤。

　　“我们去书房谈。”

　　她的声音很轻，她在努力强装淡定。

　　虞敏志不想动身：“就在这里谈吧，没有外人。”

　　赵洁看了一眼周芸，正在努力挣扎的人突然停下来了动作，无辜眨眨眼。

　　“你们聊。”

　　周芸长得年轻好看，最主要出身好，还有一家大公司，坐在虞敏志的身边跟他那样般配，脸上的笑意看得她刺眼。

　　赵洁闭了闭眼：“在女儿面前给我留最后一丝尊严，可以吗？”

　　虞敏志冷笑，纵使是周芸也不由翻了一个白眼。

　　在乔乔面前她哪里还有做母亲的资格！

　　脸皮真是厚！

　　一道道谴责的视线好像锋利的刀子，一下下把她凌迟着，赵洁好想找一个地缝钻进去。

　　“管家，送客。”虞敏志说道。

　　赵洁慌了，赶紧抬起头来。

　　“我需要钱。”

　　果然是为了钱。

　　周芸心里暗暗骂了她一声，之前还说是来看女儿的，可是进来第一眼看的却是虞敏志，进来以后看乔乔的次数总共不超过五次，。

　　也不伪装了，周芸脸上的笑容消失，就这样气愤瞪着坐在对面的赵洁。

　　“年糕，带乔乔出去玩。”

　　沈斯年也正有此意，看见赵洁就觉得恶心，更不想让乔燕一次次心寒。

　　乔燕知道他们是在担心自己，心里感动，可是她和赵洁之间，还有话没说清。

　　“不用。”

　　说着直直看向赵洁：“你要多少钱？”

　　赵洁咬牙：“五千万。”

　　是看着虞敏志说的，因为她觉得对乔燕说也没有用。

　　然而虞敏志却像是没有听见，只顾低头玩着周芸的手指，她躲开他就追上去。

　　赵洁忍得有些不耐烦了，刚想说什么，乔燕突然说话了。

　　“五千万可以给你。”

　　赵洁突然朝她看去：“你知道五千万什么概念吗，这可不是你能决定的。”

　　虞敏志轻笑：“家里大大小小的事丫头都能做主。”

　　赵洁眼里闪过惊讶，没想到这个乡下长大的土包子竟然如此得虞敏志的器重。

　　突然想到什么眼睛不由一亮。

　　无论怎么说乔燕都是她的女儿，就算他和虞敏志离婚了，虞敏志以后去娶其他的女人，只要这家以后的继承人是乔燕，她就可以随时回来要钱。

　　想着赵洁心里之前的那一团郁闷终于慢慢消散。

　　乔燕似乎看穿了她的心思，淡淡垂下了眸子，再抬起来时已经一片冰凉。

　　“我有条件。”

　　赵洁蹙眉：“我是你的亲生母亲，哪里有孩子跟母亲讲条件的，你这孩子，跟谁学得这么精，做生意可以，对家人可不能用这一招。”

　　说着视线淡淡飘向了周芸，好像意有所指。

　　周芸想骂人，如果不是顾忌着乔燕，凭她得理不饶人的嘴，早就把她一顿臭骂了。

　　乔燕淡淡看向她：“答应我的条件给你五千万，如果不答应……”

　　乔燕收回视线：“送客。”

　　赵洁眉心的褶皱更深，但是迎上乔燕的视线，突然没有了跟她争辩的的勇气。

　　这个亲生女儿，她从来没有看透过。

　　“说吧，你想要什么条件。”

　　“跟虞馨婷彻底断绝关系，把她从你身边赶走。”

　　“不行！”赵洁说道，“她现在生病了，我借钱就是给她看病，我怎么能狠心把她赶走呢。”

　　虞馨婷生病了？

　　怎么没听说过？

　　乔燕打量着赵洁，她的表情不像是说谎。

　　“所以你做不到？”

　　赵洁咬牙：“做不到。”

　　其实她的心里是高兴的，因为她觉得乔燕跟她提出这个条件是因为她在吃婷婷的醋，心里是有她这个母亲的。

　　想着她以后做了虞家的继承人，她就可以和以前一样有花不完的钱，想想就觉得开心。

　　想着赵洁又说道：“换一个条件吧。”语气理所应当地让人厌烦。

　　乔燕淡淡挑眉，眼里却一丝表情也没有：“换一个的话……”

　　顿了一下：“那就我们两个彻底断绝关系吧。”

　　赵洁刚刚的美好幻想突然破灭。

　　“你胡说什么呢，我是你妈！”

　　乔燕露出一个讽刺的笑容：“你说这话不心虚吗？”

　　赵洁：“……”

　　“不管怎么样我也是个给了你生命的人，五千万对虞家来说就是九牛一毛，这是救婷婷命的钱，你们好歹也是姐妹一场，你怎么如此冷血！”

　　“好一个姐妹一场。”虞敏志突然说话了，只是声音森寒，冷得吓人。

　　即使在一起生活了十八年赵洁还是害怕他，吓得不由打了一个哆嗦，蹙眉瞪向他。

　　虞敏志却没看她，好像看一眼就会把自己恶心到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第310章 目的免费阅读。https://xs.23sk.com 