    赵尘脚下的步子停在了那里，不远处便是瘫倒在地的师傅。

    身后是皇家暗卫追过来的嘈杂声，火把上的火光将宫城上空映照得如同白昼。

    此时的赵炎眼眶深陷，脸颊上的颧骨也凸现了出来，像是暗夜中的一具枯尸。

    赵尘心头一阵阵抽痛，虽然他算计了自己的父皇。

    可是从小到大扶养他长大的是赵炎，教他读书识字儿的还是赵炎。

    赵炎还将毕生所学全部传授给了他，赵尘早已经将他当成了自己真正的父亲。

    只是后来没想到他会做出来那么多的错事，甚至还想除掉他。

    赵尘心头有些心灰意冷。

    他刚要转身离开，不想赵炎苦笑道：“尘儿，你连这最后一点子师徒情分都不念了吗？”

    赵尘脚下的步子还是停了下来，一边已经坐进了马车里的慕修寒，一把掀起了帘子冲赵尘高声喊道：“他就是个疯子，还是个没有丝毫理智的疯子，你理他做什么？还不快走！”

    “尘儿，为师真的站不起来了！”

    “赵尘！你个傻子快走啊！”慕修寒觉得这厮有毛病。

    赵尘吸了口气折返回去，走到了自己师傅赵炎的身边，刚弯下腰想要将师傅扶起来，突然赵炎张开嘴，朝着赵尘的脖子咬了下来。

    这一口咬得很深，赵尘顿时捂着脖子，血流如注。

    他惊恐地看着面前曾经的恩师，不可思议地瞪大了眼眸。

    赵炎好的也是一国之君，再不济也是江湖中的成名人物。

    没想到做事竟然如此的下作，像疯狗一样将自己徒儿的脖子咬伤。

    不，他是奔着直接咬断赵尘喉咙去的，只是他现在处于毒发之时，还欠了些力道。

    “赵尘！”慕修寒顿时慌了，狂奔了过去，一脚将发疯的赵炎踹倒。

    随后手中的短剑朝着赵炎刺了过去。

    “不要！”赵尘捂着脖子，紧紧抓住慕修寒的手臂。

    他始终迈不过弑师的坎儿，此番更是不能看着他死在自己的面前。

    不过赵炎这一举动，将赵尘心中对他残留的最后一点温情都磨灭了。

    赵尘对师傅这样无情的疯狂，到底寒透了心。

    慕修寒也顾不上收拾赵炎这个小人，他是重诺之人。

    之前既然答应赵尘不杀赵炎，此番他也会遵守诺言。

    慕修寒忙将赵尘扶着朝着马车这边走了过来，一把将他推进了马车里。

    沈钰珠在马车里也将被推进来的赵尘扶住，不想赵尘突然低声道：“离我远一些！”

    沈钰珠一愣，不晓得为何赵尘会如此说，难不成看到她生出几分厌恶？

    慕修寒紧跟着也跳进了马车，吩咐前面赶车的千山和百川朝着城南行去。

    “喂，你要不要紧？”慕修寒看着对面坐着的赵尘有些不对劲儿。

    他从自己衣服上撕下来布条，抬起手就要帮赵尘将他脖子上的伤口裹住。

    赵尘却向后一仰，避开了慕修寒的好意冷冷道：“别碰我，离我远一些！”

    慕修寒登时愣怔在那里，随后骂了出来。

    “你以为你是谁？黄花大姑娘啊？还别碰我，以为老子想碰你似的，娘兮兮的！”

    “老子是看在你喂过我儿子的份儿上，救你一命，不然早就一脚踹……”

    “寒哥！”沈钰珠打断了慕修寒的骂骂咧咧，忙惊呼了出来。

    “王爷……王爷不太对劲儿！”

    “他一直都是个棒槌，就是不对劲儿，咦？珠儿，你终于肯喊我一声哥哥了！”

    “这话儿你以前断然不会喊出来的！”

    “世子爷！”沈钰珠声音尖锐了起来，一把抓着慕修寒的手。

    慕修寒被沈钰珠强行拽住，看向了赵尘受伤的地方。

    赵尘脖子上本来被赵炎咬出来的伤口，此时竟是渗透着一丝丝的黑血。

    而赵尘早已经陷入了昏迷状态，整个人歪歪靠在了马车的车壁上，薄凉的唇也散发着一丝丝的乌青。

    沈钰珠惊呼了出来：“我懂了，二十年了，赵炎身上曾经被乾元帝下的毒始终没有清除干净。”

    “后来赵炎采取了以毒攻毒的办法，这二十年服下了多少蛊毒，此番又是他定期毒发的时候。”

    慕修寒狠狠倒吸了一口冷气：“也就是说，刚才赵炎故意咬破了赵尘的喉咙。”

    “他之前早就偷偷咬破了唇，嘴巴里的毒血顺着赵尘的伤口渗透了进来，这算是将当年乾元帝给他下的毒，变本加厉还给了他的儿子？”

    沈钰珠顿时想起来自己在床板下面找到的那封信，父亲曾经在信里提到了赵炎中的毒。

    乾元帝下的毒药根本没有办法解，此番赵炎这是要彻底毁了赵尘。

    要么赵尘去死，要么赵尘变成和他一样的怪物。

    以毒攻毒，在身上种满了蛊毒，最后还是得死。

    她忙凑上去看，却被慕修寒一把抓住，轻轻推到了自己的身后。

    “你护着孩子，我来想办法！我一会儿去太医院抓几个太医来。”

    “没用的，”沈钰珠抓着慕修寒的手臂，“试问这天下用毒，解毒最厉害的就是赵炎还有他的徒弟赵尘。”

    “寒哥，你觉得区区几个太医就能救他吗？”

    “那怎么办？”慕修寒也急了。

    他对赵尘这个人不讨厌，虽然这个人有些古怪，但是为人处世还讲些规矩的。

    他之前和他吵架归吵架，但是真的不想他死。

    好得，赵氏皇族还有个他能看得上眼的玩意儿。

    “寒哥，你帮我找一处绝对僻静的地方，不要有任何人干扰。”

    “其二，寒哥你帮我再找一个死囚，亦或是你们江湖中罪大恶极之徒，你们天机门要处置的恶徒。”

    慕修寒不可思议地看向了沈钰珠：“珠儿，你会解毒？这可是赵炎下的毒？我发现我家珠儿越来越厉害了。”

    “世子爷，马屁留着以后慢慢拍，这两件事情需要马上办，迟了端王就真的没命了。”

    “那毒是乾元帝给赵炎下的，如今赵炎身体里各种毒素混杂在一起，可比当初赵炎身上中的毒凶险万分。”

    慕修寒懂得轻重，忙吩咐百川半道停下帮他找罪大恶极之徒。

    他却命千山驾着马车朝着城南那些密集得像蜘蛛网一样的巷子里行去。

