    江昊辰这边和魏尧瑄聊着，坐在对面的李运添半躺着，翘着个二郎腿，看样子挺疲惫的样子，旁边的曹厂长则跟万成安嘀嘀咕咕的聊了起来。

    “小万啊，你们厂开始评估了吗？”曹厂长小声问道。

    这是最近大家都在谈论的话题，尤其是领导们。

    “快了，不过这种事情也不知道咋样，还是你们厂好啊，我们这厂里不景气啊，还有那么多工人要安顿，要是让你投个几百万的接手，你愿意？”万成安问道。

    “呵呵，确实，真金白银拿出来，'真的不知道能不能赚回来。不过我们这边也是很多问题，厂房地皮，设备折旧还不知道怎么评估，再看吧。”曹厂长点头说道。

    “对了，听你说的这江昊辰是在孙文豪的公司里做事？那岂不是我们德业集团的兄弟公司，文豪他那汽贸公司好啊，人少，还暴利啊！”万成安感叹道。

    “嗯，文豪他那公司确实不错，我都羡慕，这江昊辰我也才认识。”曹厂长话还没说完，万成安皱了皱眉头，抢着说道：“才认识？那你还把他捧得那么高？害的我还把王工叫来。”

    曹厂长看着万成安笑了笑道：“虽然刚认识，但是他给我修设备，我虽然不懂，但是我见多识广，眼力还是有的，他那技术，比你厂里的那两个刚来的大学生技术员可是强多了。”说完，他似乎意犹未尽，将手放在万成安耳边，以极细微的声音又道：“不是我吹，我看得出来，他甚至比王工还厉害。”

    曹厂长这话有些大了，不过他是听陈师傅说起，江昊辰去选电子元件时特别娴熟，而且焊接电路板也非常老练。

    修为设备之后，曹厂长曾单独把陈师傅叫到一旁，就是问江昊辰的情况。陈师傅是个半吊子，把江昊辰几乎吹上天了，曹厂长则是大喜，像是捡到了宝。

    “真的假的？”万成安不可思议，虽然他信得过曹正生，不过他也不可能被曹正生一句话就对江昊辰有多看中。

    这年头，国企私有化的势头正在烧起，万成安有他的想法，这个电子厂规模不大，技术这块一直是他头疼的，厂子里就三个技术，两个是刚毕业的，水平都一般，而且都是电子方面的，对机械这块并不多行，一旦私有化，他就准备改组技术部，之前有计划找一个专门负责设备维修的人员，所以之前闲聊时层和曹正生提起。

    曹正生也有想法，虽然说是介绍江昊辰认识，其实也是曹正生的计划，他本就跟李运添合作入了股，所以希望江昊辰能去他私营厂里做事。

    本来他没有其他计划，但中午陈师傅回来又添油加醋把江昊辰几乎捧上天了，加上江昊辰维修时那娴熟老练的动作令他有了一些想法。如果一旦明年他这边的国营厂转制，他则是考虑独立开一个设备公司，一来卖设备，二来维修设备。所以他是想将江昊辰抓紧在手，至于介绍他们认识，则是一种面子上的工程。

    “曹哥，你说这江昊辰那么厉害，我看不如改天约他去我厂里一趟，让他看看我厂里设备，如果确实不错，我打算等明年专制后，让他兼职帮我干，对了，他的BB机号你有吧？给我一下。”万成安说道。

    曹厂长一听笑了笑，在包里拿出钢笔，在自己名片上写了一串数字，然后递给你万成安。

    “胶己人，来，一起唱首爱拼才会赢，会唱吗？”这时，坐在曹厂长边上的李总走了过来，似乎是休息够了，他笑着对江昊辰说道，完全和之前的态度不同了。

    江昊辰一愣，很快反应过来，一定是曹厂长说了些什么，他也不含糊，很快点了歌，拿起麦克风与李运添唱了起来。

    歌声嘹亮刺耳，李运添几乎是在发泄的大吼，江昊辰成了配角，坐在边上简直就是在受罪。

    “万经理，曹厂长，不早了，我太太这两天身体不好，我还得回去照顾。”另一边，王工拔出BB机一看，已经是晚上9点50了，他起身准备回家。

    “哈哈，还是王工疼老婆，那就这样吧，路上注意安全啊！”曹厂长笑着说道。

    万经理则凑到王工耳边嘀嘀咕咕说了一通，不知道说些什么，然后回到了座位上。

    王工起身离开，经过门口，扭头看了一眼江昊辰，没有说话，关上包间门走了。

    “来，啊添，小江，你们别顾着唱，喝酒！”曹厂长此时跟万成安已经谈得七七八八了，又见王工走了，看着气氛变得有些低沉，于是他拿起两支啤酒走到点歌屏前去，递给了江昊辰和李运添。

    很快，一首歌唱完，江昊辰逮到机会正想离开，却见曹厂长开口道：“小江，帮我点首歌，嗯……就点《上海滩》。”

    又是一首哀嚎的歇斯底里的歌声结束，站在一旁的江昊辰已经差点崩溃了。

    江昊辰思索着，一个老头子了，怎么还那么会玩，他没想到曹厂长可是样样精通，喝酒唱歌打麻将，生意场上的东西在他这里表现得淋漓尽致。

    点歌依然继续，喝酒也在继续，他们一直持续到11点才离开了富豪卡拉OK厅，但曹厂长却说有事要跟江昊辰谈，于是他们又来到了南涌江边的一间大排档吃宵夜。

    江昊辰终于是体会到了什么是直通车，这是江昊辰的理解。

    曹厂长正在一旁停车，万经理下了车直接去了洗手间，江昊辰和魏尧瑄则来到了江边一张桌子旁坐了下来。

    “还要吃宵夜，这夜生活真丰富啊！”江昊辰感叹到。

    以前在北方上学，他们除了偶尔出去喝喝酒之外，还从来没有玩到这么晚，毕业来到这边的两个多月，晚上他也几乎是在公司。

    “你看你，一看就是见识少，人家吃完宵夜还去洗脚呢！”魏尧瑄嘻嘻一笑说道。

    江昊辰一听惊讶得嘴都合不拢，不禁感叹，有钱真好！

    很快，曹厂长和万经理来了，并点好了粥。

    广顺市的宵夜粥粉为主，什么排骨粥、拆鱼粥、粉肠粥、滑鸡粥等等，非常丰富。

    “小江，你有没有想过去一个工资高的单位？”曹厂长这时坐下来开口了。

    果然，魏尧瑄猜的不错，江昊辰一听明白了曹厂长的意图，但他又不能直接回绝，他想了想道：“曹厂长，说实话，我来汽贸公司是因为我亲戚的缘故，孙经理是在花城我亲戚那里提车，有贸易往来，而且我才分配过来两个月，现在突然离开，不是太好啊！”

    曹厂长一听，有些遗憾，江昊辰和孙经理有这层关系，他确实不好挖人家的墙角啊，更何况他和孙文豪还挺熟。其实他也知道，能进汽贸公司肯定是多少有些关系的，否则那么好的单位是很难进的。

    “要不这样，小江，你就来我这里兼职，没事不用来，有事我呼你，工资我给你开600元如何？”这时，李运添直接说道。

    他这话一出，江昊辰愣住了，他没有想到李运添会如此干脆。

    至于离开汽贸公司全职去五金厂他根本不考虑的，那样的话他岂不是失去了参股的机会。

    原本他还在思考着如果能兼职就好了，这样的话起码多了一份工资，能为明年转股份制积攒资金参股，可话到嘴边却不知怎么开口。

    现在到好，李运添直接说了出来，而且还开出那么诱人的待遇，相当于他现在一个半月的工资了，更是免去了他的为难。

