    回到旅馆当中，千仞雪看着眼前这三个从史莱克学院手中挖过来的人才，海兰，牛八，陈明三人。

    这三人明显是对于加入武魂殿这一个大陆最强盛的组织有想法，但是却被千仞雪拦截了下来，心中有些许的怨气，千仞雪来到三人的面前，说道：

    “我知道，你们想要加入武魂殿学院，想要谋取一个更好的未来，但是，跟我，你们会有更好的未来。”

    “不信吗？”千仞雪说道：“华蔷，让他们看看你的实力吧。”

    华蔷点了点头，走到三人的面前，将自己的武魂召唤了出来，封号斗罗的实力展现于三人当中。

    “我是武魂殿供奉殿圣女，跟了我，你们也等同于跟随了武魂殿，比起走正路进入到武魂殿当中，跟随我，你们才会有更好的未来，并且华蔷是封号斗罗，由她来指导你们，不比史莱克学院那几个坑蒙拐骗的老师要强很多吗？”千仞雪说道。

    海兰，牛八，陈明三人并非高出身，否则也不会加入史莱克学院，他们的想法很简单，成为魂师，然后出人头地，加入史莱克学院是为了如此，加入武魂殿也是如此，跟随千仞雪，也是同样一个目的。

    见千仞雪让华蔷这一个封号斗罗指点他们，内心当中的怨言也就消弭了。

    千仞雪嘴唇嗡动，对华蔷说道：“这三人，我就交给你了，我把我的身份告知了他们，现在，我要他们彻底的忠心，对我永不背叛。”

    华蔷回应道：“放心吧，华蔷一定会把他们好好的调教调教！”

    千仞雪收下这三人的目的，即为了培养的自己的班底，同时，他们的天赋，也可以在未来的魂师大赛当中崭露头角，现在年龄最大的牛八，十五岁，在六年后的魂师大赛当中是二十一岁，也在参赛的年龄线当中，而陈明和海兰两人也是二十岁，刚好够了魂师大赛的参赛资质。

    打点完一切之后，千仞雪便带着自己的人动身返回天斗城了。

    在千仞雪返回天斗城的过程当中，这一次，他们没走达道，而是走小路，走近路回去。

    在路经一处山路的时候，千仞雪手中的那个手环的感应再次的响了起来。

    “停下。”千仞雪立刻叫停了马车。

    每一次手环响起，就表示有一个系统指定的天才出现在了千仞雪三公里的范围之内，前两个天才都有先天满魂力的实力，这一次呢，会是谁呢？千仞雪的内心无比的期待着。

    “有什么问题吗，大姐？”华蔷问道。

    千仞雪没有作何解释，而是从马车上走下来，按照手环的指示朝着目的地一步一步的走了过去。直到来到了一处偏房屋内。

    这栋仿佛看起来已经很年久，因为太久没有人住过的缘故，房屋的院子里长满了青草，房屋内部，地面上也是杂草丛生，在墙壁上长满了青苔。

    一副荒废了很久的样子，看到这里这一幕，千仞雪感到很奇怪，这里也不像是有人居住的样子啊，怎么手环就提醒千仞雪人是在这儿呢？

    千仞雪探索了一番，在周围调查了起来，来到床的位置上，剥开杂草，看到的一幕却令千仞雪很是惊奇。

    四具骸骨，两大两小，看起来是一对夫妇与自己的孩子，已经死了很久，其中一具骸骨的胸骨伤还有利刃刺入的痕迹。

    不过，千仞雪也是心大，被稍微惊吓了一会儿之后便已经缓过神来了。

    “这家人也真是够倒霉的，躺在床上被人给灭门了。”华蔷看着床上的景象说道。

    “我倒是很奇怪。”雪清河看向房间的周围，这一家人的生活状况并不是很好，也是穷苦人家出身，有什么理由，什么仇什么恨，把人家给灭门了呢？

    千仞雪准备把杂草重新覆盖，她现在可没有什么心思去当那个大侦探，调查这家人灭门的原因，她的主要任务是找到那个第三人。

    但是千仞雪的手环其中一环直接亮起，其中一具骸骨手中所抓着的蓝银草也随之跟着亮了起来。

    千仞雪从小孩的遗骨手中将这一截蓝银草拿在手中仔细端详了一会儿。

    这是一截蓝银草，但是这一截蓝银草与其他蓝银草还是有细微的差距的，在蓝银草的叶子上，还带着金丝，这株看上去像是刚摘下来没多久的蓝银草的叶子，却出现在了一个死去多年的骸骨的手中，这情况不由的诡异了几分。

    千仞雪深吸了一口气，将手环，与手中的蓝银草对上，结果还真是——

    千仞雪的内心，十万匹草泥马奔腾而过。

    “也就是说，你告诉我，第三人是这根蓝银草？”千仞雪质问系统道。

    “宿主，莫急，用你的命运源眼去看一下这根蓝银草吧！”系统说道。

    千仞雪将信将疑的开启命运源眼看向了蓝银草，这不看不知道，一看吓一跳，一个小女孩的虚影萦绕在蓝银草的上面，一副浑浑噩噩，绝望的样子，她的胸口处被开了一刀，鲜血从腹部的伤口喷涌而出。

    这一副诡异的画面，饶是千仞雪的心早已锻炼得古井无波，也差点没把手中的蓝银草给扔出去了。

    阿岚

    年龄：？？？

    武魂：？？？

    先天魂力：？？？

    魂力等级：？？？

    关系：0

    状态：怨灵

    气运：？？？

    小女孩的虚影一开始只是浑浑噩噩，但是她看到千仞雪正盯着自己的时候，下意识的问道：“你能看得到我吗？”

    千仞雪点了点头，问道：“你叫什么名字，发生了什么情况呢？”

    “我叫阿岚。”怨灵指了指那个骸骨，说道：“我就是她，只是，我已经死了，我也不知道我现在到底是什么情况。”

    “人都说，人死后要么去天堂，要么去地狱，但是我在这个地方，已经过去了不知道多久了，霸霸麻麻，还有弟弟，他们也都死了，却独独把我一个人留在了这里。”

    说道这里，阿岚这个怨灵的脸上，泪水哭泣了起来，想起了悲伤的往事。

