    而在格鲁走了之后，地下室之中的人，包裹他的浓雾散开。

    露出了一个面容苍白的中年人。

    他的腹部上面有一道伤口，显然才受伤不久。

    倒吸了一口凉气，此人靠着墙上。

    随后脸色低沉的骂道：“该死的神圣教廷，跟狗一样紧追不放，幸好用血吸魔给引走了。”

    “还好在这里遇见了有哥布林的部落，利用我最后的力量给他们下诅咒给控制住了。”

    “等我这里的伤势恢复完毕，一定要卷土重来！”

    “这波祭品，一定可以让我的伤势完全恢复，并且转化成血吸魔！”

    “这些哥布林，也一样化作祭品吧！”

    ……

    格鲁返回上去之后，立马整理了一下自己的表情。

    随后走了出去，来到了沈灰他们这边，大声的开口道：

    “各位，再次感谢你们的帮助，现在开饭了，等吃完饭之后，我将更具体的说明我将交给你们的任务，到时候就可以实施了。”

    听到开饭了，大部分的人都是激动不已。

    那里的板凳早就摆放好了。

    那口装着食物的大锅也架在那里。

    诱人的香味正从里面飘散出来，让人垂涎欲滴。

    对于几日没有好好吃过饭的他们来说，这完全就是一顿大餐！

    林宇也立马找到了沈灰他们。

    “沈兄，走起！”

    沈灰跟晴雪一并走过去，沈灰路过的时候看了一眼锅中的食物。

    看起来就是一团浆糊，乱炖。

    不过香的确是香。

    有哥布林在那里将锅里的东西盛放到碗中。

    沈灰他们依次过去端着碗，就可以坐到座位上面。

    沈灰他们也端着碗，找了一排空座坐上去。

    有格鲁在一旁笑眯眯，大声的开口道：“大家尽管吃，不够还有，再次感谢大家能过来帮助我们。”

    立马有人回应道：“放心啊，我们这么多人，你只管放心的将任务交给我们！”

    “就是！人不够的话，我们那里还有人呢！”

    所有人说说笑笑的，开始吃起东西。

    沈灰端起来闻了一下，旁边的林宇已经开始起了起来。

    “嗯…好吃，不错……沈兄，你快尝尝。”

    晴雪看着林宇的样子，也开始吃了起来。

    沈灰也没有多犹豫，直接舀了一勺放进嘴里。

    黏糊糊的，不过没有任何的怪味。

    只是一股香味，各种蔬菜跟肉类混合的味道。

    这比沈灰想象中的好吃多了。

    所有人都是开始吃了起来。

    站在前方的格鲁看着这一幕，眯着眼睛露出了一个哈哈大笑。

    随后开口道：“现在我来告诉你们任务具体是什么，首先，欢迎邪灵大人！”

    随着格鲁的一声高呼，所有人听着之后，终于要知道具体的任务情况了。

    不过立马所有人顿时反应过来，欢迎邪灵大人？

    这是什么鬼？

    而就在此时，从旁边的一栋房屋之中。

    吹出来了一股冰冷的阴气。

    所有人的目光都注视了过去。

    只见一个人形，被黑雾包裹的生物从那里走了出来。

    那就是他们的任务目标邪物？

    不过怎么是从哥布林的房屋之中走出来的！

    大部分的人顿时意识到了什么。

    不过等他们来不及做出反应。

    一个人接一个人的开始倒在地上，嘴角溢出鲜血。

    手中端着的食物直接洒落在地上。

    沈灰也突然感觉到脑袋一疼。

    天旋地转，忍不住栽倒在地。

    现在一下就明白了，任务就是他们。

    不过他们不是做任务的人，而是任务的目标。

    这些哥布林跟邪灵有勾结！

    “桀桀桀，这么多祭品，太棒了！”

    黑雾之中传出低沉的声音。

    “邪灵大人请享用！”

    格鲁恭敬的开口道，退在一旁。

    还没倒地的不少的人面露死灰之色，不过还没等他们做出什么立马就栽倒在地。

    心中充满了绝望之情。

    这一下，他们可惨了。

    任务没有，死路倒是有一条！

    晴雪跟林宇两人也是立马瘫倒在地。

    不过并没有完全的倒下。

    因为就在此时，在他们脖子上面，玻璃材质的吊坠突然开始散发出耀眼的白色光芒。

    一股圣洁的气息从里面散发出来。

    这是希尔给沈灰他们的奖励，光明吊坠清除低级负面的效果发挥了作用。

    虽然没有完全清除掉，但是也没让他们完全的昏迷。

    同时在王凡那边，也有这样的光芒散发出来。

    不过他们是服下的是希尔给他们的药丸，也是清除负面效果的。

    邪灵教徒立马就注意到了这样的异象。

    心中立马咯噔一声！

    “这…这是神圣教廷！”

    他就是在逃避神圣教廷的追杀，怎么这里也有神圣教廷的力量？

    难道这些是他们的人不成？

    邪灵教徒还有点犹豫，这些看起来也不像神圣教廷的人。

    不过很快他就被另外一股更加狂暴的光明力量给吸引住了。

    那是唯一站立，没有受到他们下毒影响的人。

    他身上所散发出来的光明之力，是其余人的几倍！

    这种恐怖的力量，恐怕也就只有神圣教廷的人才能拥有了！

    邪灵教徒一下大怒：“该死的哥布林，居然敢设计套我！”

    而格鲁整个人也是傻了，这什么跟什么。

    他什么也不知道的啊！

    他只是骗了一个人，叫他叫百来个人过来，自己给他任务奖励。

    格鲁立马开口，想要解释。

    不过不等他开口，邪灵教徒立马大手一挥。

    “你们，都该死！”

    这些哥布林的身体突然开始爆炸，鲜血溅向四周。

    下起了一场血雨。

    那邪灵教徒看向了沈灰，似乎是在将沈灰的样貌给牢牢的烙入眼中。

    “好！很好！神圣教廷的人，你居然能成功的找到我，我给你记住了，下次我们再见！”

    邪灵教徒似乎使用了什么能力，喷出一口鲜血。

    整个人顿时化作了一道黑雾就消失不见。

    沈灰站在原地看着这一幕，人也傻了。

    这尼玛，人在这里站，祸从天上来？

    这些哥布林不知道下的什么东西。

    虽然依靠全能增幅的效果，自己抵御毒性的能力要远强于别人。

    但是也无法动弹。

    本来还在焦急，怎么应对这突然出现的邪物。

    没想到对方居然自己就跑了，还给自己惦记上了。

