    护龙山庄。

    姬瑶花看着眼前的铁胆神侯。

    良久之后。

    铁胆神侯才笑着说道：“他现在不仅有龙象般若功，还有曹正淳给他的大悲赋中的旷世神功天皇地后大阴阳赋。”

    “能做到现在也不意外。”

    “而且，陛下还让他进了皇家武院挑选，这么多的顶尖功法，武学加在一起，以坐照境硬撼造极境，本侯并不意外。”

    姬瑶花不知道这些，当她听到这些之后，不禁震惊的问道：“神侯，既然沈焚如今拥有这么多的绝顶武学，现在他练武才多长时间？”

    “不说十年八年，就是个三五年，一旦他羽翼丰满，那他还愿意心甘情愿的为您效忠吗？”

    对于一个卧底来说，拥有这么强大的手段，难道真的不怕对方叛变吗？

    换做她话，姬瑶花第一做就是除掉这样人。

    威胁太大了。

    闻言。

    铁胆神侯脸色一变，沉声的说道：“本侯从来没有想着要让他效忠于我。”

    姬瑶花：“？？？”

    “这件事情你就不要管了，本侯还是那句话，护龙山庄和六扇门，依旧和从前一样，你就当做他是在东厂的卧底就行。”

    “以前本侯告诉你们他的身份，是本侯担心你们会误杀他，现在既然他自己有了本事，这个本侯不担心了。”

    “不过，将来若是他有性命危险，无论是护龙山庄的人还是六扇门的人，都必须保他的命！”

    姬瑶花看着言语铿锵的铁胆神侯，虽然心中也有疑惑，可也不再多说。

    “好的神侯，姬瑶花知道了。”

    当姬瑶花离开之后，天地玄三位密探也是眼中带着震惊之色，曾经他们也是以为沈焚是铁胆神侯派去的卧底，之所以告诉他们沈焚的身份，是因为沈焚实力低微，如果东厂和护龙山庄对上，他们丝毫不介意杀一位东厂的总旗。

    不过现在看来，明显已经不单单是卧底这么简单了。

    如果真的是卧底。

    会让一个卧底这么顺利的变强吗？

    换做谁都不会吧？

    更不要说这么多的绝世神功在身，他们身为护龙山庄的三大密探，在铁胆神侯的眼中恐怕都没有这么重要吧？

    尤其是态度方面。

    简直就是云泥之别。

    “义父，您对于沈焚，是不是太过于........”

    段天涯皱了皱眉，正要说话，铁胆神侯一个眼神看来：“本侯的话你们只需要去做就行，其他的不用过问，等将来你们自然明白。”

    话到这里，段天涯就算是有再多的疑问，也只能憋着。

    上官海棠倒是没有之前的那么多的疑惑了，而是说道：“义父，这一次沈焚杀了华山派的大师兄，华山派近年虽然没落了，可还有风清扬这样的老怪物，还有一个隐居的令狐冲，我怕他们会......”

    铁胆神侯冷哼一声，说道：“既然他杀华山派的大师兄，曹正淳也不是傻子，域外神兵这种东西再次出现，曹正淳这个时候恐怕已经去见陛下了。”

    “至于风清扬和令狐冲？”

    铁胆神侯的眼中露出冷色：“他们想要隐居，那就隐居。如果出来搞事情，本侯也不介意将华山派彻底抹除！”

    见此。

    上官海棠眼中光芒一闪，说道：“义父，需要我去打探一下令狐冲的动向吗？”

    铁胆神侯点了点头：“也好，如果令狐冲真的出来了，本侯倒是想要会一会他。”

    吸功大法和吸星大法。

    他很想知道，到底哪个更强！

    “是，义父！”

    出了大殿之后。

    三人并排走着。

    段天涯还是忍不住说道：“海棠，义父到底要做什么？为何如此的偏袒一个沈焚？”

    归海一刀酷酷的说道：“我从未见过他如此偏袒一个人。”

    上官海棠折扇打开，笑着说道：“我教你们一个方法，下一次如果有沈焚的事情，你们试一试夸赞一下沈焚，或者是替沈焚说些好话，说不定义父他会很高兴。”

    说完。

    上官海棠潇洒的离开了。

    疑惑的段天涯和酷酷的归海一刀看着上官海棠的背影，两人对视一眼：“这是什么操作？”

    上官海棠嘴角露出微笑。

    她的手中有天下第一庄，这一段时间她可是费了好多力气，才查到的一些事情。

    “小名素火。”

    “如果真的是巧合，那可真的是太巧了。”

    “没有想到，他竟然还有着这么一层的关系，他现在恐怕自己也不知道吧？”

    “怪不得义父会这么对待他，现在又是曹正淳的徒弟，日后惹到他，可就等于直接惹到了曹正淳和护龍山庄。”

    “啧啧。”

    ......

    三天時間过去。

    沈焚依旧每天在天牢上班，不过曹正淳说的清理华山派，还没有消息传来，曹正淳也没有从宫中回来。

    不过沈焚不着急。

    凡事需要慢慢的来。

    结束了一天的工作，沈焚按时下班，至于加班？那是不可能的。

    出了天牢，沈焚看了看天色，夕阳还在。

    白天也是越来越长了。

    “也不知道表哥这生意做哪去了，这都好几个月了，都没有一封信传来。”沈焚在这个世界上，亲人也就表哥一个了。

    虽然有东厂的幡子作保，可和东瀛人做生意，那些家伙可不是什么好东西。

    “回家！”

    自从花白凤和沈三娘在沈府呆着以后，原本清冷的家，总算是有些温度了，回去最少是有口热饭。

    盛崖余的腿也在继续的变好，沈焚猜测，最多半年的时間，盛崖余恐怕就会站起来，到时候盛崖余也会发生天翻地覆的变化。

    还有就是怜星的手脚，也在慢慢的愈合，估计也需要一个多月的时间才会真正的将骨头归正。

    沈焚呼出一口气。

    脸上带着笑容，迎着太阳最后的余晖，朝着家里走去。

    身边的一切，都在往好的方面进行着。

    哪怕这个世界很不同，不过这已经足够了。

    其他的，和自己又有什么关系呢？

    一切，此时在沈焚的眼中，都是那么的美好。

    临近家门口。

    沈焚的身边，不知道何时出现了一位男子，和沈焚同步走着。

    “你的心情很不错哦。”男子忽然开口道。

    听到这话，沈焚才发现了身边的男子，眼中闪过一抹震惊，当他看到这男子的模样之后，心底大为震惊。

    风流倜傥的面容，却多了一抹岁月的帅气。

    若是他年轻十几岁，定然也是一位玉树临风的大帅哥。

    不过即便是再帅，也无法和自己现在当打之年的帅气相比。

    “令狐冲！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    付款两天了，终于发货了，我的新键盘不出意外的话，后天就差不多到了。

    没办法，家在郑州.......发货也很难.......

