    不到片刻功夫，只见刚才那个浑身脓肿的患者，脓肿渐渐的干瘪，褶皱的死皮脱落，重新焕发了新生。

    虽说还是那么的瘦弱，但是皮肤却恢复了白皙健康的神色，再看那张脸蛋，竟然还是个美人胚子。

    此时，在药浴之内，已经躺满了弓蜱虫的尸体，药浴也由原来的碧绿色变成了紫黑的颜色，散发出阵阵的恶臭。

    “把患者抬出来，换上一身衣服吧，至于药浴不要随便扔掉，要用大火蒸发干净才可以，顺便连这个药桶也一烧了事。”

    工作人员连忙按照他的吩咐去做。

    啪啪啪！

    全场所有人起立，爆发出经久不衰的掌声。

    对于现场的一些医生来说，这一次来的实在太值得了，让他们见识到了华夏真正的中医。

    什么叫医术，这才叫医术，华夏中医竟然能达到这种程度，实在是刷新了他们的认知。

    以后谁要是再说中医不能治病，他们就跟对方拼命。

    不多时，刚才那个中了弓蜱虫的女人踉跄来到了萧阳跟前，噗通一声就要跪下。

    但是却被萧阳给搀住了，“你现在还很虚弱，不要乱动。”

    “神医啊，我真不知道该怎么感谢你了，你就是我的救命恩人。”

    女人喜极而泣，恨不得以身相许一样。

    作为一个女人，尤其是爱美的女人，浑身长满了虫子，皮肤溃烂，真的比杀了她还要难受。

    本以为自己没救了，毕竟在各大医院看过后，都束手无策，可是萧阳却这么容易的将她的病给治好了。

    萧阳将女人搀扶了起来，说道：“我一会再给你看一些强身健体的方子，你身体太虚弱了，起码还要养两三个月才可以。”

    患者急忙点头答应了下来，激动不已的说道：“神医，以后你就是我的恩人，不知道神医结婚了吗，如果没有的话，我可以……”

    萧阳一阵无语，好嘛，还真要以身相许啊。

    萧阳好说歹说，终于让人把患者带走了。

    “我输了，萧神医的确比我强，我输的心服口服。”

    鬼野香子连连摇头，本以为自己是医道天才，可是在萧阳面前，她感觉自己就好像是个小学生。

    萧阳笑了笑，并没有在意，好像连战胜岛国两大神医是很轻而易举的事情一样，并不值得炫耀。

    主持人激动不已，大声宣布说道：“第二场比赛，华夏代表团萧阳先生获得胜利！”

    “三场比赛，萧阳先生已经战胜了两场，那么比赛已经接近了尾声，接下来，我宣布，此次交流会……”

    “等一下，我还有事要说。”

    主持人还没有说完，这时突然一个阴沉的声音响了起来。

    大家闻言看去，是岛国医首八歧俊彦。

    他来到场中，释放出一股不服输的气势和自信来。

    “三局两胜，按道理华夏代表团的确获胜了，但是我还没有出手，这次交流会还要继续下去。”

    华夏一方纷纷鄙视，实在太不要脸了吧，三场比赛，萧阳已经连续战胜了两场。

    你如果有不满，早干什么去了，之前自视身份，不屑跟萧阳出手。

    现在萧阳胜利了，反而跳出来要继续交流会。

    真是太不要脸了，这种人还是岛国医首呢，输不起就别比啊。

    但是萧阳却气定神闲的说道：“好吧，那我就再跟你较量一场，不过嘛。”

    “不过什么？”八歧俊彦声音冷冽的说道。

    “不过这是最后一场了，如果我赢了，那么今天交流会到此为止。”

    “我可不想打了小的来了老的，没完没了，不知道的还以为我捅了耗子窝了。”

    “哈哈哈，萧神医是在太逗了。”

    “捅了耗子窝了，这说法实在太形象了。”

    大家一片哄笑，而八歧俊彦老脸一红，想要反驳却不知道该说什么。

    毕竟以他的身份，跟一个年轻人比拼医术，实在有些掉价。

    但是他们此次前来的主要任务，就是要击垮银州医学，树立岛国医道的名气。

    商业上，富坚集团打造银州商会，控制银州的商业。

    此次医学代表团再树立威信，借此在银州站稳脚跟！

    这是双管齐下的完美计划，怎么可能在这种地方受辱？

    所以，他也是豁出去了。

    有他亲自出马，不信还比不过一个毛头小子。

    接下来，主持人宣布：“既然这样，那么有请最后一位病人出场！”

    “最后一位病人，可是我们费尽心力才找到的，此人身上患有多种疾病，具体有多少种，很抱歉我还不能透露。”

    此话一出，全场哗然。

    “不过保守估计，起码有数十种疾病，这位患者，可谓是身残志坚。”

    众人再次将目光对准了台上，大家都想要看看，这位患了数十种疾病，还活着的病人，到底是什么样的。

    很快，一个长得健壮的男人，就从后台走了出来。

    此人身边并没有医护人员，看起来好像没事人一样。

    不知道的人，根本不会以为这样一个强壮的人会同时患了数十种疾病。

    这家伙到底是怎么挺过来的，还特么长得这么壮。

    萧阳第一眼看过去，眉头微微一皱，这个病人如果真的患上了数十种疾病，那么此人的免疫力一定极为强大。

    不然绝对不可能没有任何外在的症状，要知道疾病都是由表及里的。

    先是有外在的一些表现，比如说面色，舌苔，精神状况，皮肤状况等等，都是可以看出端倪的。

    但是这位病人却藏病于身，外表看不出什么来，这倒是有几分奇了。

    八歧俊彦露出了自信的笑容，来到患者跟前检查了起来，足足过了一个钟头，八歧俊彦这才站起来说道：

    “我已经看过了，拿笔来！”

    他大手一挥，手下人就有人送来了纸笔，他开始刷刷的写了起来。

    众人看到这一幕，心里都沉甸甸的，看来八歧俊彦很有信心啊。

    毕竟对方是岛国医首，见过的病人恐怕比在场的医生吃的饭都要多。

    “萧阳先生，你是不是也要看看患者？”主持人适当的提醒道。

    萧阳点点头，说道：“哦，我可以开始了是吧。”

    主持人一阵无语，尼玛，当然可以开始了，现在可是比赛啊，你在想什么呢。

    他牵强的笑道：“如果萧阳医生没有什么要准备的话，那么随时都可以开始了。”

    萧阳耸了耸肩膀，气定神闲的说道：“没什么需要准备的，只需要号一下脉就可以了。”

    众人闻言都是一愣，有些目瞪口呆的看着萧阳。

    这家伙说的也太轻松了吧，号一号脉就知道了？

    要知道，这个患者可是换了几十种疾病，没有经过专业仪器检查，只通过号脉怎么可能全都检查出来呢。

    “哼，真是大言不惭，中医我也懂一些，这名患者有这么多种疾病，脉搏紊乱不堪，根本看不出个所以然来。”

    八岐俊彦不屑的笑了一声，说道。

    “你号不出来，不能证明别人也不可以，华夏医术博大精深，你又懂个毛线。”

    “你……”

    八岐俊彦嘴角抽动了一下，气到浑身发抖。

    “好，那我就看你怎么号出来的！”

    在场的一些华夏医生也为萧阳捏了一把汗，中医号脉的确可以确诊病症，但是这个病人情况太过特殊了。

    这些医生之中，也不乏会一些中医的，中医讲究个望闻问切，切便是指摸脉象。

    即便是华夏国手来了，恐怕也没有信心通过号脉将所有病症都号出来吧。

    难道这家伙以为赢了两场，所有这一场准备放弃了吗。

    八岐俊彦时而奋笔疾书，时而陷入沉思，似乎对某些病症拿捏不准，一会又作出恍然大悟的神色。

    此时萧阳站起来，来到患者跟前说道：“不要紧张，放平心态。”

    说罢，就把手指放在了患者的脉搏上，轻轻一按。

    随即，一缕真气通过脉搏流转患者全身。

