
　　“噗！”

　　和上次不同，这一次随着声音的出现，一股可以说是恐怖的压力，从四面八方向着邱白涌了过来，饶是邱白已经是修炼化龙诀强横无比的肉体，也是根本无法承受这压力，一口鲜血直接从铠甲之下的口中喷出。

　　“咔嚓！咔嚓！”庞大的压力之下，邱白身上绚丽的白龙皇之铠，开始不断的碎裂了起来。

　　邱白整个人直接被压得半跪在了地面之上，从铠甲开裂的缝隙之中一丝猩红之色若隐若现。

　　“减半！减半！减半！”邱白身下的红色魂环不停闪烁，减半吸收开始不断的发动了起来。邱白身上的气息也是飞速提升，直接暴涨到了几乎是九十五级封号斗罗的程度，在这之后减半也是突兀的停了下来，凭借现在的他这已经是他所能够强化到的极限了，庞大的魂力此刻已经充斥了他的全身。

　　“呼！！”在巨大的压力之下，邱白体内的九龙雷罡炎直接主动从邱白的体内窜出，银白色的奇异火焰瞬间便是化作九条燃烧的火龙缠绕在了邱白的全身。M.23sk.com

　　此时邱白的魂力可以说是前所未有的充沛，魂力似乎是不要命一般的向着武魂之中，九龙雷罡炎的火种涌去，有着这么大量的魂力灌输，银色的火焰也是不停的从邱白的体内涌出。

　　九条燃烧的火龙在巨大的压力之下，被不断的消磨，不过在邱白全力的催动之下，火焰竟然是硬生生的挡下了这股压力，让在其中的邱白轻松了不少。其原本快要趴下的身体，也是缓缓的从圆台之上挺其了腰板，虽然看上去有些晃晃悠悠的，可是却如同在狂风中的劲草一般，始终不曾倒下。

　　在另一边的巫风可以说是直接看呆了，虽然不知道邱白到底承受了什么，但是光用看的就可以知道，邱白绝对是被重伤了，不过即使如此巫风依旧是觉得邱白真的是很厉害，这个地方可是连一个货真价实的超级斗罗都没有任何反抗之力的场所，然而邱白却是在这里顶着巨大的压力撑了下来。

　　“就这？！”一个有虚弱但是却异常坚定的声音从已经是有裂纹出现的铠甲之中，从其中可以听出一股浓浓的嘲讽和不屑之情。

　　“喂！你疯了！”看到现在变成了这个状态，竟然还是有力气嘲讽的邱白，巫风也是急忙的开口说道。这声音的主人一看就不是善茬，他还敢这么做分明就是在找死。

　　“砰！！”果不其然就在邱白话音落下的瞬间，原本在其身上的庞大压力猛然暴涨，邱白周身环绕的九条火龙，也是直接便是解体消散在了空气之中。

　　原本就浸染这鲜红之色的亮白色铠甲，此刻全身的裂痕也是猛然扩大，白龙皇之铠直接便是爆碎了开来，化作了点点闪烁的淡蓝色光点消散在了空气之中，只留下了作为一开始笼手形态的铠甲位置还在其身上苦苦的坚持着，不过其上面也是满是裂纹，仿佛稍微受到外力便是会瞬间崩溃。

　　随着铠甲的碎裂，邱白的本体也是再次暴露在了空气之中。

　　“啊！”看到铠甲之下的邱白，在一旁看着的巫风也是忍不住捂住了嘴巴，其眼圈也是变得通红的起来。

　　此时的邱白全身上下虽然全部被白色的龙鳞所包裹，但是血液却是不可避免的从鳞片的缝隙之中飙射了出来，邱白全身的衣衫此刻已经是变得湿润粘稠了起来，可见其身上的出血量。其面部几乎是被鲜红的血液所覆盖，其左眼的上角位置，巨大的压力甚至是压裂了他的皮肤，该位置之下的经脉也是随之喷射出来了血液，血液留过了眼眶，邱白只能够闭上了左眼，防止血液流入眼眶中。而还睁着的右眼则是一片血红之色，原本白色的眼球部位布满了密密麻麻的血丝。

　　“啪！！”巨大的压力之下，邱白整个人直接便是如同案板上的鱼一般，被死死的压在了脚底的圆台之上。

　　“啊！！！”被压在台上了邱白从口中，发出了狰狞的嘶吼之声。

　　其全身的肌肉都是在不停的抖动，皮肤表面一根根经脉被蹦了出来，仿佛随时都要爆炸一般。邱白此时可以说是倾尽自己全身的力量想要去对抗这施加在自己身上的巨大压力，但是此刻的他就像是一个妄图举起大象的蚂蚁一般，任凭他如何的挣扎都没有任何的效果。邱白没有丝毫的怀疑，只有在稍微用一点的力，他便是会直接被这巨大的压力给压成肉饼。

　　“不要！放过他，求你了！”在一旁看着的巫风，已经是直接哭了出来，向着天空拼命的喊道。

　　“如果你死，他就能活，你愿……”声音再度想起，响在了两人的耳边。

　　“愿你大爷的！”可不等声音说完，被压制在地面之上的邱白直接便是咬着牙，声音甚至是有些颤抖的喊道。

　　“咳啊！！”在邱白身上的压力再次暴涨了一截，突然一股微弱的声响从邱白的体内发了出来。邱白的骨骼竟然是在这庞大的压力之下，开始逐步断裂了起来，剧烈的疼痛也是让邱白忍不住叫出了声来，而他身上的压力竟然还在缓缓的增长中。

　　被死死压在了地上的邱白，突然看到了自己左手边上掉落的长枪，刚才巨大的压力之下，他这第二武魂也是不由的从他的手中脱落了出去。现在他的左手手背之上，那熟悉的枪型印记微微闪烁了起来。见状，邱白也是心里一横，全身剩下所有的魂力瞬间便是向其左手涌去。

　　瞬间，邱白精神之海中的金色光团剧烈的颤动了起来，其身上一个金色的魂环随之升起散发出了前所未有的强烈光芒，光芒甚至是穿过了四周的空间，放射出了这片奇异的湖泊之外。

　　“怎么了！？”被气泡隔绝的霍雨浩，王冬儿等一众人，本来其周围应该是根本看不到外界的屏幕才对，可是突然一颗如同是黑夜中闪耀星辰一般的金色光点，出现在了其四周的屏幕之上。

　　乾坤问情谷山谷周围，一相隔几座的山峰之上，其陡峭岩壁上一个突兀的被岩石埋藏的坑洞，其中突然迸发出了强烈的金色光芒。

　　“砰！！”一道金色的流光直接便是突破了层层的岩石，从洞中飞射了出来，流光所致的方向正是乾坤问情谷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百一十二章 重压免费阅读。https://xs.23sk.com 