    101章，身心

    到了中午，张岩还不见堂妹给他打电话，这让张岩看了看左右，准备给自己找点儿吃的。

    然后意外的看到了徐娅带着一个少女从不远处经过。

    张岩并没有打扰对方，而是看了下她身旁的少女。

    猜测这大概就是徐娅的大女儿。

    因为她跟徐娅还是挺像的，不过因为没有长开的关系, 并不算很漂亮，但也能看出已经有了美人坯子的模样。

    张岩眨了眨眼睛，不是说他有了什么禽兽想法，而是觉得自己是不是能从对方的女儿、儿子这方面入手，让徐娅给他开放更多的项目。

    毕竟张岩还是很有探险精神的。

    徐娅看到了张岩，这让她身体一僵，旋即勉强恢复常态。

    不过好在张岩没有过来, 这让徐娅松了口气，毕竟在女儿面前和姘头见面, 她实在不敢想象自己会是什么样的表现。

    没有打扰徐娅母女，张岩去买了碗热干面。

    因为是在购物中心的关系，价格挺贵的，10块钱一碗儿，而且分量也比较少，虽然配料等方面比较丰富，但张岩却也并不怎么满意。

    所以吃了一碗后，就离开购物中心，准备去其他地方再吃点儿的。

    从这一点就能看出张岩的消费观念。

    他可以给自己喜欢的女人花几万，几十万，丝毫不带心疼，但在觉得不值的时候, 哪怕只是几块钱, 也不会愿意当个冤大头。

    离开购物中心, 张岩看了看左右, 发现有个老鲁猪脚面。

    这让张岩觉得可以过去尝尝。

    直接要了两碗儿。

    很快面上来了，两个大大的黄花碗里, 除了米粉蔬菜之外，各有一个大大的猪蹄。

    张岩看到后顿时眼睛一亮，开整。

    还别说，米粉搭配香嫩的猪蹄，美味十足。

    当然价格也很美，一碗56块，这两碗儿就是一百出头。

    如果以前每月就几千块钱工资的情况下，这一顿就能让张岩感到肉疼。

    而张岩这边儿吃着饭，电话响了。

    是张玲终于挑好了衣服，让他过去结账。

    “没空，我正吃饭那。”张岩道。

    “那哥你在哪儿啊？我也饿了。”张玲嘿嘿一笑道。

    张岩不由一乐：“老鲁猪脚面。”

    张玲很快风风火火的进来，也要了一碗猪脚面。

    张岩本来没在意，不过偶尔看到堂妹神色间有些忐忑的样子。

    “怎么了？”

    张玲闻言颇为谄媚道：“哥……我买衣服的钱花超了。”

    “超了多少？”张岩边吃面边道。

    “买了1万4的衣服。”张玲很是小心翼翼道。

    听到花了1万4，张岩乜眼看向堂妹，我看你长得像1万4。

    不过这些时间以来张玲打理果园、大棚，还是挺用心的，加上颇为听话，该改正的毛病都在慢慢改正。

    所以张岩想了想后，觉得还是同意算了。

    但也不能这么轻易答应，张岩又低头把碗里的米粉、猪蹄吃完。

    再次看向堂妹。

    “行，看在你这段时间表现不错, 给你买了，希望你以后听话，别气你爸妈。”出来买衣服的时候，二婶给了一千，所以张岩还需要补上1万3。

    听到堂哥竟然真的答应给自己买这么多衣服，张玲喜笑颜开。

    其实她原本打算坑堂哥一千块钱左右就行了，可进了服装店以后，魂儿就好像不是自己的了，看到这个想要，那个也想要，最后不知不觉就到了1万4。

    张玲自己对此也是十分忐忑，觉得堂哥肯定不能同意，不过想到堂哥平时总是管教她，很威风的样子，所以张玲多少有点儿报复心理，并没有退掉其中的一些。

    但谁能想到堂哥竟然真的给她买了。

    这让张玲平时被张岩管教时所积攒的怨愤，顿时不翼而飞。

    就这样的堂哥，再严厉一倍，张玲觉得自己也很乐意接受。

    吃完面，张岩去给张玲买的衣服结账。

    看着这货大包小包的拎着，丝毫不觉得辛苦的兴奋模样，张岩都不由被逗乐了。

    这个样子，比以前那人厌狗憎的混账德行好了不知道多少倍。

    所以花点儿钱就花一点儿吧。

    到底是二叔二婶的闺女。

    买完衣服，张岩带着张玲返回小张村。

    看到女儿带了这么多衣服回来，就算不知道衣服的具体价格，但二婶也知道女儿又花大侄子的钱了。

    “你怎么又花你哥的钱！”

    张玲脖子一梗，当即就想反驳，但察觉到身边的锐利眼神，顿时神色讪讪。

    “不、下次不会了。”

    张岩这才收回自己刀子一般的眼神。

    如果花的这1万4没效果，下次他可不会再搭理这货了。

    “岩子，花了多少钱？我一会儿让你二叔转给你。”二婶道。

    家里是二叔管钱，所以平时二婶手里也就有个油盐酱醋的钱。

    “不用了二婶，没多少。”张岩轻轻一笑道。1万4，搁以前他得攒小一年，现在的话，半个月的利息。

    需要在意么。

    告别二婶，张岩回家，然后看到了手机上的消息。

    ‘晚上过来么？’是徐娅的。

    这还是徐娅首次邀请。

    这让张岩舔了舔嘴唇，觉得自己今天能体会到更多的项目。

    ‘过去’简单飞快急切的回复讯息。

    徐娅发了讯息后就有些后悔，觉得自己太不检点了。

    不过看了看小信余额里还剩的1万8千多，徐娅垂下目光，最终叹了口气。

    在张岩给了她这么多钱的情况下，她又有什么资格说这些。

    摘了番茄，张岩来到县上公寓，看到了一副欲拒还迎模样的徐娅。

    这让张岩贼鸡儿动。这样含羞带怯的姿态，别说两万，就是二十万，也他酿的值了啊。

    当即张岩就扑了上去。

    体会过以前没开放的项目，张岩抱着丰腴妩媚的徐娅，很是稀罕。

    爬山涉水、水旱两路，尤其还是这么一位颜值八十多分的知情识趣的美妇。

    美的张岩鼻涕泡都差点儿出来。

    因为之前是挺爽没错，但当徐娅彻底放开身心，接纳了张岩的时候，能给张岩带来的快乐跟之前就不是一个档次了。

