    

    他一身战斗装束，眼神清冷，虽然年纪不大，如今却也有了该有的沉稳和实力。

    鼬看了一眼被拎在手的鸣人，这家伙难道是为了九尾而来？

    不管如何，他都不会放这人离开的。

    身体内的查克拉在不断调转，集中在双拳之上，紧紧捂住，向带土的身上砸了过去。

    而带土站在那里看着冲过来的鼬，当时他还在木叶的时候，这个宇智波家族的天才少爷，所有人都是知道的，如今过去这么多年了，实力倒是不知道如何了。

    可别连他这个吊车尾都打不过，那可丢人了。

    说着带土只是用手掌就格挡住了鼬打过来的拳头，脚下一扫，向鼬的腿上攻击了过去。

    鼬的眉头微皱，闪电般的收回拳头，扶住带土的胳膊，直接空中转身，一个侧踢就来到了带土的旁边。

    带土被鼬抓住了手臂，另外一只手臂还拉着鸣人，倒也不急，向后直接倒下去，拉动鼬也倾斜了起来，倒是顺利离开。

    两人这样来回了几个回合之后，带土倒是觉得这个小天才果然有两下，而鼬也觉得这个黑衣人身手不错，他开着血轮眼能看清对方动作，但对方似乎也能看清他的动作一样。

    不过他们宇智波本来就不是很擅长体术，当下定定站在那里，看着带土，带土即使在面具下，依旧毫不避讳的看着鼬的血轮眼。

    那双眼睛可真好看啊，果然如传闻一样，宇智波鼬已经是万花筒血轮眼了。

    不过嘛……

    他的血轮眼更早出现。

    两对血轮眼就这样互相看着对方，或者说是三只，毕竟带土只有一只血轮眼，还有一只还在卡卡西那里呢。

    只要盯上血轮眼的人，必定会中了幻术，而且鼬的双眼还是万花筒写轮眼。

    又自然用了他们宇智波最擅长的幻术来对付带土，只是看过去的时候，却感觉到一股阻力，仿佛一道屏障一般。

    这种感觉从来还没有发生过，鼬的眉头紧皱，这还是第一次出现了这样的问题，难道对方有什么法宝可以得到宇智波的瞳术吗？

    如此实了几回以后，鼬的脸色更加不好了，这人到底什么来头。

    带土看着一脸不明白的鼬，心中更是讥讽和得意，他也算是让他们宇智波一族的天才忍者，尝了一下失败的滋味。

    鼬毕竟是鼬，在短暂的惊讶之后，就开始了理智的分析。

    不受幻术控制的人……那应该是本身幻术也很厉害。

    心中有了一个猜想，难道对方也是宇智波一族的人？

    这个猜想一旦出来就被无限放大了，他马上就联想到之前凉宫跟他说过的话。

    他说之前九尾被控制的确是他们宇智波一族的人干的，却不是木叶的人。

    当时也他查了很多，除了很早年的忍者因为战乱没有记录，几乎都被记录了。

    唯一一个人，是没有找到尸体的……

    宇智波带土。

    在鼬的记忆力，带土哥哥一直是把火影挂在嘴边的人，但是实力很差，临死的时候才开启了血轮眼。

    难道面前的这个黑衣人，就是宇智波带土？

    当下宇智波鼬也停止了攻击，冷不丁的说道。

    “我们宇智波前街的惠子奶奶去世了，死的时候还在念叨你，说带土那么热心的一个孩子，却死的那么早……”

    前面是真的，后边自然是假的。

    不过这句话果然让带土身子微微动了一下，虽然很淡，但还是被鼬给看见了。

    对方没有说话，但鼬已经确定这人就是已经‘死’的了宇智波带土！

    带土没想到鼬会这样说，当下的确被愣住了，但很快就明白这一定是宇智波鼬的计谋！

    显然对方已经知道他的身份，只是他不明白，为什么他的身份会被识破，上次卡卡西也是这样认定的，难道他们去挖他的尸体了？

    带土真的很无奈，自己潜藏多年，却莫名其妙的被认出来，这以后还怎么玩？

    他自然不知道这一切都是因为穿越者来到了的蝴蝶效应。

    不过当下他不会回答的，不想在浪费时间，直接向宇智波鼬发射几个起爆符，就向后退去，而在旁边的忍者，自然纷纷追了上去。

    在慌乱之中，带土已经用上了替身，分别向无数个方向逃离出去，追赶者看着突然冒出来无数个黑衣人，而且每一个人的手上都抱着一个‘鸣人’，更是错乱。

    “分头心动！一个都不能落下！”

    “是！”

    而真正的带土却已经来到了安全的地方，他的目的已经达到了，刚要准备离开的时候，突然两道身影堵住了他的去路。

    这一看，简直冤家路窄，他们怎么来了。

    “混蛋！快把我弟弟放出来！”

    说着雷影就要上前去揍人，还是纲手阻挡了，冷声说道。

    “我不知道你到底什么目的，但现在既然在木叶，还是把人柱力还给回来吧。”

    带土觉得这个事情有蹊跷，这两人怎么会出现在木叶，难道他们是跟踪自己来的？

    不会，自己的神威根本无法追踪，难道是那个奇拉比身上装着定位器吗？

    他还没有想到是大蛇丸出卖了他们，只是想着回去要好好检查一番。

    “雷影你这话就不对了，你的弟弟可不是我抓走的，那可是他自己要跟上的。”

    听到对方的话，雷影气的火冒三丈，一个跨步就上前去，这火爆脾气也是没谁了。

    看着直接冲过来的雷影，那速度比鼬的要快多了，果然是雷影啊。

    带土直接把鸣人举起来，挡在面前，纲手吓的喊道。

    “雷影！住手！”

    雷影本来急冲冲的手，硬生生的停住了，还把自己弄疼了。

    看着对方停住了，带土才慢悠悠的把鸣人放下来，阴沉的说道。

    “有事好好谈，不然我不介意八尾和九尾出点事情！”

    雷影和纲手都气的握紧了拳头，对方拿人柱力来当人质，他们还真没办法。

    纲手想了想说道。

    “好，咱们谈一谈，你抓人柱力是为了封印的尾兽？”

    带土看了一眼昏睡的鸣人，要不是之前坚持了这人柱力的肚子，他都不敢相信九尾离开了。        

