    回到家里之后，我们身上的伤口基本都已经愈合了，再加上胖子使用佛法给我们每个人身上都净化了一遍，刚才战斗留下的伤痕已经基本没彻底清除掉了。

    等把伤口彻底处理完之后，我们四人坐在沙发上面，打算把这个事情梳理一遍，制定如何处理李永鑫的办法。

    经过刚才胖子的表现，我发现李永鑫对于胖子的佛法是非常的忌惮的，或许是佛光对于这种负面情绪比较的克制。

    于是我询问到胖子：“胖子，你感觉这个李永鑫还不好对付？”

    “好不好对付？”

    胖子用手托着下巴，脸上满是思索之色，半分钟之后说道：

    “我感觉他也不是特别的难对付，我们只需要把它车轮战磨他的实力，最后带他极其虚弱的时候把他给封印住！”

    说到这里的时候，胖子的脸上露出兴奋之色，说道“然后我们他喵一直给他封印死，最好是修一座宝塔，把这个李永鑫放到这个宝塔的下面，将他镇压个几千年！”

    “到时候管他多厉害，最后都得变成一团灰。”

    然而旁边的尹志高摇摇头，说道：“虽然这个办法听起来不错，但是具体实施起来却非常的困难。”

    “根据刚才和他交手的情况来看，他的实力和我们差不多，甚至还有可能比我强上一分。”

    “而面对这种恐怖实力的人，想要在他最虚弱的时候控制住自然是基本不可能的。”

    尹志高说完之后，我点点头，在旁边补充道：“老高说的确实有道理，这个李永鑫本身的实力就是那么恐怖，再加上他还有一个不死不灭的特殊之处。”

    “所以很有可能在他觉得自己虚弱的时候，直接自杀，这样子岂不是更好。”

    胖子哎呦一声，脸上满是疑惑的神色，问道：“那我们到底应该怎么办，这个李永鑫怎么是个这玩意儿。”

    “和一个茅坑里的石头一样，又臭又硬，还难对付。”

    我点点头，说道：“确实，这个李永鑫不好对付，但是之前因为接阴婆的缘故，所以他的邪祟大军实力减少了一大半，这个对于我们来说还是一个好事情。”

    “卧槽，现在一听你们提到数万个邪祟，我心里就不禁有点发慌。”

    胖子摇摇头，满脸都是不敢相信的神色，感觉这个事情有些不可思议。

    毕竟对于胖子这种一般看到邪祟的时候，我要下意识的想着去超度他们。

    所以当胖子听到足足数完只邪祟的时候，第一时间想到的并不是如何去对付他们，而是想着如何去超度他们，让他们能够早些进入轮回之中。

    我拍了拍胖子的肩膀，说道：“放心吧，邪祟交给洛樱和老高来解决，我们两人对付李永鑫就行。”

    对于大规模的邪祟来说，洛樱的祝由术和尹志高的阵法自然是最适合对付他们了。

    而对付李永鑫，还是需要胖子的佛力，我就是在旁边打下手就行。

    毕竟，我又不克制李永鑫，说不定万一不小心一剑又给他砍死了，还会让他的实力再大涨一分。

    胖子点点头，说道：“行，就这么定了！”

    “现在我们万事俱备，只欠东风！”

    “什么都准备好了，也和这个李永鑫有了接触和交手，总算不是两眼一抹黑。”

    ……

    六天之后。

    傍晚！

    荒废的村子。

    太阳光还没有完全的消失，一轮圆月就已经挂在了天空之上，凄冷的月光照在面前的荒废的村子上面，在地上投射出一片又一片狰狞的阴影，看起来格外的阴森。

    咕咕～

    突然远处的树上传来一阵猫头鹰的怪叫，听起来挺刺耳的。

    相传猫头鹰是不祥之物，一旦在办事的时候听到猫头鹰的叫声，那么就很有可能会失败，所以猫头鹰在民间是很不受待见的。

    “草，叫什么叫！”

    胖子随手从地上捡起一个树枝，朝着叫声的源头狠狠的砸了过去。

    扑腾一阵翅膀扇动的声音响起，一个看样子像是鸟类的东西从这个树上飞了出去。

    而我则是注意到了，这个鸟眼睛的颜色是红色的。

    并且这只鸟的身上没有一丝的生机。

    也就是说，它已经是一个死物了。

    看到这里，我的眉头不紧紧的皱了起来，这才不过是六天过去了，从十里阴柳林里面散溢出来的阴气就已经将这个村子里面的动物给感染了。

    这就让我不禁想到了如果我们不制止李永鑫的话，在一段时间过后这里将会变成什么样子。

    人间地狱？

    全部生命都变成死尸或者是行尸。

    想到这里，我不禁心中更加的紧迫起来，必须要尽快解决掉李永鑫和十里阴柳林这个祸害。

    不仅仅是为了这里的生命，也是为了接阴婆而报仇。

    大约十分钟之后，我们终于再次来到了十里阴柳林的入口处。

    但是这一次和我们上一次来的时候不一样，在这个入口的地方连一个冤魂都没有，整个周围都是静悄悄的，看起来格外的异常。

    “难道这些鞋子都被集中到了李永鑫爆发的地方吗？”

    随即我对这旁边的三人说道：“走，我们快去东北的方向，李永鑫就是在那里得到最终的爆发的。”

    “如果有可能的话，我们一定要阻止他最终的蜕变。”

    “我觉得如果一旦他得到了最终的蜕变，我们这一次封印李永鑫很有可能会更加的艰难。”

    三人都是面色凝重的点点头，一起加快了脚步，朝着东北方向驶去。

    果然一路上我们没有看到任何一个飘在空中的阴魂。

    而之前这里的阴魂数量足足有数万个，要是平常的话，我们现在早就已经被邪祟们给包围了。

    当我们快要到达上一次被李永鑫欺骗的地方之后，一股庞大到了极致的阴气扑面而来。

    远远的看去，密密麻麻的全部都是邪祟，如果有密集恐惧症的人看到的话，可能会被当场吓到。

    而我们四个人也减慢了脚步。

    终于，到了目的地了。

    ……

