
　　“知道里面的人都是什么身份吗？你既然跟着这个乡巴佬，就乖乖的缩着脑袋当然，得罪了我，他可护不住你。”

　　陈亮嗤笑一声，对顾筱很是不屑一顾。

　　这副把顾筱当成那种靠着男人的花瓶的样子，让陆泽皱起了眉头，他把顾筱拉到了自己的身后，冰冷的目光落在了陈亮身上。

　　“看在王烨的份上，我可以饶你一次，再有下次，我的耐心可没那么好了。”

　　陆泽想着当初陈亮也是在王烨的聚会上的，自然而然的也认为他跟王烨还是有些熟悉的，为了不让王烨难看，他决定再给陈亮一次机会。

　　然而，陈亮听了他的话，冷笑起来：“你别拿王哥说话，上次要不是王哥，你觉得你能站在我的面前认识我？”

　　“就你这种从乡下地方来的暴发户，我看都不会看一眼，你真该感谢王哥，让你有机会站在我们华中人的面前，还敢威胁我？你觉得我会怕你？”

　　在陈亮看来，陆泽就是仗着跟王烨认识，不然根本就不敢在华中这么嚣张，还敢得罪他。

　　真的以为他怕了他不成？不过就是一个乡巴佬，他才不怕，他也不怕王烨会因为一个陆泽跟他闹翻。

　　也正是有这样的想法，他才在明知道陆泽跟王烨认识的情况下，还照样找陆泽的茬。

　　陆泽被陈亮纠缠的有些烦躁，冷着脸盯着他，道：“我已经给过你机会了，不过，看来你并不在乎，反而是真的要跟我作对了。”

　　“跟你作对？你还真是往自己脸上贴金，就你一个小小的暴发户，用得着我跟你作对吗？不过就是看你不顺眼而已！”

　　陈亮嗤笑一声，他把之前没来得及说的话都说了一个遍，此时看着陆泽冰冷的脸，心情很是畅快。

　　之前陆泽落了他的面子，现在他终于让他也尝到了滋味，真是太舒服了！

　　“我说你还真是没脸没皮，我都说这么多了，你竟然还不走，真以为能参加拍卖会不成？”

　　“我能不能参加拍卖会，不是你能说的算的。”

　　“呵，我看你就是想趁着热闹的时候偷偷溜进去，不过我还是劝你死了那条心，这里可不是你能随便进的，到时候被抓住求饶都来不及！”

　　陈亮看着陆泽竟然还敢跟他顶嘴，冷哼一声说道。

　　他们两人在外面的争吵，早已经引起了里面的人注意，当陈亮说完最后一句话的时候，陈轮达步走了过来。

　　他看着陆泽，刚想要说些什么的时候，赵建民走了过来，脸上带着歉意，姿态放得很低，直接无视了其他人，对着陆泽说道：“陆先生，您到了也不跟我打声招呼，我好亲自过来迎接啊！”

　　赵建民还不知道发生了什么，只是看到这边人多，同时他也疑惑陆泽怎么还不来，就想着来门口这边迎接一下，没想到一眼就看到了陆泽。

　　“您来了怎么不进去？我刚跟我那群朋友们提了您，他们可都想瞻仰一下您的风采呢！”

　　赵建民的态度让准备说话的陈轮直接把话给吞进了肚子，眼中露出震惊的光芒。

　　赵家在华中的地位可比他要高太多了，不只是赵家在华中商业上的成就，赵家在国内的影响力也被他家高太多了！

　　陈轮本来见陆泽被自家儿子挤兑的一句话都说不出来，还以为真的是个乡下来的暴发户，现在看到赵建民对陆泽的态度，彻底吓了一跳。

　　在他还震惊的时候，他的儿子见到赵建民对陆泽这么恭敬，皱起了眉头：“他连邀请函都没有，肯定进不来。”

　　”不过赵总，您怎么对他一个外地人这么客气啊！难不成你们认识？”

　　陈轮一听儿子这话，面色大变，在看到赵建民的脸色都是一沉的时候，对着自家儿子的后脑勺就是一巴掌。

　　“啪！”

　　重重的一巴掌大的陈亮直接懵了，反应过来后就嚷嚷道：“爸你打我干什么？!”

　　“打你还是轻的！我怎么生出了你这么个到处给我惹是生非的孽种！”

　　陈轮见他还看不清形势，气的大叫，人家赵建民是什么人？他能无缘无故对一个人那么恭敬客气吗？

　　当然是不可能的！

　　你个蠢货竟然还质疑人家！你多大的脸啊！你老子我都不敢跟赵建民这么说话，你倒是胆子肥了，比你老子我都胆大！

　　竟特么给我惹事！

　　陈轮恨得咬牙，真的觉得这个儿子不如回炉重造的好！

　　“赵总，我这儿子他不懂事，请您见谅啊。”

　　他先是跟赵建民道歉，后看向了陆泽，大步上前，直接握住了陆泽的手：“您就是陆先生啊！之前我从我那蠢儿子口中听说了您的大名，今日一见果然不同凡响。”

　　“您年纪轻轻就能买下那日蚀号，我这儿子在您面前屁都不算一个！”

　　他擦了擦额头因为害怕而流下来的汗水，继续道：“是我管教无方，让我这儿子之前不小心得罪了您，我带他向您道歉，希望您大人有大量，原谅了他，也原谅了我们陈家。”

　　“只要您肯原谅，他任您处置！”

　　说完这句话，他又猛地伸手把陈亮给拉了过来，对着他就打了起来。23sk.Com

　　“你个蠢货！人家陆先生不但跟王少认识，还跟赵总认识，你算个什么东西，竟然敢对他不敬，赶紧给人家道歉！”

　　陈亮完全懵了，不知道事态怎么突然变得这么快。

　　明明他前一秒还高高在上的羞辱着陆泽啊！

　　怎么突然自己就被踩到了脚底下，还是被自己的父亲！

　　虽然他有些懵，但父亲在他心中的威慑力太强大了，让他稀里糊涂的竟是“扑通”一声，直接轨道了陆泽的面前。

　　“我……我错了，希望陆先生您能原谅我之前的不敬。”

　　他自己都不知道说了些什么，只是觉得一切来的太梦幻了。

　　赵建民本来也是一脸的懵，此时此刻，却也看清楚了一些，神色一闪后什么话都没说，只是唇角微微勾起，莫名的让人觉得他在幸灾乐祸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1063章 平衡了免费阅读。https://xs.23sk.com 