    “蠢丫头你还知道回来呢，跑去哪儿野了？”

    初筝刚走进院子，就听女孩儿阴阳怪气的声音传来。

    院子里的石桌边坐着一个绿裙姑娘，青荷趾高气昂的站在她后边。

    绿裙姑娘正噙着冷笑看她，眼底是毫不收敛的厌恶和鄙夷。

    程筱。

    害得原主落得那个下场的凶手之一，也就是需要她逆袭的对象。

    长得挺好看的一姑娘。

    怎么就对原主那么坏呢？原主也没招惹过她呀。

    蛇蝎美人呀。

    绿珠看见这两人，整个人都绷直了，手心和后背冷汗唰唰的往外冒。

    “你去哪儿野了？”初筝面无表情的反问。

    “你说什么！”程筱起身，玉手拍在桌子上：“蠢丫头你再说一遍。”

    你让我说我就说啊？

    我就不说。

    程筱疾步走过来吗，姣好的面容盛着怒意：“这两天你过得舒坦是吧？”

    程筱脸色忽的一变，目光紧盯在初筝身上。

    初筝身上穿的一件蓝色衣裙，颜色漂亮，做工精致，刺绣栩栩如生，款式更是新颖。

    这件衣服她有印象。

    是绣锦坊的新款。

    怎么会在她身上穿着？

    程筱指着她：“你……身上的衣服哪儿来的？”

    皇都里的千金小姐们，要是能穿上锦绣坊的衣裳，那都是一种炫耀的资本。

    因为锦绣坊的衣裳不仅布料难求，每件衣服实在是太好看了。

    “关你什么事。”

    原主不是没有锦绣坊的衣服，可那是成王还在的时候。

    成王去世后，那些衣服就被程筱带着人当着她的面剪碎了，包括一些好看的衣服，都被程筱一起剪了。

    “怎么不关我的事，你根本就没这件衣服，你出去的时候也不是穿的这个吧？你在外面做了什么？为什么穿着绣锦坊的衣服？谁给你买的？”

    程筱的问题接踵而来。

    那画面倒像妻子在质问丈夫。

    初筝盯着程筱，琢磨怎么做掉她。

    好烦人。

    吵死了。

    “我问你话！”

    “我凭什么要回答你？”你算个屁啊！做掉算了！

    程筱气得直乐：“好啊，你现在胆子肥了，不知道在外面干什么，和谁苟且换一身衣裳。今天还敢打青荷，我今天要是不教训你，你不知道王府里现在谁做主！”

    程筱说着就是一巴掌扇过来。

    她故意曲起手指，那一巴掌落下来，指甲绝对会在初筝脸上落下伤痕。

    初筝抬脚就踹在程筱肚子上。

    好、好凶残啊！

    吓死个人。

    竟然想对我的脸下手，狗东西！

    程筱被踹得歪了下，身体晃了几晃，最终还是倒在地上。

    “啊……”程筱捂着肚子：“好疼……”

    “小姐！”青荷上前扶起程筱。

    绿珠紧张的上前：“小姐。”

    “程初筝！”程筱声音变了调，尖锐刺耳：“你敢还手？好你个程初筝！青荷，你去给我好好教训她！”

    青荷：“……”

    “去啊！”

    程筱推搡青荷，腹部的疼意，让程筱怒火蹭蹭的往外冒。

    这个蠢货，贱人！

    -

    成王妃听到消息，匆匆赶到初筝的院子。

    程筱和青荷，还有几个家丁，都躺在院子里。

    “女儿！”成王妃花容失色的扑到程筱跟前：“怎么了这是，女儿你别吓娘亲，谁干的？”

    程筱没受多少伤，就是被初筝踢了两下，但是很疼……

    “娘。”程筱见到成王妃就跟见到主心骨似的，哭着告状：“娘，她打我，我好疼啊，你看她把我打的，娘你给我做主……。”

    “没事没事，娘给你做主。”听见程筱的声音，成王妃松口气，但旋即怒火又冒上来。

    成王妃将程筱扶起来，看向坐在石桌前气定神闲喝茶的初筝。

    小姑娘面容素净，白皙的小脸上不含丝毫表情，淡漠清幽的目光落在虚空中。

    发间带着一根簪子，衬出小姑娘的清雅之姿，举手投足间皆是贵气。

    这个死丫头……

    成王妃一眼就瞧出初筝不对劲。

    前些天见她，还是畏畏缩缩，连和自己对视都不敢。

    怎么今个这么大胆，连气质都变了。

    成王妃压下心底的疑惑，端着王妃架子质问：“你干什么打筱筱。”

    初筝打量面前的贵妇人几眼。

    成王妃也不过三十多岁，保养得好，加上衣服和妆容，看上去更显年轻。

    和程筱站在一块，就跟姐妹似的。

    “我打了吗？”初筝放下茶杯，指尖搭在桌子边缘，语调平缓：“你看见了？”

    “这……”成王妃指着地上的家丁：“事实摆在面前，你还狡辩！”

    “他们自己摔的，跟我有什么关系。”初筝面不改色的瞎说。

    家丁：“……”他们能把自己摔成这样？他们是有什么毛病！？

    成王妃也没想到，事实面前，初筝还能如此理直气壮的不承认。

    “你怎么和我说话？”成王妃皱眉：“还有没有规矩？我是你长辈，给我站起来！”

    初筝不为所动。

    绿珠在后面急得不行。

    小姐这是干什么啊。

    打程筱，现在还和王妃对着干。

    以后还想不想在王府里过了……

    “长辈就该有长辈的样子，小辈间的恩怨，你要出头？”初筝神色淡淡：“证明你家女儿无能吗？”

    证明你家女儿无能吗……

    几个字成功让成王妃整个人都炸了。

    “贱丫头！”成王妃指着初筝骂：“你打我家筱筱，现在还目无尊长，王爷怎么就有你这么一个女儿……”

    成王妃越骂越厉害。

    最后骂到原主母亲身上。

    初筝视线在四周转一圈，在成王妃的骂声中，走到院子一侧，抽出一根木棒。

    “你干什么！你想干什么！你还想打人不成，你给我放下！”

    成王妃被初筝的行为惊到，张开双手，护着同样受惊的程筱往后退。

    初筝拎着木棒，不急不缓的走回来。

    在成王妃的呵斥声中，挥动木棒……

    成王妃花容失色，尖叫着让人拦住初筝。

    初筝一棒一个。

    院子渐渐安静下来。

    哐当——

    小姑娘扔掉手里的木棒，面无表情的越过成王妃的‘尸体’。

    吩咐惊呆了的绿珠。

    “把他们扔出去。”

