    第235章 准备进攻

    入夜，一身黑衣的罗战站在距离武安中学五百米的钟楼上，这里是附近唯一的制高点，也是绝佳的狙击阵地。

    手中拿着装有夜视瞄具的德国毛瑟98K狙击步枪，罗战的目光望着远处灯火通明的武安中学。

    小公园的树林里，无数黑影悄无声息的潜入其中，没有多余的声音，更没有多余的动作，他们就像午夜的幽灵，飘荡其中，寂静无声。

    街道地下的排水沟里，一群人用棉球塞住鼻子，身体趴伏在臭水之中，缓缓向前爬行。

    这只是一条排水沟，和当代城市的下水道完全不同，是一条仅容一人通过的沟渠，里面脏的令人作呕，充斥着各种腐烂的垃圾，不时还有落水的老鼠从眼前游过。

    “我擦，三哥你真会找地方啊，这特么是人走的路吗？”铁牛半个身子都泡在臭水里，那恶心的味道，还有不时从眼前划过黄色的漂浮物，更是令人阵阵作呕。

    “忘了队长怎么教你的吗？特战队员没有走不了的路，这点困难就受不了，还当什么特种兵啊！”洪三回头瞪了他一眼。

    “都把嘴闭上，小心粪水灌进嘴里！”赵龙回头说了一句。

    他这么一提醒果然大家都紧闭上嘴巴，这臭水要是喝一口，半个月不用吃饭了。

    一群人闷不做声的向前爬去，全身跑在粪水里，由于排水沟太低，容不得大家起身，只能趴在水里往前爬，别提多难受了。

    正往前走着，一只大老鼠突然从水里跳起来，吓了洪三一跳，好在赵龙眼疾手快，挥手一刀，将老鼠钉在墙壁上。

    “好刀法！”洪三竖起大拇指，扭头继续往前爬。

    短短一段路，爬了近一个小时，前面忽然变得宽敞了一点，洪三缓缓站起身，指了指上面，身后的赵龙抬头一看，上面投下一点光亮，是一个方形的盖子扣在头顶，上面分布着几个圆形的小孔。

    “就是这里？”赵龙小声问道。

    洪三点点头：“不会错的，上面就是武安中学的食堂。”

    赵龙伸手从怀中拿出一块用牛皮纸包裹的怀表，这是为了防止进水，透过上面的光亮看了看时间，午夜十二点，距离总攻开始还有一个小时，不由得叹了口气，看来大家还要在这该死的臭水沟里泡上一个小时。

    等待总是漫长的，时间一分一秒的过去。

    零点三十分，浅尾舞带着夜猫子和二狗子来到地下室门口，两人换掉了白天的汉奸装束，穿上了鬼子的军服。

    “浅尾小姐！”两个守卫见到她，连忙低头行礼。

    “我在巡查各处岗哨，保持警戒，不可掉以轻心！”浅尾舞面无表情的说道。

    “哈依！”两名鬼子连忙立正点头，大声说道。

    就在二人低头的瞬间，夜猫子和二狗子突然上前一步，毫无预兆的突然出手，将二人顶在墙上，左手捂住其口鼻，右手刺刀狠狠刺入心脏，手腕用力一扭，两人立时毙命。

    见到二人干净利落的身手，浅尾舞暗自点点头，罗战还真不是吹牛，他的手下果然有两下子。

    两人没有拔出刺刀，否则喷溅的鲜血会引人注意，夜猫子从鬼子尸体上摸出钥匙，轻轻打开地下室的铁门，然后将两具尸体拖到里面，藏在黑暗的墙角，然后二人装作守卫的样子守在门口，浅尾舞则独自一人进了地下室。

    她的任务是阻止生化武器引爆，而引爆装置是石井原介安装的，战斗开始之前，必须将此人控制住。

    进入地下室一看，石井原介正在床上睡觉，这些天他都没有离开过地下室，吃喝拉撒都要守着这些罪恶的武器。

    石井原介很警觉，听到声音立马站了起来，看到是浅尾舞后，才松了口气。

    “浅尾小姐这么晚过来，有什么事吗？”石井起身披上衣服。

    “松本大佐让我负责这里的安全，我不放心便起来巡视一圈。”浅尾舞一边说着，一边走向那些像煤气罐一样的生化武器。

    “浅尾小姐，你最好还是远离这些东西，不干净！”石井连忙走到近前阻止她。

    “既然不干净，你为什么还要将他制造出来？”浅尾舞冷冷的看了他一眼。

    “为了向天皇陛下尽忠！”石井原介一副大义凛然的模样。

    浅尾舞点点头，沉默了一下问道：“这些东西该如何引爆？”

    “这个……”石井原介犹豫了一下，引爆装置倒不是秘密，只不过松本一郎也没有允许他可以随便告诉别人。

    “湮灭计划已经开启，万一你出了事，没人会引爆怎么办？”浅尾舞沉声问道。

    石井原介沉默了片刻，几番犹豫之下觉得浅尾舞说的有道理，便转身来到门口，打开墙壁上一个铁箱道：“引爆开关就在这里，只要按下红色按钮，武器就会在十分钟内引爆，无法逆转。”

    “为什么不直接引爆？”浅尾舞皱了皱眉。

    “十分钟是留给引爆者逃命的时间！”石井原介轻轻叹口气，很显然，他为自己保留了一份生机，不想就这样死在这儿。

    浅尾舞点点头，转过身，毫无预兆，突然挥手一记手刀，精准的砍在石井原介的脖颈处。

    他是个科学家，根本不会战斗，猝不及防之下被瞬间击倒，两眼一翻，直接昏死过去。

    浅尾舞冷笑一声，从身后拽出一根绳子，将石井原介结结实实的捆了起来，随手扔在地上。

    低头看了看表，距离总攻时间只剩十分钟了。

    深吸一口气，浅尾舞走出地下室，刚来到教学楼门口，一束车灯从大门口的方向照了过来。

    浅尾舞皱了皱眉，大半夜的谁会来呢，该不会是松本一郎吧，他若到此可就糟了，一旦进入地下室，见到被绑起来的石井原介，事情立马就会暴露。

    抬手挡在眼睛上方，浅尾舞盯着那辆车，心中忐忑不安。

    开车的人似乎看到了浅尾舞，直接奔她开来。

    随着一阵刹车声，汽车稳稳的停在浅尾舞身边。

    车门打开，一脸笑容的武藤俊，缓缓走了下来。

    (本章完)

