    和姜子淳不同，因为厉海的修为只有一星，所以担任计算节点和数据节点的事情完全跟他没有任何关系。

    至于去上传共享更多的题目，厉海倒也想，不过结果却是，他只是把自己平时积累下来的那几十道题目传上去之后，就不再管了。

    厉海也不是不想通过出题目来赚取气运点，实在是时间太紧了，来不及了，别人的速度实在是太快了。

    他刚才试过了，绞尽脑汁想半天想出来一个绝妙的题目，结果共享的时候就说是重复了，已经有了。

    这可把厉海打击的不轻。

    这半天的功夫算是完全白费了。

    而且之后他还试了好几次，结果都是重复。

    从这，厉海便知道，对自己来说，共享题目来赚取气运点这条路算是彻底废了。

    没希望了。

    他以后也只能去刷刷题目，来提升修为了。

    想到此处，厉海重重的拍了几下胸口，似乎是想将郁闷的情绪给赶出去。

    稍倾，他却庆幸道：“还好！这次更新后，题目可以按照解题时间来排序，将来我找难题就简单方便多了。”

    没错！

    根据路明远的设定，筛选题目的时候，可以选择通过平均解题时间来排列。

    可以使是升序，也可以是降序。

    一般来说，题目越难，解题所用的时间就越多。

    所以这种排序确实可以反应题目的难度。

    而且参与的人数越多，这个数据也就越准确。

    不过，为了防止有人通过刷时间的方式来刷难度，从而赚取气运点，路明远也做了一个限定，每道题目的有效计算时间最多只有十分钟。

    这样一来，就算有人靠着作弊的手段上去了，人一旦多了，它立马就下去了。

    就这路明远还不罢休，他还给排序功能添加了一个筛选答题的人数的选项。

    如此一来，选择那些参与人数越多的题目，就越能找到理想中的题目。

    通过这些手段，来尽可能的打击作弊行为，保证榜单数据的准确性。

    从而提升平台的名声与销量。

    甚至以此来打击其他平台出现的可能。

    与这两位不同，同在昌丰城的万东此时的心情就不那么美丽了。

    宅院中，万东任由那丝丝细雨打湿了衣裳，仰头望着那一片黑暗的天空，沉默不语。

    突然，他抬首望天，嘶吼道：“老天爷，你为什么要跟我万东作对？”

    “我这才刚刚有了希望，结果你又来打击我……”

    “还有前一阵子……”

    说着说着，万东的声音似乎带上了哭腔。

    想他万东好不容易有了起来的机缘，结果这又没了。

    他觉得老天这是在玩他。

    给了希望，临头的时候再用一泼冷水给他从头灌到脚。

    这次是。

    前几天的潇湘书院是。

    半个多月前的官府更是。

    想到这些日子里受到的委屈，万东顿时悲从中来，小声“呜呜”哽咽了起来。

    许是听到了声响，这时，一个全身绫罗绸缎的贵妇人急急忙忙走了过来。

    “东儿，东儿，你怎么了？怎么哭了？有什么事就跟娘说，娘帮你解决。”

    “娘，我没事！”

    万东擦了擦那不知道是眼泪还是雨水打湿的眼角，安慰了一句。

    事实上他完全不恨那位佚名，毕竟是对方给了自己希望。

    没有对方，自己可能还是那个无所事事，只等着接班的富家公子呢。

    更别说只是短短几天内，身家就超过了辛苦经营了几十年的父亲。

    至于潇湘书院，这完全就是同行竞争。

    而且他都能看出来一题多解的市场，其他人应该也可以。

    到时候就算不出来潇湘书院，也会出来其他的。

    所以他对其也无冤无恨。只是想起来有些憋屈罢了。

    至于最后一个。

    万东却不知道自己该是怎么样一种态度。

    记得他也曾享受过特权，甚至还用此欺压过其他人。

    但是被人直接用特权碾压到底，毫无反抗之力，这还是第一次。

    想到此处，万东心中犹如五味杂陈，百感交集。

    片刻后，在母亲那关怀的目光中，他整理了下心情，又重新变会了那个自信满满的公子哥。

    甚至此时，他还在庆幸。

    还好，他在那个神通升级的第一时间，就将自己的这些日子积攒下来的那些一题多解题目全部上传了上去，要不然损失可就大了。

    而且当时，他也不管三七二十一，直接将自己的神通也给升级了。

    自己这次改了神通规则，里面还有一些无解的题目，这次说不能还死不了。

    至于潇湘书院嘛……

    万东摇了摇头，对其不抱丝毫希望，完全被碾压了这是。

    大楚国，潇湘书院。

    此时，数术大师古秋慧正就着夜色赶到了院长孙雪红的宿舍。

    两人相见的那一瞬间，古秋慧便急忙问道：

    “雪红姐，都解决了？”

    “都上传上去了。不过有效的只有五千多道。”

    孙雪红眼中带着一丝失望，也有几分庆幸。

    闻言，古秋慧却微微一笑：“有五千多也可以了。天下的能人实在太多了。”

    “是啊！能人太多。”

    孙雪红也感慨一句，“还要多谢秋慧你了。要不然我再耽搁一会儿，可能就只剩一两千了。”

    原来就在刚刚，【鸡兔同笼】神通升级的那一瞬间，孙雪红还在惋惜自己书院那个新神通的时候，古秋慧却来信息说赶紧将题目上传上去。

    孙院长这才醒悟，现在不是担心这些的时候，抓紧眼前的时机才是。

    随后，她立马将【百钱买百鸡】里面的题目通过转换之后，全部上传了上去。

    “秋慧，你说咱们那个神通是不是彻底没救了？”

    面对这个疑问，古秋慧却不知道该说些什么，只能沉默以对。

    自家雪红姐本来还准备据此将潇湘书院建成大楚国甚至整个人族最强的书院呢，现在看来，目标只能减半再减半了。

    瞬间，房间里陷入了某种沉寂。

    片刻后，孙院长一扫之前的失落，道：“没事，咱们好歹也赚了将近一个亿，够花好久了。”

    微微顿了一下，她才问道：“秋慧，你说这位佚名大师的真实目的到底是什么？

    这次居然舍弃了这么大一分利益。”

    至于纯粹是做慈善，她们可不会相信。

    古秋慧闻言，沉默了片刻后，道：“会不会真的是为了开道？为算术开道，或者是他神通名字上面说的那个‘数学’？”

    “你的意思是，他是为了挑选某些人，然后将气运点尽量分给他们？

    这也不无可能。

    不过我总觉得他是由其他目的。”

    听到这话，古秋慧将这个神通出现以来，书院和丽尧城的变化细细想了一遍。

    这个月里，因为有大量算术题的缘故，普通人和天才，平民和世家子弟的差距已经不像以往那样天差地别了。

    而如果他们也有了足够的气运点，那么以后……

    而且如果这位佚名大师继续如此的话，那……

    瞬间，两人对视一眼，似乎想到了共同的东西，但是却都没有说出口。

    当天晚上，【鸡兔同笼】神通更新了之后，有人欣喜若狂，有人默默思索，同样也有人暗暗咒骂。

    比如，昌丰城农家的王掌事。

    大楚国天枢密院的王院长。

    大乾国的皇帝陛下与各位丞相。

    还有同样制作了盗版神通的百族……

