    耀眼的白色电光彻底吞没了贝奥武夫。

    一切来得猝不及防。

    就在校董们以为这位传奇的嗜龙血者要陨落在此的时候。

    轰隆隆！

    电光剧烈涌动，如潮水滚荡，紧接着，一只满是白色鳞片的粗壮手臂从里面狠狠探出。

    正是贝奥武夫的手臂。

    相比之下，他手臂上的白鳞比此前还要厚实宽大，几乎跟真正的龙鳞没有区别，上面古奥纹理都能看的清清楚楚。

    不仅如此, 那只暴露出来的手爪更是如钢铁般扭曲起来，上面的指甲弯曲如钩，手背上布满了铁青色的血管，像是一条条小蛇游走。

    如果仅仅只是看这些特征，还以为是一头狰狞的纯血龙类困在了里面。

    随着一声嘶吼，周围雷电炸裂, 贝奥武夫的身影显现了出来。

    在场所有人皆是瞳孔一缩，彻底被对方的身影震慑了。

    “化身于雷霆的太阳, 冉冉升起在正午当空，那是足以夺走日神的光明。”

    这是神话史诗里的伟岸描述，是显现于古先人的见证。

    不过这种描述在现实中的确有待考证，因为太过不切实际，世间怎么可能会有比太阳以及日神还要耀眼的存在呢。

    这种古诗里的注解，在如今看来更像是古先人的打嘴炮。

    可就在贝奥武夫从雷光里再度显现本体的一刻，犹如冥冥中的束缚被撕裂了。

    无数炽白色的雷电从周围虚空迸发而来，化作一股耀眼的狂潮涌向他。

    犹如真正的神话降临现实，这一刻的贝奥武夫简直如神祗临世。

    他整个人凭空悬浮而起，雷电风暴环绕在他的周身，那对原本金色的瞳孔，已然变成了耀眼的白金色，里面流淌着炽烈的电光，他那钢针般的短发同样变成了耀眼的白色，像是由一道道雷电组成。

    老人原本削瘦的体型变得肌肉虬结，充满着爆炸性的力量，浑身皮肤布满森白色的龙鳞, 像是穿上一副甲胄。

    巨大的呼啸声传来, 那是翅膀扇动的声音。

    贝奥武夫身后的皮肤被强行破开，背脊上的龙鳞如开花般绽放，巨大的骨翼疯狂延展开来，犹如抽枝吐绿的柳条节节生长，嶙峋的骨翼开始生长出血肉，充斥着浓郁的腐朽气息。

    轰隆隆！

    以贝奥武夫为中心，无数炽白色的粗大电弧朝八方辐射。

    那些漆黑的废墟被这股冲击波激荡的层层倒卷，像是被暴力撕裂的地板，旋即这些巨大的废墟地块被吹卷而起，半空中就被雷电绞杀成细碎的尘埃颗粒。

    这些微尘般的颗粒在狂暴的电离冲击下，散发出莹白色的光，在昏暗的夜晚，就如同是一颗颗炫美的迷你星辰，实则这些颗粒蕴含着可怕的冲击力，空气瞬间被击穿，发出阵阵绵密的洞穿声响。

    可以说这时候要是有A级混血种被卷入其中，瞬间就会千疮百孔。

    以贝奥武夫为中心，直径百米内已然成为了生命禁区。

    而贝奥武夫原本那张威严冷厉的脸，也已经被狰狞的外骨骼包拢, 像是被强行扣上一层铁面。

    他悬空而立, 轻轻扇动身后腐朽的巨大膜翼, 浓烈的腥风呼啸，粗大的炽白色闪电成为了他的背景。

    世间再无如此狰狞而完美的生物，如天使，如恶魔，他就这般展现在所有人面前。

    暴血！是暴血！

    在场校董们脸色惊骇的看着贝奥武夫的可怕转变，一瞬间就明白了其中关键。

    暴血秘术本就是秘党从封神之路简化出来，能够让混血种提升自身的龙族血统。

    这种秘法是第一代的狮心会对纯血龙类尊崇的封神之路演化的手段，不过它的原理并不是直接增强龙族的基因，而是用自身意志来刻意弱化人类基因，从而间接的增强龙类基因。

    这种手段类似于佛教里的意念观想之法。

    比如佛教中提到的理念，人心中的恶念如食人猛鬼，它一直潜藏在人的内心深处，等到人类遇到人生中的重大挫折，精神就会因为崩溃而变得松懈，紧接着这头猛鬼就会扑杀上来，将这个人的念头吞噬掉，从而成为一具只听命恶鬼的傀儡。

    如果这时候能在脑海里观想出佛教中的罗汉达摩甚至是佛祖一类的大能，就能够在精神意志上形成巨大的震慑，从而降伏心中恶念，甚至能够反哺自己的精神，壮大自身意志。

    混血种脑海里存在着人的思想，以及龙的思想，两种思想通常会有冲突发生，但血统稳定的混血种，往往能够凭借自身的精神意志来压制龙的那一面，当然，这也就导致人的基因要大于龙的基因，所以这时候的混血种，其自身血统实力相对较低，但胜在稳定。

    反之，当龙的一面压制了人的一面，龙族血统自然就会提升。

    但如果走到这一步，混血种很有可能已经沦为没有情感的死侍了。

    只有一些特殊群体才能在保证高血统的同时，自身又不会沦为死侍，但这类人极为稀少，具体可参考A级血统甚至是S级血统的混血种数量就知道了。

    然而暴血能够让其他混血种也能暂时拥有这种强大血统的待遇。

    它能够短时间内让混血种自身的龙性思想高过人性思想，从而提升血统实力而不会被龙化成死侍。

    当然，这里说的不会，其实是暂时不会。

    暴血也不是说能够百分百挥霍那种提升而来的力量，因为这种秘法一旦使用，自身人性的意志就会朝着龙性意志的深渊滑去，早晚都会沦为一头死侍。

    可尽管这种秘法副作用巨大，但在混血种的历史当中，仍然有不少混血种冒险使用。

    这其中要属贝奥武夫一族最为凶猛。

    可以说暴血就跟自幼就要吞噬一块龙血结晶一样，是贝奥武夫一族的族人们必备的生存技能，据说当初的暴血秘法就是他们一族的人构思出来的产物。

    贝奥武夫一族过于追求强大，甚至是贪娈那强大带来的美好，他们靠力量征服那些怪兽，靠力量满足自身的欲望，所以他们对暴血这种秘法极为推崇。

    暴血归结起来，从低到高一共有四度。

    每一度的提升，都能够让混血种提升巨大的力量，同样自身也会出现不同程度的龙化迹象，像是一场交易。

    一度暴血释放狮子之心，这时候混血种体表会长出龙鳞，言灵会大幅度增强。

    二度暴血能够释放龙之心，自身进一步龙化，与此同时，混血种各项实力猛烈提升。

    而三度暴血，将会释放龙王之心，龙化迹象基本覆盖全身，距离最后成为死侍，也仅仅只有一步之遥。

    当然，一旦完成三度暴血，自身龙族血统将会全面强化，无论是速度还是力量都会迎来上百倍增幅，言灵同样如此。

    只是敢于走到这一步的混血种，基本上都是面临绝望处境，唯有拼死爆发，才能有一线生机的那种。

    因为混血种开启三度暴血，精神意志就会陷入前所未有的混乱与狂暴，可能敌人没杀死，自己就先沦为一头没有自我的死侍，某种程度上来说跟同归于尽的手段差不多。

    校董们彻底惊悚了。

    因为他们没想到贝奥武夫直接三度暴血，由此可见路明非给予对方的压力是何等可怕。

    能够看到贝奥武夫的气息格外狂暴，外表狰狞如龙，周身闪电环绕，那对白金色的眸子里满是疯狂，说是一头死侍也毫不为过。

    不过这时候的贝奥武夫已经不是龙形死侍能够比拟的了，他的血统实力已经突破三代种的层次，无限逼近次代种。

    这样的力量已经具备屠城实力，那些强大的热武器对这样的东西已经产生不了多大危害。

    如今战斗已经升级到毁灭级的层次，这完全出乎了校董们的意料。

    校董们有想过谈不拢，从而导致大战一触即发的那种对峙，可万万没想到这一切发生的太快，几乎还没怎么对峙，毁灭的战斗就已经展开。

    话说他们还在战斗范围内啊，要是跑慢一点，说不定直接就被一道雷电劈成渣渣。

    其中那名行将就木的老朽校董跑的慢了一点，不小心被一道闪电波及，顿时惨叫一声，然后直挺挺的倒了下去。

    前方不远处的和尚校董看到这一幕，一声造孽啊，接着一咬牙，又快速折返回来，将老头一把拎起，就要准备窜跑。

    咔嚓，一道惨白色的电光同样击中了他，顿时这位校董开始狂颤起来，手里的老头再度遭殃，也跟着一个劲狂颤，乍一看两人还以为在激情四射的蹦迪。

    不过这大胖和尚也算硬气，愣是拼着一股劲，一边狂颤肥肉一边拎着老头朝远处窜去。

    校董们不顾一切的撤退，只为了能够离这场灾难远一些。

    贝奥武夫的言灵本就是高危系列的雷属性因陀罗，一旦释放，浑身覆盖炽白色的电光，这些高压雷电能够让周围空间高度电离，营造出一种扭曲电场，像是神之领域。

    在神话史诗中，因陀罗本就是天神，他的全名叫释迦提桓.因陀罗，一旦释放，堪比神之特权。

    因为这股巨大的动静，学院里其他师生纷纷赶来，但他们在远远看到贝奥武夫的一刻，身形不由得凝固在了原地。

    不久前龙王入侵卡塞尔，等到他们回到学院的时候，战斗已经结束，他们并没有亲眼见过龙王的样子，但这一刻，就是这一刻，他们在见到了三度暴血后的贝奥武夫，他们觉得这就该是龙王的样子。

    可怕，威严，惊悚。

    那种恐怖的压迫感让他们觉得，只要贝奥武夫一挥手，就能够将他们全部毁灭。

    而在这尊龙王面前，是一道看起来有些削瘦的身影。

    正是路明非。

    相比贝奥武夫的强势爆发，路明非更像是人类世界中一个非常普通的男孩。

    但这个看起来微不足道的男孩，神情淡然的站在那里，却给他们一种无法言语的感觉。

    仿佛路明非是一位沉着冷静甚至是面容坚毅的屠龙者，而对面是化身邪恶之龙的贝奥武夫。

    如今这一幕俨然变成了屠龙少年临危不惧，即将勇斗恶龙的场景。

    师生们自然知道贝奥武夫等校董前来学院的目的，这些校董打算以听证会的方式来审判双生子以及S级。

    可现在看来，贝奥武夫才更像是要被审判的那一位。

    “路明非，我不知道你是哪位龙王，但你今天必须接受审判，不仅是你，关于你的一切，都要面临惩罚。”

    贝奥武夫声如沉雷，像是太古时代的雷神对人世间的生灵下达最后审判。

    不得不说他的精神意志非常强大，这一刻竟然还拥有一丝自我。

    闻言，男孩嘴角掀起一抹戏谑的玩味弧度，他没有对贝奥武夫回应，反而偏头对着远处的众人喊道：

    “大家伙儿都看到了哈，学院里出现一头死侍，我杀一头死侍，应该不过分吧？”

    嘶。

    那些正在撤离的校董皆是嘴角狂抽。

    路明非的话好像没有半点毛病，此时的贝奥武夫才是真正的龙王入侵。

    看着老家伙玩了命的爆发，差点让他们死在里面，校董们这会还真想对方能挂掉。

    “没毛病，小师弟威武，小师弟牛逼，屠龙！屠龙！”

    人群里芬格尔激情四射的喊了一嗓子。

    紧接着在全体师生中引发连锁反应。

    “屠龙！”

    “屠龙！！”

    ……

    众师生义愤填膺。

    早在他们得知校董们要审判路明非的时候，内心就已经非常不爽了。

    毕竟男孩可是他们心中拯救学院的英雄，又怎么可能会受这种待遇。

    就连其他校董也被师生们变相的‘保护“起来。

    尤其是弗罗斯特，更是被重点保护的对象，大家你推我攘，老头子暗地里不知道被哪些师生一连抽了好几个大比兜。

    “老东西，你也看到了，我众望所归，今天不得不审判你了。”

    路明非对贝奥武夫轻笑道。

    在贝奥武夫将他说成是龙王的时候，这家伙就已经在自己心中宣判死刑。

    路明非缓缓张开怀抱，整个人凭空悬浮而起，漆黑的火焰从他身上弥漫开来，像是笼罩在黑焰里的死神。

    今天他就是死神。

    贝奥武夫这条老狗的命，他收定了！！！

