    阎王龙拥有巨龙武躯，无论身上的伤势有多严重，它的战斗力都不会减少，不存在血液流逝速度变慢，更不会因为骨骼受创力量就因此减弱。

    扛着那血瞳霹雳，阎王龙绽开了巨龙裂爪，将地藏兽的皮囊都给撕开了。

    而地藏兽具备了相当强悍的生命力，对于其他生灵来说是要害的颈部、头颅、心脏，在它身上却好像是可有可无的器官，似乎只有将它碎尸万段，并连同灵魂一起焚灭它才算是走向死亡。

    吴兰国都外，滚烫如熔浆的鲜血与血红色的雪水混在一起，无论是阎王龙还是地藏兽的血液，都焕发出一种炙热无比的光辉，两大庞然巨兽厮杀得轰天动地，吴兰国城中还幸存着的人呆呆的望着这天地异兽，就像上古时期还处在野蛮时代的人类在仰望天神一般，那份渺小是与生俱来的……

    血肉横飞，硕大的皮与肉块掉落都会引起一场小地震。

    忽然，阎王龙身上爆发出了一种截然不同的阴煞冥焰！！

    这冥焰远比之前要强大，甚至已经接近炼狱山阎王巨龙的冥火了。

    这冥焰取代了它身上那伤痕累累的皮肉，更填充了它被撕落的身体部位，一时间阎王龙被这种冥焰给彻底覆盖，仿佛血与肉的本质就是这些不可一世的冥焰，而它也是在炼狱火中诞生的！

    “阴煌冥焰！”

    锦鲤先生忽然发出了声音，并在那里大为称赞，“看来阎王龙在炼狱山中所承受的折磨反而让它领会了更强大的冥炎！”

    阎王龙斗志更加昂然，自打接触了阎王龙开始，祝明朗就能够感觉到这是一个决不会屈服的王龙，跟它来硬的，除非让它粉身碎骨、魂魄湮灭！

    狂野、暴戾、势不可挡，阎王龙又一次冲向了地藏兽，它挥出了龙爪具备了凛然的阴煌冥焰，正在肆意的灼烧着地藏兽的灵魂，它嘶吼出的龙炎更是彻底升华，明明是阴火却辉煌至极！

    地藏兽原本还可以与阎王龙抗衡一二，但阎王龙爆发出了阴煌冥焰后，地藏兽开始节节败退，它粗壮无比的胳膊被阎王龙给咬了下来，阎王龙追击了上去，猛的将地藏兽给踩倒，随后就是阎王践踏，踩踏出的地崩冥焰更加恐怖，犹如成百上千阴界火山在同时喷发！

    “袄！！！！！！！！”

    地藏兽在哀嚎，它意识到自己已经很难战胜阎王龙了，于是用周围地表的坚土来包裹住身体，然后像一个土球般朝着暗漩的方向滚去，它的这种滚动速度非常快。

    苍鸾青凰龙和天煞龙试图阻挡，结果它们都被狠狠的撞向了两边，这岩藏土遁看似狼狈，实则强势，要阻拦它就会被厚厚的岩球给撞飞。

    “小婀，将它弄出来！”

    祝明朗这时才唤出了女娲龙。

    同样精通岩藏神术的女娲龙朝着地藏兽逃跑的方向看了一眼，随后她抬起了手掌，就看见昏暗的地平线上，大地板块拔地而起，这隆起的正好就是一个手掌大地的形状！

    随着女娲龙慢慢的握紧，那大地手掌也开始向内握住。

    隔着一段很远的距离，女娲龙保持着这个姿态，而地藏兽却已经被一只大地玉掌给牢牢的握住，并在那里发出一种犹如杀猪般的嚎叫！

    “阎王龙，处决它。”

    祝明朗对阎王龙说道。

    阎王龙已经是这场死斗的胜者，地藏兽本以为自己强大的土遁可以随时脱战离开，却没有想到祝明朗身边还有女娲龙这样的存在，论精通的话，女娲龙自然要更胜于地藏兽，何况女娲龙的实力本就强于这地藏兽。

    阎王龙朝着平原飞去，它身上的阴煌冥焰更胜，这冥焰甚至附着在了它的死神镰刀之翼上，那惊人的翼展就像是天地的裁决神刃，亿万苍生也可以在瞬间收割！

    “吼！！！！！！！！！！！！！”

    忽然，暗漩的方向上传出了一声震慑世界的恐啸，那声音绝对是来自最古老的地狱魔皇，整个吴兰国不知多少人因为听到这咆哮而昏死了过去。

    阴煞暴息席卷而来，磅礴的死气化作了黑色的汪洋倾倒而来，这阳间顷刻间沦为了阴界深渊。

    暗漩中，有一个阴皇正在接近！

    它朝着祝明朗这里席卷过来，纵然只有它一位魔尊，却匹敌百万阴军！！

    终于，祝明朗在那奔腾的死气狂息中看到了一个轮廓，让祝明朗感到几分愕然的是，黑暗中那家伙邪光熠熠，呈现出来的模样竟像一尊恶佛陀！

    “是阴间的神君，难怪这地藏兽如此猖狂，也不惧怕人间的神明，原来背后还有一个更可怕的东西。”锦鲤先生说道。

    “白岂，别让那家伙来碍事！”祝明朗再度打开了灵域，唤出了奉月白龙。

    现在，白岂为白龙仙君，当它振翅翱空之时，它身上散发出的龙光犹如一轮当空皓月，神圣无比的招摇在这片沦为了阴域的国度中。

    随着奉月白龙展露出强大的杀意，它的光芒瞬间洞穿了暗漩中爬出来的鬼魔，这些鬼魔可谓岗刚出巢，便撞见了炽盛的阳光一般，竟灰飞烟灭！

    死气汪洋也被驱散，那头不可一世的恶佛陀也终于露出了真面目，那是一尊三丈高瓷佛，看得出来它曾经也如同神祇一般在亿万敬仰的地庙之中，但这佛尊却被什么古老邪恶的力量给侵染了一般，以至于它的瓷尊身躯上布满了魔藤、邪花、恶果的纹身，这些纹身显然不是装饰，其中一道邪龙纹甚至在它的皮肤上蠕动！

    白龙月辉让这个吴兰之国的天地变得无比干净，可这也使得一些修行之人清晰的看见恶佛陀的真面目，看到这样曾经的信仰与庇佑之佛竟也沦为暗邪的一方，便更感觉人间没有了希望！

    “悠！！！！！”

    奉月白龙飞向了暗漩，它所过的长空与大地凝结起了壮丽冰川，本身就有一半是处在雪原中的吴兰之国也在奉月白龙振翅中化为了一个冰雪国度，触目的血红被圣洁的月霜给覆盖，无尽的死息更在洁白的龙风中消散！

