    易不晦盯着坑洞内的石块，眼中满是惊讶，心中震惊异常。

    回过神来，易不晦缓缓向前走去。

    蹲下身来，望着那块断裂的石块，上面覆盖这一层黄色的油纸里面似乎有些东西，易不晦伸出手揭开，只见石块中间中空，一层油纸包裹着大小，似是书籍。

    易不晦似想到什么想到什么，脸上露出笑意，拍了拍手上的灰尘，将石中的包裹拿了出来。

    易不晦小心的打开了油纸，映入眼中的是一张写满字的羊皮包裹着，羊皮卷里还有数张羊皮卷和包裹着羊皮卷的书籍。

    易不晦将油纸铺在石块上小心的将几本书和羊皮卷放在上面，打开包裹层的羊皮卷，只见上面如是写道：

    后世有缘人知悉：

    余承明帝之诺，携隐于妻漠北塞外，终身不履中原，明帝建国虽勤政爱民，却严令江湖，致各派渐衰，偶遇昔日部署，言：昔教中高层或入仕为官或隐于乡野，余下弟子受明帝命将总坛迁至黑木崖，更名日月以避国讳，一则远离朝政，不乱纲纪；二则为协边塞王以牧西北，忠君之报国。

    见各派力弱，本教势衰，心忧前辈苦心造诣之绝技恐成绝响，思及余幼时，于此得造化以新生，几番遭遇，或机缘所致，或尊长相赐，习得诸门多派神之功绝技，留之后人，望有缘人得知，务使先人之传承不绝，余心慰矣！

    适逢余携妻游于此，见昔日之长者，薨命于此，余不忍，将至厚葬。

    原意将所学录入羊皮之上，封存以待有缘人，妻忧心：恐缘非良人，不若以伯父墓碑鉴之，成则伯父九泉亦含笑也，不成亦余之过也，他日必谢之。余闻言，大善。并取出昔日所藏之【九阳真经】【毒经】合于碑下，若缘者善，必扶碑于墓前。昔日埋经处，存【医经】，望得者，恶之向善，善者惠民。

    张无忌字

    看着羊皮上的信，翻了翻基本书和羊皮，心中狂喜，口中念叨着：造化，大造化啊！

    随即哈哈大小起来，宣泄着心中的激动之情。

    “真是大造化啊！这次当真是曲折，原想取三经已是心满意足，就算只得到一经也是知足，不想张教主如此大方，竟将所学武功尽数录上，此行却是省却我数年之功啊”易不晦捧着羊皮信激动的道。

    “亦要感激朱庄主，若非你的考验，我可能得不到如此多的绝学”说罢，起身将书重新包好，放置在石头中拿出来盖好，拱手鞠躬后，继续挖坑，将墓碑扶正后盖上泥土压实。

    完工后，易不晦向墓前拱手拜了三拜，算是对二位前辈的感激。

    随后正准备抱起石头，却不知往何处去。

    思及自己要在这雪谷深山中生活几年，按现今武功虽高，自觉内家修为已寒暑不侵，然而风吹日晒也不利于生活。

    思及此处，寻了高地，花费数日，寻一些干的木材，砍掉一些干枯树木，总算有一个遮风挡雨之处，当天便搬入新居，这几日露天生活确是不太舒服。

    这数日间易不晦并未取出石匣内的经书秘籍，每日皆是晨起演武，白日工作，夜间打坐调息，熟悉这数十日荒废的武学，虽说境界在那，多日未练，还是有些生涩之感，数日之后感觉却恰恰相仿，比之数月前反而有所精进。

    易不晦想不明白，也没空多想，放在心中，这几日的忙碌让自己没空去想屋内的石匣，此时，闲下来了，却是再也忍不住了。

    易不晦坐在屋内，打开石匣，想着张无忌留下的信，暗道：现今的江湖和开国前却是相差甚大，应是从永乐帝之后开始变得不一样。如今更像是三方角逐的江湖，如今五岳剑派与日月神教相争，武当少林居中调和，都说笑傲更像一场官场政治，也却是如此。

    摇摇头不再想这些，看着眼前的秘籍，易不晦数了一下一共是九本书籍，每本都用羊皮卷抱起来，似是担心时间长了书籍风化，书籍最上层的羊皮卷有三张是单独放的，上面写满密密麻麻的文字，应是张无忌誊写的秘籍武功。想了想，书籍不易保存，易损坏，还是先看书籍，记在脑中便不担心丢失了。

    打开最上面一本包裹着羊皮卷的书，却发现羊皮卷上也有几行小字：

    此【一阳指诀】【一阳指书】【哀牢山三十六剑】三书乃朱伯伯家传之武学，余原欲将之同葬，思及伯父独女已逝，常埋地下，恐世间绝矣，故取出妥善保存同藏之。

    易不晦看想封面果然是【一阳指诀】，心中暗道：当初朱长龄想诓骗张无忌，焚了庄院，如他的性格秘籍确是会在当时随身携带确是安全无虞，如此倒是意外之喜，算是开门红吧！

    易不晦也不多想，澄清思绪，集中精神将书的内容记下，接着又拿出下面两本书籍，羊皮上却未再次说明。

    将朱长龄所遗之三本秘籍记住，易不晦也不再等，打开第四个包裹着书羊皮卷，其上亦留有文字：

    余忧不正之人得此经为祸故设下考验，昔年恩师胡青牛同师母王难姑齐名于江湖人称医仙、毒仙，所著之【医经】【毒经】，望后人得知可济世为怀，造福一方。此上乃余另录之【医经】，虽非原本，却无差异。

    望了望羊皮卷后的文字，对比先前所得内容并无出入，便打开【毒经】阅读记忆了起来，不多时便放下了书。

    “看来这书中内容也是新添了一些他自己的看法，连【十香软筋散】【七虫七花膏】的炼制和解方都留下来了”易不晦颇为意外的想到。

    摇摇头，不在多想，打开下一本书，翻看着羊皮卷的内容：

    余父乃武当三丰真人之五徒，此书乃是太师父手书【太极拳经】，卷中还录入本门【太极剑法】【梯云纵】等数门武学，缘者，若武当衰弱传承缺失，望承余之情，传功护佑武当，必铭五内。若武当传承依旧，盼勿外传。

    “武当派的传承都留下来，【武当派】当时情况有那么差吗？”易不晦想着，随即右手拍了下头道：对哦，从永乐帝之后武当才兴盛起来。难怪在洪武年间留下这样的话，看来当初六大派过的都不如意，这和华山的记载也符合，大明开国后各派应该都不好过，原以为武当会好一点，看来明初对江湖的压制都一样，想来也是毕竟都是江湖起家，加之上行下效，就是皇帝没有明确要做什么，稍稍露出点不满，对各派影响也是很大的。

    易不晦看完之后，对手中羊皮卷开口缓缓地道：放心吧！武当派乃现今江湖武林泰斗，我记下它们，只要在这个世界，便不会外传。

    放下这些书卷，放入石匣中。起身伸了个懒腰，道：虽然记忆力好，一下记住这么多精深武学还是有点吃不消啊，都中午了，午餐后下午便练练功，明天再继续！话说这些武功确实高深，不愧是各派镇派绝学。不着急，慢慢来离剧情开始还有近二十年时间。

    易不晦边走边念叨着。

