    范汐汐想了想，后知后觉地道：“好像是，说起来，我也就只去过乔家两次而已。最近周末的时候，太爷爷和爷爷、奶奶有时候会过来吃饭的。要不，过年的时候请他们去密城？”

    范娟娟轻咳了一声，“我听齐梁哥的意思是，好像是希望我们去京都过年。”

    范汐汐几乎是想也没想地拒绝了，“我不在京都过年，我要回密城的。”

    她要是留在京都过年，就不能和锦程哥哥一起了，而锦程哥哥不可能丢下柳姨和范锦心在外面过年的呀！

    再说了，翁家也在密城，她平时又这么忙，肯定是要回密城的。

    “那行吧！其实我也是想回密城的。”她并没有那么向往京都。

    范汐汐犹豫了一下才道：“我觉得吧，那个服装公司，你明年最好自己找人管理，要是找不到合适的人，你可以找经理人管理。爷爷的意思是，这公司算是给我们的嫁妆了。但如果公司的钱财被人转空了，那就是一个空壳公司……”

    范娟娟怔住了，沉默了一阵才道：“范汐汐，你是不是对姑父有什么看法？”

    范汐汐有些无奈地说道：“我只是提醒你，但这话你别跟齐梁哥他们说，你没事的时候，给米米打电话聊聊吧！”

    “跟米米聊？聊公司？”范娟娟有点没反应过来。

    范汐汐拍了拍自己的头，努力耐心地解释道：“米米在商业上挺有天赋的，很多事，她往往能看到本质。”

    在她看来，米米其实比自己姐姐更有商业头脑。

    “嗯，我知道了。你忙吧！我这边有客人了。”

    “好吧，再见！”

    挂断电话后，范汐汐又跟自己爸爸和纪奶奶各打了个电话，告诉他们自己要学针灸，过年那两天才回去。

    跟大家沟通好后，范汐汐便又继续自己的针灸大业去了。

    ……

    与此同时，H国。

    进行了三次整形手术的田思思可算是拥有了自己十分满意的丰胸、大长腿，还有一张后世明星才有的漂亮脸蛋。

    化好妆后，她自己都被镜子里的女人迷住了。

    如今，自己脸美，身材好，穿一身漂亮衣服出去，收获的就是一阵艳羡的目光。

    一想到自己以这样一副妖精一样的容貌出现在范汐汐和范锦程面前，她的心里无比的爽快。

    她定了机票，打算过两天就回国。

    在回国前，她打算好好享受一下自己这张脸带来的魅力，所以她去了酒吧。

    来了H国三四个月，她的当地语言已经说得很不错，刚坐下没多久，就有男人过来搭讪。

    这让田思思的内心得到了极大的满足和优越感。

    因为她漂亮，喝酒有人请，吃东西有人愿意买单，甚至还有人要开豪车送她回家。

    就在她假装矜持，拒绝了一个男人的时候，她的噩梦降临了。

    对方手里的酒瓶直接敲在了田思思的脑袋上，一巴掌就把她那张精心装扮过的脸打肿了，鼻子也给打歪了。

    若说她上一秒还是美女，那这一刻的她却丑到了惨绝人寰。

    天堂和地狱，往往就在这么一念之间。

    坐在角落里的一个男人嘴角抽了抽，田思思这女人要不要这么倒霉啊，他让这女人潇洒了几个月，这都还没有动手了，这自己就找麻烦了。

    啧！啧！

    他拿出手机，带着一丝幸灾乐祸地给丁易发了一条消息。

    但也就是在他低头发信息的时候，惨到不行的田思思被人拖出了酒吧，片刻后，她被一个高大的黑人男子带离了。

    田思思醒来的时候，人是在一间手术室，一个戴着墨镜的男人一只手轻按在了她纤细的脖子上。

    “你的脸已经毁了，我可以让人给你免费换一张漂亮的脸，但是，你要帮我做一件事……你可以考虑五分钟。”

    说着，他将一面镜子放在了田思思的面前。

    田思思看到镜子里的自己，突然惊恐地大叫了起来，“不，我不要这么丑的脸。我帮你做事，不管做什么都可以。”

    男人冷笑了一声，“你既然换了脸，就该换一个身份。我只让你从奚家拿一样东西，或者说，从云家拿一样东西。东西拿到，你的任务就完成了。”

    田思思好奇地问道：“换一个身份？什么身份？”

    男人戏谑地笑道：“你若是表现好，就让你当奚家大小姐，怎么样？”

    田思思虽然不知道那奚家大小姐是什么人，但是能称得上大小姐的，身份自然不差，所以她立即点头，“好，我一定好好表现。”

    两人达成交易后，整形医生进入手术室，开始了一项指定的换脸工作。

    ……

    田思思在为了她的整容事业奋斗努力，并且每次在身体疼痛的时候都想杀了范汐汐的时候，范汐汐的针灸术已经小有所成。

    范米米和季秋来了京都后，她就只陪了她们一天，然后就是让陆湘湘带着她们两个玩。

    2月13日这天，范汐汐天还没亮便悄悄去了三号植灵基地。

    之前她试种了近二十亩的胭脂米，虽然现在没到收获时节，一般来说冬天这个时候也不可能种出水稻，但在她的植灵师力量的加持下，她还是完美的收获了一堆胭脂米。

    收割、风干、脱壳，在她的秘密操作下是一气呵成。

    等到天亮，仓库里已经堆满了颜值美丽的胭脂米。

    这一次，她没有惊动任何人，只给自己师父送了一批胭脂米，再就是往车上放了几袋，给江叔叔送了过去，说是实验田种的，今年下半年再量产。

    江越京收到胭脂米时是笑得合不拢嘴，“汐汐，我看这胭脂米看起来品质也极高，晚上你过来吃饭，我们试吃这胭脂米。”

    范汐汐笑着说道：“我晚上要整理东西，明天回密城。先提早祝您新年快乐了！”

    “哈哈，好好，新年快乐！我请你们过年后去我的长岛玫瑰园玩！刚好那里离你们家也近。”说着，他去取了二十张长岛玫瑰度假村的贵宾票给汐汐。

    “谢谢江叔叔！”范汐汐也没客气，笑着将特殊的贵宾票收下了。

    离开京悦后，范汐汐原本是想回家带米米和秋秋她们上街买年货的，可是还没到家却是接到了二哥翁昱打来的电话。

    “汐汐，你是不是明天才回来？我想请你帮我一个忙。”

