
　　恶魔一号。

　　莫甘娜双眸有些失神，无力的瘫坐在王座上，脸上还有一丝余红，嘴里愤愤道：

　　“靠，陆羽，你这个混蛋！！”

　　“特么居然在梦境里……”

　　莫甘娜狠狠的一巴掌拍在王座上，吓得周边的恶魔战士一阵侧面。

　　“女王，黑风他……”

　　“他什么他？死绝了，没救了！”

　　莫甘娜咬牙怒骂道，黑风追随她万年，是她倾尽资源打造的梦境战士，更是她手下资格最老的战士。

　　如今却在他最擅长的梦境中，被陆羽一个黑洞捏死了，这如何能忍？

　　如果是物理消亡，她可以通过超级基因密码的储备，将黑风重铸身躯复活，可是现在……

　　那个混蛋明庭之主，还特么……

　　回想起那些过程，莫甘娜就是一阵恼火，居然还是和凯莎的左翼护卫一起……

　　退一步越想越气，马上就要和凯莎开战了，偏偏在这个时候出了这么一茬，莫甘娜马上联系费雷尔卓德星系的阿托，说道：

　　“阿托，黑风被干掉了。”

　　“什么？怎么会？”

　　阿托紧缩眉头，神色有些愕然，在恶魔集团中，黑风的资历比他还要老，而且他是梦境战士，从不和人正面交战，一直呆在女王身边，怎么会被人给干掉？

　　还不等阿托询问原因，莫甘娜就对他继续说道：

　　“他是在潜入天使彦的梦境中，被陆羽给干掉的！”

　　“明庭之主？！”

　　阿托死死的握住号令之剑的剑柄，一听到这个名字他就忍不住双眼猩红。

　　“阿托，我们马上就要凯莎开战了，这个时候，先稳住陆羽，等干掉了凯莎，我们再慢慢安排他，黑风的仇，急不得！”莫甘娜咬牙说道。

　　“是，女王！”阿托沉声答道。

　　“对了，阿托，你觉得我这妆漂亮吗？”

　　忽然的问题让阿托找不着头脑，脸上有些疑惑，但还是认真的说道：

　　“女王展现，既我所爱！”

　　“靠，问了也是白问……”

　　莫甘娜心情糟糕到了极点，瞬间挂断了通讯，脑海中回放着陆羽完事后的那句戏谑的话：

　　“天启王凉冰，岂不比那浓妆的恶魔女王美丽？”

　　“靠，特么的……”

　　莫甘娜一拍脑门，神色恼怒道，又想起陆羽弄死黑风用的零维黑洞，不禁再次咬牙：

　　“零维黑洞是吧，原理我也差不多弄清了，看你下次怎么翻起浪来！”天籁小说网

　　上一次陆羽用零维黑洞逃脱，这一次干掉了她一个高级战士，再一下次，可就没有了！！

　　另一边，费雷尔卓德星系。

　　蛮王史奈夫本来是被陆羽当来看梢的，但是他却睡着了，临睡前，他将这个认为交给了他的族人，那名蛮族士兵，然后他也睡着了……

　　当蛮王史奈夫慌忙起来之后，当场瞪大了眼睛，大张着嘴巴。

　　白翼天使睡姿不优雅的被人压在下面，压着她的人，正是那自称明庭之主的男人，唇对唇。

　　蛮王史奈夫吓得立马转过头去，忽然有种比遭遇恶魔还恐怖的感觉，拉着旁边发愣的蛮族士兵也转了过去。

　　天啊，撞见了天使这事，不会气得杀他们灭口吧！

　　“唔~”

　　天使彦自朦胧睡意中醒来，想起来，却发现自己身上压着个人，当即瞪大了眼睛，但是发现自己嘴唇上也被堵住了。

　　“唔……”

　　陆羽悠悠转醒，看着被压在下面的天使，嘴角翘起，低头又吻了上去，后者都懵逼了，半响才反应过来。

　　“你醒了？”陆羽嘻嘻笑道。

　　天使彦推开陆羽，站了起来，俯视着他说道：

　　“陆羽，你昨晚干了什么？”

　　陆羽抬头一看，盯着天使彦淡淡的怒容，视线向下挪了一点。

　　“我还能干了什么？你自己找上来的。”陆羽如此说道。

　　注意到陆羽的视线，那是绝对领域之上，天使彦磨了磨牙，无奈道：

　　“还不快起来。”

　　陆羽一边慢悠悠的起身，一边自顾自的笑道：

　　“白色金纹……”

　　一缕红晕再次攀上脸颊，天使彦微微抿唇道：

　　“我说陆羽，你要是真的急着抱一窝小天使，解决完这里的恶魔，我们可以去天城……给你好好去去火。”

　　“我随意。”陆羽笑道。

　　然后陆羽看了一眼旁边，不知道什么时候背对着他们的两货，叫了一声：

　　“那边那两个家伙，你们守了一晚上，不累吗？”

　　突然听到陆羽的声音，蛮王史奈夫双腿一抖，跪在了地上，举起双手，朝着空无一人的天际凄声大喊道：

　　“神啊！我们什么都没看见！”

　　“神啊！我们昨晚睡着了，真的什么都没看见！什么都没听见！”

　　然后那个蛮族士兵也“扑通”一声，愣愣的跟着自家王跪着大喊。

　　“神啊！……”

　　“……”陆羽。

　　“……”天使彦。

　　阿托屠杀时留下这两货，恐怕有其他原因。

　　“这个星球的恶魔还很多，而且距离女王太远，以我的能力锁定阿托的第三代神体有点困难，他背后有恶魔一号的支持……”

　　“我们已经在这里呆的够久的了，几天下来解决的也只是一些普通小恶魔，只有找到阿托，才能彻底解决根源，所以……你有什么好办法吗？”

　　天使彦不打算和陆羽嬉闹，神情正经道。

　　“我随意，要么就像这样漫无目的的找，要么等他自己出来。”陆羽无所谓道。

　　“你配合一点行不行？”

　　“嗯，不行……”

　　天使彦白了陆羽一眼，气恼道：

　　“那就这样吧，继续找……”

　　“其实也不全是没有办法，只是……不到时候罢了。”陆羽也稍微正经道。

　　“不到时候？你在等什么？”

　　“天使，问你个问题，假如你们的女王陨落了，面对眼下的情况，你该如何解决？”陆羽盯着天使彦的眸子，笑眯眯的问道。

　　“呵……”

　　天使彦不再想和陆羽讨论这个问题，对方好似总对凯莎女王带着某种恶意一眼，不是假如陨落，就是如果陨落……

　　“那好吧，你不回答就换个问法，你愿意当王吗，天使彦？”陆羽笑着摇头道。

　　“凯莎女王还在位……”天使彦强调道。

　　“如果是她需要你，接她的位置，你会如何？”

　　“你应该知道，女王已经算出了自己的储君……”天使彦皱眉道。

　　“我说了，是你们女王她需要你接替她的位置。”

　　犹豫了一会儿，天使彦坚定道：

　　“若是女王需要，我会毫不犹豫的接替她所赋予我的责任和权力！”

　　“这就对了，我会扶你为王的。”陆羽微微一笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第六十二章 扶你为王免费阅读。https://xs.23sk.com 