    士兵们站在风雪中瑟瑟发抖，但是不敢远离，

    他们在等一场献祭，

    也许这能改变他们的绝境，

    也许不能，

    年仅九岁的希琳公主出现了，

    这里很多士兵都认识这个纯真善良的小公主，也都猜到了她今天的命运，

    无数人面露不忍，但是空空如也的肚子和冰冷刺骨的暴风雪，让他们没有挪动脚步，

    “光之王保佑！”

    希琳亦步亦趋的跟着前面两个士兵，她感到了不安，紧紧的攥着最喜欢的小鹿，脚步开始变慢，周围都是些不熟悉的士兵面孔，

    沿路士兵们的视线，让她觉得从心里发冷，

    尤其是她走到尽头，看到那个火刑架，和站在人群前面的那个红袍女巫的时候！

    戴佛斯爵士无数次警告过自己的话在耳边响起，

    “她是个恶魔，远离她！”

    可是她较弱的身体刚刚转身要跑就被士兵抓住，

    她被绑上了火刑架！

    哭喊，求救！

    这些平日里和蔼的士兵们全都避开了她的眼睛。

    “父亲！母亲！救救我！”

    红袍女巫的祈祷声响起，

    “真主啊！请聆听我们！”

    “我们为你献上这个女孩！”

    “请用您的火焰净化她！”

    “火焰之光将为我们指引前路！”

    “真主啊！接受我们信仰的凭证！带领我们走出黑暗！”

    “光之王！请为我们指明道路！”

    红袍女巫接过火把，火焰在希琳公主脚下燃烧！

    透过火光，公主无法找到她的父母，

    她稚嫩的哭声，让无数士兵不忍再看，他们转过了头，

    却被猛然间卷起的狂风吹的闭上了眼睛，

    紧接着，一股无形的压力从天而降，这股压力是如此的强大，浩瀚，不可思议！

    所有人都被这庞大的压力重重的压在地上！连头都无法抬起，深深的埋进土里！

    “神！真的降临了吗？”

    士兵们甚至能从这种压力中感知到情绪！

    那是愤怒！

    但是为什么？神为什么要愤怒？

    我们不是已经在奉献祭品了吗？

    只有红袍女巫梅丽桑卓知道这是谁！

    这已经不是她第一次感知到这种力量，但是跟上次在君临感到的不带任何情绪的力量不同，毫无疑问的是这次他在愤怒！

    “林恩！你是光之王的使者，你为什么要阻止我！”梅丽桑卓这话只能在心中暗问。

    因为巨大的压力是四面八方而来，牢牢的按住了她所有的骨头，她想要开口问出来，越用力，就越感到窒息。

    直到“嘎巴”一声，她的下巴猛的脱臼，无力的歪在一边，

    口水，不受控的从嘴角流出！

    林恩声音在她耳边响起，

    “早跟你说过，我没有信仰！也没有见到过神，”

    “但是如果神一定要以这样的方式收到报酬，才肯帮助人类，那么毫无疑问，祂一定是个恶神！”

    “早晚有一天，我要拆了祂的骨头！”

    梅丽桑卓倒吸一口凉气！

    “好大的胆子！”

    ……

    风雪骤停，压力就像它来时那样消失的无影无踪！

    士兵们虽然不知发生了什么，但是“神”的愤怒他们都确确实实的感受到了！

    能动之后便慌忙的跪倒在地，久久不敢起身！

    梅丽桑卓第一个站了起来。

    用手接上脱臼的下巴之后，无语的看着祭坛！

    哪里空空如也，别说希琳公主了，连同火刑架也一起消失不见了。

    ……

    “你是神吗？”

    希琳公主虔诚的看着林恩问道，

    不怪她这么想，任谁前一刻还在冰天雪地的火刑架上马上就要被烧死，下一刻却突然出现在这样一个蓝天白月，青草遍地的草原之上都会有这样的疑问，

    好像在一瞬间升上了天堂，一切都是那么美好！

    没有恶意的目光，没有逼近的火焰，

    只有前面的那个，大帅哥！！！

    “这里是神的国度吗？”

    林恩看着眼前的这个女孩，她有着黑色的头发，天蓝色的眼睛，长发马尾一样绑在脑后，坦然的露出她脸上那块灰黑色的死皮，从左脸一直延伸到大部分脖颈，如同洁白的美玉之上突然出现巨大黑斑，越发的令人不适，

    “是啊！我就是神！”

    林恩恬不知耻的偏着这个小女孩，

    希琳公主天蓝色的大眼睛眨了眨，虔诚的问道：

    “神啊！您能救救我的父亲吗？他被困在风雪中了！”

    林恩的心脏猛的一抽！

    这个女孩刚刚经历的最残酷的背叛和酷刑，现在第一个请求居然是这个吗？

    忍不住问道：“你知道发生了什么吗？”

    “我知道的！父亲要把我献祭给神！”希琳点了点头回道到，脑后的马尾随着她的脑袋可爱的上下甩动。

    “你不恨他吗？我听到你的哭喊和求救！”林恩的问题一出口，心中就有些后悔，也许这样的问题有些残忍，接着说道：

    “如果你不愿意的话，可以不回道！”

    希琳摇了摇头，怯怯的说道：“我，我喊，是因为害怕！”

    然后鼓起勇气，抬起头仰视着高大的林恩，

    “其实，如果可以帮到父亲的话，我是愿意做任何事的！”

    看着她认真的表情，是什么样的环境能养育出这样一个善良的孩子！

    父亲永远冷的像块钢铁，母亲也没有给过她任何的温情，从小没有兄弟姐妹，住得的地方也是阴沉潮湿的海岛。

    林恩心中一暖，忍不住伸手摸了摸她的头发，

    希琳似乎从没有被这样对待过，感受到林恩的善意和他宽大手掌中的温度，像只享受的小猫一样，微微眯起来眼睛。

    然后想起什么一样，猛的睁大了眼睛，后腿两步，用手捂住了脸色的黑斑，语气惊恐的说道：

    “不，不能接触我，会被传染的！”

    林恩哈哈一笑！

    “我是神啊！怎么会得病呢？”

    “对啊！”希琳惊喜的说道，然后第一次主动的伸出了手，握向林恩。

    林恩没有动作，笑眯眯的看着她紧张的抓起自己的手，放在头顶上，想是只渴望冬季阳光的小猫一样，露出享受喜悦的笑容！

    “神啊！您愿意救救我的父亲吗？”

    希琳再次充满希望的问道，

    “不愿意！”

    呃……

