    “伯言，老夫如今也不瞒你，陛下如今病重，恐怕命不久矣了！”

    雷厉突然说出了一番石破天惊的话来。

    “这...”

    刘宣看着雷厉与朱同凝重的脸色，却是没有将“真的假的”这句略显白痴的话问出来。

    “那朝中现在什么情况？咱们这位陛下的病都有谁知道？下一步是什么计划？”

    刘宣接连询问。

    “陛下的病瞒不住的，恐怕过不了多久京中就会人尽皆知，黄桃如今是焦头烂额，没空处理朝政，李公（李丞相）这才有机会运作，老夫设想的便是任命你为尚武郡守，帮助朝廷看住国家东北方向，万不可使边境生乱，而让有绎（朱同）返回京师，担任卫尉，掌控一部兵马，为下一步计划做准备。”雷厉如此说道。

    “那雷公您呢？”

    “老夫肯定是要返回西部边境，黄桃就算不管朝堂诸事，他也绝不会允许老夫返回京师的，所以...”

    雷厉稍微顿住，却接着道：“所以，老夫只能暂时返回西部边境了，朝中之事有李公，有有绎在，应是万无一失。”

    “雷公，您是想趁着陛下驾崩之时，除去中常侍黄桃吗？”

    “没错！虽然感觉有负皇恩，但黄桃乃国之奸佞，不能在任由他操纵朝堂了，太子年幼，如果不趁这个机会除去黄桃，等黄桃权势稳定下来，又将新君掌控在手，咱们就更加没有机会了。”

    雷厉眼中充满了肃杀之气。

    “那雷公，您必须想办法返回京师，最好能带兵进京！”

    刘宣突然说道。

    “不可能！”

    雷厉却是断然拒绝，“无诏带兵进京，那是谋逆！”

    刘宣急道：“除掉陛下身侧的两千石中常侍就不是谋逆了？黄桃久在宫中，权势惊人，又掌握一部禁军，雷公您若不带兵进京，拿什么除患？”

    “还有皇后，皇后的长乐宫中还有一部宫卫受皇后执掌，皇后性子虽然软弱些，但明事理，也容不得黄桃在掌权。”雷厉没说话，却是朱同补充了一句。

    “唉~”

    刘宣长叹一声，感觉有些心累，雷厉与朱同都不是庸人，怎么就带不动呢？

    不过刘宣还想在挣扎一下，劝谏道：“朱兄就算归京执掌卫尉，但卫尉有多少可用兵马？将领是否忠心？难道里面就没有忠心于黄桃的人吗？

    还有皇后，本就是在宫中，一妇道人家，又懂什么军事，别看执掌一卫，到时候能不能将其调动还两说呢！万一黄桃早有准备，提前诓骗了皇后，或者皇后用人不当，这些布置全都要白费！”

    雷厉却道：“始作俑者，其无后乎！老夫此番如若无诏带兵进京，天下人会如何看老夫？后继者争先效仿，国家岂能安稳？伯言，老夫不是权臣，也不想当权臣...”

    “...”

    刘宣不在言语，这也没有办法，雷厉其实说的也很对，动乱波及越小才最有助于国家的稳定。

    带兵进京的话就波及太广了，很容易形成兵乱。

    但根据两人的描述，其实雷厉这一方能够动用的兵马数量真的不多，而且靠不靠谱还两说。

    雷厉久不在京中，是不是太过信任那位李丞相了？

    而雷厉不在京中，光凭借没有军权的李丞相，还有威望不是太高的朱同，真能诛宦成功吗？

    思虑再三，刘宣最终还是劝说了一句，“就算不能带兵入京，您最好能够回到京中掌控全局，以防不测啊！”

    朱同此时也附和道：“岳父大人，伯言说的没错，阉竖虽然不会让您回京，但您完全可以偷偷回京，有岳父大人在，诛宦的把握才会更大一些。”

    “好，老夫尽可能的想办法留在京师。”

    雷厉点点头，终于同意道。

    相比较无诏带兵入京，独自一人偷偷折返京师还是更能让雷厉接受，但其实偷偷返京同样属于抗旨不尊，也是大罪。

    皇帝大印由黄桃掌管，就连名为百官之首的李丞相对此都没有任何办法，一经发布的诏书皆要经过黄桃的手，所以想要实现有诏进京的概率基本为零。

    “伯言，你麾下大将关云长武艺惊人，此番除患正需要云长这样的万人敌，为兄这边希望你能让云长随我进京，等诛宦事毕，便让云长继续归于你的麾下。”

    朱同此时却是向刘宣讨要关羽，看来关羽万军从中取了马蒙的首级给朱同太多的震撼了。

    刘宣毫不犹豫的同意了，如果关羽在，事成的把握还会大一些。

    而且刘宣也需要有人在京师，不然一个对自己影响非常大的事件发生，但自己却无能为力，丝毫插不进手，这种脱离掌控的感觉让刘宣十分的不舒服。

    要不然，自己也想办法进入京城？

    反正要去京师迎娶雷家三女，正好去趟京城。

    还有...

    刘宣感觉头有些发胀，是不是有什么事情忘记了？

    看来需要将这里一系列事情都讲给孔明听，让孔明帮忙分析一下，哪里还有漏洞是自己没有想到的。

    ...

    “你是说王经府中空无一人，就连仆人也早被遣散？”

    刘宣望着赶回来的徐祐，诧异的问道。

    “没错！”

    徐祐满头大汗，看样子来的十分匆忙，向刘宣禀告道：“没错，全都跑了，王经的夫人，还有女婿张秦、女儿王氏皆不见了。”

    “主公！”

    百人长方愤大步进来，向刘宣禀告道：“主公，据被逮捕的北城军侯说，有人给了他大笔的钱财，放了一个车队出城，应该就是张秦的车队，人数大概三十余人，已经出城一个时辰左右了。”

    “嗯！反应还真快！”

    不愧是穿越者，就张秦这种机敏，世人少有啊！

    刘宣道：“既然是车队速度定然不快，徐祐，你率本部往北追上五十里，如果有发现，生死无论，如果没有，便回来吧！”

    张秦能够在如此激烈的战场上脱身，显然做足了准备，就算去追恐怕也很难追击到，但总该要试一试，万一追到了，那对自己来说，可是一笔丰厚的奖励啊！

    “是！末将这就去！”

    徐祐赶紧领命道，转身下去了，方愤见状，也拱手告退，匆匆跟了上去。

    刘宣是第二天才得到的消息，徐祐奔出去五十里地，也没有发现张秦车队的一点影子，十分沮丧的回了富平县内。

    而此时的系统也给出了消息：

    【叮！恭喜主公，成功击杀曾国大将马蒙，获得1000技巧点、随机抽奖一次】

    【叮！恭喜主公，成功击杀反贼王经，获得1000技巧点、随机抽奖一次】

    【叮！主公未能击杀穿越者张秦，没有奖励】

    现在刘宣技巧点总共是2800，还是在攒攒吧！

    不过有两次抽奖，直接抽取了吧！

    刘宣搓搓手，直接开始了抽奖。

    【叮！恭喜主公，获得蜀汉三星文臣杜琼】

    【叮！恭喜主公，获得蜀汉四星工匠蒲元】

    杜琼是谁？

    三星也算可以了，刘宣也没指望一把就能够抽中大奖。

    可能不太出名吧！

    不过既然有三星，显然是有些本事，等见到之后，合理的安排一下职务就好。

    不过蒲元这个名字刘宣倒是有点记忆，好像是蜀汉有名的造刀能手，而自己现在正缺少这样的造刀好手。

    毕竟当初从阳武县搜刮来的兵刃已经折损过半，五千具大黄弩也有近千具损坏，毕竟类似大黄弩这种颇为精细的器械，需要更妥善的维修和保养，但刘宣现在手底下并没有这样的人物。

    诸葛亮倒是可以，诸葛亮肯定会修理大黄弩，但能让诸葛亮去修理这几千张弩吗？

    诸葛亮倒是向刘宣禀告过需要培养一些这样的人才，甚至要让弓弩手学会简单的修理手中的弩具。

    不过因为缺少时间，而且战事频繁，就直接耽搁了下来。

    有了蒲元就可以让诸葛亮从这些闲事上抽出身来，专心处理政务。

    当然，刘宣甚至有让诸葛亮带兵打仗的想法，要不然诸葛亮那近百的统率可就真可惜了。

    ......

    这几天的时间里，包括雷厉在内的众人都在处理战后事宜，刘宣也准备启程先行返回成武县，朱同现在还是东郡太守，也需要将东郡兵先行带回家乡，然后在考虑返回京城一事。

    关羽先跟随刘宣回成武县，等朱同将东郡诸事处理完毕，关羽在与其一同前往京师。

    等关羽归来，也向刘宣禀告了曾国兵马逃离出大方关一事，雷厉快马将战报发往朝廷，也趁机向朝廷举荐刘宣为尚武郡守，理由便是，王经虽死，但其麾下势力尚存，遁入山野，占据县城作乱者无数，还需精兵清剿匪患。

    “郭兄，我等就先告别了！不过想必不久咱俩便又能相会了！”

    富平城外，刘宣与郭子仪拱手告别。

    前面提到过，郭子仪身为尚武郡汾阳县人，家族土地尽在此处，如何能跟随刘宣去一个小县，担任一个百石的小吏？

    根本不现实。

    当然如果是刘宣召唤的蜀汉人物，就真的有可能跟着刘宣跑了，而且不计较任何官职名分。

    作为唐朝的郭子仪...额...这种情分还差些。

    所以需要刘宣去思考如何招募这些其他朝代的人才，是礼贤下士，还是赠送钱财美女或者威逼利诱等等...

    再说一例，张秦都狼狈到逃跑了，为何刘琨依旧紧随不舍，其中比较重要的一点就是二人的契合度。

    张秦选的是东晋，刘琨也是东晋人，就这么简单。

    当然后期二人想扶相持，共遇患难，也是其中重要的一点。

    不过这期间郭子仪一直在刘宣手底下勤勤恳恳帮助刘宣处理军务，直到刘宣此番率军返回成武县。

    这才有了此番作别。

    所以只要刘宣重新君临尚武郡，那么郭子仪必然归附。

    这是刘宣可以肯定的。

    而现在，如果用游戏术语来说：郭子仪离开了队伍...

    见事已完毕，刘宣便率领本部先行返回成武县，大方关也由雷厉派人接管，黄忠也就随之解除掉了大方关守将的职务，跟随刘宣返回了成武县。

    不过在此之前，刘宣也向雷厉上表了大方关胡氏几个豪强的功劳，雷厉大笔一挥，原先在军中担任官职的几人全部官复原职。

    据刘宣得到的消息，胡氏女胡金定也要随关羽一起返回成武县，胡万无可奈何，只得同意了胡金定的请求。

    刘宣听到这个消息，也就笑了笑，如果可以，等回到成武县，就为关羽二人举办了婚礼，成了这一桩美事。

    刘宣与将士们都是归家心切，最先抵达的便是青云县。

    而在青云县，刘宣见到了被称为“马氏五常，白眉最良”的马良，此时马良正在安置迁来青云县的四岭百姓。

    “良，拜见主公！”

    “季常，勿要多礼，快快请起！”

    刘宣不由自主的被马良的眉毛吸引，可真是白啊！

    傅肜得到消息，也赶忙奔了过来了，“主公！”

    刘宣查看了一番马良的属性：

    人物：马良（字：季常）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：19

    声望：400（附近几县颇有声望）

    等级：2

    武艺：49

    力量：22

    敏捷：18

    智谋：82

    政治：89

    统率：46（当本部兵马不超过1700时，有加成，超过则减益；）

    魅力：86

    德行：84

    略

    ------------------------

    装备：

    略

    ------------------------

    特性：

    ①名气（蓝）：声望获得量成倍增加；被俘后容易获得优待，不易被处死。【个人】

    ②能吏（蓝）：处理政务速度上升；自身政治经验获得量提升【内政】

    ③人脉（蓝）：能够发现所在一定区域内的人才，并对人才进行登庸，并提高10%的成功率【个人】

    ④论客（蓝）：作为外交使节出使时，外交方面获得一定优势【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①命疗术（一）：恢复（智力*0.7）的生命值，对于轻微疾病有一定治疗效果【术法消耗：20】【冷却：1小时】

    ------------------------

    马良的属性还是特性都非常不错，处理起一般政务也是颇为得心应手，刘宣最起码调看安置四岭百姓一事上，马良没有任何的疏漏，处理的几近完美。

    当然，马良在外交方面也颇有能力，这也是自己欠缺的人才，不能事事诸葛亮嘛！

    你看打仗需要诸葛亮。

    内政需要诸葛亮。

    后勤需要诸葛亮。

    外交也需要诸葛亮。

    大事小事都需要诸葛亮。

    诸葛亮就是这么被累死的。

    刘宣对马良还有傅肜道：“迁移四岭百姓还要继续办下去，马良你暂时为青云县令，傅肜你为县尉，好好辅佐马良，剩下的等我回来在说。”

    “是！”

    马良与傅肜躬身应道。

