    叶凡不知道蒋夫人认出自己，从东篱小院出来后，他就径直回了清风堂。

    回到清风堂后，叶凡先后做了四件事。

    第一个是把清风堂改成金芝林，免得出事给华清风造成声誉受损。

    第二件事就是让孙不凡和苏惜儿带一批人进入龙都，他要把整个金芝林支撑运作起来。

    之所以没叫孙圣手他们，是叶凡清楚老人重土难迁，对中海有感情，离开家乡会很不习惯。

    第三件事是让薛云峰再送一批昂贵药材过来，龙都权贵不少，叶凡要宰一批来贴补底层患者。

    第四件事则让黄震东把黑狗几个滚刀肉借给自己使用。

    孙不凡和苏惜儿他们效率也很高，当天晚上就飞来了龙都，众人见面都很是高兴。

    简单庆祝一番后，孙不凡他们就忙开了。

    练习针法的练习针法，熟悉药库的熟悉药库，打扫的打扫，十几号人让整个医馆热闹非凡。

    苏惜儿则默默跑去叶凡房间，把凌乱屋子收拾的整整齐齐，还把几件衣服手洗了……

    “噼里啪啦——”

    第二天早上，叶凡他们早早起床，放了一串电子鞭炮后，就重新掀开了牌匾红布。

    金芝林三个字露了出来。

    四周顿时响起了一片掌声。

    门口早就聚集了近百名病人。

    叶凡把服毒碰瓷的枯瘦老头起死回生一事，早被附近街坊津津乐道传了开去。

    加上叶凡路见不平替女婴拔针一事，很多病人一早就赶赴过来排队。

    看到医馆添加了不少人手，药价也比昔日低一半，病人对叶凡更是连连称赞。

    孙不凡他们很意外有这么多病人出现，当下也一个个摩拳擦掌，准备在龙都大干一番。

    “呜——”

    就在这时，门口突然响起一阵汽车轰鸣声，接着七八辆车横在了医馆前面。

    车门打开，十几个男女钻了出来，叶凡一眼望去，立刻辨认出，为首的油头粉面男子正是张玄。

    “呀，叶大神医这么快就拆招牌啊？”

    比起中海时的牛哄哄，现在的张玄更加阴柔：

    “真是造孽啊，华老几十年的声誉，交到你手里竟然保不住。”

    “看来你手里的行医资格证，真是找杨家人走后门办的。”

    几个同伴哄笑起来。

    “张玄，很久没有捡肥皂是不是？”

    叶凡拍拍双手上前：“又想要捡一遍了？”

    张玄笑容瞬间阴冷，他最恨别人提起这件事，也让他对叶凡更加痛恨：

    “叶凡，你这样叫板我，找死是不是？”

    “在中海，我们不如你人脉，可在龙都，容不得你放肆。”

    他恶狠狠向叶凡发泄着怒意：“我一个电话，就能让你死无葬身之地。”

    “你能踩死我早就踩死我了，还会跟我说这么多废话？”

    叶凡不置可否堵住他们的路：“可惜你硬刚不过我，不然也不会让你堂哥他们玩下三滥手段了。”

    “不得不承认，你有点运气，被你把老头救活过来。”

    张玄压制着自己的郁闷：“但运气可一可二，不可三。”

    为了给叶凡和医馆一记重击，张玄不惜重金搞出治死人和集体服毒戏码，可没想到却被叶凡轻易破解了。

    “别废话了，有病治病，没病滚蛋。”

    叶凡没有跟张玄打口水仗：“我不是很想看到你。”

    孙不凡他们也上来喝叫：“滚！”

    “滚？”

    张玄冷笑一声：“还没等你们倒霉，我怎么能滚呢？”

    “干活！”

    随着张玄一个手势打出，后面又开来了四辆巨型医疗车，每一辆都跟双层巴士一样。

    车门打开，钻出十几名白大褂的医护人员。

    接着，卓风雅等八名医师相续现身。

    “各位，这位卓医师曾是清风堂的首席医师，这七位也都是清风堂元老。”

    “他们不满叶凡外行指导内行，也不满清风堂对病人收费昂贵，就对叶凡和华烟雨指责几句，结果被开除。”

    张玄跳到一辆车子上，扯着嗓子对众人喊叫起来：

    “卓医生他们医者仁心，心念病人，决定跟无良黑医斗争到底。”

    “现在卓医生他们自立门户，成立了风雅医馆，一个星期后就会在对面开馆。”

    “这七天，悬壶济世的卓医生他们依然服务患者。”

    “他们决定，从今天开始，一元就医。”

    “只要一元，不管是感冒发烧，还是肝癌胃癌，卓医生他们都会给你治疗。”

    “不要九九八，不要九十八，只要一块钱，你们就能看病。”

    “错过了这村没那个店，大家还等什么？”

    张玄打了鸡血一样蛊惑着众人，声音响彻了大半条街，也让所有病人沸腾起来。

    “什么？一块钱？”

    “一块钱就能看病？肝癌胃癌都能看？”

    “太便宜了，太划算了，卓医生他们都是中医圣手，不比叶凡差，快抢号啊。”

    近百名病人激动起来，纷纷丢掉手里的号码，从金芝林跑了出去，找卓风雅他们看病。

    金芝林门口瞬间空了。

    孙不凡见状愤怒不已，对着走过来的张玄他们吼道：“你们太无耻了。”

    “什么叫无耻？”

    “没听过义诊吗？没见过免费医生吗？”

    “你们有本事也一块钱治疗啊。”

    张玄看着叶凡玩味开口：“叶凡，有我在，你这医馆开不成的。”

    叶凡淡淡一笑：“一元治病，噱头不错啊，连烧七天，真是有钱啊。”

    “只要能让你关门，能让你添堵，几百万不算什么。”

    张玄一脸得意：“这也算是我给你送的第一份礼。”

    叶凡不置可否：“你这个就是噱头，跟拼多多一样，一块钱治疗的名额千分之一。”

    不少激动的病人热血一冷。

    是啊，万一张玄玩花样，自己不仅浪费钱，还耽误治疗。

    “放屁！”

    张玄见状热血一冲：“老子这个治疗，来多少治多少，统统一块钱，绝不会玩虚的。”

    叶凡笑了笑：“说的这么好听，谁知道你会不会另外收费，比如不收学费，但收课本费校服费。”

    “我告诉你，我准确了一千万来烧。”

    张玄昂着头哼道：“检查、治疗、抓药，全部一块钱，绝对不会变相收费。”

    说完之后，他就大笑一声，带着同伴在旁边太阳伞下坐下。

    他一边搂着女伴喝可乐，一边看着冷清的金芝林。

    心情极好。

    “凡哥，这王八蛋这种搞法，我们真会连苍蝇都没有。”

    孙不凡盯着那几辆医疗车怒道：“要不让黑狗把它们全掀翻了？”

    叶凡笑了笑：“这点小事没必要喊打喊杀。”

    华烟雨也凑了过来：“可不赶走他们，咱们根本没生意，钱财是小事，就怕人气也被吸走。”

    “七天过后，病人估计只认风雅医馆，不会光顾我们。”

    唐风花怒气冲冲：“我拿菜刀剁了他们。”

    “不用。”

    叶凡依然保持着笑容：“这对我们一点都不是坏事，相反，它会是金芝林声名鹊起的契机。”

    华烟雨和孙不凡他们微微一愣：“怎么说？”

    “他们不是一元治疗吗？”

    叶凡手指一点华烟雨他们的手机：

    “你们还等什么？给各大医院，各大老人院，各大媒体打电话啊……”

    “一元治疗，我累死他们……”

