    顾余生闭着眼睛、绷着唇角、面色沉静。

    秦芷爱睁着大眼、盯着窗外、神情呆滞。

    两个人都没困意，各自沉浸在各自的思绪里，谁都没出声，也都没动弹。

    整个屋里的气氛像是被摄像机拍下来的照片，定格凝滞。

    过了不知道多久，秦芷爱的望着窗外的睫毛轻轻地抖了抖，眼角有着一滴泪无声的砸落在枕头上，她轻抿了一下唇，将脸埋在被褥里，缓缓地闭上了眼睛。

    窗外的阳光，一点一点洒满大地，变得越来越灿烂。

    缩在被褥里的秦芷爱，等到身边顾余生的呼吸，变得均匀绵长，才将脑袋小心翼翼的探了出来，她怕吵醒她，动作缓慢的转头，看了一眼顾余生。

    男子背对着她的身影，很平静，像是睡着了。

    秦芷爱这才悄悄地掀开被子，下了床，她从地上随便捡了一件衣服，裹在身上，就去了更衣室。

    换了一身崭新的睡裙出来后，秦芷爱先绕到顾余生面向的那边，看了一眼他的脸。

    他脸上的神情十分的安静，俨然是熟睡的模样。

    秦芷爱这才放下了心，她怕走路发出声音，直接光着脚丫踩着地板走到梳妆台前，打开放在上面的背包，从里面拿了药瓶，然后就攥在掌心里，轻手轻脚的走到门口，悄无声息的拉开门，走了出去。

    ……

    门前一秒被关上，后一秒躺在床上呼吸均匀的顾余生，就掀开了眼帘。

    他脑子里乱成了一团，始终都没睡着。

    他没去看身后的她，她也没发出任何的动静，他以为她睡着了，结果没想到，她竟然下了床。

    他闭着眼，装成沉睡的模样，动也不动，可是耳朵却一直都在留意着她的动静。

    尽管她把所有的举动都放到了最轻缓，可是他还是凭着声音，知道她去过更衣室，也知道她来过自己的面前，看过自己几眼，更知道，她好像从包里翻了什么东西。

    她看他是想确定他有没有睡着？那她去包里翻……？

    顾余生扭头，看向梳妆台，上面摆放的恰好就是视频里的那个香奈儿。

    难不成她拿了避孕药，趁着他睡着的时候，偷偷摸摸的下楼去吃？

    这个观点刚闪过顾余生的大脑，他人已经到了更衣室，胡乱的找了身衣服，一边往身上套，一边大步流星的冲出卧室，往楼下快步的奔去。

    餐厅的门没关，顾余生走到门口，一眼就看到了站在饮水机前的秦芷爱。

    她一手拿着一颗药丸往嘴里送，一手端着水杯接了小半杯水，紧随其后的也递送到嘴边，昂起头喝了一大口水。

    可能是药丸没吞下去，她皱了一下眉心，又灌了一大口水，然后才放下水杯，拿起放在一旁的药瓶和瓶盖，一边拧，一边冲着门口转过身。

    随即，她整个人就仿佛是被点了穴道一般，猛地就呆在了原地，盯着门口的顾余生，大脑一片空白，根本不知道自己该做出怎样的反应和神情。

