    夏蝉亭园。
    二本道人看着面前那一沓钱庄存根票据，越想越不对劲，是从什么时候开始的呢？
    似乎，是从他想骗沈冷点银子开始的，然后不知道怎么就把自己的银子都给了沈冷，还很开心的样子，后来吧......银子都变成了票据，自己这个做师兄的变成了师弟，每个月还得拿出来一些银子给师伯买茶，然而现在居然也很开心。
    看到自己宝贝徒儿发呆，青果道人叹了口气：“这就是人生啊......记得你师伯刚到道观的时候，他想做大师兄，而我本来是大师兄，当然不答应啊，那时候也是我主动提出来比试一下，若是他赢了，大师兄的位子让给他，若是他输了以后就包下道观里洗衣做饭之类的所有活儿。”
    他看了二本道人一眼：“结果你看到了，我主动挑战的，输了，你师伯只不过说了一句虽然你不是大师兄了，但你是二师兄啊，我在道观里的时间又不多，总是在外忙这忙那的，我不在的时候你还不是大师兄？”
    他长叹：“把大师兄的位置丢了吧，还挺美。”
    二本道人：“师伯是魔鬼，他弟子也是魔鬼啊。”
    青果往四周看了看：“那是你招惹的不是那个叫茶儿的小姑娘，据说师兄和沈冷都被她治的服服帖帖。”
    二本道人打了个寒颤，想到那是沈冷的妻子，不由得为沈冷后半生感觉到了阵阵担忧。
    “听闻爱情，十有九悲。”
    二本道人感慨道：“沈师兄真是命苦。”
    不知不觉间，这沈师兄叫的顺口起来。
    他哪里知道，十有九悲，不含茶冷。
    廷尉府。
    韩唤枝看了看那浑身上下都被打的没了脾气的渤海国人朴成万，还没有打死，只是因为皇帝说这个人死了，还不如活着有些用处。
    “能不能好好审问一下？”
    朴成万嘴里往外溢血：“自从我被你们带进来，你们从来都没有人问过我什么，进来一个打我一顿，进来一个打我一顿，就没有什么想问的？”
    韩唤枝认真的说道：“你试图行刺的是大宁皇帝陛下，需要审问你什么？你应该听说过宁人是如何行事的，不问你，是因为你分量不够，是谁找你来的我们知道，如何找你来的，我们也知道，大学士和大学士夫人说的会比你清楚......”
    他起身：“直接打死吧，他在渤海国的情况也都已经问的一清二楚，廷尉府会安排人潜入渤海，试图行刺大宁皇帝陛下，你应该明白会得到什么样的惩罚，在大宁，这样的罪是株连九族，虽然你不是宁人，可一样会被株连九族，宁地之外，若宁人愿意，也可按宁法行事，一切和你有关的人都会因为你犯的错而受到牵连，人畜不留。”
    朴成万的脸色猛的一白：“不要，我求你们不要！”
    “求？”
    韩唤枝脚步一停，回头看向朴成万：“从你敢接这件事开始你就应该很清楚是什么样的后果，这个世界上求来的怜悯是有底线的，而你触及的就是底线，临死之前我希望你记住一句话，求来的，永远都不如换来的实在，等价的交换远比求来的怜悯要实用的多。”
    “换，你让我拿什么换都行。”
    朴成万似乎已经被抽空了所有的力气，整个人都瘫软在那，若不是锁链捆绑挂在墙上，他此时此刻早就已经趴在地上了。
    “你有什么能换的？”
    韩唤枝摇头：“我说过了，你分量太轻，指望用你自己的一切条件来换取你活命，都不可能，除非是你能想到什么价值比你这条命要高的多的东西。”
    “我想想我想想......只要你们别动我家人，让我做什么都愿意。”
    “唔。”
    韩唤枝转身：“既然你这样说了我就给你指一条路，非但不杀你的家人，甚至还可以把你送回渤海国，你从大学士夫人手里得到的银子我也不会追回来，可以一并带走。”
    “你想让我做什么？”
    “回渤海国去，打探渤海国内的兵力部署，任何有用的情报都算上，你这次带来的人我就都留下了，你为大宁做事满一年，我放一个，满三年，我放一半，如果你觉得回去之后就不用再害怕，那你可以试试，当你做出背叛决定的第二天，看看你家会死几个人。”
    “我......”
    朴成万张着嘴，眼神里都是恐惧。
    “渤海国挡不住大宁铁骑，灭黑武难，灭渤海太容易，你这一路走来也自然能看到大宁有多富强，难道你就不想举家迁到大宁来生活？陛下给你一条活路，我劝你珍惜，明天一早我再来问你的答案，给你一天一夜的时间好好想想。”
    说完之后韩唤枝迈步出门，脚才刚迈出去，身后传来朴成万的声音：“我答应你！”
    他看着韩唤枝的后背喊：“你得保证我的人留在大宁活着，好好活着！”
    “那就看你的了，回到渤海国之后，所有得到的消息可秘密送往白山关。”
    韩唤枝没再回头，也没停留，大步走了出去。
    距离过年已经越来越近，夏蝉亭园也变得漂亮起来。
    而远在东北边陲的白山关也有了那么一丝年味。
    边关副将从四品将军万山看了看外面的天色，回头问守在城关上的亲兵：“孟将军又不见了？”
    “出关去了，杨七宝将军随行，带着五百精骑。”
    “五百精骑。”
    万山脸色有些难看，自从这个孟长安来了之后就没正经领兵过一天，白山关内上万将士，他从不练兵，甚至连校场都没有去过，整天带着一些人出城关去狩猎，今日打回来一些山鸡，明日打回来两只狍子，也不知道皇帝陛下怎么就看中了这个人，哪里有领兵大将的风度。
    “渤海国的斥候最近可有靠近？”
    “从孟将军来了之后，就再也没见过一个渤海国的斥候了。”
    那校尉看了看万山脸色：“其实大家也都知道，孟将军出关去狩猎，猎的是渤海国在附近的斥候，最近这半年来，已经杀的渤海国不敢派人靠近。”
    “那又怎么样？”
    万山是这白山关的老人，本以为将来有朝一日将军调走之后，他就是这白山关的主将，谁知道空降下来一个孟长安，而且对他这个老资格的人也没有几分重视，这么久了，加起来没有和他说过二十句话。
    “孟将军回来了。”
    城外，一队精骑踏雪归来，雪沫子被马蹄踏起来，人马犹如踩云而归。
    城门打开，孟长安带着骑兵呼啸而入，气势如虹，万山看着那些骑兵跟在孟长安身后就来气，孟长安每次出城带的都不是他的亲兵，也不是那看起来凶悍的六枪将，而是选几百个原本白山关里的士兵跟他出去，长则三五日，短则一日就回，也不知道孟长安给这些人吃了什么药，跟着孟长安出去过的人，回来一个个都变得服服帖帖。
    已经半年，城关里万余士兵被孟长安轮换着带出去狩猎，看看刚才和他说话的那校尉神情就知道，一个个的都已经对孟长安心服口服。
    披挂着铁甲的孟长安登上城墙，万山站在一边随便抱了抱拳：“将军回来了。”
    “嗯。”
    孟长安嗯了一声，一挥手把拎着的山鸡扔给之前说话那校尉：“收拾了，晚上一起喝酒。”
    那校尉应了一声：“遵命！”
    万山皱眉：“大宁军律，不得随意饮酒。”
    “嗯？”
    孟长安看向万山，走进城门楼里拉了把椅子出来，就在城关上坐了，指了指万山：“你过来说话。”
    万山脸色不善，孟长安这态度让他难以接受。
    “将军有什么吩咐？”
    “万将军似乎对我有什么看法？”
    “卑职不敢，卑职只是觉得将军这般每日出去狩猎，有失风范，将士们的心都被将军你带野了，自从将军来，不曾练兵，校场都不曾去过，似乎有失职之嫌。”
    “我不曾练兵，你身为白山关副将，你做了些什么？”
    孟长安看着万山的眼睛：“我记得来之后与你说的第一句话，就是诸事你多分担。”
    万山怔住，心想着你一个主将都不曾真正操持过军务事，我一个副将操持什么？这么多日子来，你不干我也不干，我又有什么错处。
    “你似乎觉得自己无错？”
    孟长安依然那副面无表情的样子：“可你知道，你最大的错处是什么吗？”
    “卑职不知道。”
    “你最大的错处，是你比我军职低。”
    孟长安指了指他：“把万山盔甲兵器卸掉，将印收缴。”
    “你凭什么！”
    万山大怒：“你也不过比我高一级而已，你无权直接处置我。”
    “你说错了，我有。”
    孟长安这话说完，上去几个亲兵要将万山拿下，万山武艺不俗，三拳两脚将亲兵打翻在地：“我倒是看看，谁敢拿我？”
    砰地一声！
    万山只看到眼前黑影晃了一下，人已经向后飞了出去撞在城墙上。
    杨七宝站直了身子收拳回来，哼了一声：“稀松平常。”
    他把将印从万山的腰带上拽下来扔给孟长安，孟长安伸手接住，看了看，又扔给杨七宝：“从今日起，你就是白山关副将了。”
    他站起来走到万山身前：“你可能忘了，陛下许我临机专断，白山关诸事，我自可处置。”
    万山看向四周：“你们在看什么！难道你们就任由他一个外来的欺辱我？”
    四周那些围观的士兵，一言不发。
    孟长安转身：“交给廷尉府。”
    亲兵上去将万山的衣甲扒掉，兵器也摘了，押着下了城关。
    “快过年了。”
    孟长安指了指对面：“这些日子出去狩猎渤海国斥候，探索出来一条山路可行，直至渤海国城关一侧，渤海国习俗与我大宁相近，过年对他们来说也极重要，但我不打算让对面城关里的人好好过年，以后也别想过年。”
    “呼！”
    士兵们振臂高呼。
    “过年之前拿下对面城关。”
    他转身下城：“没有点喜事配年味怎么行。”
    次夜，孟长安带八百精锐徒步穿越山峰，以绳索从绝壁放下，夜袭渤海国城关打开城门，宁军杀入，斩敌两千三百余，夺城关一座，将人头置于城关之外堆人头塔，渤海惊惧。
    城关上，孟长安往嘴里灌了一口酒，举着酒壶朝着长安方向，嘴唇微微动了动。
    冷子，好好过年。
