    “我让你不老实！”

    柳胖子又是一枪托敲在了颜瑞丰的脑袋上。

    “啊！疼死我了。”

    “我淦！死胖子，你有病吧。”

    平日里，他自问跟柳胖子关系还不错，可是现在这死胖子，要多狠有多狠。

    真是人心隔肚皮啊，在利益面前，什么交情，都是过眼云烟。

    “夫人，我问过任博端的老婆了，她说，什么模板都是假的，不要听信传言，如果印钞机真的这么容易搞出来，那世界经济早就垮塌了。”

    奢香夫人面色就是一寒，说道：

    “颜瑞丰，你们抓了我的人，还想让我放了任博端。”

    “你以为你是什么东西，颜家又如何？真以为我会放在眼中吗？”

    啪的一下，奢香夫人将红酒泼在了颜瑞丰的脸上。

    颜瑞丰感觉自己倒了血霉了，竟无语凝噎。

    “呵，怎么，你这是什么眼神，挑衅我吗，想打我？”

    “生气就动手，我倒要看看，你敢动我，会是什么后果。”

    奢香夫人突然跟换了个人似的，由水蜜桃变成了蛇蝎妇人。

    事态有些严重了，看着越来越紧张的气氛，萧阳的身体已经不知不觉的来到了前面。

    颜瑞丰双拳紧握，最后，双拳又落下了。

    “呵呵，您是太子的人，我怎么敢对您出手呢，我今天只想要任博端，条件随你开。”

    和萧阳对他的羞辱比起来，这点事已经不算事了。

    他自己都想不到，有一天会因为萧阳而成长起来。

    “夫人，据我所知，模板之事，纯粹是捏造的，不过是一些地下势力在流传罢了。”

    “这样吧，叶氏集团愿意出资一个亿给皇朝会所，只想要任博端这个商业人才。”

    “他们在开拓海外市场，需要这个金融奇才来掌控。”

    他今天跪了跪了，打也打了，还被泼红酒了，现在他反而变的沉静了不少。

    “一个亿？”

    奢香夫人淡笑一声，说道：

    “叶氏集团这么大方的吗，看来你已经打算脱离世家家族了，我这皇朝会所，以后你应该也不会再来了。”

    “没有想到，你会没出息到这种程度，会跟你堂妹一样，成了叶氏集团的奴隶啊。”

    “你就说，到底放不放人就完了！”颜瑞丰终于失去了耐心。

    “人不在皇朝会所。”奢香夫人淡淡的说道。

    “这么说，你是不打算交易了？”颜瑞丰说道。

    奢香夫人摆摆手指头，“不，那一个亿，我还是要的，就当做你们动了我的人的代价吧。”

    颜瑞丰感觉自己被彻底耍了，从进入到皇朝会所到现在，一直都被耍的团团转。

    还无缘无故的受伤了，他终于到达了爆发的边缘。

    就在这时，颜星星猛然爆喝道：

    “颜家族人，谁敢欺辱，武部何在？”

    “轰！”

    话音一落，十几辆越野车，横冲直撞的闯了进来，上百个黑衣猛男，从车中下来了，气势不凡。

    他们都是武者，都是颜星星召集而来的武部老人。

    刚才颜星星让剩下的几个人离开的时候，就已经给他们下命令了，所有的武部，在外面集结，等着他一声令下，就冲进来。

    龙潭虎穴，没有后手怎么能行？

    武部众人，刚一出现，就以身法将附近十几个保镖给撂倒了，抢夺了他们的武器。

    “都不准动！”

    颜星星冷喝一声，掌控全场。

    “好样的！”

    颜瑞丰看到这一幕，一颗悬着的心终于放了下来。

    武部，这就是武部的力量啊！

    由此看来，当初让武部消失是一个多么愚蠢的决定。

    “奢香夫人，你欺人太甚了，我一人再忍，泥人还有三分火气！”

    颜瑞丰叫道。

    奢香夫人眼神闪烁，并未说话。

    “好小子，你特么……”

    柳胖子刚要说话，颜瑞丰一脚就踹了过去。

    “我特么怎么了，死胖子，老子忍你很久了！”

    “你不是有枪牛逼吗，有种你干我啊？”

    柳胖子被踹了一个趔趄，突然笑了，笑话很是猖狂。

    “颜瑞丰，终于暴露了吧，你就是个叛徒！”

    “从现在开始，你走路最好看着点，指不定哪里会给你放冷枪。”

    “你还敢威胁我？”

    颜瑞丰刚要举起巴掌，可就在这时——

    柳胖子突然解开自己的衣服，衣服之中，赫然挂着两排手雷。

    他本身胖，又穿着宽大的衣服，所以根本看不出来。

    两排手雷，如果爆开，这个小院子之中，几乎会瞬间被夷为平地。

    疯子，真是个疯子！

    在场的人全都倒抽了一口凉气。

    众人下意识的就开始后退，跟这家伙保持距离。

    柳胖子常年在海上生活，根本不把陆地上的条条框框放在眼里，携带枪支也就算了，还悬挂手雷！

    即便是萧阳，也是眉头一挑。

    “死胖子，你是个狠人。”

    颜瑞丰吓的连连后退，可是柳胖子却是步步紧逼。

    “哎哟，怎么了，怕了？”

    “刚才不是牛逼哄哄的狠吗，怎么这会就怂了？”

    看到颜瑞丰和众人害怕的模样，柳胖子哈哈大笑了起来。

    “真是一群怂逼，还以为多能耐呢。”

    颜瑞丰知道柳胖子向来玩的大，可做梦都想不到会玩的这么大。

    “死胖子，你不要过来啊，想做鬼别拉着我。”

    “呵呵，你不是想要任博端吗？来，我给你啊。”

    说着话，柳胖子竟然摘下一颗手雷，用脑袋一磕，直接扔到了人群之中。

    “Fire in the hole！”

    扔手雷的时候，他还念了一句经典台词。

    众人瞬间脸色苍白，颜星星和武部成员们，脸都吓白了，急忙朝着四面八方跑去。

    跑着跑着，便朝前快速趴下。

    可是，等了片刻，手雷落在地上，竟然没有爆炸。

    趴在地上的颜瑞丰冷汗直冒。

    “哈哈哈，一群傻缺，颜家武部，几十年前多么风光，没想到是一群胆小鬼啊。”

    柳胖子狞笑不已。

    “我根本没拔掉保险啊，哈哈哈哈，笑死了！”

    颜星星气的浑身发抖，娘希匹，竟然被耍了。

    这个家伙，竟然这么难搞！

    “你们颜家，注定无法崛起，颜瑞丰，我和你们这些酒囊饭袋可不一样。”

    “跟我玩狠的，我只会比你更狠！”

    “现在，立刻给我滚过来，跪下！”

    柳胖子还在嚣张的叫嚣着。

    而此时，一直隐忍不发的萧阳，终于靠近了对方，冷冷的说道：

    “既然你喜欢玩狠的，我们就比比，谁最狠！”

    话音一落，一道人影，犹如鬼魅一般，贴近了柳胖子！

