    “……”

    林怀恩沉默了下。

    他看了看旁边沙发上躺着的袁小乐。

    青年皱着眉头，低低呻吟着，似乎是在做什么噩梦。

    噩梦吗……对他而言，确实是噩梦吧。

    林怀恩微微闭上眼睛，沉思了一会。

    把邵警官话语中的那些违和感，揪出来，重新梳理了一遍。

    他睁开眼睛：“所以，你们是掌握了什么证据了吗？”

    邵警官有些惊讶地挑了挑眉毛：“你是说什么证据？”

    “有人提前阵亡的证据。”

    林怀恩默默地叹了口气，回答道：“虽然你们推测开拓者小队，是在第四天遇难的，但根据我之前的探险经验，在整只队伍团灭之前，应该就已经有队员战死或者失踪。”

    “而如果把这些个别队员的死亡往前推算1～2天，怪物潮涌结束时再下去救援的方案，刚刚好会对他们的人格形成威胁……”

    “而这……也是你们为什么……没有立即向治安局上级汇报，而是选择暗中扣下来，等我们的回复的原因吧……？”

    啪啪啪——

    办公室内响起的拍手声，吓了林怀恩一跳。

    他皱着眉头，看着眼前的男警官。

    而邵警官却露出了他最真实的表情——

    “你猜得没错。”他微微笑着说道。

    “常营地下城治安分局，刚刚成立没多久；而能够成为探险者的刑警或者特警，每一名都是珍贵的人才；在我们本身就已经人手不足的情况下，为了一种不确切的可能性，就投入大量人员，去救援个别几个冒失的探险者，无论从什么角度而言，都是得不偿失——”

    “如果，从常理角度来说，确实是这样的。”

    然而邵警官摁着颈椎，却叹了口气：“然而如果我把真实的情况写进去，那么即便我将救援方案提交上去，上面也会有50%的可能性，会选择同意吧……”

    “但不是百分之百……”

    林怀恩默默地说道。

    “对，不是百分之百。”邵警官点了点头，“要增派人手，就会有50%的几率，被否决回来。”

    “而如果就以常营分局目前的人手，进入地下城救援，也只是勉强够用。”

    林怀恩默默地点了点头：“所以你要我和袁小乐，加入到救援队伍里来……”

    “你们实力都不错。”邵警官点了点头，“然而更重要的是我个人的决定。”

    他低头看了看手机，“我想看看你们到底是什么样的人。”

    然后他抬起头来：“所以你选择怎么做？事先说好，如果你们选择拒绝，我也会带队出动，只不过救援的成功率会下降‘一点点’。”

    邵警官特意强调了“一点点”，然后继续说道：“不过，我还是希望你们能够理解警队的工作，然后选择救援成功几率最大的那个方案。”

    “这个我决定不了。”林怀恩看了看身边的袁小乐：“他才是故事里的主角。”

    “好，那么我们就等他睡醒再说。”

    邵警官点了点头。

    。

    袁小乐睡了整整四个小时，直到中午，才摇头晃脑地站起身来。

    当听到邵警官告诉林怀恩的那些话，袁小乐几乎是激动地立即想要下去救援。

    却被林怀恩劝回来了。

    一来，袁小乐虽然不在乎自己的性命，但是却不能不考虑怪物潮涌时的危险性。

    而且以袁小乐目前心力交瘁的状态，即便跟着邵警官他们前往地下5层，也只会成为累赘。

    “如果你真的想发挥出一定作用，那么就把自己的身体状态调整好。”

    林怀恩淡淡地，给袁小乐泼了一盆冷水：“别忘了，我们的救援机会只有一次，不成功就成仁。”

    而等到袁小乐冷静下来之后，林怀恩和他一起，向邵警官确认了最终时间点。

    “三天后吗……”

    邵警官看着林怀恩与袁小乐给他的答复，略微沉思了一下：“既不是现在，也不是五天之后。”

    “怪物潮涌会减轻不少，但也不会因为时间过久，而导致通行证失效。”

    林怀恩点了点头，说出了他们选择这个时间点的原因。

    “而且，他也能将自己的状态调养好……”

    邵警官看了眼袁小乐说道。

    “是的。”林怀恩点了点头。

    而袁小乐突然插话道：“如果你们救援人手不足的话，我能不能喊我的朋友过来，让他们也帮下忙？”

    “不需要。”然而邵警官却摇了摇头：“你朋友没有警队的装备，即便来了也不会有什么作用——”

    邵警官看了林怀恩与袁小乐一眼：“我需要的是像你们这样，既有实力，也会为了自己亲人的安危去拼命的人。”

    “在这三天的时间里，我会通过我在总局那边的关系运作下，把欠缺的人手，补充齐全。”

    邵警官又翻看了下自己的作战计划：“剩下的，你们三天之后，来这边报道就可以了。”

    林怀恩看了看低头翻看文件的男人，总觉得他还有些事情没有讲出来。

    但林怀恩能够感觉到，这并不是对方有意隐瞒，而是他觉得自己作为专业人士，没必要讲出来，增添林怀恩与袁小乐他们的担心。

    “既不是人手不足……又不是战力欠缺……”

    “那么，他这么试探我们，还要带着我们前往地下五层的原因是什么？”

    林怀恩想不明白。

    然而即便他想不明白，三天的时间也一晃而过。

    这三天的时间里，林怀恩没有继续去清剿怪物潮涌。

    哪怕他知道自己一天就获得了7万多贡献分。

    按照1分=1元来算，他一天就获得了7万元，而如果他像大头先生他们那样，连续出战十天，半个月就能获得70万元，几乎顶得上他以前两年的工资了。

    “简直比当佣兵还爽……怪不得大头先生他们装备那么好，除了怪物潮涌时，就根本不工作。”

    不过林怀恩也很清楚，不是什么探险者，都能像大头先生那样，在怪物潮涌中表现得如鱼得水的。

    即便是高阶的蓝卡探险者，在魔力匮乏的地面世界，也很难像大头先生那样，每天以千为计地去收割地下城怪物。

    而大头先生，对于林怀恩这边的情况，表示了关切与遗憾。

    一来关切他朋友的安危，二来遗憾于林怀恩不能跟着他挣钱，并且自己等人不是探索型探险者，在这种长程奔袭行动中，派不上用场。

    而三天的时间，转眼即至。

    这三天的时间里，林怀恩除了叮嘱袁小乐按时吃饭作息之外，就是到小区的公园里，慢慢地演练架势。

    虽然他现在有了剑理与远超常人的臂力，却仍旧缺乏对剑术技法的肌肉记忆。

    很多时候，他自己都能感觉到，自己的长剑砍出一半，身体的重心与姿势就已经开始走形。

    完全是依靠极高的神经反射与肌肉力量，才把变形的动作纠正回来。

    而这样的做法，面对普通怪物是没什么问题。但如果是面对一些危险情况，甚至是其他剑术高超的探险者，这样的架势变形，是非常有害的。

    “尤其是，如果一直大大咧咧地，不把基础功练好，那么等到形成了思维记忆与肌肉记忆，那么再想纠正起来，就是事半功倍了……”

    林怀恩默默回想着之前木乃伊剑士提醒他的事情，一边慢慢地转动着长剑。

    之前他一直忙于探险，所以没空去做这些绣花一样的慢活。

    现在等待怪物潮涌减弱的这三天时间，反而让他静下心来，思索自身的不足。

    在按照自己规定，转完一遍套路之后，林怀恩擦了擦汗，看了下时间，就回到了屋子里洗了个澡。

    然后便离家前往汇合地点。

    在那里，袁小乐已经提前等着他了。

    不过，林怀恩注意到，这片因为在封锁线内，所以异常空旷的小广场上，不仅只有林怀恩与袁小乐两人。

    还有一名用忿忿不平的眼神瞅着他俩的外国人。

    这名身高1米75左右，穿着皮甲，腰上挂着侧剑，有着一头金色长卷发的漂亮男人，一边瞅着袁小乐，一边还用外语嘀咕着什么。

    可惜不是英语，所以林怀恩听不清楚，他到底在说些什么。

    而袁小乐则一脸警惕地看着眼前的这名外国人，右手悄悄地摸着腰间的短剑——

    这也难怪，袁小乐是典型的弓箭手，在孤身一人的情况下，面对这名一看就是以速度见长的外国侧剑手，肯定会不由自主地觉得心里发毛——

    要知道，从地下20层开始，不同国籍的探险者之前，可是会相互竞争的厮杀关系！

    不过，林怀恩注意到这名金发探险者脖子上挂着的红色卡片。

    看来他和林怀恩他们一样，还只是在20层以前活动的低阶探险者。

    【奋进之红】吗……

    林怀恩在心中轻轻估摸着自己与对方的实力差距，走了过去。

    “袁小乐。”他打了声招呼。

    “林哥！”袁小乐注意到他走过来，立即走向他的身侧，而这也是一名优秀弓箭手的表现。

    “那人是谁？”

    林怀恩压低了声音询问道。

    “我不知道，我来之后没多久，就站在那里了。”

    袁小乐摇了摇头：“大概是个怪人。”

    然而他却没想到，他口中的那名“怪人”突然说话了——

    “你才是‘怪人’呢！”

    “我是莱昂纳多·迪卡普里奥！”

    “一名高贵的意大利人！”

