    第136章准考证出问题

    傅景安掏手机：“我联系下我父亲？”

    唐糖揉揉惺忪睡眼：“....我开玩笑的。”

    车上。

    贺沉在驾驶座稳稳转动方向盘，边开车边和唐婉茹讲考试的留意事项。唐婉茹在副驾驶啃包子，敷衍点头，两人有一搭没一搭地聊天。

    唐雅则是坐在轿车的后座。

    美眸流转，余光落到旁边的粉色书包上。这是唐婉茹的书包，里面装着一些背靠资料、还有文具袋。趁着唐婉茹和贺沉聊天，唐雅的手鬼鬼祟祟地探到书包边沿。

    慢慢拉开书包的拉链...

    轿车一路平稳行驶，不到20分钟就抵达考场外。

    今天天气相当不错，没有夏日的过于炎热，蓝天白云还有徐徐微风吹拂。考生们依次过安检，依次走进去。

    唐雅将唐婉茹的书包递过去，面含期待给她加油鼓励：“姐姐，考试要加油，我相信你一定能考取好成绩。”

    唐婉茹随手接过书包，笑盈盈道：“放心放心，我心态好得很。哪怕考试的时候出现八级地震，我眼皮也不带眨的。”

    唐雅唇角微微扬起，露出一个别有深意的微笑，但愿如此呢。

    “贺沉，小雅，你们先回去。”唐婉茹看看手表时间，高考通常提前30分钟进考场，时间没剩多少。

    贺沉上前，轻抱了下唐婉茹的肩膀，眼神温柔地说：“婉茹，等着你的好消息。”

    唐婉茹哈哈大笑，特爷们地拍贺沉的肩膀：“放心，你给我补了接近一年的课，我要是不好好考，岂不是对不起你？甭担心，我有把握。”

    贺沉眉眼弯弯，看唐婉茹的眼神里多了浓得化不开的深情。这一年来，他亲眼看着婉茹一步步蜕变，贺沉欣慰又感慨。

    当年那个大大咧咧的中二期少女，终于在岁月的磨砺中开始成长了。

    唐婉茹挥手道别，背着书包跑进考场。

    她在C栋3层207号教室考试，唐婉茹记得相当清楚。步伐平稳地朝考场走去，监考老师站在教室门口，手里拿着金属探测仪，开始给每个考生探测，并且检查考生的身份证和准考证。

    轮到唐婉茹时，监考老师检查她的身份证和准考证。

    监考老师忽然皱眉，反复查看证件：“这位同学，你的身份证和数据库对比不上。还有你的准考证，关键信息缺失。”

    唐婉茹愣住。

    心仿佛被一只手给恨恨揪住，唐婉茹瞬间紧张起来：“我看看！”

    她忙取来身份证和准考证，猛地发现，她的身份证居然是假的！身份证号错误！

    还有她的准考证，居然没有准考证号，也是假的...甚至她的文具袋，都不是原来的那个...

    唐婉茹懵了，明明她离开家之前，还和唐糖一起检查了证件，当时证件全都没问题的！怎么会这样，到底哪里出问题了？

    “这位同学，距离考试还有二十多分钟，你赶紧联系下家里人，把证件拿来。”监考老师也意识到问题的严重性，连忙给出建议。还让另一位老师陪同唐婉茹去联系家长。

    唐婉茹的手不受控制在发抖，心跳如鼓。

    她努力让自己镇定下来，和监考老师走出教室，唐婉茹摸出手机，脑子里迅速回放早上的所有记忆：她出门之前，所有东西都收拾好了。也就是说，从家里到考场这20分钟的路上，证件才出了问题。

    在车上，一直都是唐雅帮她拿书包...

    唐婉茹咬牙，给唐雅拨打电话。

    “嘟——”

    “您拨打的电话已关机。”

    (本章完)

