    纪常军把话说得很直接，话里话外仍是维护纪依凡的意思。

    他看得很清楚。

    跟白术的关系走到这地步，已经没有修复的余地了。

    与其眼巴巴凑到白术面前受罪，索性不如认清立场，扶持还有一线希望的纪依凡。

    自白术在东亚赛爆出NO.1的账号，又到后面夺得电竞世界冠军，以及爆出问鼎账号到现在，只要纪常军一公开跟白术的关系，就会有无数资源送上来。

    不过，纪常军看得很清楚，一旦他真的这样做，白术肯定会公开跟他划清界限。

    白家、顾家也务必不会放过他。

    所以他现在唯一的筹码就是纪依凡了。

    ——索性纪依凡有出息，并不比白术要差。

    “纪远呢？”白术的目的很直接，问得也很直接。

    纪常军一副高深莫测的模样：“只要你好好表现，等画展结束后，我就告诉你。”

    “我等着。”

    白术淡淡地接过话，说完就要转身。

    纪常军忽的又喊：“白术！”

    白术驻足。

    纪常军视线紧紧盯着她，叹了口气，说：“你要早说你是NO.1，我对你何至于此。”

    语气里还裹挟了点怨气。

    似乎白术对NO.1避而不谈，是白术的过错。

    可归根结底就一个意思——只要白术证明了她的利用价值，纪常军绝不会如此对她。

    “你看着吧。”白术张狂一笑，将帽檐轻轻往上一抵，眼神轻蔑且嚣张，“我可不止如此。”

    纪常军面色微僵。

    白术拉着顾野离开了。

    纪常军神情很不爽，但对白术的话，并未放在心上。

    说破天，白术顶多在漫画总决赛里夺下“前三”，之后在漫画事业上顺风顺水罢了。

    他确信，纪依凡的作品可以在画展里一举成名。以纪依凡的年龄和潜力，如果能借此机会搭上BW这一顺风车的话，今后的造诣绝对不会比白术要低！

    何况，一个漫画家，一个画家，谁的档次高低，一目了然。

    归根到底，白术还是个不入流的。

    *

    走出一段距离，顾野侧首看着白术，说：“他不一定知道纪远的下落。”

    “我知道。”白术早就了然，不紧不慢地分析说，“我都办不到的事，他怎么能办到。无非就是唬我，让我别在纪依凡作品做展览时捣乱罢了。”

    “她的作品怎么选进来的？”

    顾野虽然不擅长美术，但最基本的鉴赏水平还是有的。当时纪依凡在学校开设画展，他大致扫了一眼，清楚纪依凡的水平。

    跟简以楠比都不是一个档次的。

    又怎能登上国际舞台？

    白术斜了他一眼：“作弊。”

    顾野一顿，眼帘微微垂着，神情若有所思。

    “作弊”，也得有个方向。

    纪常军在美术界混了几十年，都没把头衔混明白，只能寄希望于白术。等白术放弃美术后，纪常军又将希望放到纪依凡身上。

    纪家……除了白术有能耐，还有谁能出现在画展？

    动动脚趾也能猜到。

    “要揭穿吗？”顾野问。

    “先看吧。”白术一脸无所谓，“反正掀不起什么风浪。”

    她手上又没证据，无法锤死纪依凡。

    何况，白术来画展在意的事很多，事情一件比一件重要，纪依凡和纪常军这种小蚂蚱，再怎么蹦跶也入不了她眼。不过，如果他们俩真的到了“碍眼”的地步，就另说了。

    “他们爷孙俩也挺有意思的。”顾野评价，“纪依凡一次次摔倒，还能一次次爬起来。纪常军明明可以在你身上押宝，可每一次都选择了纪依凡。”

    白术坦白地说：“他也没办法，我不好掌控。”

    顾野故作讶然：“你嘴硬心软，还不好掌控？”

    “……”

    白术白了他一眼。

    随后，白术一本正经地说：“可能还有一点。他可以对纪依凡很好，真情流露那种。对我只是当工具。我曾怀疑我跟他不是亲爷孙。不过后来，我觉得纪远和纪常军不是亲父子。毕竟以我和纪远的智商，不该是基因突变的结果。”

    “……”

    顾野为白术这一番逻辑震惊，不明觉厉。

    于是，顾野估摸着白术一直想找纪远，不止是因纪远偷走了她的小金库，还因为她想知道纪远到底是不是纪常军亲生的……

    事实上，他也好奇。

    *

    远离了纪常军，空气都清醒不少。

    但是，“白术爷爷也来画展了”的事，似乎被不少人知道了，有人前来要签名时，还会提上一句纪常军。

    白术签名签到一半，听到“纪常军”的名字，差点没把名字给涂了。

    好在顾野比她顾全大局，推了她一下，待她签完后立即接过纸笔，自己也签了一份，然后将粉丝打发了。

    博物馆很大，加上隔一段就有休闲区，提供瓜果点心以及饮料，白术和顾野逛完一大圈后都到中午了。他们晃悠着来到最后几个区域。

    好巧不巧的——

    这次直播正好拍到纪依凡那一部分。

