    看着眼前那几个脸上带着希冀，但难掩笑容表达了他们此刻的内心。

    “告诉你们一个好消息，项宁醒了。”

    “等会等会，别激动，虽然醒了，但别在他的面前提到其他话题，现在的项宁，实力全无，未来，他可能不能和你们一起在同一个队伍了。”雷仲元的声音很平静，平静到所有人听完后打了个冷颤。

    “雷教官······”

    “你一定是在开玩笑吧？”

    “项宁都能活下来，为什么不能和我们在一起？”

    他们只觉得现在如坠冰窟，将他们丢进了万雪冰川，心脏是哇凉哇凉的，他们很清楚，这到底对一个武者来说有多么的重要。

    “能治疗好他吗？是资源不够，还是医生不好，我可以去找来这个世界最先进的设备，最好的医生，但你不能说不行！”陆诗雨此刻脸上两行眼泪落了下来。

    “对不起······”雷仲元微微低头，说实话，项宁变成这样，他也是相当的难受，毕竟是他的学生啊，这样带会水泽城，水泽城的人们会不会原谅他？

    “好，既然你们治疗不好，那我带项宁去治疗。”陆诗雨此话一出，所有人都看向了她，没有人怀疑她说的这句话，毕竟蓝都星的科技，确实会比地球高一些，而且陆诗雨的地位不低，这是一开始，所有人都明白的。

    其他人面面相觑，说实话，他们也是心动了。

    而就在众人沉默的时候，病房内的护士换完药走了出来开口道：“病人醒来了，你们可以进去了。”

    此话一出所有人都向往里边挤，那护士见状怒吼道：“挤什么挤，排好队进去！”

    然后在楼道上，就见到了前几分钟还在猎杀着凶兽的武者一个个就跟小鸡仔一样排着队走进病房。

    众人进入病房，看着仰躺在床上的项宁，原本方柔以为自己会哭，但她却没有哭出声来，她真的很怕自己哭出来，让项宁看出什么东西来，他一直都是那么的铭感。

    “哟，你们来啦？”项宁看着进来的众人，咧嘴一笑道。

    那阳光的样子，就像是感冒刚好的少年，阳光洒在他的脸上，是显得那么的柔和，驱散了众人这几天来猎杀凶兽的疲惫。

    “项宁，你好些了吗？”千言万语，方柔只说出了这句话。

    “好啊，很好的，从来没感觉到那么轻松过。”项宁嘿嘿一样笑，列出来的八颗大牙齿配上那脸上几片创可贴，是多么让人心疼？

    李子墨舔了下嘴唇微微扬起头道：“那什么，我出去买个早餐。”

    之后，房间内便陷入了沉默：“项宁，你放心，我一定会让你恢复过来的。”

    “嗯？我现在挺好的，你们不用担心。”项宁依然是那一副柔和的笑容。

    “可是你···”武锐的话还没说完，就被项宁给打断了。

    “我知道，我想回水泽城了。”项宁微微呼出口气，他看着项小雨道，他明白自己的修为全部没了，如果不动用有死无生的话将会是一个废人，连一点重体力的活都干不了。

    但他看着项小雨的时候，便没有启动那有死无生，太久太久了，他真的太久没陪伴过自己的家人了。

    他在心中暗暗对着众人道歉，这一次，他想自私一下，他想带着小雨去看看这个世界，说好带他出来玩的，但却因为自己的缘故根本就没真正的陪小雨。原谅我的自私吧，项宁在内心道。

    众人一听，无不是心中一颤，想回水泽城，想回家了。

    想想从认识项宁到现在，他真的一天放松的日子都没有过，每天都有忙不完的事。

    “嗯，哥哥，我们回家。”项小雨走到项宁面前，那已经哭肿了双眼，让项宁心疼。

    他伸出手，抚摸着项小雨的脑袋。

    对此，其他人并没有说什么，没有问之后的比赛该怎么办，没有问这个小队怎么办。

    就在他们沉默的时候，项宁笑道：“武锐，现在可是你追上我的最佳时机，还有你们，可别懈怠了，记住我接下来说的话，我，一定会回来的，我从未想过离开，对不起请原谅我的自私，我想休息一下了。”

    这是项宁考虑过的问题，在他击杀掉六阶凶兽后，他们的积分瞬间排到了第一，第二的想要赶超，除非也击杀一头六阶凶兽，或者击杀至少一百头五阶，一千头四阶凶兽才可能赶超。

    而且因为此次兽潮的关系，暂时将比赛时间推迟了一些，而这些时间，项宁就是想休息了。

    咚咚咚，一声敲门声响起，众人都下意识的看过去，门打开，只见一名白发老者，但却精神硕硕的老者站在那里。

    “老将军！”雷仲元看到来人，直接行了个军礼，而其他人看见了，也都跟着样子做。

    老将军很严肃，他腰杆笔直，双手捧着一个盒子，雷仲元见状眼睛一眯，马上伸出手，将其他人给拉到一旁，安安静静的站着。

    老将军身侧跟着两名军官，一直走到项宁的跟前。

    “老将军···”

    “你躺好了。”老将军微微一笑，然后打开盒子开口道：“孩子，这是你应该得到的！”

    项宁接过那个盒子，看了看，只见盒子里边装着一枚勋章，上面刻印了一把残破的剑状，但却极为的精致。

    “断剑骑士！”雷仲元眼睛微微睁大，这可是由联邦最高议员才能颁发的勋章，一年颁发的数量屈指可数，甚至好几年都不曾颁发过了。

    现在项宁居然能获得断剑骑士的勋章！这是何等的荣耀？但用那么大的代价换来一枚徽章，雷仲元宁愿不要。

    项宁并不了解，但就觉得很好看，就收了下来，也不知道该说什么。

    “孩子，以后遇到什么困难，你可以凭借这个勋章去找到任何一个地方的政府官员，将这个给他看，然后说明情况，他们会帮你解决的。”老将军和项宁寒暄了一会后，开口道。

    项宁点点头，这可能是类似于军中的什么特等功吧，反正他是不懂这些东西的，而且这东西，可能也用不到。

