    这个人本是阴家阴般若的儿子，在阴间被炼成煞神的时候，并不彻底，并没有被彻底控制，而逃离了无面道士的魔掌，离开了阴间。

    之后，我便没再见过他。

    可这次。

    解连阴以五倡派的弟子的身份，参加了玄门大会。

    他的对手实力一般，解连阴只是以简单的术法，就赢得了他的对手。而赢下那个对手的时候，解连阴还朝着我这边看了一眼，这一眼，很复杂。

    另外。

    玄门北山府，中卜派，西命派等等，还有不少人晋级，不过，在晋级的人之中，还是以天玄城的人为主。

    基本上，占了三分之二。

    天下玄门大会，第一日对战结束，次日，比试继续。

    在席位上落座之后。

    我发现，天字席上，昨日与我对战的，却直接认输的六门主薛建，一直到比试开始，都没有到场。

    比试开始之后。

    杨子枭低声跟旁边的苏淳刚道。

    “苏先生，昨日并未见到星象异常，今日，记得让那些星象师好好观察，不出所料，今日会有几位门主，直接出场。”

    苏淳刚点头。

    “放心，盟主，一切都安排好了。”

    两人说话的时候，坐在青松门主位上的二爷爷，微微一笑，有其深意。

    下边的比试，进行到第26场的时候，封小鬼上场，他再次轻松赢了来自全真派的对手，晋级，而在封小鬼之后，隔了三场，轮到了我师父阎老魔。

    苏淳刚念出阎老魔的名字之后。

    那边。

    孙中权的嘴角，露出了阴冷的笑容。

    他等待这一刻，似乎等了很久了，很快，苏淳刚那边继续道。

    “青松门门客，阎老魔，对手是，黑衣卫第二门门主，孙中权。”

    以前的玄门大会，黑衣卫门主是不会参加的，这次玄门大会，却已经有第二位门主参加，而这次，与阎老魔对战的，是孙中权。

    其实。

    大部分人都能够看出来。

    孙中权这是要借参加比赛，为他碎了丹田的儿子报仇。

    孙中权的儿子孙方术，说实话，在昨日的对战之中，轻视对手。这也是他以惨烈的方式，败下阵的原因之一。

    毕竟，阎老魔并未有任何用出黄炁的迹象，实力强大，但并非黄字天人。

    而孙中权的实力，肯定在玄字天人之上。

    而且，这次孙中权带着他亲生儿子的仇来对战阎老魔，纵然昨日带来惊艳一战的阎老魔，今日也不被看好。

    不少人都认为。

    阎老魔这一战，会死！

    就算阎老魔认输，孙中权也绝对不会放过阎老魔，如此说来，阎老魔几乎等同于陷入了死局。

    “师父，要小心！”

    在阎老魔出战之前，我提醒了一句。

    阎老魔回头看向我道。

    “没事，毕竟咱也是黄字天人，没那么脆弱！”

    阎老魔说完，转身而去，走到了玄门大会的场上。而孙中权则凌空跃起，重重地落在阎老魔的面前，地面都被他踩得裂纹满布。

    孙中权的双目之中，满是仇恨。

    上边。

    苏淳刚宣布，比试开始。

    孙中权早已迫不及待。

    他的双目之中，爆发出一道猩红色的光芒，玄气缠身而起，他的发髻玉簪，都被直接震碎，一头花白的头发，散开。

    一句话没说。

    孙中权的一拳，席卷而去。

    阎老魔见此，立即抬手，以格挡这一拳的力道。

    但是，孙中权的这一拳，力道极其凶猛地，在触碰到阎老魔的双臂之时，直接把阎老魔的双臂震开，一拳轰在了阎老魔的胸膛之上。

    阎老魔被这一拳，砸得胸膛都凹陷了下去，整个人倒飞出去，砸在地上，地面一阵蹦碎，烟尘四起。

    等烟尘散去。

    阎老魔的嘴角，下巴上，全都是鲜血。

    而孙中权已经再次出现在他的面前，一拳砸向了他的面门。阎老魔咬牙，再去格挡，可为时已晚。

    他被砸飞出去，撞在了现场的结界之上。

    <!--over-->

