    我摊牌了，不装了。

    我不是这个世界的人呐，没必要在乎真……不好意思，串台了。

    正确的说法应该是：我不是这个世界的土著，而是一个穿越者。

    在我们网络文学圈里，对于穿越这种事儿一般都是推到虫洞的身上，当然也有推到外星人身上的，反正我们是坚决不会承认有穿越者培训基地这回事儿的。

    接下来，我要对穿越这个事儿做一个简单的总结，以便于你们对穿越这回事儿有个比较简洁的认知：

    首先，穿越的形式一般都比较简单，基本上可以归为两大类，一种是魂穿，另一种是身穿，不过现在身穿的情况已经越来越少了，主要是现在穿越者培训基地的那些人已经考虑到身穿有可能会携带病毒等原因。

    其实，穿越的方法包括但不限于拉屎、撞车、跳崖、落水等等，就算你要硬往神灵的身上赖也没问题，反正神灵（作者）也不会站出来反驳你。

    在穿越者培训中心工作的时候，我曾经亲手安排过好几场穿越。

    现在比较闹心的是，我成了你们口中的穿越者了。

    身为一个有文化的网络文学作家，我很清楚穿越这玩意到底是怎么回事儿——两颗处于不同时空不同维度的量子因为某种不确定原因发生了崩塌纠缠，所以就产生了魂穿。

    至于不同时空不同维度的量子为什么会发生纠缠，那是科学家该研究的问题。反正以我85左右的智商肯定是想不明白这么高深的问题。

    哦，你问我是怎么发现我穿越的？

    多简单呀，假设你跟我一样发现身上原本的迷彩服变成了破不溜丢还脏兮兮的抹布条，脚下的军靴彻底消失不见，原本肌肉虬起的胳膊也瘦的跟麻杆一样，棱角分明且帅气无比的脸变成了另外一个你从来不认识的小孩子的模样，手边除了一个破碗之外连个打狗棍都没有，相信你也能跟我一样意识到自己已经穿越了，而且还是穿越成了一个要饭的小乞儿。

    这是一个很让人生气的事情——你看有穿越成皇帝的，有穿越成王爷的，也有穿越成地主家傻儿子的，再不济也能穿越成个赘婿啥的，怎么轮到我就穿越成一个小乞丐了呢？

    当然，穿越成小乞丐其实也没什么不好，因为穿越成乞丐的同时也意味着未来的无限可能。

    刚才我已经说过了，我穿越成了一个要饭的小乞儿，身无分文，手边一个破碗，看上去确实是挺惨的。

    可是如果我姓朱呢？那么接下来我只要找个寺庙当和尚，然后等我24岁的时候有人诬蔑我是反贼，接着再找一个愿意把女儿嫁给我的老大，等老大挂了之后我就可以一步步的走上人生巅峰了。

    可惜的是我不姓朱。

    但是这并不影响我想造反。

    众所周知，我穿越前曾经是一个知名的网络作家。

    虽然我经常拖更欠更还喜欢水文，基本上除了帅之外就一无是处，但是需要注意的是，这并不影响我是一个网络作家的事实——这就意味着我比一般人要博学多才的多。

    不要怀疑，那些你们认为不修边幅、邋里邋遢、双目无神、脸色苍白的网络作家形象其实是错误的，因为像那样儿的大多都是程序猿，我们网络作家基本上都是年少多金英俊潇洒的，更重要的一点是我们都很博学多才。

    一般人谁会认真的研究过五卷屠龙秘术？我们网络作家会。

    一般人谁会精通土法炼万物，学习民兵手册？我们网络作家会。

    一般人谁会研究黑龙十八手之类的东西？我们网络作家会。

    一般人谁会研究倒斗摸金之类的技术？我们网络作家会。

    我们就是如此的博学多才。

    我想信，如此博学多才的我，在任何一个朝代都能掀起一场轰轰烈烈的造反运动。

    现在唯一的问题是，在我掀起一场轰轰烈烈的造反运动之前，该怎么样才能填饱我正在造反的肚子？

    PS：这是新书的楔子部分，属于随手写出来玩的，并不代表新书就是第一人称。主要是我没有张小花那两下子，尽管我数学肯定比张小花好。

