    “砰！”

    “咚！！”

    “稀里哗啦……”

    老城主庄园，别墅二层废墟内。

    陈宇赤裸上身，汗流浃背，飞速清理着别墅二楼的杂物。

    遇到断墙，一拳击碎。

    大型家具，随手甩飞。

    即便是沉重的中央房梁，也能转身一脚，踢出数十米。

    宛如人形拆迁推土机……

    “好苗子。”

    别墅外，一处小凉亭里，鲁滨逊半躺在藤椅上，一边饮茶，一边享受着丁蓉蓉的按摩：“这身体素质，在‘一星’超凡者群体中，绝对算得上一线了。”

    “嗯嗯。”丁蓉蓉连连点头，揉捏老人小腿的动作不停。

    “只是有点可惜，多吃了一颗魂珠，白白降低了一些实力。”鲁滨逊遗憾咂嘴

    “姥爷。”女孩竖起耳朵，抬头：“为什么多吃魂珠会降低实力？”

    “我也不知道。”鲁滨逊轻抿茶水：“如果‘魂珠’的秘密，有马里亚纳海沟那么深，我现在也才刚刚潜水了十几米而已。”

    说罢，他在脑海中整理了一番措辞，继续道：“我个人推测，这可能是‘魂珠’逼迫人类的一种方式。”

    “逼迫？”女孩茫然。

    “对。”鲁滨逊点头，面容逐渐严肃：“众所周知，‘魂珠’能够复原一切伤势，相当于仙丹了。那幻想一下，如果你是二星超凡者，且处于重伤状态。你是愿意吃能增强实力的高一级魂珠，还是愿意吃降低实力的低一级魂珠。”

    “肯定是高一级啊！”丁蓉蓉不假思索。

    “这就对了。”鲁滨逊忍不住冷笑：“你就成为了‘副作用’更强的三星超凡者。三星之后还有四星，四星之后还有五星。逼迫着你一层层往上走。除非，你愿意承受自己实力越来越低的代价，选择低级魂珠治疗伤势。”

    “……”闻言，丁蓉蓉低头沉思半晌，秀眉微皱：“姥爷，如果‘升级’的后果真和您说的那么严重，那躲在一个安全的地方，不和人争执，保护自己不受伤，也就不用吃低级魂珠了吧？”

    “所以我为什么会躲在这里呢？”鲁滨逊伸手，摸了摸女孩的脑袋。

    “哦！”女孩恍然。

    “但有时候，事情的发展永远不会如你的意。”老人放下茶杯，看着远处干活的陈宇，语气幽幽：“谁说不受伤，就不用吃魂珠了。”

    “什…什么意思？”丁蓉蓉一愣。

    鲁滨逊没有回答女孩的疑惑，而是反问道：“你现在，是‘一星’超凡者了吧。”

    “对。”丁蓉蓉点头，迟疑稍许，道：“就跟做梦一样。我几天前连做梦都不会想过，我能成超凡者……”

    “一星超凡者。嗯，最幸运的超凡者了。”鲁滨逊微笑：“现在，告诉你一个不幸的消息。如果不想变成那些让你感到呕吐的变态。那么每隔一段时间，你就要吃一颗‘一星’魂珠。保持理智。”

    丁蓉蓉：“？？？”

    “你如今看到的所有超凡者，都是因为没有稳定吃‘同级’魂珠，才会变成那副模样的。”鲁滨逊遥指庄园草地上的若干血迹：“无论城主，还是那个抓捕你们的军官。甚至，包括我。”

    “……”丁蓉蓉如遭雷击，瞳孔止不住的收缩。

    “魂珠啊……”深深叹了口气，鲁滨逊双眼微眯，整个人透露出一丝疲惫：“从吃上那一刻，一切就都无法挽回了。你会眼睁睁看着自己被‘吞没’。就和当初你‘吞没’魂珠时一样。”

    “留下的路，只有三条。”

    “一，不断吃更高级的魂珠。”

    “二，得不到更高级的魂珠了，为了保留‘本我’，被迫定期吞服同级别魂珠。每吃一次，实力下降一分。但实力越弱，就越难争夺资源。”

    “三，不管不顾。”

    话音微顿，鲁滨逊环指全程，讥讽：“就像这座城里的所有超凡者，全都成了‘魂珠’的傀儡。”

    “……那您说的这些……”丁蓉蓉怔怔出神：“他们……都不知道？”

    “不知道。我也是偶然之间，在皇城的某个精英超凡者小圈子里得知的。然后就走上了研究‘魂珠’的道路。”

    “所以……您让我们去皇城。”

    “对。至少正常人多一点。像咱们所在的这种主城，有一个算一个，全被‘魂珠’弄得人不人鬼不鬼。你不踏进主城内，永远不知道这个主城里面聚集着什么样的变态。”

    说着，鲁滨逊翘起二郎腿，茶也不喝了，点燃烟斗，淡漠的抽起了烟：“人类啊，永远是这样。无知无畏。我研究古籍，发现战前人类还研究过一种叫做‘核’的东西，具备放射性。能让人生不如死……”

    “哦哈哈哈。”

    话说一半，他忽然忍不住笑了。

    笑的很放肆。

    笑的上气不接上气。

    笑出了眼泪：“哈…哈哈哈……你猜他们做了什么？他们竟然把这种具有放射性的恐怖之物做成玩具，甚至做成食品吃下。”

    “……”丁蓉蓉却笑不出来：“后来呢。”

    “后来嘛。”擦了擦眼角水迹，鲁滨逊揉了揉笑麻的脸，抽着烟斗指向别墅：“你不看到了嘛。就像我那房子二层，都完蛋了。”

    “好愚蠢。”女孩咬住嘴唇。

    “记得我从哪本书里看到过来着？说是人类从历史中唯一学到的教训，就是不涨教训。妈的说的真好啊。”鲁滨逊无所谓的倒出烟灰，摆手：“下一批，就是咱们了。”

    丁蓉蓉：“……”

    “喂！！”

    这时，远处别墅的房顶，响起陈宇的喊声：“都清理完了。”

    “哦，好的，辛苦了。”鲁滨逊看向陈宇，举手挥了挥，大喊：“下来吧，休息一会。然后我教你盖房子。”

    “不必了。”陈宇灵巧的跳下别墅，毫发无伤：“下午，我要去找那个军官。”

    “找他干什么？”鲁滨逊皱眉。

    “他不是为我弄了场晚宴吗。”陈宇拿出兜里的沙漠之鹰，拆开弹夹，检查了一下枪械状态：“正好，我要在城主手底下‘当官’，提前找人打探一些情报。顺便……”

    “顺便什么？”丁蓉蓉站起身，走到凉亭边缘，一脸担忧的朝陈宇大喊。

    “顺便吃席。”陈宇微笑，穿上外套，步伐沉稳的走出了庄园。快速消失在女孩的视野中……

    “别担心。”鲁滨逊也站了起来，挺腰，活动了一下周身骨关节，上前拍拍女孩头顶：“每个人的路，随他自己走。你哥是个聪明人，有自己的想法。”

    “那是我大侄。”女孩抬头望着老人，纠正道。

    “行吧，爱谁谁。走，带你盖房子去。”

    “我…我们两个人盖？能盖好吗？”

    “毕竟老房子了，随便应付一下就成。”鲁滨逊摆摆手：“你看咱们人类，不也都是这么应付的吗。”

    ……

