    第4章军部报到

    默文愕然：“昨晚竟然有人闯入您的房间！！我这就去！”

    几分钟后，时镌看着全息屏幕上的画面，一个黑色长卷发的东方面孔女人走了进来，许久才从这个房间里走出去。

    因为涉及到客人隐私，所以房间里没有安装监控。

    时镌凝视着屏幕上方的女人，冷声道：“三分钟，我要这个女人的全部资料！”

    “是，指挥官阁下！”默文立刻致电基地信息部，下令彻查洛微的全部资料。

    ……

    联邦的军部位于天问星。

    天问星距离首都星坐宇宙飞船大概需要两个小时的时间，经过两次空间迁跃后，飞船抵达了天问星的空间港，洛微下车后，乘坐了星际计程车又经历了两个小时，终于在规定的时间内抵达了六芒星军事基地。

    S1部队就在这军事基地的最深之处。

    洛微通过层层的身份检查和信息验证，终于递到了军医部队。

    她走近那栋银白色的大楼，拎着行李抵达了最高层的部队指挥处，叩开了顶头上司的大门。

    “进。”

    洛微听到声音后，推开门走了进去，把行李放在地上，向眼前的这个高大的金发蓝眸的穿藏蓝色制服的男人敬了个军礼：“上校先生，第一军医大学毕业生洛微接到调令特来向您报到！”

    上校格雷见到洛微满脸堆笑，笑容亲切地说道：“真是没想到啊！我们亲爱的指挥官阁下竟然给我送来了这么年轻漂亮的一位高材生！你的档案简历我已经看过了，五年功课全优，听说你的毕业论文是关于基因方面的？出色的答辩把基因专家都给震撼了！”

    “是的。”洛微唇角微微上扬。

    “那就好，你很适合我们这里！”格雷笑起来，“走，我带你来参观一下我们这栋大楼，顺带带你认识一下你的同事们！”

    “是！上校先生！”

    洛微跟在格雷身后正要参观这一栋大楼，突然间，刺耳的警报声响了起来，格雷脚步一滞停了下来。

    “格雷上校这是怎么了？”洛微急忙问道。

    “很抱歉，我不能够带你参观了！这个警报一旦响起，就意味着我们指挥官阁下的身体出现了重大变故，我必须带人过去处理！”格雷转身就快步离开，黑色的军靴敲击着银色的金属地板发出沉重的闷响。

    “格雷上校，我能不能一起去看看？”洛微追了上去。

    在她五年的军医大学生涯中，时镌这个名字已经深深刻入了她的脑海里。他是联邦的五星上将，最高的军事指挥官，是联邦的神话缔造者，无人不知，无人不晓。

    时镌仅仅三十岁，却已经有十八年的战争生涯了，他是联邦人们心中当之无愧的战神！

    “你去做什么？一个刚刚毕业的医学生而已，你知不知道指挥官阁下的身体健康对我们联邦政府意味着什么？”一道冷冰冰的声音从走廊的尽头传了过来。

    洛微抬眸望去，只见一个金发灰眸的女人站在那里，她穿着一身藏蓝色的军装，白皙的脸上表情冷淡，下巴倨傲的扬着，周身透出拒人千里的气息。

    “嗨，西雅！话不能这么说，这是我们的新战友！是指挥官阁下亲自签署的调令才从军医大学里调过来的……你知道的…指挥官阁下很少亲自签署文件的。”

    简而言之，这个女人是阁下亲自选中的。

    天才一般的存在！

    所以，她即便是去了也无妨的。

    “我不管她是谁挑中的！指挥官阁下的健康一直都是我和你来负责的！不能有第三人，而且也不会有第三个人！”西雅说完，转身就走。

    格雷耸耸肩膀，无奈地对洛微说道：“很抱歉，你暂且留在原地吧！我们西雅上校的脾气不是很好……”

    洛微笑笑说道：“无妨。那我去先去办理入职。”

    ……

    六芒星基地，医疗舱。

    时镌安静的躺在医疗舱内，一双眼眸紧闭，眉头紧紧地皱起，脸上挂满了冰冷的汗珠。

    格雷和西雅赶到，默文立刻迎了上来：“从露芙酒店出来后，指挥官阁下就一直昏迷不醒！而且出现了形态的退化，还请两位想想办法！”

    (本章完)

