    吴邪沉默了一会儿，神色复杂的说道：

    “如此看来，小花这次和假黑瞎子组队，跟着金万堂夹喇嘛过来的时候。”

    “小花肯定是带上了那个，尸宴上面的同款头冠过来的。”

    胖子啧了一声，皱着眉头说道：

    “禁忌的戏楼对应着尸宴场地，戏步对应着跳舞。”

    “奢华的头冠还是同款。”

    “美艳妖娆的‘脏面’面具，对应着小花俊美无匹的脸。”

    “那出生于尸国之城和洗骨峒的尸狗吊，顶替了真的黑瞎子，常伴小花的左右。”

    “尸国之城，尸宴，黄河钓尸人的群尸龙宫……”

    “草！莫非是要把小花，弄成那个群尸乱舞的祭祀？”

    “对了天真，以前二月红年轻的时候，是啥类型的长相啊？”

    “也是和那个美艳妖娆的‘脏面’面具，还有小花，都是同样属于俊美一挂的？”

    吴邪倒吸了一口冷气，捏了捏拳头，说道：

    “是啊。”

    “难不成，当年二月红也扮演过一次，尸宴上面跳舞的人？”

    胖子双掌一合，拧着眉头的说道：

    “这倒是很有可能。”

    “毕竟当年吴老狗，陈皮阿四，霍仙姑，都去过尸国之城和洗骨峒的地界了。”

    “老九门这些人里面，二月红可是家传的绝学，唱戏的大家。”

    “从技术上来讲，二月红扮演一下尸宴上面跳舞的祭祀，也没啥难度吧？”

    小哥忽然说道：

    “张启山和齐老爷子去新月饭店，替二月红求药。”

    “又遇到了那个送戏楼，祭祀头冠，并且用鞭子抽他的人。”

    吴邪连忙追问道：

    “小哥，那后来怎么样了？”

    “啊，我知道张大佛爷肯定没事，他后来还活了好些年呢。”

    “我就想知道，那个用鞭子抽过张大佛爷的人，怎么样了？”

    小哥淡淡的说道：

    “死了。”

    吴邪吐了一口气，说道：

    “活该。”

    “谁让他心怀叵测。”

    周凡斟酌了一下，说道：

    “之前小哥所说的，西沙海底墓穴的哨子棺的事情，就让我把这几件事情给捋顺了。”

    “要不然，我之前都没注意到，二月红竟然是老九门里面节点型的关键人物。”

    “另外一个，自然就是齐羽了。”

    众人都目光炯炯的看向周凡。

    周凡用手指比着，说道：

    “二月红在老九门里面是一代，他具体收过几个徒弟，我不太清楚。”

    “但是其中最出挑的，就是陈皮阿四，还有三代的小花解雨臣。”

    “那么陈皮阿四和小花的行事风格，也都会因为年幼时跟着二月红身边生活，而受到影响。”

    “就像是被驱逐出了张家的，张大佛爷一支。”

    “却因为张大佛爷的爷爷张瑞桐，和小哥是前任和现任的张家族长的关系。”

    “以及张大佛爷掌管了，中部档案馆的原因。”

    “所以张大佛爷和小哥，就仍然会有着千丝万缕的关系。”

    “二月红，陈皮阿四，小花，同样如此。”

    “其中小花又更特别一点。”

    “因为小花接了解九爷的班，是现任的解家的掌控者。”

    “所以，显而易见的是。”

    “二月红和解九爷，他们曾经担任过的角色，肩负的使命，现在都要由小花接手了。”

    众人都点了点头，没有异议。

    吴邪更是轻轻的叹了一口气。

    周凡继续说道：

    “先说二月红他自己。”

    “西沙海底墓穴里面的，古法哨子棺。”

    “是二月红或者他亲近的手下去处理的。”

    “但是留下了隐患，没有处理干净。”

    “咱们暂时不知道，二月红的人从里面拿走了什么东西。”

    “但是想必是很重要的。”

    “这一点可以参考齐老爷子和张大佛爷，去开的另外一个古法的哨子棺。”

    “只不过那个棺材，先是有一个红家的人栽了。”

    “而张大佛爷和齐老爷子，根据他们开棺之后，发现的东西。”

    “甚至大动干戈的，把整个省都给犁了一个遍。”

    “那必然是因为，从那个棺材里面，得到了极为重要的线索。”

    “之后找到的地方，就是他们后来去的矿山古墓。”

    “咱们现在都知道了，矿山古墓里面有‘它’的一个‘用来钉死龙脉的钉子’。”

    “以及一套战略性意义非常重大的，占卜术数的算命铜钱。”

    “那么相应的，西沙海底墓穴里面的哨子棺，应该也有另外一个‘钉子’的线索。”

    “毕竟海底墓穴，是汪藏海给自己准备的。”

    “所以里面的所有东西，都是有意义的。”

    “至少要配的上，圈养禁婆，海猴子，培育白毛旱魃当做宠物。”

    “并且使用，纂刻了咒文的青铜铃铛，当做摆件的相应水准。”

    吴邪有些纠结的说道：

    “但是海底墓穴里面的古法哨子棺。”

    “在被二月红的人，小哥，吴三省解连环，至少他们三波人捣鼓了之后。”

    “已经彻底的毁掉了啊。”

    “而且咱们上次去的时候，完全没有看到过这个东西。”

    小哥淡淡的说道：

    “路线不对。”

    吴邪讪讪的一笑，说道：

    “嗯，咱们好多墓室都没去。”

    “不过那个古法哨子棺里面的线索，也就二月红的人知道。”

    “你们说，小花知道不知道？”

    “但是咱们也没法去问啊，是吧？”

    胖子的眼珠子一转，一拍大腿说道：

    “不不，咱们不用问，咱们也去过了。”

    “天真，陈皮阿四可是二月红的徒弟。”

    “而且陈皮阿四，不是还带着，进入黄河钓尸人的老巢，群尸龙宫的线索。”

    “把金盆洗手至少七年了的。”

    “并且公开把他驱除出师门的二月红，也给请出山，一起下墓了吗？”

    “所以二月红，把海底墓穴和云顶天宫的底下。”

    “都有‘它的钉子’的事情，告诉给陈皮阿四，也很正常吧。”

    潘子抽着烟说道：

    “小三爷，我记得你们说过，你们也是从海底墓穴里面，得到了云顶天宫的线索。”

    吴邪瞪大了眼睛，说道：

    “等等……”

    “这个二月红和陈皮阿四，因为师徒情分也好。”

    “还是实在挑不出来，能顶事又可以信任的人，所以凑合使用也罢。”

    “又或者就是，纯粹的利益交换也无所谓。”

    “总之我理解，在某种情况之下。”

    “二月红，陈皮阿四，小花，他们师徒三人是信息共享的。”

    “不过要是云顶天宫的底下，也有一个被‘它’当做‘用来钉死龙脉的钉子’的话。”

    “但是咱们上次都把万奴王的老窝端了，也没发现啥特殊的地方啊？”

    “还有就是，西沙海底墓穴，可是一个巨大无比的沉船。”

    “但是被‘它’当做‘钉子’的，发生了特殊的诡异尸变的人，必须得去钉住地下深处的龙脉啊。”

    “这环境也不对吧？”

    周凡笑了一下，说道：

    “小吴，我是啥时候获得了‘能够勘破一切虚妄’的符文印记，你还记得吧？”

    “咱们去海底墓穴和云顶天宫的时候，我还不会这个术法呢。”

    吴邪挠了挠头，嘿嘿一笑：

    “对啊，我刚才把这个忘记了。”

    周凡的目光微动，说道：

    “西沙海底墓穴的主墓室那边，或许有正在培养中的，半成品的‘它的钉子’。”

    “否则，以裘德考唯利是图的行事做派，为什么要去？”

    胖子呵呵了一声，说道：

    “小周说的在理。”

    “我记得，当时裘德考的手下阿宁他们，在云顶天宫和咱们再次碰面的时候。”

    “说的是，他们去海底墓穴，为了两样东西。”

    “一个是鬼玺，另外一个是云顶天宫的地形图。”

    “胖爷我就把话撂在这里，裘德考的人，有一个算一个，不分男女老少。”

    “他们嘴里面说的话，差不多也就‘的地得’和语气助词，能够相信一下了。”

    周凡听到熟悉的“鬼玺”，哭笑不得的想到：

    “鬼玺这个破玩意，就是让吴邪欠下了3.5个亿的关键性物品。”

    小哥提醒道：

    “裘德考一直在追求长生。”

    胖子一拍大腿，说道：

    “对啊，既然裘德考还有‘它’，都是在追求长生。”

    “那么裘德考跟着‘它’的屁股后面，去寻找‘钉子’。”

    “尤其是半成品的，正在培养中的‘钉子’，以方便他们摘桃子，拿过来使用。”

    “这样才更符合常理。”

    吴邪先是一愣，然后才点了点头。

    之后吴邪又猛地回头看向小哥，紧张的说道：

    “小哥，云顶天宫那里，不是有阴兵进出的青铜门吗？”

    “如果说在云顶天宫的底下，也有‘它’给安置的‘钉子’。”

    “那是不是最凶的一个？”

    小哥目光深沉的说道：

    “不是。”

    吴邪，胖子，潘子，都是惊讶的看向了小哥。

    吴邪又奇怪的看了周凡一眼，问道：

    “老周，你对于小哥的这个说法，不觉得疑惑吗？”

    周凡笑着摇了摇头，看着小哥说道：

    “小哥，我听闻青铜门也不止一个，是吧。”

    众人都是惊讶的瞪大了双眼，看看小哥，又看看周凡。

    小哥沉默了一下，说道：

    “没错。”

    众人都是震惊的无以伦比。

    周凡却是笑道：

    “小哥，看来以后咱们同去镇守青铜门的时候，工作量要比预计的大一些。”

    小哥停顿了一下，认真的说道：

    “是大一些。”

    吴邪十分茫然的“啊？”了一声。

    周凡一乐，心中暗道：

    “小哥其实应该是想要说，有好些个真假参杂的青铜门吧？”

    “但是这件事情，要是真说起来，又是‘说来话长’了。”

    “并且其中涉及到的过往，也是十分的尴尬。”

    “所以小哥就又果断的，把‘说来话长’的内容，都给变成了‘略略略’。”

    胖子揣着手想了想，露出了一个了然的神色，说道：

    “对，青铜门肯定是有好些个。”

    吴邪纳闷的问道：

    “胖子，你咋又知道了？”

    胖子立马得瑟的大手一挥，说道：

    “天真，你想啊，小哥总是‘被天授’。”

    “然后在期间，小哥是会去无法控制自己的，完成一些‘天授’的人，给下达的指令。”

    “并且还会不定期的，通过‘天授’的广播通知小哥，下一次去往青铜门的时间，地点，开门方式。”

    “以及在青铜门里面，需要完成的任务。”

    “虽然当小哥离开青铜门的时候，还会被洗掉记忆。”

    “但是，打个比方吧，假设咱们尾随着小哥，看着他进了青铜门。”

    “那么就算洗掉小哥的记忆，但是咱们也知道位置了。”

    “一个地方，就算再易守难攻，数千年不停的累积攻击之下，肯定也得完蛋。”

    “所以最保险的方式就是。”

    “假设一共弄了八百个青铜门。”

    “每次可以按照，在青铜门里面储存了，那个‘超级无敌全世界最牛逼的大秘密’的人。”

    “所预设的防御机制。”

    “每次在特定的时间，开启特定的一个青铜门，而且还得用特定的方法混进去。”

    “类似于，在古代阵法当中，随机变换位置的‘生门’。”

    “与此同时，其它的所有的青铜门，都会变成死门。”

    “不是说不能被人给打开。”

    “而是说，万一被打开了，外面基本上就是团灭。”

    “这样的话，只要外面想要强行进入青铜门的人。”

    “只要多试错几次，多团灭个百八十次之后。”

    “其他的人，自然就都会学乖了。”

    吴邪若有所思的点了点头。

    周凡想了一下，补充道：

    “这样的话，还会有一个作用。”

    “就是会给其他的，原本脑袋里面没有‘天授’的人一种暗示。”

    “类似于，想要进入青铜门里面找宝贝吗？那就快主动加入‘被天授’的队伍吧。”

    众人悚然一惊。

    胖子龇了龇牙说道：

    “哦豁，于是就会有一堆人，因为眼馋青铜门里面的神秘宝物。”

    “主动的，去触发‘把自己天授’的事情。”

    “然后那群人，就会在美滋滋的进入青铜门里面之后。”

    “被成为，里面无尽的凶焰滔天的凶兽，以及恐怖程度超高的，诡异尸变的人的饲料。”

    “团灭。”

    周凡的目光一沉，说道：

    “不会团灭的。”

    “为了钓到更多的人，自愿去‘天授’，肯定会留下一些活口。”

    “不仅仅是普通的活口。”

    “而是要他们在青铜门里面，提升了很多实力，并且捡到了很多宝贝，再带着‘天授’的授意。”

    “出去招揽更多的人。”

    吴邪脸色煞白的说道：

    “老周，我觉得，那不叫招揽更多的人。”

    “应该叫，招揽更多的‘储备粮’。”

    潘子狠狠地抽了几口烟，说道：

    “小三爷，你这个形容词还挺贴切。”

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，又问道：

    “你们说，青铜门的选址，都在什么地方啊？”

    小哥先是一怔，然后又摇了摇头，说道：

    “没人找全过。”

    胖子揣着手说道：

    “总不能瞎几把盖吧？”

    “都说没有‘完全绝对随机’的一说。”

    “肯定都是有内部的联系，只不过咱们没发现而已。”

    周凡想了想，说道：

    “我不知道青铜门盖在哪里的规律。”

    “但是，有意见事情你们没忘吧？”

    “那个被万奴王抓去的汪藏海，其实不是盖了一个新的云顶天宫。”

    “而是在一个殷商时期的古墓的基础上，给翻修了一下，给改成了明式。”

    “或许殷商时期的古墓，是一个重要的线索。”

    众人都是露出了若有所思的神情。

    胖子磨拳擦掌的招呼道：

    “说起来，上次陈皮阿四和阿宁他们，都跟咱们选了不同的路线。”

    “他们为啥去的那边？”

    “另外一边到底有啥东西？”

    “会不会又有一个培育中的‘它的钉子’？”

    “还是说有关于其它青铜门的线索？”

    “甭管有什么吧，肯定是好货。”

    “要不然，以陈皮阿四的那种状态，还有裘德考的手下，为啥费劲吧啦的去跑那么一趟？”

    “我看着他们当时的主要目的，就是为了绕去另外一边探查。”

    “裘德考的人，对于青铜门好像都没啥兴趣。”

    “所以另外半边的古墓，咱们没去过的部分，啧啧啧，想想就有些小激动啊。”

    “咱们抽空，再杀他一个回马枪怎么样？”

    小哥点了一下头，说道：

    “可以。”

    周凡露出了一个温和的微笑。

    胖子看向吴邪。

    吴邪搓了搓脸，说道：

    “不能三缺一，我肯定去。”

    胖子欣慰的拍了拍吴邪的肩膀。

    吴邪又满脸纠结的问道：

    “对了，小花接替二月红和解九爷的，未完成的遗愿和责任，这个我明白。”

    “但是这个和我也没有啥太大的关联吧？”

    “咳，虽然说当初吴家和解家，两家倾力而为，把吴三省和解连环，共用‘三爷’这一个身份。”

    “解连环在明，稳住各方势力。”

    “吴三省在暗，探查各处龙脉当中的‘它的钉子’。”

    “不过说起来，张家古楼的底下，也有一个‘它的钉子’。”

    “不知道当年吴三省和解连环，或者解九爷他们探查了没有。”

    “哎，说起来很奇怪啊。”

    “既然我以前，都去过海底墓穴和云顶天宫。”

    “按理说，要是那里也有‘它的钉子’，怎么没有提前引动我脑袋里面的‘被夺舍，被天授，被断片’？”

    “偏偏在张家古楼这里面，被引动了？”

    “对了，我看你们好像也都认同了，云顶天宫里面，的那个汪藏海，是假的？”

    “那真的汪藏海呢？死哪儿了？”

    “不是，万奴王在殷商古墓的基础上，翻盖了一个云顶天宫，这么重要的，浩大的工程。”

    “还能抓错人啊？抓过去一个假的汪藏海？笑死个人了。”

    “再说了，人能冒充，脑袋里面的知识也能冒充？”

    “唔……要是真有这么一个，知识储备跟真的汪藏海都一样的人，为啥不自立门户单干？”

    “他为啥还要顶着汪藏海的名头，并且替他背锅？做苦力？”

    小哥和胖子，沉默了一下，然后表情郑重的看着吴邪。

    潘子默默的抽着烟，也瞅着吴邪。

    周凡心念一动，勘破一切虚妄的符文印记，再次浮现在了他的眉心。

    周凡认真的观察着小哥和吴邪脑袋。

    探查着藏匿于他们脑袋里面的，属于汪藏海和铁面生的意识。

    随时警惕着，有没有异动产生。

    吴邪看着众人的表情和周凡的动作。

    直接唰的一下，额头和后背，瞬间就都飙出了一身的冷汗。

    吴邪咽了一口口水，缓慢抬起了手，点了点自己的脑袋，带着一点不确定的说道：

    “我……”

    “我脑袋里面的那个‘伺机夺舍的意识’，难道就是汪藏海的意识吗？”

    “看老周的样子，小哥也是呗？”

    “不是，等等……一个汪藏海，能劈成几瓣？”

    “怎么可能，既在我的脑子里面？又在小哥的脑子里面？”

    说到这里，吴邪觉得一道灵光，如同闪电般的划过来自己的脑海。

    吴邪重重的一拳捶在了地上，面色焦急的问道：

    “我草！”

    “难道被抓去云顶天宫里面的那个汪藏海，是一个‘被夺舍’成功了的汪藏海N号？”

    “如果……我是说如果，我和小哥也‘被夺舍’成功之后，是不是也会称为汪藏海N+1号和N+2号？”

    小哥认真的说道：

    “不会。”

    吴邪顿时松了一口气。

    小哥停顿了一下，继续说道：

    “吴邪，没有汪藏海。”

    “只有铁面生，以及‘夺舍’成功之后的数个不同的‘铁面生’。”

    “其中一个夺舍成功之后的‘铁面生’，把自己起名叫做‘汪藏海’。”

    吴邪顿时脸色惨白的喊道：

    “我草！！”

    小哥，胖子，潘子，看到吴邪的情绪这么激动，都紧张的看向周凡。

    周凡感受着，海量的神魂之力，都被勘破一切虚妄的符文印记消耗掉。

    周凡转了一下，手上带着的能够临时提示神魂之力的指环，说道：

    “小吴他脑袋里面的，铁面生的意识，还没有苏醒。”

    “应该是底下的那个被当做‘钉子’的东西，在克制着。”

    “可能是怕我们带着小吴跑路不回来了。”

    “小哥目前也没事。”

    众人这才放下心来。

    吴邪使劲的闭了一下眼睛，摆了摆手，又絮絮叨叨的喃喃自语的说道：

    “我没事，我没事……”

    “糟糕的事情早就已经发生了，我这是在听念分数，害怕和紧张，都不会对分数有任何的影响……”

    众人看着吴邪这个样子，都是叹了一口气。

    数秒之后，吴邪果断的从背包里面，掏出来一瓶可乐，直接吨吨吨的喝完。

    然后又一连剥了十个芥末味道的糖，一起塞进了嘴里。

    吴邪整个人直接一个激灵，瞬间就从那种，受到了重大冲击之后，茫然的木木的情绪当中脱离的出来。

    吴邪被芥末的辣味，刺激的神情异常的清醒。

    吴邪含糊不清的说道：

    “老周，小哥，你们快说。”

    “老周开启着他那个，勘破一切虚妄的符文印记，消耗神魂之力的量，太恐怖了。”

    “我们抓紧时间。”

    周凡笑了笑，说道：

    “小吴是成长了不少。”

    小哥神色复杂的看了吴邪一眼，说道：

    “长话短说。”

    “铁面生意外获得了，能够把自己的意识，神魂，记忆都保存下来，并且在其他人身上‘夺舍’的术法。”

    “铁面生选择了七个‘炉鼎’，也就是等待被夺舍的人。”

    吴邪声音颤抖的说道：

    “我脑子里面有一个。”

    “小哥你脑子里面有两个。”

    “去翻修云顶天宫的，肯定是一个。”

    “还有三个，不能确定。”

    周凡伸手指了指，通往张家古楼第三层的入口，说道：

    “之前我们还不能确定。”

    “但是因为，位于张家古楼底下的‘它的钉子’，竟然能够提前引动你脑子里面的‘被断片’。”

    “所以可以肯定，底下的‘钉子’，必然也是一个。”

    吴邪擦了擦冷汗，说道：

    “哦哦，好的，那么还有两个在外面浪的，铁面生或者汪藏海的‘意识’。”

    吴邪咦了一声，满脸惊悚异常的，看着小哥说道：

    “等等……”

    “西沙海底墓穴和云顶天宫的‘钉子’，都没引动我提前‘被断片’。”

    “但是张家古楼底下的这个，因为同样有‘汪藏海或则铁面生的意识’，就引动了我‘被断片’。”

    “小哥……”

    “这是不是表示……”

    “汪藏海和铁面生的意识，会彼此识别？”

    “并且还会，彼此吞噬？！”

    “小哥！你快告诉我，这个是假的！”

    “小哥，这件事是假的吧？”

    小哥静静的看着吴邪。

    吴邪只觉得像是灵魂都被抽离了一般。

    小哥神色复杂的看着吴邪。

    吴邪觉得自己浑身冰凉，全身如同针扎似的麻木。

    吴邪的脑子里面，无数的画面，如同跑马灯似的，飞逝而过。

    从第一眼见到小哥开始，一幕幕，不停的流转，直到他问出这个问题之前。

    吴邪的情绪紧绷了起来，瞪大了眼睛，带着一种自己都难以形容的情绪，看着小哥。

    小哥最终闭上了眼睛，声音带着一丝颤抖的说道：

    “是真的。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

