    陈哲淡然一笑，“可以支教，可以走访实验学校的周边村镇，了解自然资源的分布与经济发展现状。

    “然后，经过汇总后，群策群力，看有什么可以通过数学、物理、化学等应用知识能够去解决的，这就叫社会实践了。”

    杨若皱着眉头考虑了半天，都不知道该怎么运用数理化知识，去帮落后地区作些什么。

    只能追着陈哲问，“学生能用这些知识去做什么？可别瞎折腾啊，能帮上忙还好说，真要是帮了倒忙，那可是没后悔药可吃的。”

    陈哲撇了下嘴，“学生肯定是不能瞎搞的，但是咱们学院里还有老师啊，而老师的存在，就是要通过引导，把学生的想象力、创造力、独立思维以及动手能力等习惯，给慢慢的培养起来而已。

    “别的暂且不说，从农业机械的自动化，到农产品的轻加工，再到水果、蔬菜、养殖类的资源利用，这些可都是致富的基本条件。

    “如果这些学生，能在老师的带领下，依托咱们研发中心的实验工厂，把这些不算复杂的设备给一个个解决了，然后直接带动当地集体经济的发展，那不是很有意义？”

    这样一说，杨若和赵敬就完全明白了。

    的确，对于工业学院来说，那些设备机械的设计和制造，真的不是很难，比如抽水泵、脱粒机、旋耕犁，轻加工机械设备等，不客气的说一声，拖拉机都没问题。

    实在不行，背后还有一个实力雄厚的研发中心嘛！

    而陈哲要的，就是学生在实践中，找到去做这些事情的价值与意义，进而从中激发出他们自身的兴趣和追求知识的欲望而已。

    他不相信谁会在经历过这些事情之后，看到自己的努力，可以为一个村甚至是一个镇带来某些本质变化的时候，心里会没有点儿小骄傲。

    而这点儿小骄傲，就足以驱动一个人更大的追求了。

    杨若和赵敬对视了一眼，都意识到更深一层的意思了。

    那就是，如果让这个基金参与到这些未来的小集体企业里，不需要对方掏一分钱，却能占到半数的股份，那肯定没有人会拒绝。

    比如小型的加工厂、塑料厂、罐头、食品、饲料加工、编制、预制厂或空心砖制造、矿泉水或果汁饮料等。

    这样的小微企业，完全可以直接带动落后地区庞大的赋闲劳动力，直接因地制宜，根据各地的资源优势进行合理利用。

    然后，基金会又可以把相应的盈利，再反哺到当地的教育上，这就完美的形成了一个闭环。

    这里面最大的疑问，就在于如何去规划利用这些现有的资源，也就是说，学生们能在老师的带领下，给出一个适应市场的发展路线吗？

    估计不难！

    因为陈哲在这方面，好像真的很有天赋。

    精准的市场把控、高质量的产品质量，都在寻呼机、DVD播放机和手机项目上得到了验证。

    这一点，很让人羡慕嫉妒恨，但却又不得不去佩服。

    杨若就笑眯眯的看着他，“怪不得你还跟我要了一份资料呢，感情你还真是从来都不打没有把握的仗呢。”

    陈哲摇了摇头，“哪有你说的这么玄乎，我只是了解一下大体的情况而已。”

    杨若抱着胳膊呵呵了两声，“别解释，你一解释反而更让我肯定了，再说了，这又不是什么坏事，有什么好掩饰的？”

    陈哲苦笑，摊了下双手，“低调，低调才是王道嘛！”

    赵敬哈哈大笑，“发光的东西，是从来都不会被掩盖住光芒的，时间早晚而已。”

    说说笑笑的，这事儿也就暂时这么给定下来了。

    只是，让陈哲没想到的是，第二天晚上，他就被杨毅忠给传召到了家里。

    为的，还是这件事情。

    老爷子说来说去就一个意思，就是这么一大笔的资金，能做多少事情啊，你哪怕是分一点出来，解决一下其它方面的问题也好啊。

    一股脑地直接全部砸到教育上，这得多招人眼红啊。

    陈哲却对此有些不置可否，“杨叔，地方上的事情，当然有你们这些父母官去当家作主，你们有这个权利和义务，去带动一地的发展。

    “但我只是一个搞科研的，就是赚了点儿钱，想为教育做点小事儿，怎么就招惹别人眼红了？没这个必要，也这么夸张吧？”

    秦慕言就和杨若母女俩笑得像是偷到了瓜的狐狸，看着两人斗法，两不相帮。

    杨毅忠却被陈哲噎到了，“你这混小子，怎么还学会上纲上线了？你就直说，能不能把这个教育项目给稍微的压缩一下，适当的分润给其它行业一点儿吧？”

    这就直接玩硬的了？

    陈哲心里有些慌，下意识的看了杨若一眼。

    杨若却直接转开了目光，伸手扒拉着眼前的素炒西兰花，像是不知道该从哪儿下筷子才好。

    陈哲咬了下后槽牙。

    只能一个人继续撑着了，“真不行，不是拿不出更多的资金，而是不能开这个口子。”

    杨毅忠就很严肃的盯着他。

    最后才轻轻叹了口气，“我也知道不该开这个头，但现在中平的形势摆在那儿，真的是到处都是缺口啊。”

    陈哲当然明白眼前的经济形势。

    毕竟，现在全国都面临着类似的局面。

    真的有些束手束脚的，说一句捉襟见肘也绝不为过。

    当下只能心思电转了一番。

    轻声才安慰道：“虎须岭那边的厂子，已经正式投入好几家了，估计要不了多长时间，单是工商税务这一块儿，就能见到钱了吧！”

    杨毅忠摇了摇头，“远远不够呢，再说了，地税和国税现在也分条条框框了，而且，最近市里的招商引资工作再次陷入了停顿，这就显得有些不够看了。”

    陈哲就继续转着脑子，“招商引资啊……嗯，也不是没可能嘛。”

    杨毅忠眼里闪过一丝得意，不过立刻又强行给压了下去。

    陈哲还在斟酌，倒是没有注意到这个。

    但是杨若却一眼就看到了，老爸这是又在给陈哲下套了。

    最终她还是没有说什么，看戏嘛，总要有个当观众的觉悟。

    秦慕言倒是对自己的丈夫知根知底的，都不需要刻意去看，就知道又是在压着陈哲当苦力了。

    前面的铺垫，无非就是为了后面做的准备。

    仅此而已。

    可惜，这次陈哲一开始就在气势上弱了几分，不知不觉就掉坑里了。

    他这边倒是很快就理清了思绪。

    抬头目光灼灼的看着杨毅忠，“不就是找投资嘛，没问题，我给您拉人找项目，但是……市里能不能吃得下，就要看您的魄力了。”

    杨毅忠眉头微蹙，嘴角还是忍不住抽了一下。

    这小混蛋，不是意识到了什么吧。

    但还是不躲不闪的迎上了陈哲的目光，“有没有魄力，那当然得看项目和落地资金能大到什么程度了，不过，你应该了解杨叔的，正事上咱可从来都不会含糊的。”

    陈哲冲他微微一笑，“是吗？那如果是打算建一个庞大无比的影视基地呢？甚至需要为此预留出几万亩的拓展空间呢？”

    杨毅忠差点儿把眼珠子给瞪出来，“你开什么玩笑？”

    陈哲摊了下手，“你看，这不就暴露出信心与魄力的不足了吗？人家横店那边，都已经开始了，现在机会都送到你面前了，你都不敢接，这不是差距是啥？”

    杨毅忠皱眉，“横店？金州市的横店镇？”

    陈哲点了下头，“对啊，人家一个镇领导，都敢为了一部《鸦片战争》，直接造了一条粤州街景区，还打算继续建秦王宫、香江街、清明上河图、明清宫苑什么的。

    “您都站的这么高了，怎么就反而多了这么些顾忌？是权衡利弊的东西更多了？还是直接把简单的问题，人为的给复杂化了……”

    “闭嘴吧你，还反了天了？”杨毅忠心里抽抽的，恨不得上去踹他两脚，“激将法对我没用的，所以，别玩这些套路了，你继续说正事儿。”

    陈哲在肚子里暗自腹诽了一句：是你最先玩的嘛，，还激将法没用呢，就差把脑门上青筋都给爆出来了……

