    “你不是我的对手！”

    “是不是对手，总该打过一场才知道！”

    “好！”苏鸣很是平淡的回应一声，然后对身旁的徐子渝沈千凝说道：“你们先到一边去！”

    “你们也到一边去！”项宇根本不怕徐子渝二女跑了，让他的队员也是走到一旁：“苏鸣，你先出手吧！”

    “你确定？”

    项宇：“你出手便是！”

    “你知道的，我看不见，还是你先出手吧！”苏鸣依旧没有动手，倒不是苏鸣觉得项宇不是自己的对手就如此，只是项宇不动用异能量，光是靠听力，苏鸣很难确定项宇的位置！

    “抱歉，倒是我疏忽了！”一心只想着和苏鸣比试，明明知道苏鸣看不见的项宇，这一刻却是忘了这一回事：“那我就出手了！”

    “苏鸣，我在你正前方！”

    这么实在？

    苏鸣笑了笑，是真没想到项宇如此实在！

    但实在归实在，项宇的拳头已然来到苏鸣面前。

    紫影九绝！

    不动则已，动如脱兔。苏鸣眨眼间已至项宇身旁。甫一出手，便带动空中的气流！

    项宇急忙转身格挡，却是没有受到什么伤害。

    “好身手，很快的反应速度！”见到苏鸣轻易便躲过自己的攻击，项宇反而有些兴奋的说道：“既然如此，我也要认真了！”

    “尽管出手便是！”

    数息之间，两人自然交手十余招！

    旁边两个小队的六名队员，原本还相互戒备着，此刻已然忘记了，目光全部都在正在激战的苏鸣项宇二人的身上！

    轰！

    两拳相碰，苏鸣二人各自退后数米。

    项宇看着自己泛红的拳头，惊讶道：“原来你不止速度惊人，就连力量也是极大。很少有同阶的人能够光凭肉身的力量就能与我对打！”

    “不过，你也就到此为止了！”项宇很是自信的说道：“击败你的人，古都项宇！”

    苏鸣一愣：“项羽？霸王项羽？”

    “是项宇！”

    “是吗？”苏鸣淡然：“不过，想要击败我，你还……不行！”

    项宇紧握拳头：“那就试试吧！”

    通过丹田之中的龙珠，苏鸣发现项宇体内的异能量正以一种奇特的方式被调动：“是战技吗？”

    苏鸣根本就没有时间多想，因为……项宇已然攻来！苏鸣硬接这一拳，双手竟有些颤抖：“这股力量……异能强力！”

    使用了异能，苏鸣这才勉强接下项宇这一拳！

    指挥所里，除了车阳晖，其他的人基本上都是同一个表情，眼里满是震惊！

    “刚才项宇是使用了项家的绝技了吧？”

    “应该是的！”

    “什么叫应该，明明就是！可是，这个苏鸣是怎么接下来的？不正常！”

    “项家的绝技是强，但是还没有到无可抵挡的地步，”车阳晖说道：“况且项宇也没有将这绝技的威力发挥出来，更何况……苏鸣也不简单啊！”

    通过监视器看着正在交战的苏鸣项宇，车阳晖暗道：“能被大人看好的苏鸣，又怎会只有这点本事？苏鸣啊苏鸣，古都项宇……能否将你的剑意给逼出呢！”

    ……

    游戏场地之中！

    苏鸣与项宇已然交手数十招，项宇越打越心惊，每每就在要将苏鸣打倒之时，苏鸣又突然爆发出更强的力量。

    看了看自己已经开始发抖的双手，再看看对面像个无事人一样的苏鸣，项宇暗道：“这家伙不会一直都在隐藏实力吧？我已经快到极限了，这家伙还这么游刃有余，难不成要使用换血境的实力？”

    “苏鸣，一招定胜负吧！”

    话毕，项宇在快速汇聚体内的异能量，而在项宇身后，其异灵霸王鼎浮现，这是一只三足鼎，鼎身之上全是玄奥的铭文，鼎身七十三个异能槽中有两个异能槽已经分别镶嵌了一颗蓝色级别的异灵晶核！

    随着项宇调动异能量，那两颗被镶嵌的异灵晶核中的一颗亦是散发着蓝色微光！

    异能，愤怒！

    这是项宇的第一个异能，类似于苏鸣的燃血，强力等异能，可以在一定时间内增加自身各方面的属性，负面影响比燃血的要小，但是增幅却不是燃血强力等异能可以比的！

    一定程度上，愤怒已经可以算得上是蓝色级别的异能了。

    感受着丹田之中活跃起来的龙珠，苏鸣很是疑惑。要知道从借助惊鸿剑身之上的龙气形成龙珠之后，除了有惊鸿在旁以及上次吸收玄泽冰玉蛟的力量时，龙珠有过这种变化之外，龙珠还从未发生这种变化。

    随着项宇越来越近，丹田之中的龙珠越发活跃，苏鸣很是疑惑：“这是为什么？究竟是什么让龙珠有了这番变化？”

    化龙决本就在无时无刻的运转，这一刻，苏鸣下意识的运转起化龙决，随后转化为战技龙踏九天的运转线路。

    原本一直使不出来的龙踏九天第二式睚眦之怒，这一刻却是自动运转起来。不同于第一式囚牛踏天，睚眦之怒并不是攻击战技，而是类似于燃血之怒这类提升属性的异能的战技，不同之处在于睚眦之怒没有负面影响。

    龙气，异能量高度活跃起来，苏鸣能够很明显的感受到自己身体的各方面都被提升了！

    随即，苏鸣开始利用龙珠通过锁定项宇的异能量波动而锁定项宇本人！

    龙踏九天第一式，囚牛踏天！

    以苏鸣体内现在的异能量，已经可以支撑他使用数次囚牛踏天了！

    而有了第二式的加持，囚牛踏天的威力激增！

    拳脚相交，一股巨力顺着手臂传来！项宇竟然有些承受不住：“怎么会？好强的力量！”

    “喝！”

    最后关头，项宇使用了第二颗异灵晶核的力量，这才将苏鸣击退。

    苏鸣后退数米，反观项宇，仅仅退后了几步就稳住了身形。

    指挥所里。

    “看这个样子，还是项宇要厉害一点啊！”

    “终究是传承世家，不论是所修炼的功法战技，还是异灵，苏鸣都比不过项宇，这场比试从一开始就已经注定了结局！”

    “苏鸣输了？你们眼瞎了吧！从始至终苏鸣就没有使用异灵，何来这输的说法？”

    车阳晖没有说话，只是脸上浮现淡淡的笑意：“不愧是大人看中的人！”

    ………………

