    第180章戏台屠龙

    顾清颜想了想，脑子里灵光一闪，顿时就明白了。

    “姐姐，应该是第二组的人在比试的时候，有人往终点的地方撒了盐。盐和雪的颜色一样，根本就不容易被分辨出来。等第二组比试完成，接下来就轮到姐姐和梅婕妤这一组，那时候盐也开始在冰面上起作用，冰雪开始融化。故而，姐姐和梅婕妤都被摔了，梅婕妤还因为这个摔断了手臂。”

    听到顾清颜的话，皇后仔细想了想，之前的确是发现了一些细小的白颗粒，她还以为是雪，这么说来应该是盐才对。

    “原来如此。”皇后看了一眼外面站起身，“走吧，休息够了，现在应该能看得到第五场比试，佛国六公主也在其中，她还不会冰嬉。咱们去看看，让她小心一些，可别着了三公主的道。三公主发起疯来，估计佛国六公主也会不管不顾的。”

    “好的，姐姐。”

    两人往外走，往冰嬉场地而去。

    到了才发现柳纤容并未离开，一直都待在原地，这会儿目光放在了凌乐身上。

    凌乐在佛国从未参加过冰嬉这活动，之前看到顾清颜她们在冰嬉场上翩若惊鸿，又轻松自在的模样，早就动了心，去学习了一会儿。

    好在，大概是有那么一些天赋在，凌乐很快就学会了。

    比试正式开始，凌乐也冲出去。

    不过由于才学会的缘故，倒是没有那么快动作，被甩在了后面。

    凌乐倒是不在意名次，在冰嬉场上欢快地滑动。

    不多时，比赛结束了。

    “今日的冰嬉虽然发生了一些意外，但不管怎么说，还是圆满结束了。就是可惜梅婕妤，摔断了手，这会儿得先回宫去。”沈芸笑道，“在这寒冰园里，本宫还给大家安排了戏，大家便看看吧。前几日本宫在后面搭建了一个戏台，正好现在可以过去，戏班子也请好了。”

    还有唱戏？

    看来这三公主的打算可并不止如此，想必是打了让沈煜的嫔妃全军覆没在此地的想法，顾清颜心中暗道。

    众人跟着沈芸一道去了戏台，台上已经开始唱戏。

    顾清颜倒是不太喜欢听戏，一开始也没注意，然而她却发现这出不一样的戏。

    戏中是一个和尚和一个公主相爱了，然后因为皇帝而死，公主手持长剑杀了皇帝。

    见到这出戏，所有人都不敢吭声，不管是知道三公主和皇上之间问题，还是不知道的，这会儿都不敢开口。

    寻常戏班子即便是唱戏，都不敢唱皇帝身死，这出息戏倒是厉害了，还敢直接屠龙。

    贵女们也不傻，一个个都担心，就怕自己会被三公主这出戏给连累。

    “三公主这出戏真是精彩。”皇后笑道。

    似乎，一点也没有因此而生怒。

    唯有顾清颜明白，皇后当然不会生怒，反正又不喜欢皇上。

    沈芸掩唇轻笑，“大家喜欢就好。”

    说话间，舞台上的戏班子突然开始动作，从身上拿出了掩藏的武器。

    贵女们开始慌忙逃窜，被吓得不轻。

    戏班子十几个人，武功都不弱，很快便杀了一些贵女。

    顾清颜也吓了一跳，不过有知夏保护，倒也没有什么危险。

    至于皇后，早就被陈昊护着，当然也没事。

    秦峥也去护着顾清颜，没有理会其他人。

    倒是顾清颜抽空看了一眼沈芸，唯有沈芸一个人坐在原地，根本就不在意身边的变故，显然这也是她的手笔。

    场面如此混乱，顾清颜忽然发现了一个很严重的问题。

    沈芸的目的，并不那么简单是沈煜的嫔妃，还有这些世家贵女！

    好狠，真是够狠！

    感情沈芸不是只想对付她们这四个嫔妃，还想要从根源上解决沈煜的后宫，杀那些贵女。

    对，马上就要选秀，死一些少一些。

    来了这么多贵女，眼看着就要死伤一半了，今天这冰嬉是真危险。

    恍惚间，顾清颜眸光已转，发现柳纤容竟然加入了战局，隐隐约约护着凌乐。

    奇怪，什么时候她们两个的关系这么好？

    那凌乐一副矫揉造作的模样，却总是能够‘恰好’避开突如其来的危险，看起来有些不太对劲。

    不等顾清颜多想，眼前的鲜血几乎要染红顾清颜的眼，她心里也非常害怕，但却没有一丝退缩之意。

    战局很快结束，戏班子那些人无一生还，最后一个眼看要被活捉的，都服下毒药自杀。

    周围全是血迹，在冰天雪地里绽放出一朵朵妖艳的花朵，贵女们的尖叫声充斥整个寒冰园。

    沈芸这才一副受惊过度的模样站起身，拍了拍胸口。

    “吓死本宫了，没想到戏班子竟然还掩藏了杀手，真是可怕。”

    活下来的贵女们各个对沈芸怒目，她却丝毫不在乎。

    本来也是，这些人的死活和她都没有什么关系，她当然不会在意。

    秦峥和陈昊护送剩下的三个嫔妃和佛国六公主起驾回宫，留下一些人来收拾残局。

    剩下还有一些贵女，今日着实被吓得不清。

    望着离去的皇后一行，沈芸叹了口气。

    “哎，怎么就没死一个呢，就一个受伤回去的，真是！”

    她身后的面首们没人敢吭声，对于沈芸，他们也是害怕不已，却没有能力反抗。

    望着周围的尸体，沈芸温和地笑着，带上她的人回府，她要回去收拾打扮一下，待会儿还要入宫呢。

    回宫后，关于寒冰园发生的事，秦峥回宫后便给沈煜禀告。

    在得知顾清颜没有事后，他才放心下来。

    接着，便是一股怒气。

    “来人啊，传三公主入宫！”

    一直不想与她对上，并非是怕了她，只是觉得心中有亏欠，什么都纵容她，但这不代表他就真的怕了她！

    他本来以为沈芸只是发泄一下心中的怒气，不会做什么别的事，没想到她竟然敢杀人。

    一下子死了这么多京城贵女，那些朝臣必定要请他彻查，到时候根本就无法善了。

    沈芸还给他出了一个难题，真是可恶。

    不多时，高德快步走了进来。

    “奴才参见皇上，皇上，三公主求见。”

    很好，她还知道主动进宫！

    (本章完)

