    等那帮军士走远后，一人一兽才重新浮出水面。

    “大熊猫，打起十二分精神，为我护 法。”

    “好的老大。”

    旋即，步无尘双目圆睁——

    “万象仙瞳，开！”

    霎时间，他的双瞳龙飞凤绕，玄灵熠熠。

    该瞳术是由上古时期一位大神的仙眼所化，拥有洞天彻底之力；

    仙瞳之力运转之时，世间万象、任何事物的潜藏属性和信息，都将无所不知无所不晓！

    此外，万象仙瞳一经开启，它的使用者便能将方圆七七四十九万里内的一切景象，尽览无遗！

    效果，持续百息。

    此时，步无尘的目力所及处，江海连天。

    而他们此时所处之地，是一方孤岛。

    镜头再往远拉一点，就能瞧见一座熟悉的城郭：楔城。

    “靠，这帮东倭军还真神不知鬼不觉的潜入了大梁腹地？！”

    步无尘心头一紧；

    再度调整万象仙瞳俯瞰的范围，目力集中于自己所在的岛屿之上。

    正当此时——

    “叮咚~万象仙瞳洞穿了覆盖全岛的‘迷雾幻阵’的效果，让一切，一览无遗！”

    步无尘心头微动：“迷雾幻阵？”

    “难怪这支‘圣风之刃精战团’在孤岛上驻扎了两个来月，都没被发现。”

    “若非哥有《万象仙瞳》，恐怕也只能如其他路过的船只那般，对这仿佛是被‘江海薄雾’笼罩着的小岛视而不见……”

    他并不知道；

    东倭国的精锐、之所以在这座孤岛上驻扎了许久都不曾出动，竟是作为“星月先生”的自己的关系——

    与东倭国密谋、奇袭大梁江北腹地的南陵王，在看过自家孙女的密信后，便很是期待“星月先生”的到来。

    他做梦都想把这位坐拥“揽月摘星楼”的、地王境中品的强者招入麾下！

    即便招揽不成，也一定要想法子把他扣在南陵城；

    否则，难保他不会成为自己举兵路上的阻碍。

    因此，南陵王才找了个由头，让东倭国那边早已登岛、万事俱备了的精锐，静待时机……

    开启着《万象仙瞳》的步无尘，很快就发现这座孤岛的面积，并不算大；

    但却驻扎了好几千名“圣风之刃精战团”的精锐之士！

    他们每一个单独拎出来，都是“通神境”的好手！

    除此之外；

    《万象仙瞳》更是一眼将藏于闭关密室内的众人修为，一览无遗——

    为首的，乃是一名地王境二重的存在！

    其余百名盘膝打坐、闭目凝神者，也都是凝海境的强者。

    “嘶，这他喵的是真的高手云集啊！”

    步无尘眉头深拧。

    事实上，就连步无尘几天前撞见的那头深海寒鳞鲸，也是东倭国此番部署在孤岛周围的顶尖战力。

    要不是因为“碧玉水晶”的诱 惑力实在太大的话，深海寒鳞鲸是绝不会提前露头的……

    而这，都还不是最让步无尘惊愕的。

    真正让这少年冷汗直冒的是——

    在那被凿穿了的山腹、也就是自己头顶上的区域，竟还存放有二十四门威严耸立的“玄晶轰天炮”！

    毫不夸张的说，在世俗界，“玄晶轰天炮”数量的多少，很大程度上影响着这一方国度、军事力量的强弱。

    而这种以“玄晶”为“炮弹”；

    通过修者的玄力引燃、推动的特型玄器，是各个国家攻城略地必备的头号杀器！

    一门“玄晶轰天炮”的造价，都要大几十亿金。

    单论价格而言，它都快能与灵阶下品的玄兵比肩了！

    只不过，这“玄晶轰天炮”也好，比它低一个档次的“玄晶撼地炮”也罢；

    终究是没有自主“器灵”的存在。

    因此，即便它们造价高昂、工序繁多，又是国之利器，但终究是没有真正的灵阶玄兵那么罕见。

    此刻，脸色激变的少年，不禁倒吸了一口凉气：“嘶，足足二十四门杀威巨大的‘玄晶轰天炮’；”

    “再加上几千号‘圣风之刃精战团’的精悍之士……”

    “这股潜藏与暗中的力量，一旦爆发，必将对大梁造成毁灭性的打击！”

    正当此时——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：孤岛之上，强者环伺，更有‘玄晶轰天炮’虎视眈眈，哥这单抢匹马的，还是就别凑热闹了，赶紧想办法开溜，从长计议才是王道！”

    “该选项奖励：超级隐身令一枚，可助你掩人耳目、隐秘气息的离开此大凶之地。”

    ……

    “选项二：东倭国将重兵巨炮部署于此，鬼知道什么时候会对大梁发起偷袭？”

    “真到那时，大梁境内必生灵涂炭，哀鸿遍野！”

    “所以，家国兴亡匹夫有责，我自当挺身而出，奋力一搏！”

    “该选项奖励：‘王下第一将’的玄修境界令一枚，以及觉醒《一指黄泉路》成套玄技中、后三式的机会。”

    【王下第一将】：只要有三枚‘修为宝丹’与之相融，就能让宿主的玄修境界、立时登抵凝海境巅峰；

    距离那“地王之境”，也仅有一线之隔。

    故而称之为：王下第一将！

    ……

    步无尘目光一凌：“那必须选第二项啊！”

    “叮咚~恭喜宿主获得‘王下第一将’的玄修境界令一枚。”

    “叮咚~与《一指黄泉路》成套的另外三招天阶玄技的获取渠道已开通；”

    “宿主只需继续在后续遭遇中做出相应的‘选择’即可。”

    步无尘眨巴眨巴眼：“嗯？要在‘后续遭遇中做出选择’是什么鬼？”

    “哥还以为，能直接得到那几样同为天阶的玄技呢！”

    “算了不想这么多了，先搞定眼前事要紧。”

    “凝海境巅峰的话，应该也有一战之力了！”

    少年说干就干，把之前越阶杀敌得来的三枚“修为宝丹”往那枚“王下第一将”的令牌上一按——

    “叮咚~恭喜宿主成功晋级凝海境巅峰！”

    【宿主】：步无尘。

    【玄修境界】：凝海境巅峰。

    【玄气储量】：一百万点。

    【实力评价】：说得好听点叫“王下第一将”。

    其余略。

    ……

    步无尘嘴角一阵抽抽：“什么叫‘说得好听点是王下第一将’？系统……你丫的礼貌吗？”

