    周成想明白了一件事情，这个模拟器是根据自身的想法和当前条件，自行模拟的。

    因此啊，并不是它刻意针对自己，是可能自己在外科上的天赋，是真的有限。

    之前模拟的几次，都是花了很长时间，才练出来骨折切开复位内固定术【熟练】和骨折闭合、切开复位髓内钉内固定术（熟练）的。

    而且还是一辈子就只是做骨折这一类型。

    才这点高度，证明自己的资质是真的很差，如果没有其他意外的话，估计模拟器里面的终点，很有可能就是自己去贸然竞争留院名额的遭遇。

    还好有了模拟器啊。

    周成感慨着往下看。

    【你来到了进修单位沙市湘大二医院的骨科，进了科室之后，你发现，你的理论水平及操作水平都极差。】

    【进修单位的带教教授，对你在科室里进修期间的平时表现十分不满意。】

    【你基本没有学习的机会，只能凭借着勤奋去硬蹭手术。】

    【进修期间，你一无所获。你回到了原来单位，仍然无法完成骨盆骨折的手术。】

    【你的上级医师开始对你死心，觉得你可能不愿意再更进一步。】

    【于是你开始钻研副业，开始培养自己的业余爱好。】

    【五十二岁这年，你赶上了医疗制度改革，你终于晋升成了副主任医师。】

    【这一年你去了华国骨科联会上，偶然遇到了你的本科同学，对方如今已经是魔都九院骨伤科学的教授，你与他促膝长谈，受益匪浅。】

    【此番交流中，对方在骨折切开复位钢板螺钉内固定术及髓内钉内固定术上，再一次拥有了突破，而且你隐隐又有些后悔，当初那么轻易地放弃去进一步深入学习骨盆骨折的术式。】

    【六十五岁这一年，你正常退休，你拒绝了留院返聘，你去老家定居了。】

    【无疾而终，享年八十岁。】

    【模拟结束。】

    【综合评分：普通。】

    【可选择保留以下一项】

    【技能：骨折切开复位钢板螺钉内固定术（精通）。】

    【技能：骨折切开复位髓内钉内固定术（精通）。】

    【经验：骨盆骨折半途而废学习经验。具有一定的参考价值。】

    【奇遇：与一位骨科老教授促膝长谈的内容，或许可以给你不少的启发。】

    还出现了奇遇。

    不过还真是奇遇，如果不是因为模拟器里面，赶了巧，乘风升了副高职称到了副主任医师，可能自己也去不了华国骨科年会，也遇不到自己那个已经成了魔都九院教授的同学。

    只是，促膝长谈的内容，是针对模拟器里面的那个周成而言才算有用的吧？

    这怎么选？

    周成犹豫了一会儿，感觉自己似乎有点儿太过于较真了。

    不管怎么选，自己都还有模拟器可以进行多次的试错，就选出现频率最少的就行了。

    技能这回没选，下次再选，像这样的奇遇，那可就不一定了。

    因此，周成选择了奇遇。

    然后副本陷入了冷却，需要等凌晨才能重新开启了。

    选择了奇遇之后，周成本以为自己可以听到那段发生在几十年后的对话，但明显是周成想多了。

    那个奇遇就保留在了模拟器里，仅此而已。

    亏了亏了！

    亏大了。

    周成立刻后悔起来，要早知道是这样的话，选精通级别的技能多好啊。

    技能的熟练度等级，入门、普通、熟练、精通、完美。

    精通是当前周成知道的熟练度级别最高的技能了，之前熟练级别的骨折内固定手术，就让自己的上级医师大感意外，精通级别的术式，肯定是更加稀有的。

    结果却只换来了这一个奇遇？

    显然是有些不值得。

    不过，正如之前所想，不就是一个精通技能么，这样的试错成本，周成还可以不在乎。

    好不容易，终于熬到了凌晨，再一次新的模拟副本开启。

    周成非常兴奋的翘首以待。

    搞起来搞起来。

    【请确定初始携带的技能、材料或奇遇。】

    【注：奇遇为一次性消耗品，使用之后消失，请慎重选择。】

    MLGB。

    亏了亏了，这绝对是亏大发了！

    周成后悔。

    【是否确定携带技能：骨折切开复位髓内钉内固定术（熟练）、简单骨折切开复位钢板螺钉内固定术（入门）及奇遇。开始模拟？】

    是！

    周成一声令下，新一轮的模拟开始了。

    【你是一个普通的规培医生，但是你对现在的生活不太满意。】

    【其他的规培生都在为竞争留院名额而厮杀着，但你并没参与进去，虽然你知道你现在去参与这样的竞争，你绝对拥有绝对的优势。】

    【但你的内心深处，永远都记得，曾经你的梦里，出现过一位老教授，他和你谈起过的内容。】

    【虽然你的心理医生都说你坚信的梦是假的，但是你绝对详细那些话就是事实。所以，你做出了改变。】

    开始变得不一样了。

    周成立刻来了精神，奇遇的出现，会这么大程度地改变原本设立的人生轨迹么？

    【你不顾家人和朋友的反对，毅然决然地选择了在规培结束后，考研究生，并且你开始努力看书和学习。】

    【八个月后，你规培毕业，这一年，你二十六岁。你的同辈已经开始去找工作了，你仍然在坚持看书，为十二月份做准备。】

    【一年半后，你成功地通过了研究生的初试及复试，被湘南大学录取为学术型硕士研究生。然后你一头就扎进了实验室里。而且你在实验室里表现得颇为出色。】

    【研究生第二年，你获得了公费出国留学的机会，你选择了出国。】

    【第三年，你回国完成了研究生毕业答辩之后，就再次匆匆出国，去了米国攻读了博士学位。这一年，你三十一岁。】

    好家伙啊，这个奇遇到底是啥东西啊？

    持续性肾上腺素么？

    怎么这么牛逼，一下子就把我从一个学习战五渣变成了这样的大学霸？

    公费留学，攻读博士。

    【你的三十四岁那一年，你终于完成了博士答辩，取得了哈佛医学院博士学位，然后回国来参加工作。你的朋友，老师同学都劝你留下来继续任教。】

    【但你回国的决心毅然决然。】

    【你回国后，你父母的身体已经非常年迈，他们希望你早点结婚成家，工作安定。】

    【你很轻松地找了沙市的一家三甲医院，你被以人才引进的方式引入了医院，医院和沙市、湘省给了你共计一百五十万的安家费用。你当年就买了房，并且还找到了一个不错的姑娘结了婚……】

    一百五十万的安家费，周成当时的眼睛都直了。

    看看，这就是学霸们找工作和自己找工作的差别么？

    酸了酸了。

    PS：求收藏，求推荐票。

