    历史上，儒学统治了夏国很长很长的一段时间。

    正是因为有这样的历史渊源，对于夏国人来说，他们骨子里是尊重读书人的，到现代的表现就是尊重科学、尊重学术权威。

    在夏国现阶段，没有什么人能比中科苑院士这个群体，更能代表科学、更能代表学术权威了。

    每一个中科苑的院士，基本上都是学术带头人，在各自的科学领域有着自己的建树。

    “院士”头衔看起来好像只是一个简单的称谓，可它在夏国老百姓的眼里，却是份量很重很重的东西，中科苑院士的社会地位远比一些有权有势、又或者财富惊人的人要高得多。

    得到了“院士”代言，牧城药业那岌岌可危的声誉，一下子就像是镀了一层保护膜，虽然不能说金光闪闪，但也终于有点刀枪不入的感觉。

    一连两天，仍有少数一些没有头脑的黑子，会在牧城药业的官博下说些乱七八糟的话儿，不过那真的只是少数人，大规模的抹黑现象仿佛一下子消失不见。

    大概幕后的人也知道如果继续“乱来”，分分钟会遭到公家的干涉，从而出现反效果。

    要知道，院士不可辱，这是夏国社会的基本共识。

    公家也会在必要时候出手，以表明“尊重科学，重视人才”的一贯立场。

    趁着这么个机会，李琛把拓方公司的所有渠道都用上，继续出手，到处炒作”院士代言“这件事情，为牧城药业和养命丸正名。

    拓方可是业内前三的公关公司，之前只是没找到一个好的着力点，而抹黑的力量又来势汹汹，所以才会显得有点被动。

    可现在有了“院士代言”这么一个突破口，他们当然不会放过，所以很快就让这一次的事情来了个大逆转。

    牧城这边也没停着，养命丸很快推出了新包装。

    和原本一样的包装一侧，多了一张很小的头像照片，底下注明了中科苑院士阿娜尔古丽的名字。

    名字再下面，还有密密麻麻的一行有关于阿娜尔古丽院士的履历和事迹，详尽无比。

    这样的改变，让原本设计精美的包装，显得有点土气。

    不过这一个由陈牧提议做出的改变，却得到了公司上下一致的认可，就连公关公司那边，李琛也觉得很不错。

    说白了，就是陈牧抄袭了那款引着夏医大师头像的假药的创意，直接把维族姑娘的头像印在了包装盒上。

    唯一反对这个新包装设计的人，就是维族姑娘本人。

    她之前看过设计后，觉得实在太丑了，让她看起来就像是神棍一样，简直就是她人生中最大的一个污点。

    陈牧只能努力劝说，花费了九牛二虎之力，才和通情达理的女医生，硬生生的把想要暴走的维族姑娘摁下了。

    当天晚上，女医生捂着肚子笑了好久，那猪叫一样的笑声，回荡在西北荒漠的大别野里，让院士同志感受到了深深的耻辱。

    不过院士同志在外头的社会地位虽然高，可在家里却从来不是话事人，所以她最终遭到了自家男人和女医生的合力镇压，完全没办法为自己那即将留下的人生污点说不。

    养命丸的新包装，让它在市场上获得了一丝新的活力。

    尤其每一份养命丸的卖出，还会附上一张有关于牧城药业对于这一次风波的解释函彩页，集中驳斥了一些抹黑的谬论，更让原本许多犹豫不决的顾客，都安下心来。

    开玩笑，有中科苑院士代言，这玩意儿还能有假吗？

    如果真不行，这中科苑的院士名声还要不要？

    要知道那可是夏国国物苑认证的头衔，连夏国ceo都要在每一份院士证书上签字的，没有什么认证比这个更可靠、也更官方的了。

    真要敢作假，这院士头衔估计保不住不说，公家肯定要出来维护的，否则连中科苑恐怕都要受到牵连，那公家的损失就大了。

    老百姓不傻，有些事情他们能看得清楚，也掂量得明白。

    这时候，黑子们、喷子们都沉寂了。

    不过，事情的幕后黑手显然不想就此罢休。

    一些专家学者继续跳出来，发表一些文章，以“专业的角度”接着质疑养命丸的药效，从而质疑牧城药业是否在进行虚假宣传。

    因此，这场针对养命丸和牧城药业的行动，渐渐变成了专业上的对决。

    一方的主要论点是从养命丸的药方和药材上分析，说明养命丸没有那么好的药效，牧城药业在虚假宣传。

    另一方则是牧城药业，则说明养命丸就是有药效，这是因为药材种植技术的先进，使得药材拥有更强的药力，养命丸自然也就有效果。

    总之双方各执一词，谁也不能说服谁。

    不过不管怎么说，情况对牧城药业来说已经是大逆转，变得非常有利。

    因为这一次的事情闹下来，反而让很多原本不知道养命丸和牧城药业的人，开始尝试购买了。

    无形中，这一次的事情等于为牧城药业和养命丸做了一次大宣传，使得养命丸乃至解酒药、养元养肾药的销量都不同程度的增加，形势一片大好。

    用药厂市场部那几个家伙的话儿来说，这就是一次完美的危机营销，不但最大限度的减少了这次事件给药厂造成的负面影响，还反过来推动了药厂的品牌建立、以及市场销售，简直可以放进教科书里当做经典案例。

    听着市场部这些人在每周总结会上的话语，陈牧享受他们的拍马屁之余，心里其实只想说：经典个屁！

    为了应付这一次的事情，连自家老婆的脸都要拿出卖，有什么值得吹嘘的？

    而且，换在别家，可不是人人家里都有一个院士老婆的。

    所以，哪儿来的什么经典？

    明明就是迫不得已嘛……

    不过这事儿总算应付过去了，剩下的就看省里市里、齐益农那边和高新科技私黄私长那边怎么和药品管理菊沟通了。

    牧城药业现在也不需要药品管理菊行方便之门、又或者高抬贵手什么的，陈牧只希望他们能快点来检查，尽快给事情一个公平公正公开的结果，那就可以了。

    牧城药业现在需要的就是有一个明确的结果给出来，把事情平息下去。

    只是现在看起来，不但省里市里没有消息，齐益农和黄私长那边也没有消息，感觉事情好像有什么地方不对，所以停住了。

    陈牧也没有去催，先不说省里市里对他和牧城药业的看重，就只说他和齐益农的关系，如果有消息，齐益农肯定会第一时间通知他。

    现在齐益农没有联系他，就说明这里面有事，他没必要去催，静静等着就好了，一定会有结果的。

    等待的时候——

    事情还没有结果——

    马昱终于出院，李少爷也回到了药厂。

    “兄弟，这一段全靠你了，一切都不说了，全在酒里……你不喝酒，随便喝口汤，这酒我干了。”

    李少爷把陈牧叫到家里去，亲自下厨……嗯，盯着家里保姆做了一桌子菜，请陈牧到家里吃饭。

    “你别喝这么猛，意思一下就行了，还得靠你照顾马昱呢……啧，你这喝醉了怎么弄？”

    陈牧连忙拦了一下，什么敬酒感激之类的事情，他最不喜欢了，这种形式主义的恶习，还不如封个红包来得直接。

    马昱在旁边说道：“陈牧，你就让他喝，他说在医院里每天陪我吃营养餐，早就想喝一顿酒，大吃大喝一回了。”

    马昱已经基本上恢复过来，至少表面上是这样的，后续只要定期回去检查就行。

    说话的时候，马昱也向陈牧举起杯子，诚恳的说道：“陈牧，我虽然不知道你是怎么做到的，可晨凡和我说了，我昏迷的时候看到的那点光亮，就是你救的我，把我拉了出来，我要感谢你。”

    “啊？”

    陈牧转头看了李少爷一眼：“什么光亮？”

    李少爷说：“我当初昏迷的时候，你也救了我，我也看到那点光亮，和马昱的一样。”

    “……”

    陈牧无语了，觉得以后真的不能对人乱用活力值了，尤其是脑部受伤昏迷的这种，留下的痕迹太明显，容易被人抓住。

    想了想，他摆摆手：“这事儿我不想多说，以后你们谁也别提了，嗯，就算我求你们了，别给我惹麻烦！”

    李少爷和马昱对视一眼，都同时点头答应：“好！”

    这事儿就过去了。

    马昱陪着坐了一会儿，很快回房间休息去了。

    饭厅里，只剩下陈牧和李少爷。

    李少爷一边给陈牧夹菜，一边说：“我今天回去问了问公司几个主管，他们把这几天你做的事情都和我说了，没想到你这么快就把事情解决了，嘿，早知道这样，我就早让你到药厂来好了。”

    陈牧没好气的看了李少爷一眼，说道：“我可是把阿娜尔都搬出来了，哼，现在她是你们药厂的代言人，这代言费你自己掂量掂量该怎么给吧！”

    李少爷立即一拍胸膛，大气无比的说：“放心，这代言费绝对按照最顶级的明星的价格给。”

    “什么？”

    陈牧嗤之以鼻：“一个有史以来最年轻的中科苑院士，而且还是个大美女，你拿她和那些明星相提并论，你说得过去吗？”

    李少爷眨了眨眼睛：“那你想怎么样？”

    陈牧淡定无比的说：“我们家阿娜尔可是有身份有地位的人，你可别想拿一点小钱就打发了。”

    “小钱？”

    李少爷气笑了：“你知道最顶级的明星是什么价吗？这还是小钱？”

    陈牧哼哼两声，没说话。

    李少爷指着陈牧又说：“你别太过分啊，这买卖有你们家一份吧，阿娜尔也算是公司的股东，她帮自家公司的忙，要那么多代言费亏不亏心？”

    “凭实力赚钱，怎么会亏心？”

    陈牧摆出一副黑心经纪人的样子来，理直气壮的说道：“我们家阿娜尔的人气你是看得见的，对公司的帮助就更不用说了，你还能找得到比她更适合的代言人吗？”

    李少爷看着陈牧这死要钱的无耻样子，眼珠子一转，大义凛然道：“既然这样的话，那没办法了，我提议召开董事会，让董事会成员一起来决定这件事情。”

    “我特么……”

    陈牧被噎了一下，这货居然玩以彼之道还施彼身。

    “召开董事会”云云一直是他的口头禅，没想到这货居然这时候拿出来了。

    看见陈牧说不出话儿，李少爷洋洋得意道：“怎么样，把我哥和成哥喊过来，阿娜尔的代言费的事情你去和他们说，只要他们同意，我这个总经理绝不拒绝。”

    陈牧轻咳一声，淡定的认怂：“算了，那就稍微比那些顶级明星的价再网上提一点吧，毕竟我们家的阿娜尔这一次挽药厂危难于水火，不容易的，你总不能让自己人吃亏吧？”

    李少爷露出一个“我鄙视你”的眼神，说道：“行，那就溢价百分之十，这总可以了吧？”

    “溢价百分之二十吧！”

    “就百分之十。”

    “都是自己人，你这也太……”

    “你愿意就愿意，不愿意咱就立即召开董事会，视频会议好了，你自己去和我哥、成哥说。”

    “算了，我不和你计较，反正这一次我们家阿娜尔是吃大亏了，我回去都不知道该怎么和她说，唉……”

    “嗯，你回去替我谢谢阿娜尔，这回真是多亏了她。”

    “要不还是溢价百分之二十，怎么样？”

    “要不要我现在就给我哥和成哥打电话？”

    “算了算了，就问一问嘛，别激动……”

    两人继续吃菜。

    陈牧稍微正经了一点，又说：“这一次的事情我估计还没完，你得注意点。”

    “还没完？”

    李少爷有点讶异。

    陈牧点点头：“看着吧，这后面肯定还有事。”

    微微一顿，他又说：“我估计有什么人在故意给我们使绊子。”

    “哦？”

    李少爷想了想，骂了一句国骂，然后说：“放心，我明天就给马昱他爸打个电话，他应该能帮得上忙，让他过问一下，这事儿应该很快就能解决。”

    陈牧怔了一怔，倒是没想到马家这边。

    不管怎么说，多一份力量帮忙，都是好事。

