    “是小姨，她听到我们吹的哨声了。”宋坦坦感官敏锐，总是能听到别人听不到的声音。

    叶墨寻睁开眼，宁神静听片刻后，也隐隐听到了呼喊声，的确是舅舅和宋姐姐的声音，他们找过来了。

    “我们接着吹，他们很快就能找过来了。”宋坦坦嘟着嘴卖力的吹起哨子，直到宋追燕和钟青衣找到那棵树下。

    “坦坦，墨寻，总算找到你们了，太好了。”宋追燕一手扶着树，微弯着腰喘气，累死她了。

    “其他人呢，怎么只有你们俩？”钟青衣蹙着眉，面色严肃的看着四周，并没有发现朱秀他们的身影。

    “我们出来找你们啊，朱婶婶原本要跟着来的，我没让。”宋坦坦把哨子放兜里，像只考拉般从树上挪下来。

    下来后她仰着头提醒钟青衣，“钟叔叔，阿寻不舒服，你抱他下来吧。”

    叶墨寻抿了抿唇，没有出声，他是真的快撑不住了，待钟青衣跃到树上抱住他时，他就眼睛一闭靠在他怀里不动了。

    “阿寻。”钟青衣担忧的低喊，怀里的人没有回应，像是睡过去了。

    “应该是累着了，他担心你，非要和我一起来找你们，幸好你们找过来了，他的辛苦也是值得的。”宋坦坦声音本就软糯糯的，此时刻意压低更显得轻柔软萌，让人听的心都要化了。

    “你们饿了吧，正好我带了吃的在身上，我们先吃饱了再回去。”宋坦坦黑白分明的大眼在黑夜中亮晶晶的，眸中闪着狡黠的光芒。

    “还真的饿了，你带了什么？”宋追燕缓了缓气息，笑意盈盈的看着宋坦坦，示意她别得意忘形，不该拿出来的别拿出来。

    “是两个饼子。”宋坦坦给他们一个塞了一个，又把装了牛奶的水袋递给宋追燕，然后自己找了个干净的地方坐下，啃起了饼子。

    这个面饼子是宋坦坦在空间做的，用了不少油，她和小姨的都是掺了鸡蛋的，给钟青衣的是纯白面贴的饼，不过用了不少油，还是挺香的，若不是现在是晚上，她是不会给他的。

    “这饼用了不少油煎的，”看，他还是发现了。

    “是吗？我也不知道，难怪这么香。”宋坦坦装傻充愣。

    “可能是张家人带的油，别管那么多了，有的吃就吃，别说有油水的东西吃起来就是香，还扛饿。”宋追燕帮着打马虎眼。

    钟青衣没再说什么，把饼子撕下一半揣在怀里，回头给阿寻吃，他把剩下的一半直接塞嘴里一口吃掉。

    去找朱秀他们的时候，宋追燕背着宋坦坦，钟青衣背着叶墨寻，两小家伙都睡着了，没走多久就见前面有火光，似是有人过来了，两人步子一顿，面色一沉。

    “哎呀，早知道我就该跟着他们俩，这都大半夜了还不回来，我们走这么远还没看到人，千万别出事才好啊。”朱秀念念叨叨的，边走边用刀开路。

    因怕被官兵发现，所以不敢大声，只能压着嗓子说话，但这会儿是真急了，若宋坦坦和叶墨寻真出事了，到时候宋姑娘和钟公子找回来，他们该怎么交待？

    “坦坦，墨寻，你们在哪啊？”

    “坦坦，你听到了应一声。”

    和朱秀一起出来找人的是阿柱和春生，其他人留在原地休息，大晚上的那些女人孩子不敢乱走，怕有坏人也怕有猛兽，但他们不得不派人去找宋坦坦和叶墨寻，因为他们发现，没有他们在，接下来的路不知道该怎么走，再遇到危险时，他们根本无力面对。

    朱秀和阿柱，春生三人先出来找，等天亮后，大家再一起去找。

    听到是朱秀他们的声音，宋追燕和钟青衣紧绷的神精放松下来，连忙回了声，然后快步走过去和他们汇合。

    “是钟公子和宋姑娘吗？”朱秀听到回应，高兴的声音都有些颤抖，加快步子迎上去。

    “钟大哥，宋姐姐。”阿柱和春生也跑的飞快，寻着火光很快就找到了对方。

    几人汇合后马上返回大家休息的地方，离休息地不远时，却突然听到有女人小孩的哭声，还有男人的低咒声，显然是出事了。

    钟青衣把叶墨寻交给朱秀，拿着剑几个跳跃便走远了，宋坦坦也及时醒来，她挣扎着从宋追燕背上跳下来，小嘴嚷嚷着：“肯定是林家村的人来抢粮食了，欺负弱小算什么好汉，我去收拾他们。”

    “你消停点，”宋追燕攥住她的领子，用你该有一点作为小孩子的觉悟的神情看着她，“待在这别动，我去看看。”

    等了一会儿，并没有传来打斗声，连女人孩子哭声都停了，只传来几声男人的闷哼声，不多时又听到钟青衣喊他们过去。

    “解决了，快走，我们过去吧。”宋坦坦人小胆子大，率先走在前面。

    事情和她猜测的一样，就是林家村的人趁比较能打的几个都不在，想让其他人把粮食交出来，林家村人多，但他们逃难一年多了，身上早没了粮食，就是靠人多势众，让别人把粮食均一点给他们才撑到现在的。

    均一点是林家村人自己的说词，说难听点其实就是硬强，干旱三年谁不缺粮食？官府都缺粮食，朝庭也缺，老百姓身上就算有剩点也是省出来的救命粮，怎么均，均了自己就得饿死，所以林家村人的这种举动和徒匪差不多。

    但也不能说他们是徒匪，因为被逼到绝境，为了活下去，很多难民都做过这种事，说到底还是世道的错。

    所以钟青衣和宋追燕只是把抢粮的人揍了一顿，并没有要他们的命，再让他们滚远点，别再跟着他们。

    此时天色渐亮，宋坦坦迷糊中感觉到有人在推她，还一直喊她快醒，她费力的睁开眼，又是叶墨寻放大的脸，她有一瞬间的恍惚，仿佛时间回到了昨天她昏迷醒来的时候。

    “又怎么了？”

    “我们快离开这，系统说马上就要下暴雨，这座山的土质疏松，会发生流石流，我们必须尽快跑到那座山头去，快起来，天上乌云压顶，再过半个时辰暴风雨就来了。”叶墨寻小脸凝重，眉眼说不出的冷清。

    宋坦坦陡然清醒，一骨碌坐了起来，一看其他人都还在睡，她无语的很，“你怎么只叫醒我，不叫醒其他人？”

