    调查是需要情报支撑的，余惊鹊现在就在等陈溪桥将情报说出来。

    苏俄方面既然想要他们帮忙查，那么关于这个俄国人的情况，你是要给的，总不能让余惊鹊他们瞎猜吧。

    陈溪桥开口说道：“失踪的俄国人，确实是苏俄方面的人，在他们内部比较重要。”

    “所以之前，他们不愿意将这些消息告诉我们，而且这个人确实也已经从特务科逃出来，和苏俄的人见面了。”

    这些话从陈溪桥的嘴里说出来，余惊鹊一点也不奇怪，他一直都是这样想的。

    “苏俄方面怀疑这个人吗？”余惊鹊问道。

    “他们已经调查了，这个人没有问题，因为第一次苏俄秘密据点被袭击，这个俄国人是不知道这个据点的。”陈溪桥说道。

    他是刚来冰城，根本就不知道这个据点，他怎么可能将这个秘密泄露给日本特务机关呢？

    这句话有道理。

    那么问题出在什么地方。

    如果这样说的话，余惊鹊的怀疑确实有点站不住脚。

    “第二次呢？”余惊鹊不甘心的问道。

    “第二次苏俄方面被日本特务机关袭击，他们认为不是第一次被捕的俄国人开口了，因为被袭击的地点，那些俄国人不知道。”陈溪桥的话，证实了余惊鹊之前的猜想。

    “被抓的俄国人不知道，日本特务机关是怎么知道的？”余惊鹊很好奇。

    第一次据点被袭击，有人被抓之后，苏俄方面已经快速做出了反应。

    所以那些被抓的人，提供不了太重要的消息。

    第二次被袭击，反而是和他们没有关系。

    那现在怎么解释？

    陈溪桥说道：“虽然苏俄方面认为他们不知道，但是如果那些被抓的俄国人知道蛛丝马迹的话，也不是没有可能。”

    “所以现在就是说，苏俄方面的人其实也不知道，日本特务机关是如何进行的第二次袭击？”余惊鹊问道。

    “可以这样说。”陈溪桥说道。

    余惊鹊有点无奈的说道：“第一次被袭击，那个俄国人并不知道据点的所在，我们认为他没有嫌疑。”

    “可是第二次被袭击，明显就不是那些被捕的俄国人开口，所以那个俄国人又有了嫌疑。”

    有嫌疑？

    没有嫌疑？

    依然还是充满了矛盾。

    这件事情一直都是拧巴的感觉，你左右前后都走不通。

    你找到一条路，立马就会被另一条路给堵死，你想要找到出路都难。

    “他一会有嫌疑，一会没有嫌疑，到底为什么？”陈溪桥问道。

    “这些我怎么知道。”余惊鹊要是知道的话，现在就不需要如此纠结了。

    “那个失踪的俄国人，不知道第一次据点被袭击的位置，那么知道第二次被袭击据点的位置吗？”余惊鹊问道。

    “苏俄方面也不太清楚。”陈溪桥的话，让余惊鹊皱眉。

    “他的身份重要，在逃离出来特务科之后，苏俄方面就先经行了隔离审查。”

    “确定没有问题之后，就没有继续怀疑，所以一些消息他也能听到，这个据点他知道与否，没有办法确定。”

    “只是在询问的时候，他表示自己不知道。”陈溪桥解释了一下说道。

    这个俄国人从特务科逃离出去之后，苏俄的人不会不审查，但是他们的审查结果，就是这个人是清白的，没有背叛。

    为什么这样说？

    陈溪桥的解释是说，苏俄的人考虑了几个方面。

    第一个方面，和余惊鹊认为的一样，没有用刑。

    但是苏俄方面掌握的情况更多，他们还从第二个方面经行了考虑，那就是这个人带来的任务，也没有出问题。

    他从苏俄过来，当然是带着任务过来的，难道是来旅游的吗？

    他带来的任务没有问题，再加上没有被审讯，苏俄认为他是清白的，这没有毛病。

    换成余惊鹊，一样会认为这个人是清白的。

    在清白的情况下，防备心理就变得薄弱，那么被听到一些只言片语，从只言片语中，得到第二次被袭击的地点，也不是不可能。

    你问这个俄国人，他自然说自己不知道，可是他到底知道吗？

    余惊鹊对陈溪桥说道：“我建议提醒苏俄方面，关于这个俄国人带来的任务，也要取消，甚至是任务有关人员，转移。”

    陈溪桥明白余惊鹊的意思，如果这个人真的有问题，那么这个任务也是很危险。

    日本人可能是为了送这个人回来苏俄内部潜伏，才没有动他身上所携带的任务，可是如果这个人暴露的话，日本人就会行动。

    “可是我们现在还没有确定他的身份。”陈溪桥无奈的说道。

    你都不能去确定身份，你就让苏俄方面放弃任务，这个任务自然是重要的，不能你动动嘴，人家就放弃。

    “未雨绸缪。”余惊鹊说道。

    “我们只能提醒，听不听，要看他们。”陈溪桥说道。

    “我们只要提醒了就行。”余惊鹊只能如此说，他们又不能替别人做决定。

    “只要盯住这个人，日本人接下来没有了行动，就说明这个人没有机会送情报出去，嫌疑会大大增加。”余惊鹊认为这是一个办法。

    陈溪桥说道：“苏俄方面已经在做了。”

    木栋梁在一旁问道：“你说会不会是日本人用这个俄国人的家人威胁他？”

    既然没有审讯，就叛变，那么在木栋梁看来，只有用人质威胁这一种可能了。

    陈溪桥却摇头说道：“他已经没有亲人了。”

    “他家里在苏俄以前也是贵族，但是革命之后，很多贵族不满自己的待遇，就成了现在的白俄。”

    “这个俄国人家里同样如此，就举家离开苏俄，但是沉船了，一家人除了他都死了。”

    这个俄国人没有死，是因为他并没有打算离开，他也不愿意做白俄，他是支持革命的。

    “难怪他可以获得这么高的信任。”余惊鹊点头说道。

    这个人不能算是大义灭亲，只能说他明白进步与发展，就和冰城的很多进步青年是一样的。

    家里人愿意做满洲国人，他们懂得多，知道满洲国不过是亡国奴罢了，所以想要反抗。

    “这样说的话，他连家里人都没有，确实不存在威胁的可能性。”木栋梁叹了口气，还以为找到了思路，现在看来，也是没用。

    “也不能说没有收获，苏俄的人将他盯住，只要让日本人没有后续的行动就行。”余惊鹊认为今天是有收获的。

    “你的话好像已经确定他就是有问题的一样。”陈溪桥认为余惊鹊的话，好像已经是认定这个人有问题，现在只是没有办法证明罢了。

    “虽然我还证明不了，但是直觉就是他。”余惊鹊也用直觉说了一次话，那是因为没有证据，不然谁愿意用直觉说话。

    PS：感谢书友20170614214858171的打赏支持。

    