    

    *

    “顾明宇，你慢点儿，你这是要带我去哪里？”

    陆亦宁被顾明宇扯着，有些莫名其妙。

    他这神神叨叨的样子该不会是鬼附身吧？

    是不是要给他找个神婆去看看？

    或者带他回A市找他的大医生弟弟，给他挂个脑科看看脑子是不是有问题。

    顾明宇没有回答陆亦宁的疑惑，而是直接把她塞进副驾驶绑好安全带。

    陆亦宁有些生气：“顾明宇，你到底想要干什么？”

    神神叨叨又紧张兮兮，真不知道他想要做什么，弄的她都紧张了起来。

    顾明宇坐进驾驶座，动作娴熟的系上安全带，一键启动，挂挡，打上转向灯，扶稳方向盘，上路。

    “啊！！！”

    因为车速太猛，陆亦宁一个踉跄往前倾，还要有安全带脑袋才没撞上前挡风玻璃。

    她摸着自己小心肝，惊道：“我靠，顾明宇，你想吓死老子啊？”

    “对不起宁宁，我现在要立刻去越想酒吧，你坐稳了。”顾明宇一边盯着前方的道路，一边安慰着。

    陆亦宁疑惑：“去越想酒吧做什么？该不会去找那个姓叶的吧？”

    那个有酒吧的Boss叫叶南驰，是霍总的好朋友，上次还他们还打了一架呢！

    顾明宇点点头：“嗯，你说对了，我现在怀疑恬恬有危险。”

    “什么？恬恬有危险？你这话说的是什么意思啊？”陆亦宁感到很惊讶。

    恬恬好端端的跟他老公在欧洲怎么会有危险呢？

    “只是我的猜测，但是我们还是去问一下比较好，恬恬联系不上，我妹夫也联系不上，所以只有去找认识他的那个叶南池。”

    今天正好他们在H市拍戏，而叶南驰也在H市，当然是找近路解燃眉。

    顾明宇的车速很快，可依旧影响不了他跟陆亦宁的谈话。

    陆亦宁听了这话就更是不解了：“什么联系不上啊？恬恬她的手机一直是这样呀！我刚才不是跟你说了吗？咱们两国有时差，我之前也很长时间联系不上她，但是她每次空了都会给我回信息的，要不咱们再等等？”

    她是绝对不相信恬恬会有危险，因为她的老公叫霍堇言。

    霍堇言是一个怎样的人物，就算顾明宇不了解，但是她了解，她好歹在几年前就听说过霍堇言这个厉害的人了。

    从他刚到A市发展，第一个打交道的人就是A市的市长，不管A市开发什么项目，都得A市的市长点头才行，也就是陆亦宁的父亲陆书文。

    所以她在很早之前就听父亲谈论过这个人，他又那么爱恬恬，怎么会让恬恬受到什么危险？

    这一点打死她也不相信。

    “还有啊，我刚才都没有听见你给恬恬或者是霍总打过电话啊？所以你这是怎么知……”

    “你看看这个。”

    陆亦宁的疑问还没有问完，顾明宇就把他的手机递给了她。

    手机屏幕里的画面是留在一个微信群聊的页面中，里面密密麻麻发了很多条消息。

    挑重点，他看到了顾明宇和几人的对话。

