    第133章 你们有罪

    周星宇这一句话直接炸出了如此多的重要人物，让他可以一惊啊。

    周围居然躲着比比东和菊斗罗那小子。

    他纳闷了，这两人到底在哪个方向呢，自己怎么没有感知到呢，不过他也不怕这两人，自己都已经被内定圣子了，谅他们也不敢对自己做什么。

    特别是比比东那女人，周星宇可是早就想要见见她的。

    毕竟这女人算是斗罗大陆中比较悲惨的那一个女神。

    自己喜欢的玉小刚跟别人私奔，自己师傅把她密室斗罗，最终成神了还死在唐三的手中，真的是憋屈。

    就算在武魂殿，她也只能够做一半的教皇罢了，连封号斗罗真正能够指挥的也就菊斗罗和鬼斗罗而已，其他封号斗罗基本都把她当做摆设。

    “哼！”

    鬼斗罗和他徒弟炎恶狠狠的瞪着周星宇，他们此时脸色不断变化，一会白，一会红，就好像恨不得吃了周星宇一样，不过由于千仞雪在周星宇身边，所以他们只能用眼神瞪。

    “怎么，武魂殿圣子的话都不听吗？难道你们师徒两人想要反叛我武魂殿？”千仞雪咄咄逼人，她可不管这两个小角色，哪怕是封号斗罗强者。

    只要胆敢触犯周星宇的人，都必须接受她千仞雪的制裁。

    就在此时一声清冷而又动听的声音从四面八方传来：“你们两人胆子够大的！”

    这句话不知道是在骂周星宇和千仞雪两人，还是在骂鬼斗罗和他徒弟。

    伴随着这声音落下，一名绝世美女从远方踏空而来，紧紧跟随着她的还有武魂殿长老菊斗罗月关。

    那名绝世美女穿着流金色长裙礼服，头戴九曲紫金冠，手握教皇权杖。

    她有着白皙的皮肤，完美的脸型和身材，身上散发着高贵神圣的气息，她是如此的美，S形身材，小蛮腰，大长腿。

    似乎各种美好的词语都可以用在她身上，淑女，魔女，御姐，萝莉，公主，女王，女帝，可爱...全部都体现在了一人身上。

    “拜见教皇大人！”

    “拜见教皇大人！”

    “拜见教皇大人！”

    随着这绝世美女到来，武魂学院门口跪了一地学生，他们跪拜是因为比比东是武魂殿教皇，是他们崇拜的对象。

    就连鬼斗罗和他徒弟炎都转身过去跪拜，他们现在急需有人为他们主持公道，委屈的小眼神不断的流露而出，那表情，周星宇看了都心疼，更不要说他们的主子比比东了。

    不过他们归他们，周星宇却是丝毫没有敬意，他昂首挺胸，目光直视着比比东那宽广的胸怀，甚至不断来回看看千仞雪和比比东的相似之处。

    同样是小蛮腰，大长腿，瓜子脸，坚挺的小鼻梁，波涛汹涌，白皙的皮肤，细皮嫩肉，秋波暗送，红红的嘴唇，幽怨的眼神，无形地高贵神圣。

    唯一有区别的就是，千仞雪是金发，而比比东是紫发，千仞雪身高稍微矮一点，比比东稍微高一点，千仞雪脸皮薄一点，比比东脸皮厚一点，千仞雪穿的衣服稍微单薄一点，比比东穿的衣服稍微厚实一点。

    而比比东身后的菊斗罗月关则是被周星宇给直接忽视了，没办法那家伙的存在感实在是太低了，就跟臭菜叶子一样，让人不想多看。

    “免礼！！！”

    好听的声音从比比东口中发出，伴随着这美妙声音的还有阵阵清香传来。

    周星宇用力的嗅了下，内心暗暗鄙视，比比东绝对擦了香水，而且是极为名贵的香水。

    比比东踩踏着由魂力形成了台阶，慢慢从半空之中缓缓而下，手中那教皇权杖就这样往武魂学院门口那地面轻轻一敲。

    一股强大的魂力波动涟漪就产生了出来，这股魂力波动传到了在场每一个人的身上，所有人都感觉到了舒爽之意。

    “教皇万岁！！！”

    不知道是谁突然喊了一声，武魂学院门口顿时响声滔天。

    比比东用握住教皇权杖的那只右手微微抬起，她目光直视四周，在看到周星宇和千仞雪的那一刻，脸上露出了复杂之色。

    随后她目光一转，便直接到了在学院内那颗小树下的那名女生身上，此时那名女生正愣在原地不动，眼神死死的盯住周星宇和千仞雪那个方向，仿佛在场所有的事情都跟她无关一样。

    “娜娜过来！”比比东轻轻喊了一声。

    轰---

    这轻轻的一声，顿时把胡列娜从愣神中给呼唤醒了过来，她缓缓的转过头，看向自己的老师，顿时无尽的委屈就从她脸上流露了出来。

    “老师---”胡列娜双目含泪，小跑着冲向比比东。

    很快，胡列娜就站在了比比东身前，比比东温柔的把自己这个爱徒搂到怀中，轻轻的拍了拍她的后背，仿佛就像母亲关心最喜爱的孩子一样。

    周星宇突然感觉到了身旁的异动，他转过头看向千仞雪。

    此时千仞雪双目中同样朦胧一片，眼神死死的盯住了比比东怀中的胡列娜，她羡慕了，曾几何时她多么的希望自己的母亲能这样抱抱她，喊她一声乖孩子。

    过了好一会，胡列娜终于不好意思的从比比东怀中走出，她就这样站到了比比东身旁，就像是一位守护者。

    “都起来吧---”

    比比东看到有人还跪在原地不动，就开口喊道。

    然而鬼斗罗和他徒弟炎就像是故意的一样，就是半跪着不起，口中还不停的喊着教皇大人我有罪请惩罚与我，教皇大人我有罪请惩罚与我。

    “哼！！！”

    一声冷哼从比比东口中发出，她如何不知道今天发生的事情，早在周星宇牵着千仞雪小手的时候，她就一直在关注了。

    不过比比东今天明显不想惩罚自己的手下，她冷声对着鬼斗罗和他徒弟炎道：“我宣判你们无罪，起来吧，滚回家去好好思考下今天的事情。”

    鬼斗罗和他徒弟炎顿时就脸色一喜，他们感激喊道：“谢谢教皇大人。”

    随后他们两人就想要起身离去，然而那令人讨厌的声音从后方传来了。

    周星宇贱贱的声音从后方传来，他露出邪魅的笑容，身上散发出一种令人不舒服的感觉，一股诡异的气息在他身上扩散。

    “我宣判你们有罪，如果你们两人今天胆敢起身，那么我只能说声抱歉了，到时候惩罚将会加倍！”

    很快那股诡异的气息蔓延到了在场每一位人的身上，随后那股气息瞬间爆发了，那是冰于火相撞之后产生的极致的光芒。

    (本章完)

