    第14章 高超医术   

    小李见到这一幕，也是不以为然，这个家伙当真是哗众取宠。

    

    不过就是一个实习生，当真是以为，能比这些专家，还是要厉害的吗？

    

    这小李翻了个白眼，也是没有放在这心上。

    

    姜宇来回踱步，心中也是有些着急，虽说他不知道，这个小子到底是能不能治好。

    

    但是，这要是真的会出现什么奇迹呢，那都是说不好的事情。

    

    不过，姜宇想到这里，也是不由得叹了一口气。

    

    哪怕是他自己不懂这医术，也是知道这怕是难如上登天。

    

    难不成这个毛头小子，当真是比那些专家还是要厉害的吗。

    

    这徐龙目光深邃，看向了这谢云，不知道为什么，他就是觉得，看不透这个小子。

    

    时间不断的在流逝着，徐龙的心此刻，也是沉入了这谷底当中。

    

    这病床上边的监控器，现在还是一点反应都没有。

    

    谢云的脸色逐渐苍白了起来，嘴唇都是失去了血色。

    

    他的后背都是被这冷汗给浸透了。

    

    谢云在针灸的时候，需要不断的使用这内劲。

    

    这消耗简直是难以想象的。

    

    现在的他，都是感觉到了，这难以为继。

    

    他几乎可以说是，用尽了自己的全力，钓着这姜老爷子的命。

    

    要是这谢云的内劲彻底消耗的话，怕是这姜老爷子就会彻底死了。

    

    “还真是可笑，臭小子，你刚才嚣张的尽头去哪里了？”

    

    “你不是说，可以治好吗，怎么一点反应都没有啊。”

    

    “我就说老王被骗了吧，现在一看果真是如此。”

    

    姜宇此刻，也是冷笑出声。

    

    谢云则是并没有回复。

    

    其他的专家眼神当中，不屑的神色十分的浓郁。

    

    “愚蠢至极，别在浪费时间了。”

    

    “徐会长，快点阻止这个臭小子！”

    

    “年轻人，这求医的路上，你可当真是急功近利啊。”

    

    这徐龙的脸色，此刻也是跟着难看了起来，更是道：“好了，小子，闹剧可以收场了。”

    

    “我爸眼看着就是要不行了，你退回来吧。”

    

    不过，此刻的谢云则像是大病初愈的病人。

    

    他现在的状态很差，体内当中的内劲，几乎用了个差不多。

    

    好在，谢云算是松了一口气，这人到底还是救了回来。

    

    “咳咳！”

    

    “你叫谁小子呢，这可是老子的恩人，反了你了！”

    

    这声音的突然响起，也是让这在场的所有专家，都是彻彻底底的傻眼了。

    

    “怎么回事啊，我艹？”

    

    “真能死而复生吗，还真的醒了过来？”

    

    “我他吗的眼睛一定是花了！”

    

    ……   

    小李下意识的，吞咽了一口唾液，更是好半天都没有反应过来。

    

    她是真的没有想到，对方竟然这么有本事，这样都是给救了回来。

    

    王德此刻，都是松了一口气，这可是关乎到了自己的前程啊。

    

    他喜笑颜开，更是十分的庆幸，好在自己相信了这额神医。

    

    王德这崇拜都是要写在了自己的脸上，更是道：“不愧是神医啊。”

    

    谢云现在一句话都没有说，但是却已经打了这在场所尊人的脸。

    

    这徐龙眼眶一下子就红了，道：“爸，你醒了！”

    

    这个看起来二十岁，穿着俗气的青年，竟然真的做到了。

    

    真的创造了一个这样的奇迹出来。

    

    这徐龙连忙上前，更是搀扶着徐老爷子。

    

    他的泪水滚滚落下，划过了这脸庞。

    

    都说这男儿有泪不轻弹，足以证明这徐龙的真情流露。

    

    这谢云直接拔掉了银针，看向了这王德道：“王主任，我已经抢救过来了，然后你们就是可以采取这常规治疗。”

    

    王德连忙道：“明白了。”

    

    “我就先走了。”

    

    谢云此刻，感觉到了这内劲的匮乏，也是准备先找个地方好好休养一下。

    

    要不然的话，那个病床说不定就是要给自己的留下的了。

    

    但是，没成想，这谢云连个眼神都不愿意给其他人，就这样走出了这里。

    

    直接给在场的人竖立了一个高风亮节的形象，更是让在场的专家，都是自愧不如。

    

    这谢云要是知道他们怎么想的，估计都是会无语住。

    

    这徐老爷子直接给这徐龙的脑袋来了一下，道：“没看见恩公要走了，还不快点去追回来。”

    

    徐龙一下子反应了过来，也是道：“爸，你教训的对，你看我这记性。”

    

    这姜宇的脸色阴沉出水，他自己是真的想不到，这个小子竟然真的是可以创造奇迹。

    

    “恩公，请留步！”

    

    徐龙连忙喊了出来。

    

    谢云回过头，道：“怎么了？”

    

    徐老爷子这就是要拽着这徐龙一起下跪。

    

    这动作给谢云都是吓到了，三步并两步，直接跑了过来。

    

    “老人家，你这可使不得，我这受不起如此大礼。”

    

    “恩公，我这真的是没有想到，本来我都觉得，自己肯定是必死无疑了。”

    

    这徐老爷子的涕泗横流，更是道：“恩公，都是因为你，我才能苟活下来。”

    

    “他们都是觉得，我肯定死了，只有恩公你，坚信我没有死，还可以活下来。”

    

    徐老爷子虽说是处于这昏迷的状态当中，但是对于外界的感知还在。

    

    徐龙二话不说，这就是跪在了地上。

    

    “咚……”   

    谢云头都大了，连忙扶起两个人，道：“医者，当以悬壶济世为己任，这都是我份内的责任，二位不必如此挂怀。”

    

    他脸上带着笑容。

    

    虽说这在场的那些专家，谢云的印象很差，但是这个老爷子当真是个性情中人，中他下怀！   

    徐龙感叹了一句，道：“之前的时候，都是我冒犯了神医，真是对不起。”

    

    徐龙握着这谢云的手，激动地无以言表。

    

    谢云摆摆手，道：“没事，我没放在心上。”

    

    “真是没想到，贵院竟然可以拥有如此神医。”

    

    “确实是贵院的福分。”

    

    徐老爷子更是附和道：“这康营医院的医生，医术高超，确实是让我心生敬佩。”

    

    这话一出，在场的那些专家，彻底是害臊了，这话当真是无比的刺耳。

    

    毕竟，这小子现在还没有正式下聘任书，还不算是他们医院当中的。

    

    

