    奶酪岛，从大老远看来，整体就像是一块三角形的大奶酪一般，就连岛上的建筑，也都是奶酪形状。

    就跟果酱镇一样，奶酪岛上也有一些被注入灵魂的奶酪人。

    而这些原本就不挂存在的食物人，之所以拥有人类的喜怒哀乐，全都是大妈的能力所赐。

    所以，这些被赋予生命的生物，对大妈都是相当忠心的，同时也很惧怕。

    一登上奶酪岛，从游轮上下来的游客，有一部分甚至就动手扒了几块奶酪岛上的奶酪地，塞进嘴里吃了起来。

    相较于果酱镇和巧乐力镇那些吃多就腻的甜食，奶酪岛的奶酪，味道就淡了不少，虽然吃多了也会腻，但口感相对要更好一些。

    而且，除了淡甜口味，居然还有微咸味道的奶酪。

    总之，对于吃货而言，一踏进万国，那就仿佛进入了天堂一般。

    但他们所不知道的是，要想留在这，可是要付出相当大的代价的。

    天上可不会平白无故的掉钱。

    如果只是简单来观光下就走，或许没多大事，可一旦想要留下来，那每隔一段时间，留在这里的人每半年就要向大妈贡献自己一个月的寿命，才能继续留在这。

    而那些被贡献出去的寿命，则成就了那些赋予生命的花花草草和食物。

    这就是魂魂果实强大能力的其中一点。

    跟着所谓的观光团，进入奶酪岛上的奶酪镇后，小白嗅了嗅鼻子，就盯上了奶酪镇中心最大的一块黄色奶酪的建筑。

    “主人，那东西闻着很好吃的样子。”小白伸手指向那最大的奶酪建筑。

    这整个岛都是奶酪，空气中全是奶酪的香味，林墨就不理解了，小白是怎么得出那栋奶酪房子很好吃的结论的。

    “味道不是一样的吗？”林墨有些奇怪的看向小白问道，“你怎么发现那好吃的？”

    小白想了想，回答道：“主人，我闻得出来，嗯…就像是你爱喝的酒，放十几种出来，我就分不出哪些是好酒，但你可以。”

    小白难得讲这么多话。

    闻言，林墨似乎又有点懂了…

    就像是未来路飞去巧克力镇，光是用闻的，就发现了哪栋巧克力房子比其他房子更加好吃。

    果然，吃货的共性还是有很多的。

    林墨大致打量了那最大的奶酪建筑，至少也有四五十米高，虽然还没有小白龙形态的体积大，但也不小。

    以小白的胃口，要把这么一栋奶酪建筑吃掉，如果是在很饿的情况下，应该是能吃完的。

    林墨还没问，小白就直接回答道：“主人，我现在每天都吃东西，那个奶酪，我只能吃掉一半。”

    小白刚说完，不远处几个听到小白说话的人，就不由窃笑了起来。

    “哎哟，口气还真是大啊，那可是奶酪岛最大的奶酪工厂，你这身子板，要是能把那奶酪工厂吃掉一半，我就把那条送我们来的游轮吃掉。”

    “哈哈哈，你还真敢说，不过我也敢说，我还没见过谁能吃掉这么大一栋房子，这小子吹牛的本事还挺大。”

    “就是说，吹牛都不打草稿的吗？以为长得帅，说什么什么都对？真是离谱。”

    质疑的声音有很多。

    但小白压根就不搭理他们。

    他也根本没必要为了证明什么，就真的去做什么事。

    倒是那些盲目爱慕小白的女生们，纷纷给他抱不平了起来。

    “什么嘛，人长的丑，废话还真多啊。”

    “对呀对呀，就是长得帅说什么都对，他说什么我都信。”

    “我也信我也信，这个小帅哥还真是长在我审美点上了，可惜就是太冷了，要是能对我好点就好了。”

    “切，别做梦了，也不看看你长什么样，还敢奢求这种不可能发生的事，他要对谁好，那也轮不到你。”

    “哼！你就是嫉妒我的美貌！”

    “哈？得了吧，就你这样，我要是个男的，看到都会吐，呕~”

    然后。

    原本这帮花痴还在统一战线去怼那些说小白坏话的人。

    现在好了，自己内部开始吵了起来，让周围看热闹的人脸上皆闪过了一丝尴尬之色。

    “这些女的疯了吧…”

    “真是一群神经病，现在开始互咬了吧，真是笑死我了。”

    “看热闹不嫌事大，哈哈哈，你们继续继续吵，别停下，最好打起来，哈哈哈。”

    然后。

    那些还在内讧的女生们，忽然停止了争吵，并将愤怒的视线统一转移到了那些叭叭叭叭叭的人身上。

    而处于话题中心的小白，则乖乖的跟着林墨，默默的从人群中，已迅雷不及掩耳之势，在众人没有发现的情况下，快步走了出去。

    随后，林墨和小白就很自然的进入了奶酪镇。

    刚走上奶酪镇的大街，小白的回头率就飙升了不少。

    为了避免麻烦，林墨就给自己和小白都买了个面具带上，并且还特意给小白多买了顶帽子，将其头上的龙角稍微遮掩了下。

    再各买了一身新衣服换上。

    本以为这样伪装了，就不会再被人发现的时候。

    两人在经过一家售卖奶酪镇周边小玩具的摊位的时候，一道惊奇的声音忽然想起。

    “啊，是你们。”

    紧接着，之前在游轮上见过，本来还想给林墨和小白送饼干的女孩立刻微笑着向林墨和小白走了过去，“真是好巧啊，没想到会在这里遇到你们，我还以为，你们还会在巧克力镇多待几天呢。对了，我还没自我介绍，我叫瑶瑶，我那脾气不太好的姐姐叫花花。”

    林墨：“…”

    这名字，相当陌生。

    名为瑶瑶的女孩，立刻冲还在小玩具摊位选玩具的姐姐花花招了招手：“姐，我们又遇到他们了。”

    花花转头向自己妹妹瑶瑶那边瞄了眼，看到瑶瑶身边有两个带着面具的人，一时间并没有认出他们来，不由奇怪的问：“他们谁啊？你说的又是谁？”

    瑶瑶无奈道：“就是拒绝我送饼干的那两个人呀，姐姐你不会忘了吧？只是他们在巧克力镇下船了，我们没去巧克力镇而已，真的好有缘啊，居然还能再见面。”

