    “这……这不可能！”

    李靖看着胸前正流转着无尽杀意的冥神之矛，瞪眼欲裂，金色的眼眸之中满是惊恐之色！

    这一刻，肉身成圣，不死不灭的李靖，也感受到了死亡的气息。

    “天王！”

    “不好，天王有难！”

    “……”

    那八十万天兵天将见到自家主帅，就这么被钉死在虚空中，宛如刀板上的鱼肉般任人宰割。

    原本鼎盛无比的士气，顿时萎靡了起来。

    并不是这八十万天兵天将意志不坚定，或者是贪生怕死。

    而那陆长生一个人所散发出的无敌气势，实在是太过恐怖！

    连那赵公明与三霄，都不得不避一避那冥神之矛的锋芒。

    “又是这一功法！”

    赵公明看着陆长生身后的冥神，瞳孔猛地一缩。

    这一刻，赵公明仿佛回到了十万年前，被陆长生以神象镇狱劲碾压的时代。

    “不好！师妹快撤！”

    那赵公明见到陆长生忽然往前踏出一步时，心神猛颤，不顾那八十万天兵天将惊诧的目光，直接往那三十三重天上飞去。

    “走！”

    三霄也如临大敌般，神色无比紧张，急忙跟在赵公明身后。

    只剩下那无比茫然的八十万天兵天将。

    为什么这四尊准圣大能忽然如此狼狈的逃了？！

    难道是临阵怯敌？

    “给我……给我杀！”

    那李靖强忍剧痛，咬牙怒吼道。

    八十万天兵天将这才猛地回过神来，宛如诸天神光碾压而下，天崩地裂！

    "来的好！"

    陆长生仰天大笑一声。

    “神象镇狱劲，天地熔炉！”

    陆长生浑身法力宛如乾坤四海般涌动，演化成了一座燃烧着无尽圣火的巨大熔炉。

    在那熔炉之中，好似天地在其中演化，十八层地狱恶鬼在那其中哀嚎着。

    天地为炉兮，造化为工！

    阴阳为叹息，万物为铜！

    “八十万天兵天将，拿来吧你！”

    陆长生朝着天地间朗声笑道。

    轰隆隆！

    那一座天地熔炉疯狂运转起来，化作条条赤铜洪流，似是那九天银河倾泻而下，淹没整座苍穹！

    刹那间，那神象镇狱劲的万丈圣火席卷诸天，仿佛整个天地化作了滔天火海。

    万物炼化，天地炽烈，洪流万重！

    “是……圣火！”

    李靖见到那漫天圣火时，脸色骤然大变。

    当年自家师尊燃灯在与陆长生捉对厮杀时，正是败在了这燃尽天地的圣火之下，逼得那元始天尊亲自出面调停。

    否则整个阐教一半弟子，都被葬身在这火海之中。

    “快撤！”

    这李靖浑身冷汗直冒，朝着那天兵天将大吼道。

    可一切为时已晚。

    天地熔炉已经将那八十万天兵天将都镇压在其中，无边圣火焚天煮海，燃尽八十万天兵天将！

    无数天兵天将金甲上燃起了熊熊圣火，如是被死亡吞噬。

    “啊啊啊！”

    “元帅救我啊！”

    “水部众神速速前来救命啊！”

    “……”

    八十万天兵天将肉身剧烈的燃烧起来，连其体内运转的法力，仿佛都在这无法扑灭的圣火下成为其最好的燃料。

    一时间，整个万寿山如是成了人间炼狱般，响起无数道震动寰宇的凄惨哀嚎声。

    任由天兵天将发出凄惨的哀嚎，那圣火仍旧是如跗骨之蛆般沾染在肉身上。

    那怕是有天神选择割肉，放弃肉身，连其整个眼神都无法摆脱被燃烧的噩梦。

    此时的整座天地，如是化成了巨大的熔炉。

    八十万天兵天将则是熔炉中的被炼化的灵物般，不断在圣火下被炼化成了一道道精纯无比的本源之力。

    仅仅是几个呼吸间的功夫，那八十万天兵天将便是燃烧殆尽，不见一丝凄惨声。

    一道道本源之力化作了一轮日月悬于天地之中。

    八十万天兵天将就此覆灭！

    “疯子！陆长生你个疯子！”

    那李靖看着自己八十万大军就这么消亡，心中愤怒不已，不顾胸前剧痛，厉声大吼着。

    这可是有着天庭仙籍的八十万天兵天将啊！

    别说是大罗金仙，那怕准圣都不敢将这八十万天兵天将杀得魂飞魄散，生怕惹出天大的因果来。

    而这陆长生的行为，将这八十万天兵天将当成了灵药来炼化成本源之力。

    这陆长生已经是一个彻底失去人性，嗜杀无比的疯子！

    “八十万天兵天将，就这么全杀了……”

    太白金星看着空空荡荡的苍穹，满脸的惊骇之色，甚至是无法相信刚刚所发生的一切！

    这可是整整八十万天兵天将啊！

    那陆长生动起手来，都没有丝毫的犹豫，完全没有将那因果报应放在眼中。

    此时那一众仙神，站在云端上看着那神色自若的陆长生，只觉心中升起一股莫名寒意，忍不住打了个冷颤。

    这陆长生就是个疯子！

    但也有着庆幸，自己没有跟随那李靖一起去送死。

    哪吒撑起九龙神火罩，稚嫩的脸上闪过了一丝困惑，有些迷茫对看着那陆长生。

    “杀得好！”

    “师祖威武啊！”

    “……”

    那五庄观内一众弟子地仙们，此时皆是忍不住拍手称快起来，笑得要多痛快，就有多痛快。

    这李靖都已经下令要让五庄观鸡犬不留，对于这八十万天兵天将自然是不必仁慈。

    那怕是本是天庭仙子的嫦娥，看着八十万天兵天将被圣火炼化，眼中都不见丝毫的怜悯。

    可那无比凄惨的哀嚎声，却是让这嫦娥脸色有些微微惨白，下意识往那陆长生身后躲去，不愿见那修罗场。

    “李天王，多谢你今日相送八十万人头啊！”

    陆长生将那本源之力化成的日月握在手中，笑吟吟地看着那李靖。

    “陆长生，你究竟要干什么！”

    “这八十万本源之力在身，你也成不了圣人，只能徒增因果，让你堕入血海！”

    “你若现在回头，将这八十万本源之力还给我，还能饶你一死！”

    李靖神色变得有些狰狞起来，目光凶狠，怒声道。

    这八十万本源之力，足以让李靖帐下多出一尊大罗金仙来。

    “那你可想错了。”

    陆长生冷冷一笑：“这八十万本源之力，可是要吾徒孙成就八品大罗道果。”

