    “小弟弟，你看那是什么啊——！”

    “小弟弟。你的武功不错啊，能不能帮我揍一个人啊？”

    “小弟弟，你知道还有多远才能到华阳城吗？”

    “小弟弟，你多大了——！”

    小豹子骑在马上，面无表情，只是如果你仔细的看的话，会清楚的看到他面上的肌（肉）那种隐隐约绝的抽*动。

    昨天，在遇到马玲珑后，小豹子便完全陷入了这个女孩儿的狂轰滥炸之中。

    特别是她每一次叫小豹子的时候，总是会在前面加上“小弟弟”三个字，这让小豹子完全抓狂了。

    “我跟你说过，不要叫我小弟弟！”

    “咯咯，为什么啊，你本来就是小弟弟嘛，才十一岁，虽然块头大一点，可还是十一岁嘛，姐姐我都十七岁了，叫你一声小弟弟有什么不可以的呢？！”

    小豹子的额头上挂下了几根黑线，严格意义上讲，马玲珑说的没错。不过，一想到“小弟弟”这三个字在他前世的含意，小豹子便有一种在她的脸上踹上一脚的冲动。

    当然，如果这个女人真的叫雷马的话，他说不定真的上去踹了，可惜，这个女人还有一个名字叫马玲珑，马大总督的女儿，他可没有那么肥的胆子敢这么做。

    于是乎，头一摆，做出一副十分不屑的模样，却不料，这更激起了马玲珑的好胜之心，于是乎小豹子再一次的陷入了废话的汪洋大海之中。

    徐雍骑着马走在前头，但是身后这一幕并不能瞒得过他，“我这个弟子，运气还真的是不错呢，刚从秦陵郡城出来，就遇上了马大小姐，而且还这么容易的就攀上了关系，以这位马大小姐的身份，只要与她打好关系，以后，有了她的照顾，小豹子的前途无量啊！！”

    徐雍皱着眉头想道，“也不知道我给家主送信做的对不对，如果让她再与小豹子相处一段时间。她说不得真的会把小豹子当成自己的弟弟呢，只可惜啊，她的身份实在是太敏感了，不早点让她回去，万一在我的身边出了什么事情，别说我只是一个乌长，即使是家主也担当不起来，那马天长，可是一个真正的疯子啊！”

    想到马天长此人，徐雍仿佛想到了什么不愉快的事情一般，冷不丁的打了个哆嗦，“妈的，我是不是活的不耐烦了，想去算计这个家伙，还是老实一点的好，省得到时候人头落地都不知道怎么回事儿呢！”

    一个思忖，两个斗嘴，这一路行来，倒也轻松，正行间，忽然听身后马蹄声响。由远及近。

    三人一回头，却见十数铁骑从远处裹着烟尘滚滚而来，蹄声如雷，回头的时候还在数里之外，待定睛一眼，距离几三人不过是一里之摇了，人影清晰可见。

    “马泰安，金狼骑，糟了！”

    马玲珑一下子认出了来者的身份，连忙一拨马头，拍马上前，可是这马还没有动起来，后面的十数已经冲到了他们的前面，同时勒转马头。

    “大小姐，总督大人请您回府！”

    十数匹黑骏大马行动划一，整齐的有如一体。

    “好浓的血腥之意啊！”

    坐在马背上，小豹子眼眸猛的一凝。

    这十数骑的身上，散发着浓浓的血腥味，这血腥杀伐之意已经完全的渗入了这些骑士的骨子里头，仿佛他们，天生就是为了杀戮而生的一般。

    “云州金狼骑？！”

    黑色的铁甲，金色的披风，铁甲的胸腹之间，纹着一只金色的狼头，他们正是云州总督马天长手下最大的杀器，云州金狼骑。

    “这个为首的人血气极盛，杀意凛冽，至少有四品的修为，后面那十几人。即使是修为最低的，也都是初入三品！妈的，不过是几个骑兵而已，就有这般的实力，这云州总督府的实力到底有多强呢？”

    了解了来人的身份，再联系马玲珑的身份，小豹子自然明白他们是来做什么的，自然不会惊慌，要说，这马玲珑的消息还是自己送出去的呢。

    “该死的，马泰安，你怎么会在这里？”

    马玲珑尖叫了起来，手指着为首的骑士马泰安直哆嗦。

    “大小姐，这里可是云州治下，还有什么风吹草动能够瞒得过大都督呢，您昨天在白云镇与人争执，（露）了面目，大都督自然也就知道消息了！”

    虽然一身血腥气，可是马泰安说话却很温和，跟马玲珑耐心的道，看向马玲珑的目光透着几分的溺爱，“小姐，跟我回去吧。您要是再不回去的话，我怕夫人会把我们这些亲卫的皮给剥了！”

    “我娘——？！”马玲珑怔了一下，毅然摇头说道，“不，我绝不跟你们回去，我不要嫁给陆少游，我要去天龙神山找大哥哥！”

    “小姐，您就不要为难我们了，总督大人和夫人已经严令我们一定要把您带回去，我们可不敢违背啊！”

    “那好！”马玲珑看了马泰安一眼，又看了看徐雍与小豹子。见两人无动于衷，老神在在的模样，心中一动，仿佛想了什么，对着小豹子恶狠狠的道，“小弟弟，你们是不是早就知道我是谁了？！”

    虽然这表情是恶狠狠的，可是很明显，一点慑服力都没有，小豹子翻了翻白眼，理也不理她，倒是徐雍开口了，“马小姐，自从你把墨玉珍珠拿出来之后，我便已经猜到小姐的身份了，所以才会想办法把消息送出去，与小徒却是无关！”

    “那你们也不是去天龙神山了？！”

    “实在不好意思了，马小姐，我们这一次的目的的确是天龙神山而已！”徐雍嘿嘿的笑道，这个老实人耍起心计来，却是让马玲珑恨得牙痒痒的，恨不得上去一脚踩在他的脸上，再狠狠的踹上一踹。

    “那你为什么要骗我！”

    “自然是为了稳住马小姐了，总督大人一身系着云州的安危，老夫身为云州的一份子，自然要为总督大人分忧，小姐如果真的在外面出了什么事情，无论是对总督大人，还是对云州，都是一个沉重的打击啊，所以，老夫不得不腆着脸，欺骗小姐一回，若是小姐有什么责怪之处，便冲着小老儿来就好了！”

    “哼——！”马玲珑冷哼一声，刚想说什么，却见一旁的马泰安一抱拳。

    “徐长老言重了。此次多亏徐长老的消息，才能这么快找到小姐，总督感谢还来不及呢，又怎么能让小姐责怪徐长老呢，临来时，总督让在下转告徐长老，临清郡榷场一事，就按照贵家主提的意见来办，还烦请转告贵家主！”

    “那就多谢总督大人了！”徐雍一听大喜，连声称谢。

    我投之以桃，君报之以李，此乃皆大观喜之事，何乐而不为呢？！

    现在，徐雍却是为了自己作出的正确决定而庆幸不已。

    “哼，原来我就值一个榷场啊！”听到两人的对话，马玲珑不满之意更甚了，（阴）阳怪气的道。

    徐雍老脸一红，却是有些说不出话来，这件事情说起来虽然是为了马玲珑好，不过欺骗一个小女孩子，的确是让他的老脸有些发烧。

    “小弟弟，你过来，姐姐拜托你一件事情好不好！”

    好在马玲珑是个爽快的（性）子，发完的牢（骚）之后，似乎也明白事已至此，无法挽回了，便也不再去看徐雍一眼，反而对小豹子（露）出了古怪的笑容。

    小豹子下意识的缩了缩脑袋，“我只是一个小孩子而已，你要是有什么事情的话，不如拜托这几位骑士大人吧，他们武艺高强，神通广大，可比我这个小屁孩子强得多了！”

    “这件事情可与武艺高低没有关系，而且他们都是金狼卫，我爹的人，可不能随便的出云州！”

    “出云州吗？”小豹子忽然想到了这位马大小姐此次翘家的目的地，心底闪过一丝不好的预感来，“这次我和师父只是到华阳而已，可不会真的去天龙神山啊！”

    “没有关系，我也不是让你们立刻就去，我还要再等两年才成亲呢！”只见这位马大小姐从怀中掏出一个还带着体温的玉佩来，塞到小豹子的后中，“你只需要在我成亲之前的一个月把这个玉佩送到天龙道的雷虚大哥哥手中，告诉他，我不想嫁给陆少游就行了，有了这个玉佩，你可以自由的进出天龙神山了！”

    “啊？！”小豹子倒是没有立刻意识到什么，可是徐雍牵着缰绳的手却猛的一抖，面上终于（露）出了一丝苦色来。

    徐雍认出了马玲珑的身份，本想借此机会向总督府示示好，让总督府欠他一个人情，而事实证明，他这一着棋是走对了，马泰安带来的消息将会给他和乌家带来多大的利益，小豹子不清楚，他却清楚的紧，可是如果为了这样的利益牵扯到马氏与陆少游联姻这样可能影响到天下大势的事件中去的话，这样的利益不要也罢。

    可是现在，马玲珑的话已经说出口了，而且他们都听到了，那么，事情就摘不清了。

    任这徐雍是老江湖了，也绝不会想到马玲珑会拜托小豹子这样的事情，他也绝对想不到，这马玲珑与天龙道的另外一位首座雷虚还有关系。

    再联想到陆少游求亲那天，王蛇直接在门口拦人的行为，他忽然觉得很头疼，非常的头疼。

    他虽是乌家的长老，可是这样的事情，所牵连到的人，他却是哪一个也惹不起，也不想惹。

    只是，这件事情，他们，已经摘不清了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">