    

    他们当然不想，这不几个小屁孩直接丢下李小虎兄弟仨跑了。

    吓跑了几个熊孩子的李淼淼得意的扬了扬头，看这几个小屁孩以后还敢不敢背后起哄，下次她见一次揍一次。

    那几个小屁孩回头看见李淼淼伸出的拳头，一时间跑的更快了。

    “姐，你好厉害啊。”原本吓傻了的李小鹏总算反应过来拍马屁了。

    李淼淼谦虚的笑笑，“还行吧。”

    她也不想的，谁让李小虎逼她。

    李小牛和李小光把地上的李小虎扶起来，李小虎顿时觉得自个又行了，和李淼淼挑衅道：“招娣你给我等着，我迟早给你给打趴下。”

    他要回去告诉他爸妈，招娣这个赔钱货欺负他。

    “就凭你？”李淼淼冲他翻了个白眼。

    李小虎觉得自己的威严被冒犯了，气的跳脚，“就凭我，有本事你别偷袭我，我这次肯定能打赢你。”

    “行啊，那你要是再输了，你不许告诉你爸妈，你要是做不到你就是小狗。”

    李小虎被李淼淼这么一激，梗着脖子答应了，不过在那之前，李小虎和李小牛还有李小光仨个人嘀嘀咕咕了一阵，一看就要合伙算计李淼淼呢。

    李小鹏担忧的扯了扯李淼淼的胳膊，“姐，你打不过小虎哥他们的，咱们还是回家吧。”回家了就安全了。

    “小鹏，妈之前怎么和你说的，别人欺负你的时候，你不能怂！”她还就不信了，她一个成年人（精神上）干不过仨小屁孩！

    李小鹏犹豫不决，“那...那姐我帮你。”

    “不用，你在旁边看着就行，要是我真打不过了，你马上就去找爸过来。”她说了不让李小虎告状，可没规定自己不能先告状啊。

    李小鹏应了，一时间走的远远的，等李小虎兄弟仨个商量好后，战斗一触即发。

    李淼淼在他们仨还没反应过来时，直接冲过去把他们兄弟仨给撞水沟里去了。

    一切发生太快，以至于李小虎李小牛李小光兄弟仨人摔进水沟的时候，还一脸懵逼，谁能告诉他们到底发生了什么？他们怎么就倒水沟里了？

    李小虎气坏了，“李招娣，你耍诈！我要杀了你。”

    李小牛：“李招娣，你胜之不武。”

    李小光没骂出来。

    李淼淼居高临下的看着水沟里的兄弟仨，“骂什么骂，你们是不是输不起！”

    “谁说的，我还没喊开始呢。”

    李淼淼笑了，“你看谁打架还喊开始的？”

    李小虎兄弟仨个气结，好像真没人打架的时候要喊开始的。

    “我也不为难你们，只要你们仨个给我道歉，今天的事情我就不告诉别人。”她这人还是很公平的。

    李小光道：“哥，你别听招娣的，她不敢和人说的，她要是和人说了，奶就会知道，奶知道了，肯定要收拾她。”

    李淼淼挑了挑眉，没想到李小光还有点脑子啊。

    “我不道歉。”李小虎明显把李小光的话给听进去了。

    李淼淼不搭理他，“你们要是不道歉也行，那你们今天就在水沟里泡着吧。”

    李淼淼直接一屁股坐了下来，后边李小虎兄弟仨想爬上来，直接被李淼淼给踹下去了，气的李小虎兄弟三个破口大骂。

    李淼淼掏了掏耳朵，“骂吧，就算你们骂破了天，也没人来救你的。”

    这个时间段，大人们都在地里上工挣工分呢，那有人关心他们这些孩子在干什么啊。

    本以为很顺利的能听到李小虎他们兄弟仨的道歉，然而让李淼淼没想到的是，先前被她吓跑的几个小屁孩居然那么讲义气，把同样在外面玩的李秋宝还有李小兵给喊来了。

    李淼淼都要气死了，不知道李秋宝是她的克星啊，这几个小屁孩居然还把李秋宝给喊来，那几个小屁孩看见李淼淼，立马跑开了。

    李秋宝一过来就看见李小虎兄弟仨的惨样，二话不说批判起李淼淼的不是来，“招娣，你怎么能这么对小虎哥他们呢，咱们是一家人啊...”

    李淼淼翻了个白眼，“你们是一家人，我不是。”

    要是真把她当一家人，那以前李小虎兄弟几个欺负她的时候，怎么没见李秋宝给她出头呢，所以少来道德绑架她。

    “招娣，你怎么这么不懂事，你快让小虎哥他们上来吧，水沟里那么脏...”李秋宝还在孜孜不倦的说着。

    李淼淼不依不饶道：“让他们上来也行啊，把我采的东西先给我找回来，我就同意让他们上来。”

    “秋宝，你别和招娣说，招娣就是有病，好好的野菜不采，偏偏采一篮子野草，我好心提醒她，她就打我们...”李小虎嗷嗷的叫，“我身上的伤就是被她打的，你看都青了。”

    “你少来，我什么时候打你了，你那只眼睛看见我打你了，你那么壮，我这小胳膊小腿的能打的痛你吗？你说我给你们推水里，谁看见了，小鹏你看见了吗？我知道你们看我不顺眼，所以一个劲欺负我，污蔑我，苍天啊，大地啊...”李淼淼直接演起来了。

    可能是她演的太真切，李秋宝和李小兵都有些信了。

    “小兵哥，秋宝，招娣她是装的，你们别信，快拉我上去，我要杀了她。”

    作为这群孩子里头年纪最大的李小兵，在李淼淼和李小虎他们之间扫来扫去，最后缓缓道：“小虎，你还是先跟招娣道歉吧。”

    “凭什么，我不！小兵哥，我对你太失望了，你居然让我跟敌人道歉！”

    李秋宝这会儿也反水了，“小虎哥，你还是跟招娣道歉吧，你先丢了招娣的篮子本来就不对，而且...招娣都没你高呢，怎么可能打你。”

    说完又和李淼淼道：“招娣，要是小虎哥他们跟你道歉了，你让他们上来好不好？”

    “行啊，怎么不行。”反正她的目标就是让李小虎兄弟仨个道歉，其他的那都不重要。

    李小虎兄弟仨在李秋宝兄妹的压力之下，还是跟李淼淼道歉了，并且把丢的篮子也给李淼淼捡了回来。

    看到这场面，李秋宝满意了，“这才对嘛，咱们是一家人，就应该和和气气的。”

    李淼淼差点被李秋宝大无畏的精神给感动了，她都觉得，李秋宝不是福气包，怕不是什么圣母转世吧。

    这么一想，李淼淼更加不得劲了。        

