    如果你有幸穿越到中世纪的大海上，当你看到对面的海盗船升起一幅黑色的骷髅旗时，请不要害怕，至少现在你还没有生命危险。

    升起黑色的旗帜是海盗为了表明自己的身份，恐吓猎物，同时表达和平解决的意向。

    翻译过来就是：老子是海盗，只图钱不害命，识相的就不要抵抗，那么就不会流血。

    而如果升起来的是一副红色的骷髅旗时，那么我建议还是赶快梳妆打扮一番，至少保证走的时候是帅气的。

    红色象征着死亡。

    它往往比黑色更令人恐惧，因为在中世纪的海盗文化里，红色代表着鲜血，而鲜血则代表着杀戮。

    当海盗船升起红色旗帜时，是在清楚地宣告着对面船员的死刑。

    暴力和杀戮已经不可避免了，攻上商船后，我们将不留任何活口。

    这意味着在接下来的掠夺中，船上的所有人都将无法得到幸存。

    而霍鱼面前这座带着火苗标识的骷髅头，就是通体都被染成红色的。

    用红色来装饰自己的墓碑，这位海盗船长绝对不是善茬。

    霍鱼虽然并不太了解这个世界的海盗文化，但根据这个世界华国的历史来看，至少明代之前和原本中国历史没有太多出入。

    这说明这个世界的古代历史格局，应该也是没发生重大改变的。

    那么红色的骷髅头，象征的意义绝对不美好。

    如果只是一个普通的红色海盗旗，霍鱼顶多多看两眼，然后交给研究海盗历史的历史学家处理。

    但这个骷髅头不同寻常，因为那个火苗的图案，和黄金剑以及无人机上的火苗图案一模一样。

    这就表明249科考站附近的不法组织，和这位神秘的中世纪海盗，或许存在着联系。

    霍鱼在墓碑前沉吟许久。

    他有一种感觉，自己将要触碰到这个世界上最大秘密的一角。

    此刻他很庆幸自己没有打开直播。

    把这样的秘密昭告天下，哪怕他的功劳再大，这个守冰人八成也当到头了。

    片刻后，他绕过墓碑，径直游进了船长室。

    船长室里的摆设很让霍鱼出乎意料。

    与其说这是一个房间，倒不如说这是一个玄关。

    因为整个船长室空无一物，而正对着霍鱼的方向上，出现了一个巨大的石门。

    石门连接着海盗船外面的石壁。

    那石壁所在的方向正是霍鱼曾看到的，甲板上所有大炮炮口冲着的方向。

    这些线索无一不在告诉霍鱼，前方的石门内就是这位海盗船长的长眠之所。

    霍鱼暗自发笑，这船长什么癖好，死了还想挨炮轰？

    稍微思考片刻，他也就了然了。

    一位海盗船长，死后选择船葬的方式，长眠于北极的海底石壁中。

    这件事怎么看，怎么都觉得诡异无比。

    这位船长的脑回路确实清奇。

    石门整体被绿色的苔类植物覆盖着，没有把手，也看不见钥匙孔。

    霍鱼在石门上简单擦拭了一下，终于看到了一处明显的雕刻痕迹。

    看上去像是一个较大的钥匙孔，整体偏扁平，长度至少有十厘米。

    到底是多大的钥匙，才需要配这么大的钥匙孔。

    霍鱼看了良久，突然脑海灵光一现。

    下一秒，一把暗红色的腐蚀黄金剑出现在他的手中。

    举起黄金剑，竖着把它慢慢放进钥匙孔中。

    感受到通行无阻的感觉，霍鱼微微点头。

    正好合适。

    将头顶的探照灯对准钥匙扣的方向，霍鱼小心翼翼地不断试探着把黄金剑捅得更深一些。

    直到整个剑完全没入孔隙中，传来了‘咔哒’的声音。

    霍鱼深吸一口气，轻轻旋动剑柄，似乎还有转动的可能。

    握着剑柄的手骤然停滞。

    如此轻松就开了锁，这很可能是个机关，他需要试探一下。

    一个炮筒状的道具出现在他空着的左手上。

    空气炮！

    机关的形式无非就是那么几种，见招拆招总有纰漏，不如直接给它一炮，以力破之。

    缓缓吐出一口气，霍鱼左手套着空气炮，右手抓住剑柄使劲向左边一扭。

    。。。

    无事发生。

    霍鱼皱了皱眉头，又用力向右边一扭。

    。。。

    依旧无事发生。

    霍鱼有些疑惑地凑过去观察锁孔。

    难道生锈了？

    咔嚓——

    耳边忽然传来机阀响动的声音，面前的石门开始剧烈抖动。

    霍鱼下意识退后一步，不可置信地看着面前发生的一切。

    还真打开了？

    这是当时人类能达到的技术水平吗？

    下一瞬，一股巨大的吸力从他的脚下传来，整个身体不由自主地一个趔趄。

    一阵类似兽吼的水流声骤然响起，整个船长室的海水疯狂涌动，水位迅速下降，海水湍急地向下方流动。

    船长室的地板上赫然出现一个洞，不断地吞噬着海水。

    霍鱼感觉身体被巨洞不断吸引着，继而一个巨大的水中漩涡在他的脚下生成。

    他暗骂一声，迅速在周围寻找一个能固定住自己身体的地方。

    可惜整个船长室空空如也，除了插在石门中的剑柄，再无一个凸起之处。

    可由于水流的作用，霍鱼已经离那个石门很远了，这种情况下根本不可能游过去。

    他管不了许多，再耽误下去自己也得被吸进大洞。

    “碰！”

    他举起空气炮对准石门反向的方向，略微羞涩地喊了一句。

    强大的气流从炮口冲出，反作用力下，霍鱼整个身体向石门倒飞而去。

    “雾草！哆啦A梦你大爷！”

    霍鱼想象到空气炮的威力很大，但没想到这么大！

    整个人轰然砸在石门上，霍鱼只感觉眼前一黑。

    即使现在是在海水中，霍鱼依然听到自己撞到石门发出的闷响。

    咔嚓——

    肩膀的骨头处发出一声清脆的闷响，霍鱼面罩后的面孔露出一丝痛苦之色。

    这种声音，不是脱臼，就是骨折。

    顾不得查看伤情，他连忙把空气炮收回空间背包中，用空出来的左手一把抓住剑柄。

    刚松了口气，握住剑柄的那只手突然感到一阵轻松。

    水中漩涡的吸引力实在太大了，吸扯着霍鱼的身体像要被拉长扯断一样。

    巨大的吸引力之下，黄金剑再次被霍鱼连带着扯了出来。

    霍鱼面色一僵，整个人握着黄金剑，如同一根断线风筝一样，在水中飘荡。

    下一秒，连人带剑直直被拉进了巨大的漩涡之中。

