    淡淡的瞥了赵佶一眼，赵瑜道：“若是陛下果真心中没底的话，不妨下旨将几位宗老召回京师，介时京师有我皇室数尊天人坐镇，陛下何惧之有！”

    赵佶闻言却是神色微微一变，嘴角露出几分笑意道：“皇叔却是说笑了，我赵佶再怎么不孝也不能够将几位坐镇我皇家皇陵的宗老召回啊，若是皇陵那里出了什么意外的话，朕岂不是无颜去见列祖列宗！”

    显然赵佶是打定了主意不肯将那几位被派出去的宗老召回来，要知道那可是数尊天人强者。

    而且这几位天人还是倾尽皇室的资源所培养出来的，可以说天然就是站在皇家的立场上面。也正是有这么几尊天人坐镇皇家，所以皇室才能够在这强者如云的世界当中坐稳这江山。

    对于赵佶的反应，赵瑜并不觉得惊讶，只是微微的叹了口气，看了赵佶一眼道：“若是陛下没有什么事情的话，我这便回去了。”

    赵佶似乎是生怕赵瑜再提及召回那几位宗老的事情，当即便道：“皇叔一路走好。”

    目送赵瑜如同一位普通老人一般离去，赵佶才算是松了一口气，只是一个赵瑜便已经让他感受到极大的压力了，如果说真的如赵瑜所说的那样将其他几位宗老也给召回的话，那他岂不是要多出几位太上皇出来。

    要知道为了将那几位宗老给派出去，那位太皇太后可是花费了好大的力气，不知道许下了多少的好处，才算是在朝中几位相公的配合下，将那几位宗老给派了出去。

    对于皇室而言，几位宗老的存在是皇室的底蕴，但是对于天子来说，几位宗老的存在可就如同太上皇一般的存在了。

    尤其是对于赵佶这种性子的天子来说，只是一想到自己可能会每天受到这些宗老的约束，赵佶便有一种疯了的感觉。

    所以说赵佶宁愿用林灵素这样的外人，也不愿意将皇家的那几位宗老给召回。

    东厂

    林冲快步走进书房当中冲着楚毅一礼道：“提督大人，皇城司……皇城司新任提举上任了。”

    楚毅带着几分好奇看了林冲一眼道：“哦，不知道陛下此番提了哪位做这皇城司提举？”

    林冲神色有些古怪的道：“好叫提督大人知晓，官家这次所选的人选却是有些出乎众人的意料。”

    能够让林冲这么说，想来那位皇城司提举肯定身份不一般。

    果不其然，就听得林冲道：“陛下却是任命了林灵素真人做为皇城司提举，暂时负责统管整个皇城司。”

    “哦？”

    楚毅脸上露出几分惊讶之色，很明显对于赵佶的举动，楚毅还是相当的惊讶的，毕竟赵佶竟然选了林灵素做为皇城司的主官，这一点真的是超乎楚毅的预料。

    楚毅想过许多人，但是还真的没有想过赵佶会选择林灵素做为皇城司之主。

    一旁的林冲有些担忧的看着楚毅，要知道林灵素在这京师当中那可是大名鼎鼎之辈，其道家真人的身份可谓是无人不知无人不晓。

    拜天子的倚重，林灵素在京城之中几乎就是活神仙的代名词，而在林冲这些修行之人的眼中，林灵素根本就是一尊天人大能，就算是称之为活神仙也不为过。

    林冲的担心也不是没有道理，毕竟皇城司同东厂矛盾自东厂成立之初便已经注定的。

    甚至前番的冲突直接导致皇城司元气大伤，包括李彦等几尊半步天人都直接死在了东厂的手中。可想而知两者之间的冲突已经大到了一定的程度。

    如果说皇城司没有强者的话那倒也罢了，东厂也不惧皇城司，然而这一次竟然是林灵素这么一尊强者成为了皇城司之主，万一到时候林灵素仗着一身修为来寻东厂的麻烦的话，他真的担心楚毅能不能够招架的住。

    就在林冲胡思乱想的时候，突然就听得楚毅开口道：“林冲，你且准备几样礼物，然后以本督的身份送去皇城司，就说本督祝贺真人仙福永享。”

    诧异的看了楚毅一眼，显然是被楚毅的一番话给搞的有些摸不着头脑，按说东厂不去捣乱便已经不错了，然而楚毅竟然然他去给林灵素送上贺礼。

    张了张嘴，林冲最终什么话都没有什么，却是按照楚毅的吩咐离去。

    皇城司。

    这一日皇城司显得非常的热闹，因为上一任李彦莫名其妙的身死于东厂衙门之中，皇城司内部可谓是人心惶惶，许多强者更是被李彦拖着下水一去不复返。

    许多皇城司的官员这几日可以说是心神不宁，但是随着皇宫内的旨意传来，皇城司上上下下顿时人心为之一震。

    谁不知道林灵素的名声以及厉害啊，天子竟然请了林灵素做为皇城司提举，这一下皇城司跌落的士气登时为之一振。

    有了林灵素坐镇皇城司，他们皇城司一定可以再度崛起，至于说暴发户一般的东厂，皇城司有朝一日一定会将其压下去的。

    一身道袍的林灵素走进皇城司之中，顿时皇城司仅存的一众强者一个个的向着林灵素拜了下去。

    不管是林灵素的官场身份，又或者是其天人之境的修为，足够在场任何一个人拜下去。

    “属下等参见提举大人！”

    林灵素淡淡的扫过在场一众人一眼，以林灵素的眼力，目光扫过一遍之后，在场一众人的具体修为便被林灵素看了个分明。

    不得不说皇城司就是皇城司，底蕴一点都不差，即便是不久之前一下子陨落了好几尊的半步天人，可是这并不意味着皇城司就一下子变成了大小猫三两只。

    甚至这会儿在场拜见林灵素的一众人之中，两位半步天人同样带着几分尊敬看着林灵素。

    摆了摆手，林灵素示意一众人起身。

    很快就有官员前来道贺，虽然说林灵素更多的时候在管理京城之中的道观，其实林灵素同朝中许多官员皆有着深厚的交情。

    林灵素的卖相太过惊艳了，那一副仙风道骨的模样，若是不清楚林灵素的底细的话，真的会将其视作仙人。

    “左相蔡京贺……”

    “太尉高俅贺……”

    一个接着一个的名字被喊出，很快皇城司便变得热闹了起来，不少人都聚精会神的听着，似乎是在看此番到底会有多少人前来为林灵素道贺。

    来的人越多，越是证明林灵素在朝中的关系，毕竟如果林灵素在朝中没有什么关系的话，此番能够为林灵素道贺之人绝对不超过一手之数，哪里会像现在这般一个官员接着一个官员的出现。

    突然之间，一个名字突兀的出现，一下子让显得颇为热闹的场面变得冷静无比。

    “广阳郡公楚毅送白玉狮子一对，为真人贺！”

    前来的那些官员都知道东厂与皇城司之间的矛盾干系，两者老死不相往来，暗地里斗的要死也就罢了，却是没有想到楚毅竟然会派人送来白玉狮子一对。

    一时之间，一众人的目光齐刷刷的向着坐在那里的林灵素看了过去。

    做为皇城司新的提举，林灵素的意思便代表了皇城司的意思，这会儿楚毅派人送上贺礼，那就要看林灵素是何反应了。

    在众人的注视下，林灵素嘴角露出几分笑意，脸上满是温和的笑意道：“广阳郡公却是有心了，按说本真人是不愿意接下陛下的旨意的，却是在陛下的劝说之下，勉为其难为陛下暂统皇城司。”

    说话之间，林灵素目光环视四周，最后开口道：“本真人有一言还请诸君听。”

    众人顿时精神为之一振就那么看着林灵素。

    就听得林灵素缓缓道：“正所谓冤家宜解不宜结，东厂同皇城司本都是为官家效命，合该齐心协力才是，却是不该明争暗斗，使得陛下左右为难。”

    一些人听了之后暗暗的松了一口气，同样也有人神色一暗，带着几分失望之色。大家还等着林灵素同楚毅对上呢，结果没想到的是林灵素竟然要罢手言和了。

    目光落在林冲的身上，林灵素冲着林冲道：“林校尉，且将林某话告知广阳郡公。”

    林冲拱手道：“林冲记下了。”

    就在皇城司不远处的一座酒楼之上，几道身影坐在那里，遥遥看着衙门之前车水马龙的皇城司。

    游坦之眼中寒光一闪道：“没想到就连享誉京师的林灵素真人都怕了那楚毅。”

    段誉看了游坦之一眼，缓缓摇头道：“游兄此言差矣，林灵素乃是道家罕见的真人，绝对不是那种怕事之人，要说林灵素怕了广阳郡公的话，段誉还真的不信。”

    游坦之冷哼一声道：“若非是不怕的话，他何故同楚毅谈和。”

    乔峰坐在一旁，目光自皇城司方向收回道：“我辈江湖儿女，即便是要报仇，那也要亲手来做，正所谓快意恩仇，假他人之手，即便是能够报了仇，又有什么用。”

    被乔峰这么一说，游坦之脸上露出几分尴尬之色，他就算是的了奇遇修为大增，可是至多也就是同段誉或者虚竹交手罢了，真正对上乔峰的话，游坦之却非是其对手。

    深吸一口气，压下内心的不快，游坦之道：“既然如此，乔帮主且说我们到底要等到什么时候才动手？”

    来京已经有大半月的时间了，可是他们却是止步于东厂，根本就无法接近东厂。

    甚至有几次他们试图潜入东厂，却是被东厂那戒备森严的场景给镇住，甚至还惊动了东厂的守卫。

    关于东厂的防备程度，说实话游坦之、乔峰等人那是真的非常之佩服。

    以他们的修为想在不惊动任何人的情况下潜入皇城也不是不可能，但是对于东厂却是没有这般的把握。

    也正是因为如此，游坦之发现这些日子，他距离楚毅最近的时候竟然是楚毅离开东厂入宫的那一次。

    楚毅可谓是深入简出，尤其是他们所收集到的情报表明，楚毅动辄闭关数月乃至更长的时间。

    一想到下次再见楚毅的话可能是几个月之后，游坦之就有一种不管不顾冲进东厂的冲动。

    乔峰神色一滞，深吸一口气道：“乔某相信楚毅他一定会离开东厂的，除非是他一辈子不出衙门。”

    游坦之冷笑一声道：“乔帮主能够等的下去，我却是等不下去。”

    说话之间，游坦之一个纵身自窗口跳了下去在不少人的惊呼声中，身形晃动之间，很快便消失的无影无踪。

    看着游坦之的身影消失不见，虚竹脸上带着几分担心道：“大哥、三弟，游坦之他不会出事吧！”

    段誉张了张嘴，轻叹一声道：“以游坦之的性子，能够克制这么久已经是相当的不容易了，那东厂就是龙潭虎穴，皇城司数尊半步天人以及那么多的强者闯进去都没有泛起一点的动静，游坦之若是果真敢擅闯的话，怕是此去无归啊！”

    乔峰深吸一口气道：“我会前往东厂走上一遭，到时候若是有机会的话，自会救他一救。”

    段誉闻言不由的惊呼一声道：“大哥不可啊！”

    摆了摆手，乔峰看着一脸忧色的段誉道：“若是让乔峰坐视游坦之送死，乔某却是做不到，三弟不必再劝，大哥心意已决。”

    虚竹双手合十，口诵南无阿弥陀佛道：“小僧陪大哥一起！”

    段誉见状不禁咬了咬牙道：“既然如此，小弟也陪两位哥哥一起！”

    长街之上，林冲离开皇城司，正行走之间突然脚步一顿，目光一凝，注视着前方那一道身影。

    以林冲的敏锐灵觉却是感受到了一股强烈的杀机，循着杀机看去，却是一名看上去也不过二十许的年轻人站在那里就那么直勾勾的看着自己。

    虽然说不认识此人，但是对方身上的杀机林冲却是能够感应的清清楚楚，脚步微微一顿，林冲继续前行。

    就在林冲行至距离游坦之不过数丈远的时候，一直盯着林冲的游坦之突然之间动了。

    【如有重复，请刷新一下。】

