    半晌后，卓江月挣脱了高言的怀抱，红着脸朝沿着林荫小道往前跑去。

    “别跑，我还没有亲够！”

    高言作势喊道，却是不紧不慢地跟了上去。

    二人一前一后穿过林荫小道，映入眼帘的却是一片巨大的人工湖。

    在湖泊边上却矗立着一栋栋独立别墅。

    之前，亨利也给高言介绍过，这些独栋别墅只有金卡以上的客户才有资格租用，适合用来开Patty或者举办宴会之类的。

    不过高言和卓江月就两人，而且也不打算在这里过夜，自然不会去租用别墅。

    “抓到你了！”

    高言一个虎扑就把卓江月给抱入了怀里。

    就在这时，不远处的一座别墅二楼。

    一个赤裸上身的精壮青年一手摇晃着红酒杯一手拿着手机放在耳边，此刻电话中正传来一个恭敬的声音：“孙少，事情已经办妥，那小子就是个怂货，我们也就威胁了他几句，还没来得及动手，那小子就差点吓尿，担心我们继续找他的麻烦，他已经直接跑路！”

    “那就好！”孙梦龙满意地点点头：“那个女人呢？”

    电话那头道：“嘿嘿，一开始还寻死觅活的，不过我们给她做工作后，并告诉她男友已经跑路，她似乎就认命了！”

    “小贾，干得不错，我会向二叔推荐，让你担任南都分部的副经理！”

    “多谢孙少，您就是我的伯乐，以后您的话就是圣旨，让我干什么就干什么！”小贾连忙表示忠心。

    “行了，就这样！”

    孙梦龙挂掉了电话，脑海中闪过昨夜发生的一幕，他这个人有个特殊的爱好，喜欢抢别人的女友。

    昨夜他初到南都，在酒吧碰到了一对男女，恰好他们又是一对儿，他便动了心思。

    可惜，他今天约了人来天韵会所谈事，不然，肯定要多玩一会儿。

    忽然，孙梦龙的目光不经意扫过湖边的一对男女，却是老毛病又犯了，眼前这女的，比昨晚刚拿下的那女的还要漂亮许多。

    “来人！”

    “少爷，您有什么吩咐？”

    两个西装大汉应声而入，躬身询问。

    孙梦龙看了眼湖边的高言和卓江月，嘴角不由勾勒出一抹邪恶的微笑：“去把下面的那对男女给请上来！”

    “是！”

    闻言，两名西装干脆利落地转身下楼。

    不一会儿。

    两名西装大汉就走出别墅，并来到湖边。

    高言如今可是暗劲巅峰的高手，两人还在数米外，他就已经心生感应，他放开了卓江月，朝来到身前一米的两个西装大汉问道：“二位有事？”

    “我家少爷有请，请二位跟我们走一趟吧！”

    一名西装壮汉语气生硬地道。

    “你家少爷是谁？”高言问。

    “无可奉告，不要废话，去了就知道了！”对方不耐烦地回应道。

    这时，高言陡然抬头看向阳台，正好见到一个赤裸着上身端着红酒杯的男子，虽然隔着一段距离，但高言依旧看清楚了对方的容貌。

    他敢肯定，他不认识对方。

    “你们的少爷是不是阳台上的那个人？”

    “还废话，是不是想找打！”

    西装壮汉越发的不耐烦。

    面对越发不客气的西装壮汉，高言心中也多了一股怒火，不过他还是压下了怒火，沉声道：“好，我跟你们去！”

    这倒不是他怕了对方，而是想要弄清楚对方的目的。

    “哼！”

    那名西装壮汉发出一声不屑的冷哼，转身就走，另外名西装壮汉则落在了高言和卓江月的身后。

    “高言不会有事吧？”

    卓江月有些紧张地低声询问。

    “没事！”

    高言朝她笑了笑：“就算有事，有我在，也不会有危险！”

    他好歹也是暗劲巅峰，而李峰所言，阳东省三大武道世家的顶尖高手也就化劲而已。

    所以，除非遇上化劲高手以及拥有枪械的，他不惧任何人。

    而化劲高手都是上了年纪的，至于枪械，大夏国管控这么严格，怎能有人明目张胆地持枪。

    走在前后的两位西装壮汉听到高言的话，都不由露出嗤笑，等进了别墅可就由不得你了。

    很快。

    高言与卓江月就进入了别墅，并来到了别墅大厅。

    而那位之前还在阳台上的青年已经来到大厅正倚靠在一张真皮沙发上，依旧显露着精壮的上半身。

    “少爷，人带到了！”

    两名西装壮汉汇报了一声，就默默站到了男子背后。

    而这一刻，那位被称作少爷的青年则毫不掩饰地用贪婪的目光上下打量着卓江月，之前隔得远，视线还有些模糊，现在离得近了，他对眼前这个女人越发的动心。

    这样的眼神，让卓江月很是不舒服，于是毫不客气地回瞪了回去。

    “哈哈，敢瞪我，你这女人有个性，本少爷喜欢！”

    孙梦龙不由朗声大笑。

    随即，他的目光落在高言身上，带着几分玩味：“她是你女朋友？”

    “关你屁事！”

    高言极为不客气的道。

    从对方的眼神，高言已经猜到对方是奔着卓江月而来，而且当着他的面调戏卓江月，摆明了没有将他放在眼里，那他又何必对对方客气。

    “找死！”

    本来站在沙发背后的西装壮汉眸光一寒，绕过沙发，脚下步伐陡然加快。

    接近高言的一瞬间，他狞笑着一巴掌抽向高言的脸颊。

    “嘭！”

    可高言的腿更快，一脚把西装壮汉踹飞了出去，并直接朝沙发上的孙梦龙砸去！

    “我去！”

    本来准备看戏的孙梦龙脸色大变，连忙起身闪躲。

    可就在这时。

    人影闪过。

    一个力道十足的巴掌重重抡在孙梦龙的脸颊上，并将他的身体抽得飞起，越过沙发，重重摔落在地毯上。

    坠落在地的孙梦龙突然感觉嘴里有异物，下意识一口吐出，却是一颗带血的大牙。

    “你冒犯了我女朋友，打掉你一颗牙，再敢有第二次，你满嘴的牙就没有必要留着了！”

    高言退回了原地，语带威胁地道。

    “你知道我是谁吗？”

    孙梦龙简直气疯了，缓缓从地上站起，抹掉嘴角的血迹，怨毒地盯着高言问道。

    “我不管你是谁，敢侮辱我女友，就该打！”

    高言注意到对方的怨毒目光，不由眯了眯眼，眼中又有凶光闪烁，如果不是地方不合适，他绝对不仅仅只打掉对方一颗牙。

    而且他发现，不管是两位西装大汉还是孙梦龙都是有功夫在身，尤其是孙梦龙更是个明劲武者，虽然不如李峰，但也达到了明劲中期。

    “好大的口气，老子是南东市孙家的人！”孙梦龙寒声道。

    “孙家也好，秦家也罢，不管哪一家都不是你侮辱我女友的理由！”高言内心微惊，没想到对方是阳东三大武道世家孙家的人。

    不过孙家的势力集中在南东市，而孙家的化劲要坐镇孙家，肯定不敢轻离，只要不是化劲，他就没有什么好忌讳的！

    “好，好！你居然连我们孙家都不放在眼里，敢不敢留下一个名号！”

    “你听好了，我是你爹！”

    高言不急不缓的道。

    “噗！”

    本来有些紧张的气氛瞬间被破坏，卓江月更是被高言的这句话给逗笑了。

    “我们走吧！”

    高言重新抓上卓江月的手，朝别墅外走去。

    盯着二人离去的背影孙梦龙的面色接连了变幻了几下，最终他还是放弃了留下对方的打算，因为他没有丝毫把握。

    现在的他已经冷静下来，同时也意识到眼前这个不将他放在眼里的青年极有可能是暗劲层次的高手。

    这样的高手就算他加上两个保镖也万万不是对手。

    “少爷，您没事吧？”

    两名西装壮汉语带惭愧地道：“都怪我们实力不济，没能保护好您！”

    “现在说这些话有用吗，大龙你马上去调查下这家伙到底是谁，二龙，你马上开车送我去医院！”

    孙梦龙摸了摸肿得高高的脸颊，眼中杀意一闪。

    别墅外。

    “高言，要不我们离开这里吧！”

    卓江月说道。

    “因为刚才的事？”

    “嗯！”

    卓江月轻轻点点头。

    “那行，我们就走吧！”

    高言道，发生了刚才的事，估计卓江月也没有了游玩的心思。

    驱车离开天韵会所后，高言道：“要不，我们去看个电影，放松下心情！”

    “去酒店吧！”

    卓江月低声道。

    “什么？”

    高言陡然扭头看向卓江月，还带着几分不可置信。

    “没听到就算了！”卓江月红着脸道。

    “嘿嘿，听到了，去酒店嘛！”

    高言大喜，踩脚的油门也不由加大了力度。

    【作者有话说】

    感谢专业杠精十三年的妙笔生花

    感谢??老夫来看海的能量饮料

    感谢七猫书友_032756515653的催更符

    感谢战斗机、红尘落泪的鲜花

    感谢大家的金币

