

               就在他们两个在房间里翻云覆雨的时候，楼下大堂里坐了几个媚族的人。

    这几个人是跟随着刘雯一起到的这里，而且刚刚在前台费了很大的劲终于问出来了。

    任修坤就在楼上房间里面。

    没过一会，苏启和王章两个人从门外走了进来。

    几个工作人员赶紧迎了上去，把他们所问到的情况全部都讲了一遍。

    王章本就为这事情闹了一肚子的火，原本没控制住要冲上去把任修坤给拖出来的。

    但是被临时改变了注意的苏启给叫住了。

    王章平静了下说：“太他妈不是人了，拿着我们媚族给的工资养活着他，背地里专门干些出卖媚族的事情，这种人他妈有什么脸面生活在这个世界上。

    苏启笑着说：“这个世界原本就是一个群魔乱舞的世界，神仙与魔鬼共存。”

    “一切不过为了利益两个字罢了，小人遍地都是。”

    “这样吧，我想了下，觉得还是要把这些小人玩的更加惨烈一点。”

    “任修坤要进去，那些经销商同样也不能让他们亏了这点钱了事，我一个都不会放过。”

    “也算是媚族，以及我苏启个人给世人的一个态度。”

    王章冷静了下来，不解望着苏启说：“苏总，你是不是临时有什么打算？”

    苏启笑了下说：“当然，这样吧，你用一个陌生号码给任修坤发个短信，就说我苏启要见他，也要送一笔钱给他。”

    旁边几个工作人员个个一头雾水， 不知道苏启葫芦里卖的是什么药。

    明明是要过来堵人的，现在好了，他们大老板竟然说还要送一笔钱给那孙子。

    这让他们感觉更加的憋屈。

    王章也觉得憋屈，但知道苏启做事向来没有套路可言，所以招呼了下，从一个工作人员手里拿过来了手机。

    给楼上还在高歌的任修坤发了一条短信过去。

    房间内，梅开二度的任修坤，原本就已经疲了，刚开始还好，但是没过几分钟就总是不在状态。

    这让他很是恼火，想快点结束吧，但是又不行，想要继续猛哥吧，某个地方又不给力。

    刘雯的配合也越来越敷衍，这让他面子挂不住了。

    看桌子上手机响了下，他终于找到了借口，从刘雯的身上下来。

    装模作样的说：“他妈的，有毛病啊，这时候给我发短信。”

    骂骂咧咧的走了过去，刘雯在他背后直接翻白眼：“没这个本事就别想着连吃两次。”

    “行了行了，我有重要的事情。”任修坤不耐烦的摆了摆手。

    拿起了手机后他点开信息一看，差点软在地上。

    赶紧慌张收拾东西准备逃跑。

    刘雯盯着他：“ 有毛病啊，反应这么大，难不成还有吃人的鬼怪要出现了不成。”

    “没来的时候，天天短信骚扰我，来了，就这个怂包样子？”

    任修坤突然一下冷静了下来，慢慢的坐在了凳子上。

    “苏启是不是有毛病？到了这个地步，还说要送一笔钱给我。”

    这时，手机响了，就是刚刚那个短信的号码。

    他凝重的望着手机，刘雯见他不搭理自己，跑去浴室里冲澡去了。

    这个电话，接，还是不接！

    人家已经到了楼下，肯定也已经做好了充分的准备，断然不可能让自己逃跑！

    想了下，他也豁出去了，接了这个电话再说。

    一接通他就十分警惕的说：“你到底是谁？”

    电话那头传来了苏启的声音：“苏启，整个华夏应该只有一个吧。”

    “实话说，早在一开始我恨不得一巴掌灭了你，因为你背叛了媚族，不过我冷静的想了下。”

    “对于你这样的人， 最好的办法就是用钱去解决，只有这样才能够 一劳永逸。”

    “我喜欢只认钱的人，任线长，有没有兴趣下来跟我谈下。”

    任修坤眉头紧锁：“你用什么来证明你是苏启，然后又用什么来证明你不会对我下手。”

    “别把我当傻子。”

    苏启这头不屑的笑了下：“任线长在602房间里面，应该跟你的情妇刘雯已经爽过一次了吧。”

    “你门口就已经站满了我的人，如果我愿意，随时都可以让他们把门踢开，然后把房间里面控制住。”

    “再给你情妇的老公打电话 ，让他来抓抓现场。”

    “先把你名声搞臭了，然后再让法律来制裁你，你这辈子可以瞬间就被我整惨，而且还是那种永远不能翻身的地步。”

    “至于我身份，我就在楼下大堂里面，你下来后就可以看到我。”

    “任线长，别犯糊涂，你在我面前还不过是一个鸡蛋，我想敲碎你，跟吃饭喝水一样的简单。”

    “听话照做，你还能有比钱拿。”

    任修坤一听对方这么说，知道自己今天只剩下听话照办的选择了。

    态度一百八十度的转变说：“苏总，千万别误会。”

    “我是媚族的人，媚族给了我一切，如果不是被他们逼迫到了万不得已的地步，我怎么可能会做出有损媚族的事情。”

    苏启哈哈大笑说：“我就说嘛，你肯定是被胁迫了。”

    “任线长下来吧，咱们好好聊聊。”

    说着苏启就直接挂了电话。

    电话一断，任修坤赶紧跳起来跑到了门边，通过猫眼，果然看到了门口站着很多的西装男。

    这些人当中有一个他还是认识的 ，就是媚族工业园里面的保安。

    额头猛的流出了冷汗。

    赶紧穿上衣服，对着洗手间里洗澡的刘雯打了个招呼：“你先出来把门关下，我有急事出去一趟。”

    说着就直接出门。

    一出来，就被 这些西装男给围在了中间。

    任修坤心脏砰砰直跳，望着这些人一脸心虚的说：“对不住哈，我也是没有办法。”

    一个西装男铁着脸说：“如果不是苏总交代了，或许我们会直接把你从这边楼上丢下去。”

    任修坤不好意思的笑了笑：“苏总真的在楼下等我？”

    西装男说：“别他妈废话那么多，待会最好注意你的态度。”

    “不然我们随时都可能动手”