    叶海来到摊位面前，对奥斯卡说道：

    　　“香肠怎么卖？”

    　　奥斯卡痛快地说道：“五个铜魂币一个，小弟弟，我看你长得挺帅，给你按四个铜魂币一个……”

    　　他话没说完，叶海直接掏出一枚金魂币：“来，给我来一个金魂币的。”

    　　奥斯卡：“……”

    　　我特么……

    　　一个金魂币等于一百枚银魂币，等于一万枚铜魂币。

    　　四个铜魂币一个香肠，一万枚铜魂币能买两千五百个香肠……

    　　奥斯卡现在都不知道该说什么了，村子里的人大都比较节俭，只是偶尔才会来买一根香肠，他以前就很希望买香肠的人多一点，生意能好点。

    　　但现在叶海直接给了他一个金魂币，要他制作两千五百个香肠……

    　　他本该高兴的，但却一点都高兴不起来。

    　　因为，他根本制作不出来……

    　　他现在的魂力才十多级，一天最多能制作百来根香肠就顶天了，两千五百个香肠，他得连续不断地做二十多天！

    　　这小子不会是来砸场子的吧？

    　　奥斯卡狐疑地看着面前这个只比自己矮一点点的家伙。

    　　说实话，第一眼看见叶海的时候，奥斯卡心里顿时一阵警惕，在史莱克学院，以及周边的村子，甚至是在索托城里，他都没有见过比他更好看的人，但叶海的那张帅气的脸蛋让他的心里产生了一丝威胁。

    　　而现在叶海还拿出一枚金魂币，要让他做两千五百个香肠，让他对叶海更加不喜。

    　　“不卖！”

    　　奥斯卡摇摇头，果断拒绝。

    　　叶海笑了笑，把金魂币弹到奥斯卡的小摊上，道：

    　　“钱给你了，你是做也得给我做，不做，也得给我做！”

    　　奥斯卡挑了挑眉毛，道：“咋滴，想打架不成？这里可是史莱克学院，你竟然在这里放肆？”

    　　叶海笑着走了过去，拎着奥斯卡的后领，把他给提了起来，“现在呢？做不做？”

    　　奥斯卡双腿蹬了两下，感受不到厚实的地面，让他心里一阵没有安全感，他看着不显山露水但有着恐怖巨力的叶海，咽了口唾沫道：“我做，我做……”

    　　叶海放开奥斯卡。

    　　“老子有根大香肠，老子有根大香肠……”

    　　奥斯卡碎碎念地开始制作香肠。

    　　叶海随手拿起一根香肠，捻动牙签，笑道：“你这香肠，可算不上大呀……”

    　　“……”奥斯卡的咒语声一顿，他看了叶海一眼，没搭理叶海，接着继续开始念咒语。

    　　叶海两口把香肠吃掉，感觉连日奔波产生的疲惫感都缓解了不少，浑身暖洋洋的，非常舒坦。

    　　而且奥斯卡做的香肠味道确实不错，来到这个世界三年多了，终于又尝到了家乡的味道。

    　　“你，你……”

    　　奥斯卡目瞪口呆地看着叶海，一时呆愣住。

    　　寻常人只要听见他念出咒语，一般都会恶心地离开，哪怕是院长弗兰德和副院长赵无极，也只是屏蔽了他的咒语，只是把香肠当做一种恢复的食物而已。

    　　但叶海一副非常享受的样子，很显然是享受香肠的味道。

    　　奥斯卡差点泪流满面，终于有一个能真正品味他的香肠的人了！

    　　叶海见奥斯卡愣住，指了指他，说道：“快点做，别给我偷懒啊！”

    　　奥斯卡连忙继续念咒语，“老子有根大香肠，老子有根大香肠……”

    　　奥斯卡制作香肠的速度很快，也就十多分钟的时间，就制作出了一百多根香肠。

    　　这些香肠，全都进了叶海的肚子。

    　　奥斯卡念咒语动作忽然一听，脸上有些想哭：“大哥，我已经没魂力了，能不能改天再做？”

    　　叶海摇头道：“不行，你今天必须给我做够了，恢复一点魂力，就给我做一根。”

    　　奥斯卡看了叶海的肚子一眼，心里产生一个疑惑，一百多根香肠，进了他的肚子，肚子竟然一点都没有鼓起来？

    　　这是个饭桶吧？

    　　奥斯卡哭丧着脸，每隔十分钟就给叶海制作一根。

    　　就这样，持续了一个多小时，时间来到了中午。

    　　“大哥，先让我回去吃个饭，再来给你做行不行？”

    　　奥斯卡提议道。

    　　“不行！”

    　　叶海摇头。

    　　奥斯卡：“……”

    　　就在这个时候，史莱克学院门口传来一道清脆的声音：“奥斯卡，奥斯卡，别卖香肠了，院长让我喊你去吃饭！”

    　　说着，一个胖胖的小男孩走了出来。

    　　“马红俊，我……”奥斯卡苦着一张脸刚想说话，叶海朝着那个胖胖的小男孩招了招手，说道：

    　　“过来。”

    　　马红俊疑惑地走了过去，说道：“你是谁，怎么和奥斯卡在一起，我们认识吗？”

    　　叶海笑了一下，说道：“你去告诉赵无极，就说有人要挑战他，让他马上出来。”

    　　“谁？谁要挑战赵老师？”

    　　马红俊四下看了一下，周围除了叶海这个陌生人之外，一个人也没有。

    　　叶海拍了一下马红俊的脑袋，道：“我呀！不行吗？”

    　　马红俊被拍了一下脑袋，顿时怒了，指着叶海说道：“你？我告诉你，别不自量力……”

    　　叶海压根没听马红俊的碎碎念，走到旁边的一块大石头面前，右手握拳，一拳锤在大石头上！

    　　轰！

    　　大石头直接裂成四五块小石头，叶海转身看向马红俊，“你说啥？”

    　　马红俊的话顿时卡在了嗓子眼，他瞪大了眼睛看向叶海，目光中满是震惊！

    　　叶海最多也只不过和奥斯卡一样大，竟然有这么大的力量？

    　　奥斯卡看见这一幕，嘴角抽了抽，刚才幸好没不自量力地动手，不然这块大石头应该就是自己的下场。

    　　马红俊立刻跑回史莱克学院，边跑边说道：“你在这等着，我给你去叫赵老师！”

    　　叶海看了奥斯卡一眼，道：“看什么看，还不快做，再偷懒我就揍你啊！”

    　　奥斯卡连忙开始念咒语，继续制作香肠。

    　　叶海缓步走到史莱克学院门口，一步迈了进去。

    　　系统的声音顿时响起：

    　　“恭喜宿主在史莱克学院打卡成功，奖励、、、，以及一次抽奖机会。下一次打卡地点，落日森林冰火两仪眼附近……”

    　　“检测到宿主有一次抽奖机会，是否现在抽奖？”

