    “这...能行吗？小伙子，你别忽悠我哒，该赔的，我一定要赔...”老娭毑明白，眼前这个小伙子看她穷，不跟她计较。

    但她老实了一辈子。

    只要错了，她愿意负责到底。

    “行行，行的，老娭毑，你赶紧回家吧，下次别逆行了哈！”

    徐楚再次肯定地点了点头，示意老人家不要在意。

    老娭毑见小伙子执意不让她赔钱，便只能算了。

    只见她跑到小蹦蹦后面，拿出几个沾了黄土的塑料袋。

    “老板...实在不好意思，你又不收我的钱，这是家里种的土豆，别看长得不好看，但味道很好，你一定要收下。”老娭毑面露愧疚之色，将几袋挖好的土豆，递了上来，只是那双老手却有些发抖。

    就怕这位好心的老板，嫌弃她的这些宝贝小疙瘩。

    谁知，徐楚很自然地伸出手，拿过塑料袋。

    随后，轻轻地拍了拍老人家的手背。

    “好，娭毑...我收下了，谢谢了，那我先走了，您注意安全！”

    徐楚上车后，跟老娭毑打了声招呼，便离开了这条路。

    反正他也没打算出保险，就断个欢庆女神而已。

    算了。

    更何况，让一个卖废品为生的老娭毑赔他二十万？

    他于心不忍。

    反正他也拿了十块钱的补偿，还有一袋土豆。

    老娭毑擦了擦眼角的泪水，望着远去的库里南。

    她记住了车牌号，全是6。

    “以后再碰到这个老板，要给他带点菜。”

    ...

    “OK，搞定！”不远处的大道上，周彬得意地笑了笑。

    这时，女编辑也跑了过来，有些气喘吁吁地问道：“周彬，你都拍到了吗？我刚才接电话去了，没拍全呢...”

    周彬晃了晃手里的单反，扶了扶鼻梁上的黑色镜框，笑着道：“那当然，今晚最劲爆的素材这才这！”

    “豪车劳斯莱斯怒撞八旬老人，逼迫老人下跪道歉！”

    “嘿嘿，这个标题...流量一定很给力！”

    同时，他不屑地瞥了瞥正走过来的王家乐。

    “不就拍了个好看的小白脸，有什么稀奇...”

    这时，王家乐看着周彬，深吸一口气说道：“彬哥，刚才那一段，明明就是车主大度，并没有让老人家赔偿...如果这么标主题，不太好吧？”

    首先，他承徐楚对他的好。

    如果没有徐楚，他也不会拍到滨江湾豪华样板间的照片。

    他也不会完成昨天的任务。

    再而，徐先生明明就没有为难老人家，那为什么要抹黑他？

    谁知，周彬眯了眯眼，不屑地笑了笑道：“关你什么事？这是我拍的到素材，我想怎么发就怎么发！”说完，便又补了一句：“王家乐，我劝你别吃饱了撑着，你这个月的转正评定，同事的打分，也占了百分之五十哦！”

    这个王家乐，不就是学历高吗？

    自从他来了报社后，主编就偏心了。

    除了昨天滨江湾的稿子，流量稍微高了点之外。

    其它方面，哪里比得上他周彬？

    还有，这段时间...周彬听到了一个传言，主编想从下面的编辑中，提升一个人出来当组长。

    又从最近...主编的一系列反应来看，这个王家乐苗头越来越大。

    身为老员工的周彬，自诩方方面面都堪称优秀。

    怎么能让一个新员工，骑在他的头上？

    凭什么？

    “别挡路，走开！”周彬直接推开了王家乐，自行离开了。

    王家乐的右手紧握相机。

    “家乐，算了，彬哥不是故意的...”女编辑走过来，关切地说道，随后...便拉着王家乐跟了上去。

    这就是工作，新人的苦恼。

    渔人码头。

    徐楚停好了车，目光看向了码头上的滨江私房菜。

    小阁楼有两层，三面环江，环境极好。

    装修风格正是那种古色古香的阁楼风，各个角落的灯笼随风飘荡，若是晚上看来，绝对是一处清幽之地。

    想想...你在前，我在后。

    双手张开...感受江水的声音和味道。

    嗯哼...妙！

    刚走到阁楼门前，十分有年代感的大门两侧，站着两位身穿旗袍的小姐姐，她们身材玲珑，相貌虽然比不上夏雨...但也在中等资质了。

    还别说，徐楚在湘市生活了这么多年，渔人码头一次都没来过。

    因为消费高呀。

    心中泛着嘀咕，很快就走近了。

    “请问，您是徐先生吗？”

    徐楚还没开口，其中一位小姐姐就迎了上来，带着笑容问道。

    徐楚微微一愣，随即一点头。

    “徐先生中午好，您...请跟我来...”

    小姐姐显然被徐楚好看的脸蛋给惊到了，不过，很快便恢复了职业笑，微微泛红的脸上，始终都挂着温和的笑容。

    紧接着，小姐姐带着徐楚，经过一条鹅卵石铺着的小道，能看见前方摆着十几个精致的小桌子，明显是大众区。

    弯弯小道后，出现一个S形的阶梯。

    “徐先生您小心阶梯。”

    徐楚跨上阶梯，另外一位小姐姐在后方将隐藏着的阶梯大门关闭。

    “这...是要干什么？”

    徐楚有些摸不着头脑，不由好奇道。

    负责领路的小姐姐回过头，微微侧身一弯，微笑着解释道：“徐先生，一楼是大众区，是不限定客源的...二楼是VIP区域，每天只开午餐，下午茶点，以及晚宴，而且每一个时间点，只有一桌客人独享二楼的江景。”

    “您是二楼邀请的尊贵嘉宾，中午这个时间点，也就不会再接待其他人了，所以关闭了二楼的通道，这样，能给您提供一个安静的用餐环境。”

    听见小姐姐的解释，徐楚不免有些咋舌。

    这个饭店地处滨江新区，而且还是资源不可复制的码头。

    二楼竟还有这讲究...恐怕，这里的菜也不便宜。

    很快，到了二楼。

    和一楼那种大众式布局，完全不一样。

    绿植和中式家具融合的十分惟妙惟肖，彰显着低调和别样的奢华。

    淡淡的檀香味，在每一个角落缠绕。

    轻轻一闻，就觉得神清气爽，舒服极了。

    这哪里是饭店，明明就是江南私人大宅。

    最完美的，是二楼的三面全是透亮的落地玻璃窗，如果不是细细看，根本就发现不了，原来还有一层窗。

    窗外，正是波光粼粼，奔腾而流的广阔江景。

    此时。

    正中心的圆桌旁，有一位身穿笔挺西装的中年男人，戴着镶嵌金边的眼镜，斯斯文文。

    还有一位，则是穿着紫色工作制服的年轻女子。

    这尼玛...没说有女人啊。

    徐楚的眼神，暗暗打量着对方两人。

    “您就是徐楚，徐先生吧？”

    这时，中年男人...也就是光大银行湘市分行行长郭德胜笑着迎了过来，他身边的年轻女子，默默跟在身后，脸上挂着甜甜的笑容。

    尤其是浅浅的酒窝，让人忍不住想要戳一下。

    “郭行长，你好！”

    徐楚淡定地笑了笑。

    郭德胜暗暗打量着徐楚，饶是他这种见过各种各样人的行长，也被徐楚这般让人惊叹的颜值，给羡慕了一把。

    “徐先生如此年轻，就有如此身家，真是让人羡慕的很呐。”郭德胜谦虚地将徐楚引到中央圆桌。

    自古以来，左为尊。

    “徐先生请坐。”

    徐楚上座后，郭德胜坐在右侧。

    随后，郭德胜侧了侧身子，笑着对着旁边的女子招呼道：“香香，还不叫人。”

    年轻女子对徐楚微微低了低头，再次露出了，让人手痒的小酒窝。

    “徐总您好，我叫霍香香...从今日起，我就是您的专属理财秘书，日后您有任何生活上或者理财上的需求，可以随时吩咐我，我会第一时间主动回应您。”

