    在天书没到之前，天庭大军的士气都被打没了，个个都害怕守不住须弥山，也都怕永远长眠须弥山，可谓是士气低迷到了极点。

    结果天书一到，瞬间轰飞通天教主和东皇太一，倾刻之间天平就严重倾斜向天庭这边，使得全军的士气一下子变得爆棚，一个个激动的嗷嗷直叫，向皇天军发起最为猛烈的攻击。

    轰轰轰！！！

    密集的火力网，铺天盖地朝皇天军覆盖过去。

    本来皇天军的数量就少，全靠叶辰吸引天庭大军火力，现在叶辰被击飞，那一百来万大军的火力立即调转，全部对准皇天军，进行狂轰滥炸。

    天河老祖也抽出手，对皇天军展开猛烈轰击。

    倾刻之间，在恐怖的火力打击之下，皇天军的噩梦来了，一波的轰炸，就给皇天军带来五千亿左右的伤亡。

    “糟了！”

    申公豹顿时色变，急忙道：“太子殿下，快下令撤军，快！”

    叶战当即喊道：“撤！全军后撤！快快快！”

    皇天军立即后撤。

    这火力对比差距实在太大，若是不后撤，照这么打下去，半天时间两百多万亿大军都得打光。

    “哈哈哈！！！”

    昊天大帝万分惊喜大叫：“对面的，有本事别撤，决战到天亮！”

    太上元始的弟子，以及天庭的将领，全都得意忘形，纷纷叫嚣了起来。

    “不是要攻克须弥山吗，有种别跑啊！”

    “撤你们就是狗娘养的，来打我们啊，你们来打我们啊！”

    “求战，我们求战，有胆量就别撤，撤就是孙子！”

    之前郁闷的心情，这一刻都被他们用叫嚣声给发泄了出来。

    叶辰刹住脚步后，但见皇天军遭受猛烈轰炸，伤亡极其惨重，当即就冲向敌军，想要吸引敌军火力，给皇天军降低一些伤亡。

    结果他还没进入天庭大军的火力打击范围，太上老君再度催发天书，轰击在东皇钟上。

    咚！

    一声巨响，东皇钟连同叶辰再次被击飞出去。

    太上老君的实力高于叶辰，天书的攻击又高于东皇钟，所以天书在手，太上老君根本不把叶辰放眼里，只要用天书一直轰击，叶辰就无法靠近。

    努力了几次，都靠近不了天庭大军，叶辰绝望了，当即抽身离去。

    “师伯，给皇天军的中军大帐一击，把申公豹那叛贼轰杀！”

    姜子牙指向皇天军的中军大帐。

    太上老君立即将天书对准皇天军的中军大帐，催动攻击，一道光柱瞬间激射出去。

    “不好！”

    申公豹胆子都要惊爆了。

    就在这时，朵朵飞向射来的光柱，成功用霞光将光柱震散。

    申公豹立马拉着叶战躲到朵朵背后。

    “算他申公豹走运！”

    太上老君冷声说着，帮助元始天尊，一道光柱射向鲲鹏老祖。

    “他奶奶的！”

    通天教主返回大军中，催动仙法，摁在鲲鹏老祖背上，帮鲲鹏老祖一起抵挡天书的光柱。

    两人联手，成功挡下光柱，使得光柱被鲲鹏老祖释放出的防御墙拦截住。

    很快，元始天尊盘古幡一抖，一道混沌剑气激射而出，打在鲲鹏老祖和通天教主联手撑起的防御上，借助天书的攻击，破开防御，光柱打在鲲鹏老祖身上，瞬间将鲲鹏老祖连同通天教主都击飞出去。

    “哈哈哈！！！”

    天庭那边的人乐坏了，一个个高兴的大笑。

    太上老君用天书，催发一道又一道光柱轰击皇天军，给皇天军带来惨重伤亡。

    “娘的，这是什么法宝这么厉害？”

    叶辰大为惊诧。

    “陛下，这是您的天书，在你陨落后被鸿钧所得，他们从鸿钧那弄来天书，简直就是如虎添翼，攻击太过恐怖了！”

    阿修罗回答。

    “那朕用地书的防御，能挡住天书的攻击不？”叶辰问道。

    阿修罗道：“同等境界的话那可以，但陛下的实力略低于太上，恐怕是挡不住天书的攻击。”

    叶辰不甘心大军被天书轰杀，便释放地书的强大防御，迎向天书的攻击。

    轰！

    防御瞬间被攻破，光柱打在叶辰的胸口上，将叶辰击打的向后爆退而去，好在地书的防御挡下不小的攻击，否则这一击，能给叶辰胸膛都打穿。

    “好恐怖！”

    叶辰惊骇不已。

    “通天道友，地书给你，快拦截天书攻击！”

    叶辰将地书扔给通天教主。

    当上地书，通天教主释放防御去拦截天书的攻击，他的实力和太上差不多，总算是拦住攻击，使得攻击攻克不进通天的防御。

    “太一道兄，镇元道兄的地书设有密咒，任何人拿了地书，他一个密咒就能将地书收回去，你的天书应该也设有密咒，可以把天书收回来吧？”

    通天教主问道。

    “对啊陛下！”

    阿修罗和太师、太尉等人皆是一喜。

    “陛下，镇元子还是学的您设了密咒，你快想想看，能不能记住密咒，把天书收回来，有了天书，再配合地书，那就所向披靡，可以横冲进敌军了。”太师道。

    叶辰挠挠头。

    在记忆中，确实有天书的记忆。

    也知道天书中有很多功法可学，熔炼乾坤这一功法，就是从天书中学到的，可是密咒他还真就想不起来了。

    “朕的记忆还不齐全，不知道收回天书的密咒是什么，看来得获得须弥山中的记忆之后，才能知道怎么收回天书的密咒。”

    叶辰苦笑说道。

    “这...”

    众人是大失所望。

    这要是知道怎么收回天书，把天书一收，攻克须弥山指日可待！

    不一会儿，皇天军全部撤出火力打击范围。

    这一波，短短时间内，给皇天军带来了七八万亿的伤亡代价，不可谓不惨重。

    “喔喔喔！！！”

    天庭那边的将士全都沸腾了。

    “总算是有希望守住须弥山了！”

    太上老君停止用天书进行攻击，不禁笑道：“这天书是真好用啊，攻击太强大了，比地书还好用，通天拥有地书，一对一也只能和我打个平手，他伤不了我，我也攻克不了他的防御，而拥有天书，我一下子就给他击飞，还是天书好用啊。”

    元始天尊笑道：“天仙比地仙厉害，天在地之上，这天书自然也就比地书厉害了。”

    “哈哈！”

    众人开怀大笑。

    无不认为，拥有天书，固守须弥山将不是梦！

    <!--over-->

