    东门吹牛实在无法理解易阡陌的做法，直到他看到所有海魔，包括海魔王都对易阡陌心悦诚服时，他才终于有了一丝的悸动。

    那一瞬间，他似乎领悟到了什么，但也就是刹那，这一丝的念头，便直接被他掐碎了。

    他们没有立即离开，而是成为了海魔族座上宾，而云岚则顺理成章的，成为了整个海魔族的王。

    所有海魔族对易阡陌这个神明使者的身份深信不疑，只有那位老王压根不信，但他对易阡陌却是打从心底的佩服。

    很快到了离开的日子，易阡陌本来是想让云岚跟着他一起返回琉璃岛，但因为她成为女王的缘故，想要离开太难。

    无奈之下，易阡陌只能悄悄的离开，他只留给了云岚一封信，希望她能够将自己得到的传承的一部分篆刻成玉简给他，当然，如果云岚能够来琉璃岛，自然是最好的。

    返回的路上，东门吹牛忽然问道：“你这样做，最后不是什么都没得到吗？”

    “需要得到什么？”

    易阡陌却反问道。

    “你明明可以控制整个海魔族，甚至可以控制那些海妖，可你却将他们都放了，这真让我无法理解！”

    东门吹牛说道。

    “你有相信过自己吗？”

    易阡陌忽然问道。

    这让东门吹牛一头雾水，他自信的回道：“我当然相信自己！”

    “那你有相信过别人吗？”

    易阡陌说道，“或者说，你修行的两世里，是否有真正的去相信过一个人！”

    东门吹牛忽然沉默了，他想了想，说道：“我不需要，只要实力足够强大，我根本不需要这么一个人！”

    “你真可悲！”易阡陌平静道。

    “我怎么可悲？你说清楚！”

    东门吹牛恼火道。

    “你根本不相信自己！”易阡陌说道。

    “什么意思？”东门吹牛奇怪道。

    “连信任别人的勇气都没有，何来相信自己？”

    易阡陌问道。

    “你这是歪理！”东门吹牛说道。

    “是吗？”易阡陌笑着道，“我相信自己，也相信他们，所以我根本不需要用契约这种东西去控制他们！”

    “可他们若是背叛你呢？”东门吹牛问道。

    “他们本是一族，也是这众生的一员，又不是我的奴隶和傀儡，何谈背叛？”

    易阡陌问道。

    “你这是自欺欺人！”东门吹牛冷声道。

    “所以你悟性太差！”易阡陌说道，“没能理解石碑上真正的剑意。”

    东门吹牛很想跟他打一架，告诉易阡陌到底谁才悟性差，可他最终还是按捺住了心底的想法，他的心底浮现出了此前领悟的那一缕念头。

    他有些恼火，便说道：“你真的相信，她会将自己得到的传承给你吗？”

    “相信！”易阡陌平静的说道。

    “呵呵！”东门吹牛讥笑了起来，“她如今是海魔族的王，手中还有古神号角，她为什么要来帮你，还要将整个传承给你？要知道他们身上，可都是有古神血脉，若是将传承整理出来，他们会成为一个新的族群！”

    “我相信！”易阡陌平静道。

    “如果她背叛你的信任呢？”

    东门吹牛说着，又加了一句，“如果！”

    “背叛绝不容原谅！”

    易阡陌认真道，“不过，在她背叛我之前，我会无条件的相信他！”

    “那我们打个赌，如果你输了，你就带我去你的老巢，如果我输了，我可以帮你做一件事，无论什么事都可以！！！”

    东门吹牛认真道。

    本来易阡陌没有什么兴趣，但听到他最后的承诺，便问道：“怎么赌！”

    “就赌她会不会把传承给你！”

    东门吹牛说道，“她若是真的把传承给你，哪怕只是一个玉简的内容，都算我输，怎么样？”

    “好，我跟你赌！”

    易阡陌说道。

    东门吹牛立即拟定了契约，让易阡陌签下，两人一人一份，当易阡陌滴血签下这契约后，他得意笑了。

    “你这满脑子幼稚的想法，只会害了你，同时也害了你身边的人，不过，这都不重要，我一定会赢！”

    东门吹牛冷声道。

    话音刚落，远处忽然传来了一阵阵“呜呜”的声音，紧随着一头庞大的海妖从海面上一跃而起。

    而在这还要的头顶，立着一名身着蓝衣的女子，她手里握着一个号角，冲着他喊道：“阡陌大人，你等等我！”

    刚刚还得意洋洋的东门吹牛，立时怔在了原地，那张脸比猪肝还难看。

    易阡陌停下飞梭，云岚纵身一跃，落到了船上。

    不等易阡陌开口，东门吹牛立即问道：“你来做什么？”

    云岚一听，没好气道：“我来做什么，关你什么事？”

    东门吹牛被怼的无言。

    云岚接着说道：“阡陌大人，我决定了，要跟你一起回去！”

    听到此话，东门吹牛的心拔凉拔凉的，但他还是抱着一丝希望，道：“你现在已经是海魔的王，而且，你的体内有古神的血脉，不留在族内，唤醒你的古神血脉，你跟着他做什么？”

    “我将古神的传承，给我族群篆刻了一份，让他们自己修行就好，为什么要留在族内唤醒血脉？”

    云岚反问道。

    东门吹牛再次无言，但他还是不死心，立即道：“你跟着他，如果把传承给他，那你族便会被他掌控在手！”

    “你是有什么毛病吗？”云岚直接道。

    “……”东门吹牛。

    “即便将所有传承给阡陌大人，我也愿意，而且，这是吾族共同的决定！”

    云岚认真的说道。

    一旁的易阡陌笑的肚子都疼了，这才接口道：“怎么回事？”

    “我将王权还是还给了父亲，父亲让我告诉您一句话。”

    云岚说道。

    “什么话？”易阡陌好奇的问道。

    “若有召唤，吾海魔族必为阡陌大人，赴汤蹈火，万死不辞！”

    云岚平静的说道，“若有违背誓言，吾族当灭绝于世！”

    一旁的东门吹牛不敢相信：“你爹是疯了吧，这种誓言也敢立！”

    “父王说了，阡陌大人连古神的传承都不在乎，又怎么会在乎吾族那点东西？”

    云岚说道，“他心底很惭愧，所以，吾海魔族愿追随阡陌大人！”

