    第746章  慕容瑟瑟找到拓跋弘   

    关外战场，慕容瑟瑟一路往风沙深处跑，自己也不知道为什么……一定要往那个方向跑。

    

    凤卿跟在慕容瑟瑟身后，担心的追了上去。

    

    “小心！”

    风沙很大，凤卿护着慕容瑟瑟，替她挡住吹来的盾牌。

    

    喉口有些腥甜，凤卿知道风越来越大了，很危险……   

    可凤卿始终没有开口劝慕容瑟瑟回去。

    

    她会保护好她……直到她自己愿意回去。

    

    慕容瑟瑟见凤卿护着自己，瞬间哭了出来。

    

    她在风沙中哭喊，她只是想见到拓跋弘。

    

    “瑟瑟……”见慕容瑟瑟坐在地上哭，凤卿护在她身前，用披风帮她遮挡风沙。

    

    离墨用力握紧双手，站在凤卿身后，帮她们挡住吹来的重物。

    

    “我要找到他……”慕容瑟瑟摇头，就算是拓跋弘已经死了，她也要找到他的尸体。

    

    她要找到他，一定要找到他。

    

    “好，我陪你……”凤卿点头，她陪着慕容瑟瑟。

    

    慕容瑟瑟抱着凤卿哭了很久，等风沙小一些了，才起身继续在战场上翻找尸体。

    

    天色从昏沉到微亮，风沙也从强到弱……   

    太阳升起的时候，慕容瑟瑟隐约听见有人在喊自己的名字。

    

    “拓跋弘……阿卿，你听，是不是有人喊我……”慕容瑟瑟惊慌的喊着凤卿，着急的看着四周。

    

    凤卿一开始以为慕容瑟瑟幻听，惊愕的看了离墨一眼，他已经转身，往声音传来的方向跑去。

    

    “拓跋弘！”

    

    他们还是找到他了……   

    即使已经只剩下最后一口气。

    

    “拓跋弘……”凤卿也跑了过去，惊慌开口。

    

    手指有些发颤，凤卿都有些不忍去看，他的全身……都已经被血液浸透，伤的很重。

    

    “瑟瑟……”凤卿有些担心，看了眼还傻在原地不敢过来的慕容瑟瑟。

    “瑟瑟过来，是拓跋弘，你没听错……”   

    慕容瑟瑟眼眶的泪瞬间涌了出来，捂着嘴哭的厉害。

    “救救他……阿卿……救救他。”

    

    慕容瑟瑟跪在拓跋弘身边，双手无措的抬起却不敢碰他。

    

    她怕弄疼他……   

    “拓跋弘，你睁开眼睛看看我……”慕容瑟瑟声音沙哑，小声的唤着拓跋弘的名字。

    “你看看我……”   

    视线落在已经失去的左臂上，伤口血肉模糊。

    

    慕容瑟瑟终究还是撑不住，崩溃的哭着，她只想要拓跋弘活下来。

    

    “拓跋弘，你看看我……我有了孩子，你的孩子……”   

    慕容瑟瑟惊慌的说着，话语哭到断断续续。

    

    不知道是不是听见了什么，拓跋弘想要睁开眼睛，可他已经没有力气了。

    

    是幻觉吗？

    

    还能让他见到慕容瑟瑟一面。

    

    “阿岚若……阿岚若的血。”

    凤卿也惊慌的喊了一句，双手快速在身上摸找。

    

    终于，在怀里掏出那瓶血液，能救拓跋弘的血……   

    离墨快速将血倒在拓跋弘口中，让他咽下去。

    

    伸手将凤卿拉到怀里，用力抱住。

    “没事了……没事了。”

    

    那瓶血，是阿岚若让凤卿救楚泽的……   

    可楚泽回到关内的时候，就已经没救了。

    

    “阿卿……”离墨知道，凤卿会很痛苦，自责。

    

    “至少，你救了拓跋弘，我们救了拓跋弘。”

    离墨不停的安慰凤卿。

    

    慕容瑟瑟也哭着抱住拓跋弘，哭着哭着就笑了。

    “阿卿，我就知道他还活着。”

    

    凤卿咬着唇角点头，伸手拉过慕容瑟瑟，用力抱住。

    “他还活着……”   

    ……   

    部落城外，密林。

    

    慕容涉赶到的时候，只看到了一地尸体。

    

    有罗刹的人，也有耶律齐的死士。

    

    “耶律齐……”慕容涉翻身下马，声音有些颤抖。

    

    眼眶有些灼热，慕容涉呼吸凝滞。

    

    “耶律齐……”低沉着声音喊着耶律齐的名字，慕容涉闭上眼睛不敢看，他怕看到耶律齐的尸体。

    

    低头看着地面，眼泪砸在地面上。

    

    耶律齐……   

    “你个傻子……”慕容涉骂着耶律齐傻子，蠢货，却不敢去找他的尸体。

    

    “你有勇气帮我杀五毒娘子……怎么就没勇气离开，好好过你的富商生活。”

    慕容涉靠在树上哭的厉害。

    

    他是个男人，也就只有在没人的时候，才能这么放纵的去哭。

    

    这个蠢货，把所有东西都留给他……   

    “耶律齐你个混蛋，我把你当兄弟，你把我当儿子吗？

    还继承你所有的商铺钱财……谁稀罕……”   

    “你个混蛋！”

    

    “你死了，我就去找那个叫君陌的小倌，你不是喜欢他吗？

    我就把他养在身边，我气死你！”

    

    慕容涉擦了擦眼泪，觉得自己这么骂耶律齐就能气活过来一样……   

    “我把钱都留给你，你还在这诅咒我……”树干后，靠在树上的耶律齐无奈的笑了一下，要不是自己方才实在没力气昏睡了过去，还听不到这出好戏。

    

    “你！”

    慕容涉吓得差点跳起来。

    “你没死！”

    

    “快被你骂死了……”耶律齐有些无奈。

    

    “你没死你不吭声，你耍我！”

    慕容涉的气压瞬间低了下来。

    

    “大哥，我受伤了，重伤……你先管管我行吗？”

    耶律齐笑了，方才的瞬间他突然就释怀了。

    

    他的世界里，并不是只有师父。

    

    君临陌说的对，他是要长大的，迟早是要独立面对一切的。

    

    他的一生不能总是躲在师父的羽翼之下，他还要有兄弟，有爱人，有自己完整的一生。

    

    很嫌弃的看了慕容涉一眼，虽然他对慕容涉这个兄弟很不满意，但……勉勉强强吧。

    

    “你怎么不死呢？”

    慕容涉冷哼了一声，见耶律齐没死，开始来劲儿了。

    

    “我快死了。”

    耶律齐叹了口气。

    

    “你死不了。”

    慕容涉将人搀了起来，架着他往回走。

    “祸害留千年，无商不奸。”

    

    耶律齐只是笑，没有还嘴。

    

    “你真的是疯了……”走了几步，慕容涉还是打算先算账。

    

    “宿流川最后留手了……”耶律齐转移话题。

    

    “看来，他也不是完全没有人性。”

    耶律齐能感受到宿流川浓郁的杀意，可他也不清楚，为什么宿流川最后收手了。

    

    “怎么，你还盼着他杀了你？”

    慕容涉真的不想管耶律齐了。

    “给了我的东西就没有要回去的道理，我告诉你，你的家产我都没收了。”

    

    耶律齐无奈，绕来绕去这个坎儿过不去了。

    

    “好……”   

    “你的死士营也归我了！”

    慕容涉咬牙。

    

    “好……”   

    “你钱庄里所有的钱都是我的！”

    慕容涉已经开始盘算自己有钱以后的生活了。

    

    “好……”   

    耶律齐只是淡笑，钱财对他来说都是身外之物。

    

    他本来一心求死，可宿流川却停了手。

    

    ……   

    西蛮，关内。

    

    “他怎么样……”慕容瑟瑟紧张的等在营帐外。

    

    程瑶从里面走了出来，一脸开心。

    “有我师父在，只要还有一口气就能活下来。”

    

    

