    “没想到居然还真的有这样的爱情。”

    听完叶辛的转述，罗伊人情不自禁有点失神。

    现在，寇辰杀人的罪名已经彻底证实，并且很可能还是杀人无数。

    作为一个警察，对于这种罪大恶极的家伙，本应该深恶痛绝，可罗伊人心里却并没有产生该有的愤怒。

    相反。

    对于寇辰，她甚至还有点同情。

    有些人死了，其实还活着。

    可有些人虽然活着，实际上早已经死去。

    在胡蝶离世的那一刻，那个男人应该也已经一同死了，留下的，只不过是一具被仇恨填满身体的躯壳而已。

    “这个村子里的人肯定是对胡蝶做了什么不可饶恕的事，所以才导致寇辰的恨意如此之深，尤其是那个村长的儿子，柳杰。”

    听完叶辛的复述，对于整个事件，王望也有了一个大致的猜测。

    “不然寇辰不会把他选成第一个下手的目标。”

    “你是不是怀疑，那只厉鬼，就是这个柳杰？”

    他看向叶辛。

    “不绝对，但是可能性很大。”

    叶辛回答依旧那么缜密，“究竟是不是他，还得进一步确认。”

    “你确定，这么做有意义？就算知道谁是鬼，对我们又能有什么帮助？”

    罗伊人忍不住问。

    “我不确定。”

    叶辛平静道：“不过做点什么，应该要比坐以待毙要强。”

    罗伊人默然。

    “叶辛，你有什么想法？”

    王望凝声问道。

    闻道有先后。

    术业有专攻。

    即使对方比他要年轻，但服从一个比自己能力强的人，这并不丢人。

    况且这也是他一直以来接受的教育。

    在部队里，向来强者为尊。

    叶辛看向仅剩下两名队友。

    相比之前一个屋子都挤不下的场面，此刻显得是那样的冷清。

    “我要去村长家一趟。”

    叶辛开口。

    “我们呢？我和罗警官要做点什么？”

    王望立即询问。

    叶辛也没有客气。

    从薪火贡献度的设置，就足以证明这并不是一个推崇个人英雄主义的游戏。

    “我需要你们帮忙把村长引开。”

    “没问题。”

    “罗警官，我们去找村长。”

    王望干脆利落，雷厉风行，立即带着罗伊人前往村长家，以沈露几人的死，将村长引向村尾。

    尾随着来到村长家的叶辛躲在一棵树后，见几人离去，立即快步走进院子。

    或许是在村里德高望重，村长根本没有想过有人胆大包天敢私闯他的家，所以根本没有锁门。

    不过有那把钥匙，锁不锁门，对叶辛而言根本无关紧要。

    按照之前的记忆，叶辛穿过堂屋，右拐朝里走，目标明确，直奔之前他进入过的那个房间。

    随着深入，那股熟悉的血腥味又飘了过来，并且越来越浓重。

    凭借着过目不忘的天赋，即使只来过一次，但叶辛还是精准的来到那个房间前。

    可能是受到了上次的教训，漆红色的房门上这次多了一把锁。

    已经积累了丰富经验的青年熟练的伸手入兜，正要开锁，可恰逢此刻，走廊尽头，传来了一阵脚步声。

    叶辛偏头，忍不住微微皱眉。

    难道村长的警惕性这么强，中途回来了？

    不然以那片丛林到这里的距离，来回起码得近一个钟头，绝不会这么快。

    虽然事发突然，但叶辛没有慌乱，这时候开锁倒是勉强来得及，只是锁被打开后他不可能从屋内重新锁上，到时候肯定会被发现，所以他只能放弃开锁，把钥匙重新揣进口袋，当机立断，迅速窜进隔壁的一间屋子。

    “嗒、嗒、嗒……”

    脚步声越来越近。

    距离这个房间，几乎只有一步之遥。

    叶辛背贴着房门，屏息凝神。

    好在脚步声突然停住了，然后响起了吱呀的开门声。

    对方好像进了另一间屋子。

    叶辛缓缓呼出口气，背与房门脱离。

    暂时应该是安全了。

    可这种时候，肯定不能出去，走投无路之下，他下意识打量起这个房间。

    从摆设来看，这应该是一件书房，一张年代颇为古老的梨木书架占据了一大面墙，然后是一把椅子，一张书桌。

    看着书架上错落不一堆放的书籍，叶辛着实有点意外。

    毕竟“文化”这两个字，与这个与世隔绝的村子完全格格不入。

    确定外面的人已经离开了走廊，叶辛尽量放轻脚步，走向书架。

    这时候他才发现，上面摆放的并不是那些经典名著，全部是一些灵异志怪类典籍。

    其中有一本格外凸出，应该是被人经常翻看，没有完全插进去，当即吸引了叶辛的视线。

    叶辛伸手，将之抽了出来，只见阴暗古老的封皮上印着几个猩红大字。

    叶辛眼神微微闪烁，当即翻开扉页，以一目十行的速度，快速浏览起来。

    一片死亡般的沉寂中，只有轻微的纸张翻动声。

    这本书确实被人翻看过很多次，上面还有一些被标注勾画的痕迹。

    没等叶辛看完所有内容，外面再度传来了动静。

    应该是那人从房间出来了。

    叶辛没有迟疑，迅速合上书，将之重新塞回书架。

    本来他想着等对方离开后再出去，可谁知道脚步声并没有远离，反而逐渐逼近门口。

    “出来！”

    一道意外而又不意外的呼喝骤然从门外响起。

    被发现了！

    叶辛低头，看向地上带着泥土的脚印。

    昨天的雨，导致村里的道路泥泞未干，他东奔西走，脚上难免沾染了泥土，这才露出了破绽。

    见里面没有动静，屋外的人丧失了耐心，猛然将门推开。

    “是你？！”

    出现在门口的不是别人，正是村长的女儿，莺儿姑娘，全名应该叫柳莺儿。

    看着屋里站着的叶辛，她似乎也有些惊诧。

    继而，她的脸色迅速冷漠下来，一瞬不瞬的盯着叶辛。

    “你怎么在这里？”

    私自闯入他人住宅并且被当场抓包的青年毫无慌乱之色，甚至比柳莺儿这个主人还要镇定。

    “村长请我进来，欣赏他的收藏。”

    看着一本正经的青年，柳莺儿红唇微抿，半晌没有说话。

