    世界的发展总是让人出乎意料，原本似乎已经要打生打死的大千和微软，在这一刻忽然就神奇的偃旗息鼓了。

    微软撤掉了最新的QQ更新的补丁，而大千也放弃了WPS的推广，所有的广告全部下架，一夜之间，仿佛整个世界都安静了。

    当然了，很快就有消息灵通的人弄到了消息，然后第一时间卖给了媒体，结果全世界人很快就知道了大千和微软针对QQ与MSN的赌约。

    媒体立刻就拿着消息去采访微软和大千，一开始微软是不承认的，但是让微软没想到的是，大千却一口就承认了下来。

    他们甚至还公布了双方目前确认的活跃用户数目，其中QQ的卓越用户总人数为1，316万，而MSN的活跃用户总数为1，071万。

    这让微软方面非常的恼怒，不过微软很快发现，随着消息被承认，结果QQ和MSN的这场战争，那瞬间就成为了全世界关注的热点，各种相关新闻满天飞。

    如果此时有个什么热搜榜之类的话，那么就会发现，QQ和MSN的热度，在短时间内提高了十多倍，几乎所有的人都在热情的讨论着QQ和MSN的事情，讨论着这两款软件谁输谁赢，一时之间，这两个软件，几乎占领了所有人聊天的核心。

    不过虽说没有热搜，但很快大千和微软都意识到了这一次的热度，因为短短一天时间内，QQ和MSN的下载量和活跃用户人数，都疯涨了将近400多万，朝着500万的数字狂奔而去。

    QQ和MSN一个发展了二年，另一个也有一年多，结果这些时间积累下来的用户，一个星期就完成1/3了。

    这些显然都是赌约带来的流量，那些从来没有听说过QQ和MSN，或者听说过但对这两款软件没什么兴趣的人，在知道这个赌约之后，都开始好奇的下载这两个软件，想要看看谁比较优秀，顺便下注了。

    没错，是下注。

    米国和欧洲的博彩业都是合法的，当QQ和MSN的赌约一冒出来，嗅觉敏锐的博彩公司们，就纷纷放出了盘口，让顾客们可以对QQ和MSN押注。

    很多打算下注的人，那自然要第一时间下载QQ和MSN，然后看一看谁比较优秀，自己应该选择哪一个，反正整个米国都被这件事情整的无比热闹，用户人数自然猛涨了。

    这辆比尔·盖茨很快就意识到，自己不能不承认，因为自己不承认，那就显得心虚，心虚的话，那所有人就更加看好QQ，QQ就要占据优势了。

    同时比尔·盖茨还意识到，这似乎已经不是一个单纯的决定自己要不要封杀QQ的赌约了，而是关系到微软和大千两家企业未来的大事，如果这一次微软输了，怕不是微软就会成为很多人口中的笑话。

    而且，这一次，QQ和MSN谁要是输了，那恐怕就会一败不起，彻底成为时代的眼泪了，这是一场决定网络时代的即时通讯入口的战争，微软绝不能输！

    虽说比尔·盖茨觉得自己的胜算绝对超过80%，但他不是轻敌的人，在发现了这场赌约的重要性之后，比尔·盖茨立刻做出了相应的布置。

    首先，在接下来一次新闻发布会上面，比尔·盖茨装作非常不经意之间的承认了这个赌约，然后直接表示，现在微软已经处于优势……反正结果最后出来，在过程中间谁赢谁输，那就看谁的嘴巴更加能吹了。

    反正从比尔·盖茨的发布会上表现来看，这场赌约不过是一个小游戏而已，微软必胜无疑。

    很多人也坚信如此，虽说现在总人数看上去似乎还是QQ占据的优势，但是QQ毕竟是一家华夏人经营的企业，那种封闭落后，不遵从市场经济的企业，怎么可能打得过自由民主普世的微软呢。

    毕竟谁会相信，巴西在足球上会被别人踢一个0:7出来呢？

    于是乎，在米国和欧洲的各个盘口上面，买微软的赔率开始暴跌，买大千的赔率开始暴涨，都到了1赔2.2的地步了。

    但是很快，微软又有了新的动作，那就是微软宣布，未来出售的所有系统，都会绑定安装有MSN，让用户可以更加便捷的联系。

    如果是这样也就罢了，更生草的是，微软旗下所有的软件，都会随着软件跟着MSN的软件，然后软件在安装的时候，也会自动安装MSN。

    当然了，如果用户不愿意的话，也可以不装，只要在安装界面电击详情，再点击备注，再点击附加软件，然后取消掉MSN前面的小勾就行了，非常的简单，只不过需要额外点击几下鼠标而已。

    根据一些有心人士的统计，在短短的一个月的时间里面，MSN就新增了1000万的安装量，而根据他们的统计，在未来一年中，MSN光是依靠这些绑定安装的套路，最少就可以增加1亿的安装量。

    虽说安装量不等于活跃用户的数量，但只要有个10%的转化率，那就是1，000万的活跃用户呀，微软这还怎么输？

    看到这些举措，网民们一边痛骂微软无耻，一边开始开始疯狂买微软赢的盘口，刹那间，就又把大千的赔率，给冲高道1赔3.1去了。

    而另一边的大千，就没有这么幸运了，毕竟大千可没有这样的垄断性资源给QQ，顶多也就是给全华夏的网吧安装QQ，然后顺便又给所有的小米电脑提前预装QQ，顺便卸载掉系统里面预安装的MSN而已。

    其他的，就似乎没有其他的手段了。

    哦，对了，好像淘宝宣布，以后他们将加入线上服务功能，同时和QQ成为战略合作伙伴，以后淘宝所有的客户服务，都直接通过QQ进行，淘宝的买家们也必须要下载QQ才能够正常的和卖家沟通联系什么的。

    不过这些东西那都是杯水车薪，全华夏的网吧，其实早就预先安装了QQ了，增加不了多少星活跃用户。

    至于小米电脑，目前一个月也就是80万台左右的出货量，一年下来也才1，000万而已，不到微软的十分之一。

    至于淘宝，那就更少了，毕竟现在也没有多少在淘宝上面买东西的人来着。

    不过暗地里，很多专门搞 Windows系统盗版光盘的黑恶势力，都收到了一个隐蔽的消息，那就是如果他们卖的盗版微软系统光盘里面，如果去掉MSN，同时绑定QQ的话，那么每卖出一张光盘，就能够得到10美分的提成。

    一时之间，QQ在盗版商那里是美名如潮呀！

    反正为了这场战争，双方各种不要脸的手段都使用出来了，能用的都用了。

    但似乎双方都忘记了，真正能够决定结果的却不是这些，而是产品本身。

