    第1919章我的凡凡回来了

    罗菱好说歹说，罗刺史罗夫人才将信将疑止住了眼泪，尤其是罗刺史，到后头，哭得比罗夫人都凶，要不是罗菱解释得及时，都能当着众人哭抽抽过去。

    也心急回家的楚凡见到这一幕都没好意思在这个时候冷漠无情的提出告辞。

    “罗大人，罗夫人，罗姐姐这伤你们也不要太过伤心，慢慢用一些祛疤的药膏，就算恢复不到从前，但涂上脂粉应当也能遮住的。”

    罗刺史和罗夫人听完罗菱的话，眼下是庆幸多过伤心，两人连连点头，只要女儿能平安回来，只是毁了脸又如何，就是楚家变卦了，他们的女儿，养她一辈子他们还养不起了。

    倒不是楚凡不想给罗家人保证，话不说满，而是这伤她也要等老头看过，老头说能才行，要是她这边打了包票，转头老头却说不能，那她不等于给了人希望又亲手掐灭，那才会让人更伤心更难过。

    罗家人情绪稳定下来，楚凡便提出了告辞，白禹尘看了罗刺史一眼，两人心照不宣，这会大家都没功夫谈其他的，罗刺史也就想当然的忘了白禹尘中了解元这事儿。

    不过，这些也不重要了。

    城顺街小院内。

    已经到子时了，老太太却是翻来覆去睡不着。

    要是今儿接喜报的时候凡丫头也在，那该多好。

    正这样响着，老太太突然听见了敲门声。

    “我的凡凡回来了！”

    老太太嗖一下从床上弹起来，外衣都没穿，趿拉着鞋子就出门。

    这边房门才打开，旁边的房门也打开了，老头见老太太外衣都没穿就往外走，急声道：“诶，老太婆，穿件外衣再走，人都已经回来了也不急在这一时半会的。”

    老太太听老头也肯定了她的猜测，哪里还会回去穿外衣，趿拉着着就跑了起来。

    老头就叹了一口气，回自己屋拿了一件外衣又匆忙追了出去，已经是九月中下旬的天儿了，半夜挺凉的，老太婆大悲大喜的，再被这冷风一吹，这一下指定是要生病了。

    老李头才把门打开，白禹尘和楚凡刚进来，老太太已经冲了过来。

    “凡凡。”

    “奶！”

    “奶，你别跑，我回来了。”

    楚凡说着就用尽全身力气朝着老太太奔过去，就怕老太太再跑摔到自己。

    楚凡跑得太急，到老太太这还没刹住脚，抱着老太太祖孙俩一起往后踉跄了一步，瞧得后头的老头心惊胆战的。

    “诶，凡丫头你小心些，仔细别把你奶撞倒了！”

    老太太横了多管闲事的老头一眼，只要小孙女能回来，撞倒她又怎样！

    老头：“……”

    不过老头这一下打岔倒是止住了老太太将要夺眶而出的眼泪。

    “凡凡，你的脸？”

    “好孩子，这是遭了多少罪，你别担心，咱们家有个神医呢，你这脸它准能给治好！”

    老太太转头瞅着老头，“是吧，神医？”

    那小眼神犀利的，要是老头现在敢说个不字，老太太就能拿大扫帚把人给轰出去。

    老头立马举起双手做投降状，“是是是，凡凡这么晚回来肯定饿了，我们爷孙俩去做宵夜，你们奶孙俩好好聊。”

    (本章完)

