
　　顾云深的视线太过冷冽，看着她的时候像是看着死人一样。

　　周岚以前仗着自己是顾云深的生母，虽然也经常害怕顾云深，但是知道顾云深心底里渴望亲情，不会真拿自己怎么样，但是现在她不敢确定了。

　　她连忙从兜里拿出今早从信箱中取出来的信封递给顾云深，神色激动：“云深，我今早在家门口的信箱中看见的，里面是沈月西和别的男人出入酒店的照片，我一时太生气才跑进医院，没想到才刚说了两句话，她就这样了……”

　　周岚因为心虚，声音小了一下，看见顾云深已经拆开了信封，看着照片眉心紧皱。

　　她眼睛一亮：“云深，你也很生气是不是，沈月西和这个叫许子潇的医生一起进入酒店，快一个小时才出来，孤男寡女的在酒店里还能干什么，她这是给你戴绿帽子啊，说不定她肚子里的孩子就是个孽种，是她和别的男人的孩子，这个孩子我们顾家不能要！”

　　“你胡说……”

　　一道虚弱的女声传来过来。

　　围着沈月西的医生已经散开，她被林瑜搀扶着，脸色苍白，神情坚毅：“我和许子潇是清白的，我没有做过对不起云深的事情。许子潇是阿瑜的男朋友，我就算再饥不择食，也不会对他出手。”

　　她说完和林瑜对视了一眼，林瑜眼里没有半点不信任，只是担忧地握紧她的手。

　　沈月西感觉心里暖烘烘的。

　　周岚看着两人还是一副好闺蜜的模样，觉得刺眼极了，将照片拿到林瑜的眼前，诱导道：“小姑娘，你仔细看看，这确实是你男朋友，他和沈月西进酒店了快一个小时哎，这一个小时能干的事情可多了。”

　　林瑜脸色变了变，周岚以为她相信了，乘胜追击道：“我之前打听过，你男朋友之前喜欢的可是沈月西，他们两个说不定背着你和我们家云深早就勾搭在一起了……”

　　话还没说完，林瑜猛地挥了一下手，将周岚手中的照片打落，照片洒了一地。

　　周岚吓了一跳，看着手背上通红的印子，满脸愤怒：“真是不知好歹，我好心好意提醒你，你竟然不识好人心，你的男朋友和沈月西开放，证据确凿！”

　　“呸！”林瑜啐了她一口，满脸厌恶：“老妖婆，你一口一个开房，你亲眼看见了？不就是出入酒店的照片吗，谁说去酒店一定会开放，你自己心思龌龊，看什么都是脏的。”

　　“你真是冥顽不灵……”周岚将照片从地上捡起来，重新拿到顾云深那里，苦口婆心道：“云深，她不信我，你可得信我，再怎么，我也是你的亲生母亲，我不会害你的。”

　　顾云深睨了她一眼，眼里透着冷光，周岚表情一滞，心里突突的，不知道他相信了没有。

　　沈月西见顾云深没有发话，心直直地往下沉，再开口声音艰涩：“顾云深，你，你不信我？”

　　顾云深眼神复杂地看向她，拳头捏的紧紧地，手背上青筋暴起：“那你告诉我，你和许子潇去酒店做什么了？”

　　沈月西听见他的质问，身体摇晃了一下，林瑜差点都没扶住，怒声朝顾云深吼道：“你什么意思？你竟然怀疑西西！许子潇之前是喜欢过西西，要是西西对他有意思，他们两个人早就在一起了，哪里轮得到我和你。我真没想到你竟然是这种人……”

　　“阿瑜，你别说了！”沈月西额头上冒着冷汗，咬牙说出这句话。

　　林瑜气极了，小心擦了擦她脸上的汗水，又心疼又难过：“到这个时候了，你还护着他，西西，他不值得你喜欢！”

　　沈月西眼底划过一丝受伤，她以为她和顾云深之间已经密不可分，她觉得他们互相信任着彼此，可一切都是她觉得。

　　她小心翼翼维护着两人的感情，没想到换来的竟然是顾云深的质问。

　　沈月西凉凉地笑了一声：“就凭几张照片，你就怀疑我背着你和许子潇有染，顾云深，你真让我失望。”

　　周岚见到两人之间终于有了裂缝，喜悦都从心底透了出来，显露在脸上，她声音尖锐：“沈月西，你别说这些没用的，如果你们两个真的没什么事，你就老实说出来，你和许子潇去酒店干什么了。”

　　沈月西闭了闭眼睛，声音苍凉：“我们在酒店的咖啡厅聊了一下，你们不信可以查监控。”

　　周岚听了眉头紧皱，她竟然让他们直接去查监控，难道他们两个真的只是纯聊天。

　　顾云深眉头松了下来，准备去扶沈月西，却被她冷冷避开：“我觉得我们之间需要冷静几天，你这段时间不要来找我，我想重新评估一下我们之间的关系。”

　　顾云深闪了闪，收回了手。

　　沈月西看见他这个举动，心更凉了，给主任打了个招呼，被林瑜搀扶着离开了。

　　顾云深定定地看着她虚浮地步伐，狠狠按住自己的手，他很想过去将沈月西搂紧怀里，拥抱她，安抚她，但是现在他还有更要紧的事情要做。

　　林叔和周毅匆匆赶来，看见已经散去的人群，和全身冰冷的顾云深，深呼吸了一口气，才走过来。

　　林叔满脸愧疚：“少爷，对不起，我来迟了。”

　　顾云深身姿如松，看向他：“发生什么了？”

　　“原本我和刘妈已经准备好了饭食，不小心被……”他顿了一下，看向周岚，神色微怒：“不小心被夫人全部弄洒了，只能重做。”

　　周岚心虚地避开他的目光，小声道：“我，我不是故意的。”

　　林叔狠狠压制住自己心中的怒气，他算是明白了，周岚故意拖住他们，好留出机会找少夫人的麻烦，但是现在知道了又能怎样，少夫人还是受伤了。

　　顾云深冷睨了一眼周岚，对周毅道：“跟我一起，查酒店的监控。”

　　周岚见状也想过去，她要亲眼看看沈月西到底有没有出轨，刚开口提了这个要求。

　　顾云深突然声音薄凉地开口：“你就不必去了，回顾家收拾一下行李，我待会让林叔派人送你回周家。”

　　周岚彻底呆住了，不可置信地看向顾云深：“你，顾云深，你竟然要赶我走，我是你妈妈，顾家也是我的家，你凭什么赶我走。”

　　顾云深被她拉住了衣角，表情有些不耐烦：“够了，我原本看在爸爸的面子上，想留着你。可是你看看你做了什么！你三番两次找西西的麻烦，欺负她，羞辱她，甚至给她下绝育药……”

　　他低着头，眼神满是阴鹜，声音森然：“你能留着这条命在这里叫嚣，已经是我最大的仁慈了，从今往后，你和顾家没有半点关系，我顾云深也没有你这个妈，你听明白了吗！”23sK.com

　　说完便转身离开，周岚砰地一声摔在地上，神色怔怔，她看出了顾云深眼底的绝情，知道，这次他真的发狠了，竟然和她断绝了母子关系！

　　“云深，不，你不能这么狠心！”周岚眼泪地流了出来，哭声凄厉，被众多医生病人围观，她顾不得自己的形象了，几乎是从地上爬到顾云深跟前，拽住他的裤脚。

　　顾云深给周毅使了一个眼色，周毅了然，上前将她的手弄开：“夫人……哦，不，周女士，我们顾总已经和你没有半点关系了，要是你再敢纠缠我们顾总，就比怪我不客气了。”

　　“你，你敢！”周岚瞪了周毅一眼，抬头看向顾云深，他眼神冷漠，不近人情。周岚狠狠地咬了咬牙：“顾云深，我生养了你，我始终是你的妈，你要是敢把我赶出去，我就告你，告你不赡养母亲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第120章 断绝母子关系免费阅读。https://xs.23sk.com 