    

    好家伙，勾栏炸了！

    这还得了？

    苏木，伟哥，老何，三人对视了一眼，然后不约而同拿出自己的手机去官网论坛查这件事。

    他们很紧张，真的很紧张……

    勾栏，多么美妙的地方啊，怎么能炸，怎么能！

    错过一辆车可以等，错过一顿饭可以约，但是错过勾栏，是一辈子的遗憾！

    听网上说勾栏还有猫妖，猫的舌头上长满了粉嫩的肉刺，贼刺激。

    勾栏，不能炸！

    ……

    这时候，楚昕月在一旁说道：“今天联赛开始之后没多久，妖市突然出现了一群强大NPC，自称是降妖人。”

    “他们来到妖市之后，就直接冲向了勾栏，不仅滥杀无辜，最后还用一种可怕技能把勾栏给炸了。”

    在论坛找到相关帖子之后，苏木非常惋惜的说道：“好家伙，真的炸了……”

    目前妖市没有开通跨区功能，不过按照官网上的描述，所有服务器的妖市都发生了一样的事情。

    至于海外帝国的天启里面，是没有妖市的，他们开放了一个叫“魔域”的场景，跟妖市的设定一致，但是他们的勾栏，没有炸……

    ……

    苏木皱了皱眉，感觉这件事情一定隐藏着其他秘密。

    神秘的NPC，降妖人，炸勾栏？

    为什么？

    动机呢？

    而就在这时候，苏木突然想到自己之前接到的一个任务！

    找九尾狐！！！

    擦……小狐九该不会也被炸死了吧！

    想到这，苏木急匆匆前往游戏室，登录天启，很快伟哥婉儿等人也都跟了上来。

    ……

    叮！……

    系统公告：“南区冠军队木神已上线。”

    系统公告：“南区冠军队婉神已上线。”

    系统公告：“……”

    由于拿到了联赛第三轮的冠军，所有现在苏木和队伍中另外四人登录天启的时候系统都会发出公告。

    当然，如果是隐身登录的话，这个公告就不会显示。

    已上线，世界频道就炸了。

    “木神！牛批！！！拖木神的福我今天捡宝箱直接发家致富！”

    “我也是，我捡到了40多个传说碎片！感谢木神。”

    “五神出征，寸草不生！”

    “五神出征，寸草不生！”

    “木神，我愿意奉献我的一切！我C！”

    “我D！木神，我D！”

    “好家伙……这就开始无下限了？”

    “木神求加好友，我18！”

    苏木：“……”

    注意到一条特别吓人的信息，别说加他好友了，苏木直接找到这个人的ID，然后拉黑……

    18？很骄傲么？

    没见过世面的小家伙……

    冠军队的气场实在是太大了，尤其是距离结束还没过去多久。

    现在，苏木是当之无愧的服务器第一人，哪怕排行榜上没有他的名字。

    苏木的战队也是当之无愧的服务器第一，工会也直接横扫了其他所有工会，成为了服务器第一工会。

    虽然现在苏木很想去享受一下胜利者的优待，但是勾栏还是最重要的。

    ……

    前往传送塔的路上，伟哥偷偷通过好友功能给苏木发送消息。

    伟哥：“老大，我跟啵比她们联系上了。”

    苏木：“嗯？”

    伟哥：“咱们本来不是答应带他们进入前十强吗，结果最后不是被你给秒了么……”

    苏木：“……，好像是有这回事。”

    伟哥继续说道：“所以，她们合同的事情我直接出手解决了，以后她们都是自由身……”

    苏木：“……”

    伟哥这做法让苏木有些不明白，虽然自己没有带她们拿到好名次，但是一直以来自己也没打包票啊。

    帮她们“脱离苦海”完全没必要，而且她们自由了，自己以后去哪看那么好看的电影？

    什么波姐，三上，深田，小泽，虽然好看，但终究是外国文化……

    就在这时候，伟哥补充说道：“老大你放心，我跟我老爸商量过了，决定搞个影视公司，到时候她们五个会过来上班。”

    “你这影视公司正不正经的。”

    “老大，你在说什么？怎么可能正经？”

    “那就好……”

    伟哥继续说道：“我给她们提了几倍的片酬，她们开心不行，以后老大你要是愿意，我给你安排一个男猪脚玩玩。”

    苏木：“一言为定。”

    伟哥：“八马难追！”

    “我要一个打五个。”

    “没问题！”

    ……

    通过传送阵，五个人一起来到了妖市，至于榴莲妹妹虽然在一个区，但是没有跟来，她有她的固定队。

    进入妖市，首先闻到的是一股木头燃烧所散发出来的味道，紧接着就看到了勾栏方向的一片火光。

    妖市大多数是木头建筑，勾栏的规模又很大，所以早上发生的事情到现在勾栏还在燃烧。

    三人心头一禁。

    不会吧……

    现在，依旧还有很多NPC和不少玩家围在勾栏周围，议论着什么。

    玩家1：“那么好的一个地方，可惜了……”

    玩家2：“就是说啊，我特么才刚发现的风水宝地，才体验了一次猫妖的服务，结果就没了。”

    玩家3：“别说，没准就是因为代入感太强，被封杀了。”

    菊花豹：“啧啧啧，可怜的妖儿哟。”

    NPC红绍狮子：“敢杀狐妖和蛇妖，同时惹怒两大妖族，那帮人究竟是什么来头。”

    NPC菊花豹：“狮兄有所不知，那帮人乘翔云而来，乘翔云而去，我怀疑是……天众。”

    红绍狮子：“？？？，天众？！”

    菊花豹：“那可不。”

    红绍狮子：“那……死有余辜。”

    菊花豹：“嗯……死有余辜。”

    ……

    玩家们讨论的话苏木是一句都没听进去，因为他们基本都在惋惜，惋惜狐妖的技术，蛇妖的特殊，猫妖的刺激。

    但是从这些NPC的话里，苏木却找了一些蛛丝马迹。

    那群所谓的降妖人，乘翔云来去……真的是天众？！

    菊花豹和红绍狮子，还有其他一些妖怪，从他们对天众的态度来看，是十分敬畏的。

    但，那群NPC真的是天众的话。

    那岂不是……

    在调查猴妖消失这件事的时候，途中遇到的狐三儿提到过天上来人。

    现在这里有发生了天上来人的事情，两件事加起来的话，真的很有可能是天众故意为之。

    而现在关闭天启之门的所有线索，很有可能跟这两个任务有关，但是现在想找小狐九肯定是找不到了。

    苏木心中叹了口气，脑海中出现了一个决定。

    当务之急，还是要先把雾山的事情给解决了，或许姜知鱼那边能给自己带来什么好消息……

