    “是什么？”

    刘影下意识的问了一句。

    她不明白，周扬说的是，是指的这个世界只有佟伶一个人值得他留念，还是另外一种情况。

    只可惜，周扬并没有给她留下疑问的时间。

    他只是招了招手，将又一次在门口打转，犹豫着要不要进来的罗浩喊了进来。

    “周先生。”

    罗浩打了一个招呼，小心翼翼的看了周扬一眼，心中有些担心。

    昨天晚上，一块吃面的时候周扬的异常，令他难免想入非非。

    他和万利，都是一个看法。

    周扬和刘影，有些说不清、道不明的故事。

    按说，这是老板的私生活，他作为职业经理人不该掺和什么。

    但是昨天周扬说了要去魔都，今天刘影就回来了，罗浩就算不想把事情想歪，都难以做到。

    “罗老师，麻烦你，去把万先生叫进来，昨天咱们没有商量完的事情，今天一并说了。”

    “啊，好，好。”

    罗浩正因为自己面对周扬和刘影而有些局促，一听说要把万利喊进来，没有任何的迟疑，屁颠颠的跑了出去。

    看着的他的背影，周扬心中叹了口气。

    最近这几天，自己的精神越来越差了，也不知道还能坚持多久。

    他觉得，自己应该是不能再坚持一百天了。

    可能，正是因为看清楚了现实，再加上佟伶已经远去，他才能够表现的这么冷静。

    也不知道，他的冷静是想表现给谁看……

    毕竟，那个他唯一在意的人，已经距离魔都越来越远，距离苍山越来越近。

    ……

    火车上。

    已经在硬座车厢里坐了超过12个小时，佟伶难免觉得有些疲惫。

    但是坐在他对面的雷君博，依旧神采奕奕，丝毫没有因为硬座车厢而表现出任何的失礼。

    这让佟伶觉得非常意外。

    “你不觉得累吗？”

    “不累啊。”雷君博脸上说不出的轻松：“只要不需要管家里的事情，我就觉得要多轻松就有多轻松。”

    “要是在港城，我才会觉得累。”

    “在港城，真的是，连喘气，都觉得累。”

    很巧。

    佟伶又一次找到了和雷君博的共同语言。

    固然，两个人的家庭不同，但是因为家庭的原因，所产生的烦恼，却是一致的。

    而且，雷君博这一次之所以会跑出来追上佟伶，和佟伶的原因也是有些类似。

    都是为了逃离一种压抑的生活环境……

    “这也难怪啊。”雷君博看着佟伶，感慨道：“你能在二十多岁就创办易增资本，实在是很了不起的一件事情。”

    “支撑着一个数百亿投资的资本，自然很累。”

    佟伶看着雷君博，忽然脱口而出：“易增资本不是我的。”

    “啊？”雷君博有些诧异的望着佟伶，面带不解。

    但是紧接着，又露出恍然大悟的神色：“也是，也是，资本嘛，本来都是有很多合伙人以及投资人的。”

    佟伶犹豫了一下，还是没有继续说下去。

    只不过，她的心底，却不由自主的想到了周扬。

    也不知道，周扬现在怎么样了？

    他的身体，应该没有什么问题吧？

    不，不，我不能想这些！

    刚刚想了一下，佟伶马上摇了摇头，将周扬的事情抛在了脑后。

    这一次，她出来旅行的目的就是为了放松，就是为了忘记周扬找回自己。

    无论如何，都不能再想着周扬的事情！

    毕竟，已经分开了。

    每个人，都有每个人的选择。

    佟伶下意识的低头看了一眼自己的手机。

    从她离开之后，周扬没有给她打一个电话，发一条信息。

    这一段感情，真的是没有任何留念的必要了。

    自己这么长时间的付出，终究只是……感动了自己而已。

    “佟伶？”

    “没事儿。”

    佟伶回过神儿，笑了笑，转移话题：“对了，要不我们一会儿下车，租一辆车，开着去苍山吧？”

    “好啊。”

    雷君博自然没有什么意见，干脆的点了点头，笑道：“还有一会儿就要到茶陵了，虽然是个小地方，但是应该也有租车行才是。”

    ……

    深城。

    周扬和万利、罗浩，还在讨论着公司的事情。

    刘影在一旁坐着，拿着手机，一边听着周扬的声音，一边和雷绮梦发着信息，询问佟伶和雷君博的事情。

    当她听说佟伶决定和雷君博一起租车旅行的时候，身体不由得颤抖了一下。

    她记得，有一次和佟伶闲聊的时候，曾经听佟伶说过，她最想要做的，就是开着车去旅行。她还说，等忙过了一阵，要开车带着周扬去看海。

    当时，刘影还调侃了一句，深城港城都是海，还需要特意开车去看海。

    那时候，佟伶一脸温柔的笑意：“我要去看天涯海角……”

    真的……都过去了吗？

    刘影低着头，嘴角有些苦涩。

    斟酌再三，还是忍不住给佟伶发了一条信息：“伶儿，你去哪了？”

    “我很好。”佟伶很快回了一条信息，紧接着又是一条信息：“学姐，有空再聊，我玩儿的很开心。”

    她很开心，刘影的心情，却很低落。

    她在心底，再次替周扬觉得委屈。

    周扬都快要死了，还在强撑着身体，为了给她留下几辈子都花不完的财富。

    而她呢……和一个陌生的男人，一块旅行。

    虽然，两个人没有什么亲昵的动作，也没有什么超过友情的表现，可是这种反差，令刘影心情，非常不爽！

    尤其是……

    佟伶这一次的离开，更是让周扬险死还生！

    她的情绪不由得变得有些激动，手指在屏幕上快速的飞舞，打下一个又一个的字。

    只是在她将要按下发送键的那一刻，忽然听到一阵急促的咳嗽声。

    刘影吓了一跳。

    一抬头，就看到周扬咳嗽的满脸通红，伸手不断的在自己的胸口拍着，看样子就很难受。

    刘影赶紧过去，放下手机，轻轻的拍打着他的后背，眼中满是紧张：“怎么了？怎么好端端的突然咳嗽了？”

    说完，一转头，盯着罗浩和万利：“不准抽烟！”

    额……

    罗浩和万利脸色一僵。

    “没事儿。”周扬终于喘匀了一口气，嗓子还是因为刚刚的咳嗽有些沙哑：“我就是让口水呛到了，没事儿。”

    “对了，关于名字的事情，我想了几个，记在手机上了。”

    周扬说了一句，随手拿起一边放着手机。

    然而。

    他拿起的，是刘影的手机。

    而刘影的手机屏幕上，赫然显示着一段编辑好，还未发送的文字。

    收件人，正是佟伶。

    一时间，刘影也呆住了，直勾勾的望着周扬。

    不过很快，她反应了过来，一把从周扬的手中抢回手机。

    万利和罗浩，看到她的动作，也都是一愣。

    这时，周扬像是什么都没有发生过一样，自顾自的拿起另外一边放着的手机，笑道：“我想了几个还不错的名字。”

