    前世鄢云霄就不愿意和太过客套的人交往，因为真的很累，心理上的那种。

    其实作为一位皇子来说，雪崩的性格不应该是这种带着点腼腆的样子，再怎么说一位礼仪老师也会从小就开始教导他们如何待人接物。

    只能说造化弄人，如果真的雪清河还活着，雪崩也不至于会如此。

    这边鄢云霄也只不过是来到食堂三楼的后厨，和他们说了一声再多做一份定制营养餐，然后就回来了。

    也没让雪崩等多久，大约五六分钟，定制餐就端过来了。

    倒不是厨师糊弄，而是鄢云霄他们几个每天的营养餐都是超量的，多出来的那些别说一人量，三人量都能足够了。

    因为鄢历每隔一段时间就会为鄢云霄他们换一种菜单，所以他们几人营养餐的食材是单独分裂出去的。

    而每天送到食堂处的食材，不论魂兽肉还是野兽肉，都是一整只、一整只的，因此每日份的营养餐量，哪怕鄢云霄他们再能吃，也肯定是吃不完的。

    更别说，因为食材的品质高，提供的能量也多，鄢云霄他们想多吃，也吃不下。

    当然了，吃不完也不用担心浪费。每天放学后都会有专门的人处理，保证物尽其用。

    可能是因为雪崩的性格中本就带着一些活泼，仅仅一顿午饭的功夫，雪崩与鄢云霄他们四人就完全放开了。

    这么说不是很精确，应该是雪崩完全和鄢云霄放开了，玉辉次之，水冰儿和水月儿两姐妹再次。

    其实雪崩想结交鄢云霄，并不仅仅是因为鄢云霄实力强。实力只是一方面，菲利普同样是一方面，更重要的是，鄢云霄稳重而又和善的性格，给了雪崩一种似曾相识的熟悉感。

    那种感觉，是当初哪怕只是跟在雪清河身边都能感受到了安全感。

    是的，虽然比鄢云霄大一岁，虽然只是接触了一周，但鄢云霄确实让雪崩感受到了一丝心安的感觉。

    正是因为种种因素叠加在一起，才使得雪崩能快速的在鄢云霄面前放开自己。

    。。。。。。

    因为下午的体能课得到两点才开始，所以鄢云霄就带着雪崩和玉辉去了他自己的寝室。

    新的一学年，2-05中还是只有鄢云霄一人。

    虽然去年一整个学年，鄢云霄只在寝室中住过三四次，但2-05的设施却配备的很是齐全。

    再加上重点班的宿舍楼，定期的会有人来清理卫生，所以哪怕长时间不住人，寝室也不会脏乱。

    “对了云霄，你知不知道天水城哪家药材店比较靠谱啊？”交流了一下训练心得后，雪崩像是突然想到了什么一样问道。

    “这个我还真不是很清楚，我用的药材，平时都是我爸去买的，我回家后帮你问问吧。”鄢云霄道。

    鄢云霄家里平时就备着很多药材，鄢历也会不定期的补货，所以鄢云霄的药材使用从来都没断过货。

    也因此，鄢云霄根本就没独自去买过药材。

    “雪崩你要买什么种类药材吗？”玉辉问道。

    “这里面有什么说法吗？”对于玉辉的问题，雪崩是一脸懵逼，而鄢云霄也把目光投向了玉辉。

    “这个嘛，我家里不是开酒馆的嘛，我妈研究出来的一些酿造材料就包括药材，所以我们家和天水城的很多家药材店都有交易。”玉辉解释道。

    只凭普通材料，就想酿造出能对魂师修行产生帮助的酒，哪怕不是在痴人说梦，各种药材肯定是必不可少的。

    所以对于天水城的几个药材商，玉辉还是有一定了解的。

    “要说最大、最全的商行，那肯定是七宝商行，他们背靠七宝琉璃宗，人脉、金魂币都不缺，药材的渠道也很广，只要不是特别珍贵的，基本上都能在七宝商行买到。”玉辉介绍道。

    其实不止是药材，七宝商行还经营着各种珍惜材料、宝贝、魂导器等交易。

    这主要是因为七宝琉璃塔自带一个隐藏特性，那就是能鉴宝，这个特性对于商行的适配性简直拉满。

    也是因为如此，七宝商行建行至今，从来没卖出去过一例假货。

    良好的口碑，再加上极强的背景，直接就让七宝商行成为了天水城中数一数二的存在。

    商行、商行，这经营的店面肯定不止天水城一处。

    七宝商行铺面摊开的，可比鄢云霄家的艾瑟酒店广多了。哪怕是三线小城市，也会有一个小型的七宝商店。

    所以，哪怕在个别城市，七宝商行比不过一些老牌势力，但就从体量上来说，七宝商行绝对稳坐大陆第一把交椅。

    想一想艾瑟酒店每年为鄢家带来的收益，再对比一下七宝商行。毫不夸张的说，哪怕只是靠商行每年带来的收益，都足够养活七宝琉璃宗的好多代弟子了。

    要知道，七宝琉璃宗大陆最有钱的宗门，这一名号可不是说说而已的。

    “不过也正是因为品质高、口碑好，所以七宝商行中的药材价格相较于市面上的要高一些，当然了，他们卖的药材肯定值那个价。”玉辉接着说道。

    这些钱对于雪崩、鄢云霄甚至玉辉来说肯定不算什么，但也确实有一些魂师不想担负。

    “七宝商行还有一套独特的体系，好像叫什么会员制，就是你在他们那的消费达到多少金魂币后，就会有相应的优惠。”

    “我记得最低级的会员好像只要消费满一百金魂币就够了，以后在任何七宝商行的店铺中购买物品，都可以享受到九点八折的优惠。”玉辉回忆道。

    玉辉的父母就经常和七宝商行的人接触，而两人有时候又当着玉辉的面评价，所以玉辉虽然没去过，但还是蛮了解的。

    而玉辉不知道的是，他刚刚说的话却勾起了鄢云霄的回忆。

    前世有一只企鹅也是搞各种会员，引导用户消费，后面还有心悦会员什么的，当初的鄢云霄就有很多次都没控制住自己的手。

    没想到来到斗罗大陆后，还能听到这种类似的会员体系。

    不过也能理解，会员制这种东西又不难想，七宝商行有着七宝琉璃宗支持，在不差钱的情况下，自然可以搞这一套。

    毕竟基数在那摆着呢，怎么都赔不了。

    除了七宝商行，玉辉接下来又陆续介绍了五六家，其中有的是专卖冰、水属性药材的，有专门经营低端药材的，也有专门卖药效奇葩的药店...

    因为地理优势，天水城中肯定是冰属性的药材比较多。

    正是因为这样，玉辉才会提前问雪崩需要的是什么种类的药材。

    “我需要的倒也不是什么高端药材，主要药材我叔叔已经给我准备好了，我要做的就是每到一个新学院，就根据新的配方去买一些辅助用的药材。”雪崩说道。

    去年毕竟是雪崩外出的第一年，所以药材什么的雪星都给准备好了。

    而到了第二年，也就是这一年，雪星只提供了主药，辅药就得雪崩自己找地方买了。

    不过雪星说过，他给出的药方中的辅药，都是根据各地的情况找药剂大师调整过的，只要不是真的运气差，基本上都能买到。

    “雪崩你急着用吗？”鄢云霄问道。

    “倒是不急，去年配的还没用了，只要在一个月后将药配齐就行。”雪崩道。

    “这样的话，我回家问一问我爸妈看看，然后明天咱们一起过去看看。”鄢云霄建议道。

    鄢云霄本人自然不需要去买药材，但是菲利普就快度过幼生期了。这又不是野外环境，而鄢云霄也不缺金魂币，所以自然会为了菲利普进入成长期后的营养考虑。

    毕竟是鄢云霄自己要养的，所以菲利普的事他都没麻烦过别人，最多也不只不过是问一问鄢历和蓝语柔的建议。

    这一段时间，鄢云霄已经将菲利普的口粮琢磨出来了。

    是一种冰封森林中数量较多的魂兽，雪绒兽，一种长相类似雪兔，繁殖能力也与兔子水平相当的小型魂兽。

    雪绒兽就是冰封森林中的食物链底层，基本上只要是食肉魂兽，都会将其列入到食谱中。

    艾瑟酒店中也有很多用雪绒兽制作的菜品，很受普通人和低阶魂师的欢迎。

    鄢云霄打算以雪绒兽肉为主材料，再加上一些冰属性草药、蕴含能量的矿石粉末以及一些其它东西，制作成一种魂兽肉干。

    在鄢云霄的预想中，这种肉干就足够让菲利普度过成长初期了。

    而度过了幼生期后，菲利普的成长速度就会恢复到正常速度，除非有什么其余，否则不会有这种一次跨过百年年限的情况。

    稳定成长，就表示着鄢云霄有足够的时间来研究和试验菲利普的菜单。

    现如今材料什么的鄢云霄已经选的差不多了，明天正好可以和雪崩一起去商行看看。

    “那感情好啊。”雪崩乐呵呵的表示同意。

    “那就这么说定了，恰好明天下午没课，我们有足够的时间去挑选、寻找。”鄢云霄道。

    其实鄢云霄还打算问问自家与七宝商行有没有什么接触，不过想来肯定是有的，毕竟双方在很多地方都有合作的基础。

