
　　这本书到这边就正式完结了，番外的话也不会续写了。

　　很遗憾，我没能完成当初开书时的很多憧憬，我只是固执又艰难地给了我的主角们一个结局。

　　但我可以保证，这个结局绝不是我临时起意的，我在一年多前的大纲里，就设想了这个结局。

　　它从一开始就没有变过，只是展现的过程没有那么精彩。

　　所以我只能眼睁睁看着我的读者，从开始的几千个，变成几个。

　　这本书并不如前一本顺利，想要得太多，准备却不足，中期又被其他事情分散了精力，或许也是我太自信，导致了时间的失衡。

　　2021年对我来说，真的是很难很难的一年。

　　工作、生活、健康……

　　中途有无数次想要停下来，想要放弃，编辑也给我建议，让我提前完结。

　　但我心里总有个声音告诉我，它没有结束。

　　所以我坚持着，完成了这一百八十万字。

　　我也想过这本小说读者流失的原因，从数据上看，读者是从颜舜华爷爷死后开始的，爷爷的死不符合当下读者对小说“爽点”的审美，所以导致了很多读者的“弃文”。

　　但如果再给我一次机会重来的话，我还是会这么写的。

　　还有男主角顾言玦，我认为言情长篇里，其实很少会单独写男主的视角，男主角是为了推动女主角而存在，在大多数情况下，他们只是情节“工具人”，他们出场就是完美，他们不需要深度去剖析，只要爱女主这一点就够了（近年的大部分小说）。

　　但我固执的写了顾言玦，甚至在小说累积读者的重要时段，用了十几万字单独描写了他的成长。

　　这也是后篇我所畅想的，两个人虽然相爱，但不一定要在一起的逻辑推动。

　　他们是独立而完整的人格，他们不需要“在一起”这个状态形容词才能证明爱对方。

　　有那么一刻，我是想把小说停在倒数第三章的。（仅剩的几个读者会打我）

　　所以我认为这些都不是读者流失本质原因，本质原因是这本小说进入三百章以后以后，它其实不太像一本小说了，我分散的精力让我无法花更多的时间去将这些故事情节重新精巧设计以增加可读性。

　　比起小说，它更像是一本生活实录，关于东辰的历史人文，关于那几个人的故事。

　　我曾经说过，只要还有人看，哪怕只是一个人，我也会把故事写完。

　　把故事写完，是我对读者的承诺。

　　但我也想要在这里感谢那仅存几个读者，感谢你们一直耐心看着这个并不算精彩的故事，每次在寂静无声的时候，几条评论或者几张月票让我知道你们一直都在，虽然可能你们觉得不重要，但这个“不重要”的举动却成为了支撑我的动力之一。

　　我想要告诉你们的是，其实并不是颜舜华和顾言玦的故事不好，而是他们运气不好，遇到了一个能力不足的作者，没有把他们的故事用精彩的方法技巧的展现给你们。

　　这也是我一直没有提前完结的原因，其实这本书中期就基本没有再给我带来任何有效收益了，只是我一想到颜舜华和顾言玦，就舍不得让他们的故事潦草截断。

　　如果能力不够，那起码做到复述，即便是平淡的复述，这样也能人在偶尔翻起的时候，知道他们是存在的。

　　这原本只是我一个人的世界，我选择把它写出来，是希望它有那么一刻，也能属于你们。

　　也许“网络言情小说”这个词说起来，总让人脚趾扣地。但对于我来说，我只是借着这个壳子来表达我真正的想法。

　　如同《陆之汣》，如同《未婚妻》。

　　我希望读过我的作品的每个人，体会到的不仅仅是停留在“言情小说”这个层面的东西。

　　这是一个宏大愿望，也许我这辈子都不可能实现。

　　但是就算是条咸鱼，也可以拥有梦想的权利不是吗？

　　-----

　　关于新书。

　　东辰的故事不会停止的。

　　它不是依附于几个角色而存在的国家和城市，它是一个完整的世界，存在我的梦里，存在每一个翻开我的书的读者的梦里。

　　下一次，我想试一试做减法，写一个篇幅短一些的故事。

　　长篇需要作者倾注更多的时间去不断的复盘整本剧情，我的时间可能达不到这个要求了。

　　看看六十万字，能不能写出一个精彩的故事吧。

　　但是什么时间不敢保证了，我太累了，想好好休息和调整一下，把更多精力放到工作和生活上。

　　大家不需要记住我，相信有一天我们还会重逢的。

　　最后，祝大家新春快乐，虎年大吉！

　　还有，祝愿冬奥运举办顺利！！！

　　蔚然

　　2022年1月28日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，完结感言免费阅读。https://xs.23sk.com 