    时间过得飞快，距离左重拜访朱家骅已经过去了十多天，这段时间发生了太多的事，看得特务处的小特务们眼花缭乱，议论纷纷。

    首先是军事委员会任命戴春峰为统计调查局少将副局长兼二处处长，另国民政府林主席批准戴春峰为陆军少将，铨叙制度开始了。

    以老戴举例，少将副局长是职务军衔，由军事委员会授予，陆军少将则是铨叙军衔，需要军事委员会行文报请国民政府主席审批。

    两者的区别是铨叙军衔更有含金量，更加正式，比如职务军衔被撤销，军官所拥有的一切待遇，如军饷标准等要以铨叙军衔为准。

    这件事情的影响甚至超出了特务处，军中很多人对此表达了不满意，铨叙的停年非常严格，这就减小了某些人暗箱操作的可能性。

    不过特务们可不在乎这些，他们在意的是另外两件事，那就是左重担任特务处中校副处长，情报科科长一职由原副科长古琦接任。

    所有人都知道笑面虎的前途有多远大，有人猜测对方三十岁之前一定能成为处级长官，万万没想到这一天来得这么早，这么突然。。

    包括郑庭炳和张毅夫这两个副处长都有些意外，特别是在戴春峰宣布由左重主持全面工作，分管情报科之后，更是惊掉一地下巴。

    有了这件事情做铺垫，左重被陆军大学高等教育班录取的消息，没能掀起任何风波，顶多有人偷偷唾两声，骂一句任人唯亲而已。

    等到一切归于平静，戴春峰带着秘书李卫去了局本部办公，以后老戴会以那边的工作为主，特务处的办公室封存，留作其它用途。

    总之，他报定了破釜沉舟的决心，不把统计调查局彻底掌控绝不回来，大家都是委员长亲信，凭什么姓陈的两兄弟有这么大权力。

    而左重则谢绝了总务在顶楼布置的新办公室，依旧在老地方办公，一来熟悉，二来不会太脱离一线工作，三嘛可以尽量保持低调。

    人在得意的时候，最容易忘乎其形, 丧失理性和心智, 处在各种荣耀光芒的照射下, 更是难免会印堂发亮，眼睛发光，头脑发热。

    特别是在要风得风、要雨得雨的情况下, 更有一切皆在掌握的错觉，以至于看不到眼前存在的风险, 行差踏错一步便会万劫不复。

    他以二十多岁的年龄成为一个情报机关的副手, 系统内不知有多少人恨得牙痒痒, 一有机会这些人就会狠狠扑上来将他咬成碎片。

    况且，戴春峰从来不是一个大度的人, 在这种多疑的被迫害妄想症患者手下工作，任何一个细节都不能放过，出错就会前功尽弃。

    这天上午, 终于把情报科工作理顺的古琦笑眯眯的来到左重办公室, 一进门就将一张大红色请柬递了过来, 口中恭恭敬敬的说道。

    “副处长, 卑职今天晚上在德鹤楼摆了几桌，还请您赏光, 您放心，到时候只有科里的老弟兄，没有其它科室的人, 绝对不会招摇。”

    “哈哈，老古啊, 你就别这么客气了，都是自己人。”左重笑着起身请他坐下, 嘴上开了句玩笑：“你要是跟我见外，我可是会当真的哟。”

    说完顺手接过请柬看了看, 红纸金字很是正规，上面写着宴会地点和时间，其它的都没有写，这样很好，多事之秋最好低调一点。

    那边古琦心中一凛，把腰杆稍稍挺直不好意思道：“处长您把我当成自己人，卑职感激涕零, 可尊卑还是要分的，不然就乱了规矩。

    再说要不是您向局长推荐，情报科科长的位置哪轮得到我，听说原来的赵科长和唐秘书看中了这个位置, 光是礼物就送了十几车。”

    他越说眼眶越红，回想起在行营调查科的落魄，初到特务处时的卑微，军衔一升再升的喜悦，再到如今就任科长，真像是一场梦。

    能有今天的成就，是自己情报能力出众吗，还是自己的行动能力高超，都不是，要是没有处长的提拔和照顾，怎么会有他的今天。

    “行了，行了。”

    左重哭笑不得的指着古琦：“咱们弟兄就别说这些没用的了，推荐你是因为你在副科长的位置做得很好，不推荐你，那我能推荐谁。

    至于赵理君和唐纵，他们两个就算送来十辆火车，最后也回不了金陵，记住，效忠党国要先效忠长官，两面三刀的事万万不能做。

    还有，以后千万别说处长，咱们特务处只有一个处长，那就是处座，新官上任，有很多双眼睛正在盯着你我，说话做事要留点心。”

    提完醒，他表情认真道：“老古啊，我曾经说过，我们要多向前看，你怎么就知道特务处不会再升格呢，男人要有野心，要有格局。”

    古琦的心脏怦怦乱跳，莫非科长听到了什么风声了，要是特务处升格，下属的就不是科室，而是处室，自己有一天也能成为处长？

    想到处长二字，他脑袋嗡的一下热血上涌，连忙掐了掐虎口，脸色涨红道：“是，我一定遵照副处长的指示，用心工作，再创佳绩。”

    左重靠着椅背点了点头，将请柬放回到桌上，严肃道：“以前你干的多是事务工作，业务上可能不是那么熟悉，这对你是一个挑战。

    要尽快适应，把队伍带好，日本人不会安稳太久，如果出了问题，就算你是我的老部下，我也不会徇私，该怎么处置就怎么处置。

    此外，特务处安排在各地的情报人员名单以及联络方式是绝密信息，除了你谁也不能接触，必须要做到上不告父母，下不告妻儿。”

    他的话很严肃，却都是肺腑之言，古琦将来的前途如何，就看能不能坐稳情报科长的位置，坐的稳这只是个开始，反之就是结束。

    这是一趟很长很长的旅程，路上总会有人掉队，左重没时间等待掉队的人重新追上来，这很残酷，可这就是情报工作的生存之道。

    古琦挺着圆鼓鼓的肚子敬了个礼：“情报科不会变质，永远是领袖最锋利的刀和最坚固的盾，接下来我准备对科里的特训增加强度。”

    “好！”

    左重猛的一拍桌子，眉头一扬道：“咱们俩想到一块去了，这次跟地下党方面交火，数百人防不住人家十几个人，简直是奇耻大辱。

    虽然这有野外作战的原因，可输了就是输了，敌人不会按照我们得想法去行动，有一次就有第二次，加强人员野战能力刻不容缓。

    这样吧，你回去写份详细的计划书，多跟归有光那小子商量商量，他对这个比较擅长，你们将需要的人手、物资、资金都列出来。

    情报科能自己解决的，我就不管了，不能解决的，我去局本部找局长，哪怕是砸锅卖铁也要将这块短板补上，不能再吃这个亏了。”

    想到几年后的大战，他心里比谁都急，日本人的精锐职业军人比华人分遣队厉害的多，特务处总不能跟对方说不准在野外交手吧。

    一旦双方在冬至日那天的环境中发生战斗，那将是一场屠杀，战争初期日军老兵，每个人在训练中都做到了最少射满1000发子弹。

    在精度射击上，所有的日军士兵更是必须在400米外，打出平均一发子弹8环的优异成绩，这不是在培训士兵，是在批量培养神射手。

    这样的精锐辅以情报训练，想在野外状态中击败对方，情报科要用人命去填补与日本人之间的实际差距，而且不一定能填补的了。

    同时都是爹妈养的，能用训练解决的事情，为什么要消耗宝贵的生命，牺牲是最后的手段，不是目的，任何人的生命都值得敬畏。

    古琦听到处长的保证，盘算了一下回道：“是，请您给我三天时间，我和归有光商量商量，再对科里所有人员的行动水平做个摸底。

    有的人天生力气大，有的人天生耐力强，像归有光那样的牲...人终究是少数，都培养成全才不现实，按照擅长的方向培养更简单。”

    左重主动起身给他倒了杯水，然后抬起右手：“我给你五天，就按照你说的办法来，除了训练，你也可以用其它办法给他们点刺激。

    比如将射击具体拆分成移动射击、精确射击、快速射击等等，再连同跟踪、跑步、搏击、爆破这些技能，定一个最低值和优秀值。

    特训完成后，多学会一个技能或者多提升一个等级的，要体现在军饷、赏钱、分润上，谁学的越多，掌握的越好，钱就拿得越多。”

    “副处长，明白了。”

    古琦乐了，这办法不错，想要多赚钱就用本事拿，要是不服气就抓紧训练，比起单调的命令和说教，金钱的诱导更让人容易接受。

    忽然他神秘兮兮的说道：“差点忘了一件事，副处长，警察厅白厅长正在大门等候接见，应该是为了白问天来的，您看这事怎么办。”

    “噢？”

    左重眼睛一亮，眼珠滴溜溜乱转了一会，身体微微前倾压低声音：“我就不见他了，让他有事晚上去德鹤楼，朋友嘛，得多聚一聚。”

    “是。”

    古琦笑得格外开心。

