    “快乐的时间是短暂的，有机会再聊。”楼擎有些无奈的叹了口气，转身走回了赤阳宗弟子身边。

    古鹤扭头，剑眉微皱，“楼兄也想与冥王殿下结实？”

    楼擎侧眸，有些不解的看着他。

    古鹤没说话，反倒是他身后的弟子开了口：“楼兄，你想结交冥王不是不可以，只是为了结实冥王去接近一个废物，实在没必要。”

    楼擎薄唇紧抿，眼底的温度褪去两分，不冷不淡的：“劳您费心。”

    “大师兄，我们跟碧海宗是同盟，你不能跟他们闹崩了啊。”赤阳宗的弟子，忍不住小声提醒。

    这次虽说是万驼峰大宗主公开授课，但是鱼龙混杂，除了三大宗门之外，其他都是凭着本事进来，到时候难免会分派别，人少是要吃亏的。

    楼擎抿唇，没说话。

    一众人安静下来。

    各大宗门弟子，已经陆陆续续去参加考试了。

    过了没多久，三位长老都出来了。

    万驼峰授课，是不允许有长老跟随的，办理好一切之后，弟子们跟着万驼峰的弟子进去，会有人安排住处。

    “九哥，刚才楼擎跟你说什么啊？”祁绍凑到苏九身边，小声询问。

    苏九斜眼：“楼擎，楼绪宁的大哥。”

    祁绍愣了愣，其他人也愣了愣。

    从古鹰到楼绪宁，他们好像已经有了免疫力。

    左岩感叹道：“也没听楼绪宁他们提过这茬，看来咱们身边时时刻刻都会出现跟大人物有关系的人。”

    众人赞同的点头。

    八个人走在一起，唯有两个天门两个不合群的，远远地跟着。

    最终，玄天宗，赤阳宗，碧海宗，分别被安排在了风阁，雪阁，月阁三个住处。

    十个人，两个人一间房。

    他们房间安排好了，其他门派的弟子还没从考试中出来。

    傍晚，各自吃完饭之后，就回房了。

    谢忱黑着脸，站在门口，正在跟人换房间。

    他们是抽签分房间的。

    所有人都不换，主要是听说了冥王晚上要来，谁敢跟苏九一个房间？

    找死吗？

    谢忱坐在门槛，有些想哭。

    “祁绍，是不是兄弟？”

    祁绍手里啃着地瓜，脑袋摇成了拨浪鼓：“不是！”

    谢忱面无表情的看着他，一把抢走他手里的地瓜。

    “没义气！”

    祁绍抹了抹嘴巴，蹲在他旁边：“唉，我很同情你，万事都要解决的办法，要不，你今晚在外面睡一夜。哈哈哈哈……”

    谢忱啃两口地瓜，听见前一句还挺感动的，一听后面，顿时黑脸，把嘴里的地瓜吐到祁绍脸上。

    “我呸！我不睡，你也别想睡！”

    他起身，钻进他的房间，掀开被子，上床，裹得严严实实。

    祁绍抹了一把脸，抓狂的低吼：“谢忱，你丫的怎么这么恶心！给老子起来！”

    院子里，充满了两人大呼小叫的声音。

    最终，谢忱灰溜溜回了房间。

    祁绍那孙子太不是玩意了，衣服脱得干干净净，存心膈应他的。

    房间里，一片安静。

    桌面一盏灯，忽闪忽闪。

    少年倚靠在床边，凉凉的瞥了他一眼。

    谢忱忽然后脊一凉，眼前不由闪过冥王的声音，顿时打了个冷颤。

    他倒退着，走到床边，使劲拽下床帘：“你，我告诉你，我对男人没兴趣的。”

    苏九眼底浮起玩味，恶劣的开口：“怎么办呢，我对男人有兴趣，我要是爬到你的床……”

    哗啦！

    谢忱跳上床，把床帘拉的严丝合缝：“我睡着了，听不见听不见！”

    苏九红唇轻佻，眼底带着恶趣味：“唉……这天气闷热，衣服穿多了呢。”

    谢忱闭着眼，一头冷汗。

    满脑子都是：我当初为什么要招惹他？

    房间里陷入安静。

    谢忱一动不动，悄悄地掀开一条缝，对面的床榻，床帘放下了，苏九已经躺下了。

    重重的喘了一口气。

    我太难了。

    刚准备躺下睡觉，忽然咯吱——

    房门被人推开了。

    呼啦。

    床帘被人一把拉开。

    墨无溟一双狭长的眼眸，犹如腊月寒霜飞舞，轮廓分明脸庞，陷入乌云密布之中。

    “是你？”

    低哑而冷酷的嗓音。

    谢忱手脚冰凉，唇瓣动了动，发不出声音。

    上次被打的有心理阴影了。

    只见，对方回眸瞥了眼对面的床榻，然后倏地缩回手，转身，往对面走去。

    谢忱：“……”

    我听不见，我看不见，我什么都不知道。

    他屏住呼吸，掀开被子，把自己裹得严严实实。

    墨无溟走到床边，掀开床帘，看着苏九侧身而卧，先是清了清嗓子，然后弯腰靠近：“身为兄弟，同塌而眠又如何，谁敢妄言？”

    苏九闭着眼，一头黑线。

    这狗男人又来发什么疯？？

    墨无溟等了片刻，发现苏九没动静，但是根据呼吸来看，他应该没睡着才对。

    他抿唇，单膝跪在床上，去贴近他耳畔：“嗯，本王与你是兄弟，同塌而眠而又如何……”

    一听见他还要重复一遍，苏九咬着牙，回眸：“你半夜来这发什么疯？”

    墨无溟眉头一拧，这反应跟书上的一点都不一样。

    他思忖，还有大战三百回合。

    “本王，带你去练剑吧？”

    苏九挑了挑眉，感兴趣的坐起来：“你研究了新剑法？”

    果然有用！

    墨无溟略微点头，“嗯，走吧？”

    苏九瞥了眼外面：“你出现在这里没问题吗？”

    墨无溟眼底带着浅碎的光，勾了勾唇角：“任何问题，在本王这里都不是问题。”

    既嚣张又放肆。

    偏偏从他嘴里说出来，没有任何的违和感。

    苏九撇嘴，拿起外袍穿起来，跟着他往外走。

    两人就这么走了。

    谢忱化身为福尔摩斯，趴在被窝里推断。

    他们去外面，那个了！

    肯定的！

    我真聪明。

    墨无溟把苏九带出去“大战三百回合”之后，又把苏九送回了房间。

    之后，他回去又开始研究增进兄弟感情的秘籍了。

    看得比之前还上瘾，各种騒话连篇，还不自知。

    战流云捂脸。

    不敢说，也不敢问，反正就干看着。

    也没啥别人要求了。

    多活一天是一天吧。

    ＊

    并不知道真相的苏九，就这么结结实实的把自己给坑了。

    足足听了半个月的騒话。

    当然，这是后话——

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

