
　　全场比赛结束，这场球可谓是一波多折。

　　都以为克利夫兰骑士将在速贷球馆送洛杉矶湖人回家钓鱼，让林峰和科比尝到新赛季首败的滋味。

　　而上次输给森林狼，其实不能算湖人输球。

　　禅师安排轮休，湖人是主动放弃。

　　在常规比赛中，只要林峰和科比同时在场，湖人至今未尝一败，将‘无敌真寂寞’发挥到极致。

　　全球亿万球迷，都等着詹姆斯送给林科组合首败。

　　结果天意弄人，林峰一记超远跑投三分，绝杀了克利夫兰骑士。

　　“shit，早知道林会投出这种不讲理绝杀，我们全部压上去，让他出手都困难！”

　　骑士队更衣室里，不甘的气息在周边蔓延。

　　詹姆斯非常后悔，早知道林峰有这逆天的好运，他就带领队友全部压上去了，让林峰出手都困难。

　　没有想到啊，骑士队被这种方式绝杀了。

　　“勒布朗，不要灰心，我们还有机会对战湖人队，下次他们就没这种好运气了。”

　　拉里休斯安慰詹姆斯。

　　詹姆斯微微点头，还能咋办？

　　只能祈祷下次碰见湖人，林峰不要再以这种无厘头的方式绝杀他们。

　　另一边。

　　湖人队欢天喜地的走进更衣室，林峰刚脱下球衣，脑海中便响起系统的提示音。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主带领洛杉矶湖人击败克利夫兰骑士，奖励999积分值！】

　　林峰看了眼，积分值已经有5400+了，照这种趋势下去，过万积分值很简单。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主一直表现优异，触发得分王任务，春节期间，场均砍下30+，将赐予宿主一份春节大礼包！】23sk.Com

　　林峰听闻这个声音，猛然怔住。

　　原以为只是赠送积分值，然而又触发了任务。

　　这次是‘得分王’任务？

　　乖乖，了不得啊，世人都知道06-07赛季，真正的得分王是科比。

　　而他现在要拿得分王，就要跟科比争抢球权了？

　　随即转念一想，又仔细看了看任务栏，林峰发现，这玩意不冲突。

　　系统没说整个赛季，只是强调在春节期间。

　　也就是说，在春节期间，只要林峰每场得分30+，就能获得春节大礼包。

　　满打满算，距离春节不远了。

　　还有两天就是元旦，元旦一到，便是小年和春节。

　　“666，系统给力啊，哥不会让你失望的，春节期间，保证每场得分30+以上。”

　　今晚对战克利夫兰骑士，林峰砍下35分，13个篮板，5次助攻，2次抢断，还有2次盖帽。

　　数据非常豪华且全面！

　　科比拿到29分，7个篮板，外加4次助攻。

　　慢慢在湖人队打着，林峰已经超过科比的风头，不知不觉中，林峰都快成为湖人队老大了。

　　赛后发布会上，几个记者谈论那记逆天的超远跑投三分，询问林峰有没有在训练馆专程练过？

　　没等林峰回复，科比抢先答道：“yes，我可以作证，林确实经常练习跑投三分。”

　　之前两人在湖人官方训练馆，林峰练完中投、常规三分、以及运球后，还会加练一下超远跑投三分。

　　在穿越前，林峰很羡慕萌神库里的三分能力。

　　闲来无事，自己就在训练馆投一些超远三分。

　　这事儿科比知道，他最近经常和林峰一起训练。

　　当林峰提议来一记超远三分绝杀骑士队的时候，科比便联想到这点了。

　　这也是他为何在犹豫片刻后，选择支持林峰，拒绝禅师叫暂停。

　　几个记者闻言，纷纷挑起大拇指：“china林，你简直要超神，这记全场跑投三分，直接杀死比赛，我们发现你投中这球后，勒布朗差点傻眼，他至今都没有露面，可能是没心情出席今晚的赛后发布会了。”

　　“哈哈…”

　　听见记者们的话，科比不厚道地笑了。

　　“勒布朗的表情，我至今还记得，如果是我们湖人队被这种方式绝杀，我和勒布朗一样，也会很恼怒的。”

　　“哈哈！”

　　赛后发布会愉快的结束。

　　直至林峰和科比回到球队大巴车，詹姆斯也没有出现。

　　他真的快被气死了，常规输球，他认了，技不如人，没啥好说的。

　　然而骑士队被林峰以这种无厘头方式绝杀，詹姆斯已经被气炸，哪还有心情出席赛后发布会。

　　示意迈克布朗替他发言，洗完澡后，詹姆斯直接离开了速贷球馆。

　　湖人全队去往机场的路上，林峰与科比坐在一起，开口道：“kobe，下场比赛开始，我要多占用一些球权，我想检验一下自己的得分能力，最好场均能上30+”

　　嗯？

　　耳畔响起林峰的话语，科比先是一怔，然后心领神会地点头：“我知道了林，你这家伙很有野心，篮板王已经无法满足你了，你还想拿到赛季得分王？”

　　“呃…”林峰尴尬一笑，解释道：“kobe，你误会了，对于这些荣誉，我不是太在意，主要是想检验一下自己的得分能力，得分王我可以不要，留给你，但是篮板王必须是我的。”

　　“哈哈，ok，我同意你，下场比赛开始，我多给你球权，让你去进攻。”

　　自从和林峰做了队友，科比的性格都在发生着一些微妙变化。

　　球权方面，他懂得分享了。

　　其实了解科比的球迷，知道他并不算独。

　　他打球独，是因为身边确实没有像样的队友。

　　当年加嫂来到湖人，科比也会经常喂球给加嫂单打。

　　包括后来的阿泰，成长起来的拜纳姆，都接到过科比的妙传。

　　……

　　回到洛杉矶，已经凌晨两点多了。

　　林峰驾驶着法拉利跑车抵达阿凯迪亚，苏沐晴已经睡着了。

　　躺在床上的样子，活像一只温顺的小猫咪，林峰温柔地帮她盖好被踢翻的被子，然后轻轻地躺在她旁边。

　　天色大亮后，林峰感觉鼻子里痒痒的，睁开眼一看，是苏沐晴在捉弄他。

　　正在用香喷喷的秀发，往林峰鼻孔里挠痒。

　　打了个喷嚏，林峰一个鲤鱼打挺起身，然后抱住苏沐晴，笑道：“就知道是你在捉弄我！你不求饶，我都不会放过你！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第170章 篮板王已经无法满足了免费阅读。https://xs.23sk.com 