    “他一定有不得已的苦衷的……”

    林飞败给她了，“好吧，就算他没告诉你，学校里总该有他的家庭情况和档案吧，你应该查查，至少我帮你也有个方向吧？”

    “我没查过，我从没有想过这件事情，可现在查也晚了，我已经离开学校了。”

    林飞快要疯了，这个女孩在爱情面前已经完全迷失了自我，智商堪忧啊。

    “有照片吗？”

    “也……没有。”

    “那他的姓名你总该知道吧？”林飞无语了。

    “他叫江枫，江水的江，枫叶的枫。”林忆雪轻轻的说道，语气极为温柔，多少次她深情的叫着这个名字。

    看着她迷离的大眼睛，林飞叹了口气，“好吧，我会帮你，不过你可不要抱太大期望，我只是个底层的小市民而已，我认识的人很有限，还有全国叫江枫的多了，不通过警察的话，找到他无疑是大海捞针。”

    “你总比我强吧，我什么人都不认识，而且我也不敢出门明着去寻找。”

    林飞叹了口气，“如果……我是说如果，没有找到他，你也打电话联系不到他，你会怎么办？”

    “我……我没想过。”

    “这是你不得不将要面对的问题，你现在不想，难道还要等孩子生下来才想吗？你有没有想过，孩子生下来会没有父亲，有没有想过会给你自己还有家里带来更为严重的后果！”

    她呆愣着沉抑片刻，摇头道：“不！我一定会找到他的，一定会！”她呜呜的哭了起来。

    林飞本还想说，如果那个江枫是个渣男，即使找到他，根本就不会娶她怎么办？这对她又是怎样的打击！

    可是看她梨花带雨的模样，林飞不说了。

    “好了，别哭了，对孩子不好，对不起，我刚才说的有点过，我相信你一定能找到她，过你向往的爱情生活的，我明天就想办法帮你找他。”

    她抬起俏脸，擦了擦脸上的泪水，“谢谢你，大叔。”

    “好了，睡吧，明天说不定是一个好日子……”

    林忆雪终究还是太单纯，在林飞安慰的话语后慢慢睡去，而林飞则想了很多，林忆雪最终没有告诉她自己的真实姓名，还有关于她家庭的事情，估计她真的怕他出去说漏嘴家里会找来，究竟是什么样的家庭让她如此压抑，如此害怕？但又做出连正常女孩都做不出的叛逆之举？还是因为她无比深爱那个男生，让她不顾一切，总之，她很纠结矛盾。

    第二天一早，林飞没有叫醒林忆雪起床锻炼，她睡的很踏实，只是脸上挂着几丝泪痕，这小妮子又做相思梦了吧。

    林飞轻轻的穿好衣服走出了门。

    他一路跑到公园，明显的感到轻松了许多，这些天来，由于锻炼和干活，他的体重至少减了十斤，各种慢性病也被抑制，没有发作。

    公园里那个跟他练拳的老大爷比他到的还早，包括后来加入的几个老人。

    “林老师，你来了。”

    “周伯伯，你早啊。”几天下来，练完拳后总爱闲聊几句，知道老头姓周，就住在离公园不远的一个小区，公园四周是小镇最繁华的地带，周老头的小区就是最显然的那个别墅小区，居住的人必然是有钱的人，所以这个周老头应该不简单。

    林飞心中一动，找人的事情是不是可以问问他？。

    几人练了一会儿拳休息片刻，林飞来到周老头身边，“周伯伯，有件事能不能帮忙？”

    周老头笑道：“说说看。”

    “您是山水镇的老人，认识的人多，我想打听一个人。”

    “我是退休后才来到这里的，也不算这个镇上的老人，不过打听人倒是可以，那你说说？看我认识不？”

    “这个人叫江枫。”

    “江枫？能不能具体点，身高模样，是山水镇的人吗？”

    “一米八左右，长得挺帅……”林飞苦笑，这是林忆雪给他的仅有的相关信息，“其他的一无所知。”

    周老头摇头道：“这可难找了。”他沉思了一会儿，突然眼睛一亮，“找警察不就可以了，我可以问问我儿子让他找警察的户籍室打听打听。”

    “如果能找警察，我就不会麻烦您老了。”

    周老头一副明白懂了的神情，“如果不通过警察就难了，对了，我孙子大学毕业一年多了，还没找工作，一直在外面瞎混，认识的狐朋狗友不少，可以问问他。”

    他转头看向一边，“他也来了，我叫他过来。”

    林飞一看不远处一个体格健壮的男孩，穿着运动裤头背心，在一个双杠上翻腾着，不得不说，动作很标准，而且频率很快，看出这个小子经常锻炼。

    “文辉，过来！”

    那男孩一个漂亮的翻身，很稳的落在地上，朝着这里跑来。

    “爷爷，什么事啊？”

    “这个就是我给你说的那个林师傅。”

    他斜着眼不屑道：“你就是那个教我爷爷什么太极拳的人？”他一看林飞肥胖的身体，暗想爷爷怎么能和这样的胖子学拳呢？还整天说我不靠谱，他也够呛。

    “不是太极拳，是玄明拳。”林飞纠正道。

    “都差不多，起些牛逼哄哄的吓人名字，都是中看不中用的花架子而已！”

    周老头叱道：“你这孩子怎么说话呢？什么叫中看不中用？！林师傅教的拳法很深奥的，深得我们华夏武术的精髓。”

    周文辉无语道：“爷爷，你学的拳我又不是没见过，慢慢悠悠的像揉馒头，还不如太极拳有美感呢，前两天我刚从网上看了一段视频，说一个什么华夏五行门的一个超级武术宗师的和一个业余搏击选手打擂台，三分钟五拳被业余搏击选手击倒了五次，我勒个去啊，真是丢死人了，真不明白这些练传统武术的人人在网上招摇撞骗赚点网民的钱也就算了，至于玩真的吗？我也是醉了，这下可好，露馅了吧！”

    周老头显然也看过这个视频，“那个人一看就是假货，一出场跳着小脚像个兔子，哪有什么武术宗师的架势？！再说了，华夏很多传统武术不适合擂台对战，不合规则。”

    “爷爷，你既然说华夏传统武术不注重实战，那练它有什么鸟用，都是那些武侠小说害的，这下丢人了吧。”

    旁边的一个跟着周老头练拳的王老头道：“华夏传统武术注重修身养性，以锻炼为目的。”

    “哼，还不就是我说的花拳绣腿！”

    “谁说华夏传统武术不能实战的？”林飞淡淡说道：“一个招摇撞骗的跳梁小丑能代表华夏武术吗？华夏武术博大精深，真正的高手是不会把拳法作为一个公众娱乐的东西展现给大家的，民间隐藏的高手有的是。”

    “这位胖师傅看来挺不服啊，这么说你打的什么劳什子失明拳就是高明的实战拳法了，不如我们练练？”周文辉勾着手指头，挑衅的看着他。

    “文辉不得无礼，你是练过自由搏击的，下手没个轻重，林师傅年纪大了，再厉害也经不住你的乱拳！”

    靠，林飞无语，我才三十六啊，有周老头说的这么老迈吗？

    林飞道：“行！我就和你练练手！”

    周老头和几个老头老太都傻眼了，都劝他不要冲动，看来这些老人们也对华夏传统武术持有怀疑态度啊，敢情真把自己教他们的玄明拳当成强身健体的了。

    “爽快！不过我可告诉你，拳脚无眼，打伤了你可不能怪我！”

    “看你挺利落的人，废话可真多！”林飞淡淡说道：“来吧，小朋友。”

    周老头他们一看已经无法阻止，摇头闪到一边。

    “哼！”

    周文辉摆开架势，脚步交错向着云翔快速移动过来，双拳一前一后，架势十足，果然是练过搏击的人。

    林飞前些天面对马大川五个人，对方人多，自然采取最直接有效的攻击，现在体重减轻，身体素质提高了，面对这个小子还是蛮有信心的。

    周文辉大喝一声，闪电般飞身过来，拳风呼呼作响，砰砰两拳击出，势大力沉，俱都向着林飞头部要害。

    林飞脚步一错，轻盈的闪过，同时暗想这家伙出拳够快够狠的！

    周文辉心中也惊疑了一下，这胖子步伐挺灵活啊，不过老子大招还没出呢，他瞬间一个势大力沉的鞭腿，朝着林飞腰部飞来。

    林飞扎着马步，双手在空中划出怪异图案，待周文辉长腿一到，一个错手，忽然一股无形力量迅速化解了他的重腿，周文辉好像踢在棉花上一样，一愣之间，胸口被林飞重重的一掌击到，砰的被打出几米远。

    “好！”周边的老头老太们都为林飞打气，当然除了周老头外，他是两面担心。

    周文辉晃了晃脑袋，目光狠狠盯着林飞，不甘心的再次冲来，重拳、重腿、铁肘……虽然也打到林飞身上几拳，但都是无关紧要的部位，而且都被林飞卸去了很多力量，毫无威胁。

    不过林飞的体力还是有些不支，暗想这样打下去还不得累死，必须玩点狠的，尽快结束。

