    方林岩不知道对手会怎样做，但是从他们动用了歼星炮级别的战略级武器这一点来说，应该是志在必得，孤注一掷的可能性会更高一些。

    果然，随着方林岩的判断，对面的一个男子走到了血肉坑道的旁边，然后猛的给其注入了一针淡紫色的液体，这玩意儿自从吐出了百余只迅猛兽之后，就仿佛一朵萎靡掉的大蘑菇似的，表皮都起皱纹了。

    结果它挨了这一针之后，立即就精神焕发斗志满满的硬挺了起来，连续从里面喷射出了不少紫黑色的液体之后，接着又开始朝着外面吐出了怪物出来。

    首先是二十几条迅猛兽，然后居然飞出了四只拍打着仿佛蝙蝠一样的膜状翅膀，形似扑翼机的战斗生物：孢子飞龙！

    最后又竭尽全力呕出来了一头浑身上下布满了甲壳虫一样的重型外壳，形似没有鼻子的巨象的怪兽，战争猛犸！这玩意儿有两层半楼房那么高，一冲锋起来甚至连大地都在震荡。

    这头战争猛犸一出现之后，血肉坑道就“啪啦”一声爆炸了开来，可见连续喷射以后，还要强行追求一次大爆发的结局肯定是不大好的。

    紧接着，这二十几头迅猛兽就在战争猛犸的带领下开始冲锋了起来，不仅如此，天空当中更是有孢子飞龙俯冲而下，喷射出黄绿色的孢子酸液弹，这玩意儿还带有溅射的效应。

    当然，对面团队当中剩余下来的六个人，其中甚至包括被方林岩重创的帕克，都咬着牙一起跟随在了后方开始冲锋。

    因为他们也感觉得到，对面也是强弩之末了。

    见到了敌人鼓起勇气发动的最后一次冲击，不用说女儿国这一方开始拼命抵抗，剩余下来的王卫也是豁出了命来。

    有一个王卫很干脆的对准一头孢子飞龙扑了上去，硬扛了一发孢子酸液弹，虽然脸上身上的皮肤被烧得“吱吱”作响，却咬着牙一把抱住了这头孢子飞龙，二者在地上翻滚搏斗着，最后同归于尽。

    还有一名王卫被那名高大黑人一刀劈下，从肩头的位置直至小腹，鲜血狂奔，连内脏都直接流淌了出来。

    方林岩见到了这恐怖一幕之后也不知道看到了什么，都直接呆滞了至少五秒钟！

    关键是，这名王卫在如此惨烈的伤势下，她居然还能做出了什么反击方式，身后居然出现了一道尖锐无比的光芒！

    虽然这光芒可以说是一闪而逝，但是那高大黑人却在瞬间双手捂住了脸，发出了凄厉的号叫声朝着远处疯狂疾奔而去......

    只是，这时候防守方的人数劣势也是体现了出来，王卫死伤殆尽也没能阻止掉对方的突进，小楼里面的人竭尽全力，拿出了最后的手段，也没能阻止那头伤痕累累的战争猛犸一头撞击在了小楼上，其额前尖锐的战争獠牙直接顶了进去。

    小楼摇晃了一下，终于轰然倒塌，好在倒塌的时候，有三个人已经逃出来。

    这三个人当中，有一个神情萎靡，却威仪赫赫的宫装贵妇，有一个身穿侍女服色，相貌平平的女子。

    她们两人将一个白衣飘飘的女子护在了中间迅速朝着后方撤离而去。

    方林岩一看那白衣飘飘的女子，心中就顿时一震，因为这女子身上有着非常独特的气质！

    或许你的审美已经变成了前凸后翘，黑丝光滑，性感御姐，但是你的心中，却会始终有一个角落在盛放着一个关于她的回忆。

    她可以是你中学大学时候，打球汗流浃背时候路过的白裙飘飘的学妹，

    她可以是你新人入职，对你温柔指点/气质高雅/举止斯文/新婚燕尔的女同事，偏偏你在沉浸于她的温柔待人接物的时候，心里面搞不好还动了许多龌龊心思.MP4。

    她也可以是你早晨揉着眼睛匆匆起床，惺忪睡眼钻入电梯以后，第一眼看到的俏丽小清新邻家女孩......

    是的，这女子身上的气质就是这样百变而亲切，看见了她，就像看见了自己昔日的美好回忆！

    “这位穿白衣的是王女吗？”

    不过，再仔细多看两眼就能发觉，这王女的表情却有些呆滞，眼神常常露出茫然的感觉，并且仿佛常年不见阳光一般，肌肤都是有一种病态的苍白，此时在光线下皮肤仿佛表层都是半透明的，但正因为这样，在视觉上就有一种仿佛吹弹得破的晶莹。

    方林岩忍不住对着吴管带道：

    吴管带点了点头道：

    “是的，她就是王女殿下。”

    然后吴管带应该是猜到了方林岩心中的想法，索性接着道：

    “那名贵妇是王女的大师范，姓计，平时负责教导王女，不过也要保护王女的安危。”

    “你们外来人估计也不是很明白大师范的意义，你可以理解成王女一出生就指派过去的亲人，集师尊，奶妈，管家于一体，身份十分尊贵，当然，实力也是十分强大！”

    “之前那仿佛天罚似的一击，就是大师范动用了王女的宫印挡下来的，这是可以利用浩荡的国运来抵御灾厄的极强手段！”

    吴管带接着又补充了一句道：

    “我这一次过来，耗费了绝大的精力和金钱，其实也就是想要求见计师范一面的，绕是如此，都被人下了绊子白白在这里等了这么久。”

    很显然，吴管带补充的这一句，其实是说给容嬷嬷（邓司帛）听的，方林岩当然心知肚明，他接着追问道：

    “那名丫鬟呢？”

    吴管带道：

    “她可不是丫鬟，同样也是贵人，现在已是宫中的右典闺了，叫做左行儿，其母亲就为了拯救王上而死，在襁褓的时候就被收入宫中，平时都是与王女姐妹相称的，对王女更是忠心耿耿。”

    “你看她左边脸上的疤痕，就是为了保护王女被一壶水浇了上去，当时就痛晕了过去。”

    就在这时候，远处忽然有光芒连闪，下一秒便见到了至少十几支锋利无比的箭矢对准她们三人射了过去。

    这时候贵妇大师范勉强打落了一大半，剩余下来的则依然射了过去，这时候，左行儿一下子爆发出巨大的力量，直接将王女推开，她自己却中了两箭，虽不致命却痛得浑身发抖脸色煞白。

    但这时候，旁边的瓦砾堆里面却斜刺里跳出来了一名敌人！

    这敌人看起来很诡异，从外表造型上看起来仿佛像是木乃伊一般，浑身上下都用白布裹缠在一起，但是双手却畸变成了两把武器！猩红色的皮肉搭配惨白色的骨刀，可以说是看起来异常瘆人。

    这敌人一个翻滚，就对准了王女直刺了过去，王女眼看避无可避，竟是做出了一个令所有人都意想不到的动作，一把抓住了旁边的左行儿，将她用力一推，直接迎上了这名木乃伊敌人的骨刀！！

    左行儿一声哀鸣，这一幕她真的是万万没有想到，然后那名敌人二话不说，骨刀朝着天上一扬，将左行儿抛飞了开去，然后顺势一拖！直接就是惨烈无比的腥风血雨！

    方林岩在这一瞬间，只觉得头皮都直接发麻，浑身上下仿佛过了电似的......

    其实比这残酷得多的画面他都见过，关键是这位王女的外表如此动人亲和，甚至让方林岩一眼看去都动了心，却没料到她的心性却与外表完全形成了反差，竟是如此凉薄！

    这就真的是典型的“天使脸蛋，魔鬼灵魂”吧！

    变异木乃伊再次追击，被大师范取下了鬓角的珠钗，然后轻弹飞出，撞在了它的胸膛上，

    那一枚小小的珠钗上，看起来竟是仿佛蕴藏了无穷无尽的力量，直将它撞击得怒吼连连，却毫无抵抗之力直接飞了出去，

    那种感觉非常奇特，就像是珠钗紧贴在了他的身上，而珠钗的后方则是有一个无形的强者用手指点在了上面，强行将之推送而去。

    在这种情况下，敌方团队的攻势至此为止，就被全部击溃，王女这边的底牌仿佛无穷无尽，这彻底让他们失去了继续战斗下去的信心，直接纷纷撤离了。

    这时候，方林岩忽然瞪大了眼睛！因为他的视网膜上赫然出现了一行提示：

    “契约者CD8492116号，你的仆从：瓦尼丁成功偷袭了契约者882UZ3号。”

    “瓦尼丁的攻击对敌人造成了24点直接伤害，并且会在接下来的十秒钟内持续造成总计21点持续伤害。”

    “契约者882UZ3号死亡了！！”

    “你获得了其拥有的722点魂珠，你现在已经拥有了2418点魂珠！”

    “你是否要授权给瓦尼丁，使其可以拾取契约者882UZ3号掉落的血腥钥匙？”

    “.......”

    突然出现的信息陡然让方林岩睁大了眼睛，这可真的是让他有着措手不及的感觉，典型的意外之喜。

    本来他觉得这个瓦尼丁有点言过其词夸夸其谈的感觉了，没料到这家伙真的就在关键的时候出手，给自己干了一票大的！

    而就在这时，那群骆驼骑兵已经轰然奔驰而至，这帮人直接就分成了两批，一批奔驰前去追击敌人，另外一批则是直接过来拱卫王女，当先的几名骑手直接奔驰过来，翻身下来，为首那人立即半跪在地：

    “宫分军统领徐言见过王女阁下，我等救驾来迟，罪该万死。”

    在方林岩看来，这个徐统领也就是嘴巴上说一说，表示一下自己的态度而已。

    就像是遇到了熟人问他一句吃了吗？难道还真的会请他吃饭啊？

    不过，王女听到了这话，身上却散发出一股暴戾，暴躁，疯狂气息，面无表情的走了过去。

    忽然之间，她的手中直接多出了一把短剑，干净利落的直接就抹了徐统领的脖子！

    徐统领顿时双眼圆睁，双手紧紧的捂住了脖子上的伤口，鲜血汩汩流淌着，她却半个字都说不出来，喉咙里面发出了一些模糊不清的声音，只能两眼呆滞的看向了王女。

    可是，王女杀了她以后，依然意犹未尽，直接对寒着脸对准了前方大步走了过去，连杀了半跪在地的六个人，这才丢下了手中的短剑出了一口气，然后有些茫然而疑惑的道：

    “既然知道自己罪该万死！那为什么不直接去死？还要我来动手？”

    这一幕真的是令方林岩直接都麻木了，给了他如此美好第一印象的王女，面对人命的时候竟是如此的轻视！

    看着这些瘫倒在地，捂住脖子经历着死前痛苦，抽搐着的宫分军卫士，方林岩忽的激灵灵打了个寒颤，这样的一个女人，真的真的是堪称.....喜怒无常来形容。

    不，这样的形容还并不贴切，因为王女杀了这几个人之后表现出来的随意和淡然，看起来完全就像是洗手以后用掉了几张卫生纸擦手那样轻描淡写。

    杀了这几个人之后，王女身上那种暴虐气息渐渐消退了，似乎杀戮能让她获得平静，表情也重新恢复了正常。

    事实上，方林岩觉得哪怕是十分变态的杀人犯，也做不到她这样的处之淡然！

    看得出来这女人的价值观就很有问题，从内心深处就觉得杀几个人根本就是不值一提的小事。

    很快的，宫分军就将周围彻底搜查了一遍，她们看到了自己的同伴惨死的模样一个个也是十分震撼的，却都敢怒不敢言，只能眼中噙着热泪将同仁搬运走。

    隔了一会儿，便有一名宫分军的卫士奔驰而来，这一次她估计也是怕了，离王女远远的，直接对着脸色惨白的大师范道：

    “启禀大师范阁下，末将乃是宫分军什长鸢尾，附近已经被我们彻底排查过，已没有敌人的存在。”

    大师范微微点了点头，然后道：

    “你们去找几顶软轿过来，然后负责净一下街，我们去照胎泉那边安顿。”

    此时迎阳驿这边房屋已经垮塌得差不多了，而照胎泉那边被波及得比较轻，房屋倒塌的大概只有十之二三，并且那边已经形成了产业链，豪华客栈之类的比比皆是。

    鸢尾便立即领命而去，很快的就将王女她们接走了。

    这时候方林岩也没闲着，帮忙在这里救治伤员，久病成良医，他在外科方面还是有两把刷子的，因此还是成功救下了几名宫分军的人和王卫，顺带给她们也灌了两口奥林匹斯之瓶里面的液体。

    果然，方林岩就发觉自己之前的推理确实没错，雅辛托斯这家伙调制出来的这药水对原住民有额外加成，这两名王卫也都纷纷开口询问他的这玩意儿哪里来的......

    正因为结下了这些善缘，所以接下来吴管带帮方林岩去要那龙泣精华的时候就很方便了，几乎没有受到什么阻挠。

    甚至有一个王卫过来问吴管带，愿不愿意将这个男奴转让给她，自己会出一个非常满意的价格。

    其开出的条件不仅包括吴管带接下来的升职问题，甚至还包括了国都外面的一处小田庄，里面包括了十几口老少和三十多亩水浇地，这玩意儿可是有价无市的稀缺货。

    方林岩听到了男奴两个字，最初的时候还老神在在的帮忙治疗人，但是后来越想越不对劲，MMP的，难道在说我吗？心里面顿时就一股怒气升上来，直达小腹！

    这名王卫却也不是“见色起意”，馋方林岩的身子，而是看中了他的手活儿好！一手外科急救真的是又快又麻利，王卫在被他救治的时候还没怎么感觉到疼就处理好了。

    对于喜欢外出征战的她来说，身边有这么一个男奴存在的话，无疑就相当于多了一条命啊，更不要说还能抢救同僚了。

    不仅如此，谢文“讲义气”的名声也是有所耳闻，所以也不怕他被换来以后就逃。

