
　　马哥看了一眼淡定的陈江海，指了指里面道：“我们进去说吧！”

　　“好，爱国，你们在外面等。”

　　陈江海点了点头，对赵长贵和方爱国吩咐了一句，带着马哥进了仓库。

　　仓库里，陈江海带着马哥进来后，看到赵雨溪正在看书，不由得说了一句：

　　“雨溪，你先出去休息一下，我和人家有事要谈。”

　　“好的，江海哥。”

　　赵雨溪乖巧地点了点头，随后就出去了。

　　搬过两张凳子，陈江海请马哥坐下。

　　“抽烟吗？”陈江海拿出红塔山递过去问道。

　　马哥也不客气，伸手接过来。

　　很快，屋中就弥漫着烟味，两个人开始吞云吐雾。

　　等了片刻，看马哥没有主动说话的意思，陈江海主动问道：“马哥，可以说了吧？”

　　“兄弟，这事儿其实很简单！”

　　马哥微微一笑，“我就是个倒爷，刚好碰到有需求的，从中间赚点差价而已。”

　　陈江海目光灼灼地看着马哥，又问了一句：“就这么简单？”

　　马哥迎上了他的目光，笃定的点点头：“就这么简单。”

　　陈江海表面上没什么反应，心里对于这个答案却是不以为然。

　　事情，肯定不会这么简单。

　　这二手电器的利润是很高，可要是再经一道手的话，能赚到的钱必然十分有限。

　　马哥既然说他是一个倒爷，这一点不可能不明白。

　　陈江海想了下道：“马哥，不好意思，这单生意没法做。”

　　“为什么？”

　　马哥听了，皱着眉头看向陈江海。

　　陈江海的理由很简单：“数量太多，我手上没这么多货。”

　　这自然是借口。

　　在没有真正搞清楚马哥意图之前，他不想跟这个人走得太近。

　　马哥目光微沉，他没想到陈江海竟然拒绝了他。

　　“有钱你都不赚？”

　　这样的生意对于一般人而言，简直就是天上掉馅饼。

　　可是陈江海，竟然拒绝了！

　　陈江海则洒脱一笑道：“马哥，我胆子小，这钱来得太快，我有点怕。”

　　透着袅绕的烟雾，马哥看着陈江海，仿佛想从他的脸上看出点什么。

　　可惜的是，陈江海神色从容，直接无视了他探究的目光。

　　沉默了片刻，马哥将烟头掐灭后道：“陈师傅，你要怎么样，才接这单生意？”

　　“很简单，我就是想知道这单生意的来龙去脉。”

　　陈江海不紧不慢地说道。

　　马哥皱着眉头道：“陈师傅，跟你做生意有这么麻烦吗？”

　　“马哥，你这量太大了，我不得不小心一点。”陈江海也是说出了自己的顾虑。

　　想了想，马哥最后还是选择妥协，告诉陈江海来龙去脉。

　　他在陵海主要是做服装生意，靠着跟外地供应商的关系，这几年赚了不少的钱，也结交了不少人脉关系。

　　可是，从今年开始，服装生意就不怎么好做了。

　　原因主要有两个。

　　一个是做这行的人越来越多，竞争不小，只能相互压价，利润空间变小了。

　　二是外来品牌的纷纷涌入，也占据了不少的市场。

　　这种情况下，马哥自然不会还死守着服装这一行不放。

　　未雨绸缪，是很有必要的。

　　想转行的马哥，一直找不到合适的行业。

　　直到有一天，他遇到了方爱国。

　　经过一番交谈，马哥并没有从方爱国身上得到太多有用的信息。

　　随后他让人打听了一番，也知道方爱国背后的陈江海，才是最关键的人物。

　　这也让马哥看到了另外一件事。

　　那就是未来的电器市场，绝对会变得十分火爆。

　　正苦于找不到项目的马哥，一下就找到了方向。

　　不过，他从不打无准备之仗，不会贸然就进到这个市场，

　　为了做好充足的功课，马哥一口气在方爱国这里买了五台二手电视。

　　陵海的二手家电市场已经被陈江海占的差不多了，想在这里做起这个生意，有点难。

　　因此，马哥干脆带着这五台电视剧，去了隔壁的县城。

　　让马哥没想到的是，一开始他竟然还碰了壁。

　　毕竟，在这个人生地不熟的地方，他没有什么人脉关系，人家根本就不相信他，也对他的货有所怀疑。

　　经过一番推销，马哥总算做成了第一单买卖。

　　这买卖一做成，马哥的名字就被很多人知道了。23sk.Com

　　马哥带过去的五台电视机，也很快就销售一空。

　　另外还有不少没买到的，也希望能够尽快有货。

　　而且因为考虑到运费方面的问题，马哥销售的价格也不便宜。

　　三百块在方爱国这边拿的货，马哥一台卖了三百八。

　　转手一卖，马哥就净赚了八十块。

　　这比他买服装、做中间商赚的多了。

　　而且这纯粹是卖方市场，经过马哥的观察之后，发现这个市场还很大。

　　马哥看到了巨大的商机，卖完手上的电视就马不停蹄地赶了回来。

　　回来的第一件事，就是找方爱国订电视，然后也直接找到了陈江海这边。

　　只是让马哥没想到的是，陈江海不是方爱国，根本就没答应这单生意。

　　无奈之下，马哥只好和盘托出。

　　因为他看出来，如果不说个明白，陈江海肯定不会同意做这单生意的。

　　听完马哥的话，陈江海也明白过来了，怪不得马哥一下需要这么多的量，这也和方爱国一样，成了自己的二手电视机经销商。

　　既然这样，那自然是可以合作的，陈江海立马应承了下来。

　　就在这时，外面突然传来一阵吵吵嚷嚷。

　　“谁他妈叫陈江海，给老子滚出来！”

　　“出来出来！”

　　“江海哥，不好了，外面来了很多人。”

　　赵雨溪推门冲了进来，面带惊慌地说道。

　　陈江海闻声走了出去，只见外面足足站了二三十号人，堵在了仓库前，赵长贵和方爱国一个人拿着棍子，一个人抓着板砖，正和他们对峙。

　　“我就是，你们想干什么！”

　　陈江海大声喝道。

　　人群分开，一个嘴上叼着烟，胳膊上纹着个刺青老虎的男子，一摇二晃地走到陈江海面前。

　　在他的身边，正是上次被打跑的光头疯狗。

　　“你小子知道我是谁吗？”纹身男子一脸傲然地看着陈江海说道。

　　“你脸上写名字了？”陈江海反问道。

　　“呦呵，你小子有点意思啊！那，告诉你，我叫王虎，兄弟们都叫我虎哥，今天来，是跟你算算上次的账。”

　　虎哥咧嘴一笑，露出满口的黄板牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九十五章 跟你算算上次的账免费阅读。https://xs.23sk.com 