    

    
                第2201章

    
                江新月一脸无奈的道：“爸，你都想哪去了！我不是说了吗，我和他没你想的那些破事！”

    
                江楚山看着自己的闺女，心想你如果和他没什么，干嘛盯着他那么久呢。

    
                他哪里知道，江新月盯的并不是江志浩，而是慕容兰旖。

    
                这个组织里排名第六的人物，有着非常重要的作用，如果把她杀了，对组织将是重创。

    
                而且，这是她击杀慕容兰旖最好的机会，没有任何时候，比现在更合适了。

    
                放过她，以后再想杀，可就没那么容易了。

    
                江新月只是眼睁睁看着自己错失了最好的机会，刚开始的时候，她有杀人的冲动。

    
                但是当江志浩和慕容兰旖消失在视野的时候，她反而淡定了下来，杀人的心思，也随之消散。

    
                走就走吧，不急于一时。

    
                “爸，我想吃你做的红烧肉了。”江新月转头道。

    
                江楚山看着她，随后笑起来，道：“好，爸给你做红烧肉吃！”

    
                江志浩和慕容兰旖骑着摩托车来到市区，然后买了最近一列高铁。

    
                虽然高铁的速度比飞机慢点，但考虑到机场等候的时间更长，其实在中短距离上，花费的时间也差不太多。

    
                此时的影视城里，唐仲薇拿着手机站起来，看向眼前的人们。

    
                她擦去眼角的泪水，带着笑容道：“让你们失望的，我老公还活着，他要回来了。”

    
                陈导等人，竟被这一句话，吓的后退数步。

    
                实在无法想像，在这个时代，竟然可以听到某个人还活着的消息，就把人吓的直往后退。

    
                江志浩在娱乐圈的威名，可不是一般人能够比拟的。

    
                所有人心里都只有一个问题，那就是这个消息，是不是真的？

    
                江志浩如果还活着，就冲自己等人刚才对唐仲薇母女俩的态度，还能有什么好果子吃？

    
                包括陈导也是这样想的，他干笑一声，道：“唐小姐，这个笑话可不好笑啊......”

    
                “你看我像在开玩笑吗？”唐仲薇已经冷静了下来，她很清楚，这些人惧怕自己的丈夫。

    
                以往她觉得，江志浩在娱乐圈搞的人人自危，是不是有点太过了。

    
                这不等于平白竖立了很多敌人吗？

    
                可是现在，她知道自己错了。

    
                丈夫没有做错什么，他的做法是非常正确的。

    
                对那些想伤害自己的人，就应该把他们直接送进监狱，最好一辈子都不能出来！

    
                看看眼前这些人吧，他们认为江志浩死了，就可着劲的欺负人。

    
                为什么呢？

    
                因为他们惧怕的那个男人不在了，他们就可以继续嚣张跋扈了。

    
                对这些人，需要有什么仁慈之心吗？

