    异形大军的出现，比萨蒙预料或者说智脑计算中，提前了数分钟。

    数分钟，放在宇宙这样的大环境中，根本不算什么。

    但是放在眼下，对萨蒙来说数分钟尤为重要。

    他把异形当成了虫子，当然就算没有搞错，萨蒙也相信只凭自己是绝对没有办法应付的。

    如果异形能晚出现几分钟，萨蒙就有足够的时间选择出心仪的目标，而后完成自己计划中的最后一环。

    只不过萨蒙并不是宇宙造物主，事态的发展也不可能按照他的想法来进行，就在他即将完成计划中最为关键的一环时，异形出现了。

    刹那间，萨蒙就做出了决定。

    再一次不舍地看了一眼正在厮杀着的大量的变异生物，萨蒙转身一个加速随即就消失在了漆黑的宇宙当中。

    以“星灵族”的“超级强者”诞生的变异生物，萨蒙还有机会得到，毕竟他清楚并不是所有的“星灵族”人都按照要求来到了“光角恒星系”。

    病毒气剂在“四星区”的“蜂巢飞船”中也还有，再加上那里的上百艘“蜂巢飞船”。

    理智地离开这里，找到那些“蜂巢飞船”，萨蒙甚至不需要飞船中的“族人”帮忙，可以绝对控制智脑的他，同样可以把留守的“星灵族”人再一次变成他需要的目标。

    所以理智的萨蒙走的很果断，非常的果断。

    几乎就是在它离开的瞬间，云月出现了。

    如果可以空间跃迁的话，她绝对会和萨蒙打个照面，可惜不行。

    看着那些在舰队中厮杀着的或庞大或纤小的变异生物，看着幽能的力量肆虐着，有些摸不清楚情况的云月傻眼了。

    她不知道这些变异生物是哪里冒出来的，也不知道它们为什么会具备幽能的力量。

    另外，云月也不明白为什么这些奇形怪状的生物放着眼前的舰队不动，却是彼此杀成了一团。

    “你有没有感觉到这些生物的生命力有些奇怪？”

    脑海中响起了云海的声音，云月却没有回头。

    实际上在云海出现的时候，她就已经感觉到了。

    “生命力？”

    “星……它们为什么会有着和星灵族人类似的生命气息？”

    反应过来的云月吃惊地问道。

    “不仅是这里这些生物具备星灵族人类似的生命气息，在刚刚那颗生命球上，还有具备萨尔那加族人生命气息的各种奇形怪状的生物呢。”

    “让我们来看看，光角恒星系到底发生了什么。”

    云海在精神交流中回应道，随后伸出了前肢。

    一只“禁卫异形”恰到好处地，将触手紧紧束缚的探测器送了过来。

    在云海的前肢尖爪上，一根细小的触手急速生长伸到了探测器上。

    比头发丝还要细的触手，再连续数次分裂后，顺着探测器预留的接口缝隙中钻了进去。

    “上一次入侵时，我就知道了。”

    “萨尔那加族的探测器也是信息传输中转站，在每一次信息传输包括观测到异常信息画面后，它都会自动存储下来。”

    “这些信息会在一段时间之后被自动删除，如果光角恒星系中的异常事件发生的时间不长的话，我们就会知道这里发生过什么。”

    一边通过“生物智脑”能力入侵探测器，云海同时发出了精神交流。

    与其说他是在为云月解惑，倒不如说他是向身边有些茫然的云江说明情况。

    有过第一次，第二次就更容易了。

    用了比上一次少一半的时间，云海成功地入侵和控制了这架探测器。

    随后，一幕幕出乎云海预料却又在他意料之中的震撼场景出现了。

    “是个人物。”

    萨蒙的计划耗费了很长的时间，但计划中最为关键的一步实施却并没有用去太长的时间，很快就看完了一切的云海，不禁惊叹道。

    云海并不是“先知”，他也不是“星灵族”的预言者，自然不可能先知先觉。

    其实在很早的时候，云海就察觉到了异常。

    “萨尔那加族”针对“晨星联邦”的行动，太诡异了。

    如果他们想对付“虫族”，以“萨尔那加族”目前的状况明显需要一些坚实而有力的盟友。

    “晨星联邦”绝对是最好的选择，他们甚至比“星灵族”更适合做盟友。

    拥有更多的民众和资源，本身的科技水平也不差，如果“萨尔那加族”肯共享科技给他们，再加上针对人类中那些超级强者的基因层面的催化，“晨星联邦”只需要很短的时间，就能飞跃地成长，成为“萨尔那加族”有力的盟友。

    这一点，“星灵族”都比不上他们。

    几乎和“萨尔那加族”一样差劲的繁衍能力，“星灵族”的科技水平也只是比“晨星联邦”高了一点。

    但是“萨尔那加族”偏偏毁灭了“晨星联邦”，毫不犹豫地毁灭了他们。

    为战而战，不适合现在的“萨尔那加族”。

    云海早就怀疑这里面肯定有问题，在上次来“晨星联邦”看到现况后，云海心中就产生了怀疑。

    不同的生命星球上大量的“超级生命体”的出现，包括那些“观察员”，已经很能说明问题了。

    如果说“萨尔那加族”想要依靠这些“超级生命体”击败“虫族”，别说云海不相信，他觉得“萨尔那加族”人可能自己都不相信。

    既然不是想要依靠这些“超级生命体”来击败“虫族”，那么它们的出现和存在，包括“萨尔那加族”那些“观察员”密切地关注，云海很快就联想到了某种可能。

    “堕落者”这个答案，已经是呼之欲出了。

    有了“虫族”的基因，也有了“异形”的基因。

    同时“萨尔那加族”肯定也有云月前身一样的“万能融合体”基因胚胎，如果说这个宇宙中有哪个文明能将这些基因完美地糅合在一起，云海相信除了“萨尔那加族”以外，其它文明很难做到。

    所以，“萨尔那加族”很有可能是以“晨星联邦”无数的民众为实验品，制造出更多的“超级生命体”，再挑选出各种优秀的基因片断，从而开始他们一直追寻却又迟迟没有实施的“完美生命体”融合。

    这句话也可以简单一点的描述，那就是“萨尔那加族”已经准备集体成为他们先祖认知中的“堕落者”了。

