    这人一叫，其他人也都发现了，那群野猪身上的那种汁液光泽，的确与他们身上这些樟熏树的汁液光泽一模一样，泛着淡淡的蓝光！

    “难道……它们是因为这樟熏树的汁液味道，才紧追不舍？”

    “那到底是什么东西？”

    众人睁大眼睛的看着，那群野猪还在奔逃，但任凭它们逃跑的速度再快，也快不过那团红色雾气。

    有几头跑得慢的，直接被那团红色雾气给笼罩了进去。

    红色雾气一掠而过，露出了身后的情景，而这一幕让在场所有人都反了胃！

    只见那原本还活蹦乱跳的几头野猪，在红色雾气掠过之后，便成了几架站的摇摇晃晃的骨架！

    骨架之上还残余着些许的红色肉丝，看起来血淋淋的，让人毛骨悚然！

    “那，那是什么东西！这是活生生把那几头野猪给啃光了啊！”

    “好恶心！”

    人群响起干呕声，众人面如菜色一时间难以接受，直到有人指着那红色雾气大叫一声，“那些东西朝着我们飞过来了！”

    众人眼睛一瞪，这才发现那群野猪已经全都被它们给笼罩了进去，成了一架架渗人的骨架。

    但那团红色雾气显然还不满足，循着气味过来了。

    “快，快把身上洗干净，快！”有人惊呼，其他人这才反应过来。

    这些东西就是闻着味道过来的，而他们身上此刻还有那种樟熏树的味道。

    众人手忙脚乱，甚至好几个直接一头扎入水中，全身洗了个遍。

    云苏一直在观察那团红色雾气的位置，眼看大家洗的差不多，便赶忙开口，“我们要走了，再晚那些东西会追上来。”

    这个时候没有人怀疑云苏这话的真假，赶忙跟着云苏朝着树林深处而去。

    “王妃娘娘，那到底是什么东西，杀伤力怎么会这么大？那些野猪活生生就被吃了？”

    一名名叫沈畔的手下深吸两口气，开口问道。

    听到这话，其他人也都竖直了耳朵听着。

    云苏微微一笑解释道，“那是一种名为罗马蜂的毒蜂，与一般的毒蜂不同，它们没有蜂针，却有一张十分锋利的嘴巴。”

    “这嘴巴不但有强力麻痹神经的作用，还能够轻而易举撕裂皮肉。”

    “而且，这种罗马蜂都是群居出现，即便像野猪那样豪横的动物霸主，也得丧生在那些罗马蜂的嘴里。”

    “而它们，就是被那樟熏树汁液的味道吸引过来的。”

    云苏话音落下，在场所有人的脸色都有些发白。

    若是刚刚云苏没有提醒他们洗掉一身樟熏树汁液，那现在，他们与那些野猪骨架也没什么区别了。

    在队伍所有人清洗干净之后，那些罗马蜂果然没有再朝这个方向移动，这让众人都不由自主松了口气。

    眼看大家神色都有些放松下来，云苏抿了抿唇又开口道。

    “罗马蜂这种毒蜂很少有野外自然形成的，若我所料不差，应该是这弥云山上人培养的。”

    “而能培养出这样毒蜂的人，炼药术恐怕非同一般。”

    几句话让原本有些放松的众人神色又紧张了起来。

    这一次他们的目的是上达弥云山，而现在，他们还在山脚！

    “走吧，前面恐怕还有更多的危险，不要放松警惕。”

    夙晨叶也在此刻开口，众人神色一凛，赶忙点了点头。

    继毒蜂之后，一路上又遇到了毒蛇群，以及若干实力强横的灵兽。

    在云苏的指导下，一行人有惊无险的度过了大半部分的路程。

    周围的树木渐渐有些稀疏起来，头顶的天光也变得有些明亮，一行人能轻易看清楚地面东西了。

    这让一直处于昏暗中的队伍，有了一丝安慰。

    “你们有没有发现，这地方有些眼熟？”走着走着，队伍里突然传出一道声音。

    前面几人赶忙扭头朝说话的人看去，眼睛微微一睁。

    “沈畔，难不成你来过这弥云山？这地方你还能眼熟？”有人轻笑一声，调侃的开口说了一句。

    沈畔皱了皱眉，没理会同伴的玩笑，只是停下脚步，朝着自己四周转了一圈，眼睛仔仔细细的看着周围的一草一木。

    最后，他轻轻摇了摇头道，指着一边的一堆石头道：“这地方之前来过，真的！我记得那边那几块石头，形状很特别。”

    几句话将队伍里其他人的目光都吸引了过来，包括云苏和夙晨叶。

    “你说真的假的？”

    “当然是真的！”有人问，沈畔也很肯定的开口。

    他这人对方向感是很重的，走过一遍的路，是有很深印象的。

    而此刻脚下的这个地方，他肯定他们走过！

    云苏和夙晨叶对视一眼，抬脚走了上来。

    “主子，王妃娘娘，这地方我们刚刚真的走过。”沈畔再次肯定的开口。

    其他人一脸不明所以，不敢说话。

    云苏左右看看，微蹙着眉头看了一眼夙晨叶开口，“其实我也有这种感觉，我们似乎是被困了。”

    一般情况下，这样的困阵阵法她应该是可以察觉的。

    但不知道为什么，这片山林中的困阵阵法隐藏得竟然这么深。

    她根本没有多少感觉，便走入了这个阵法。

    云苏这话一出，除了夙晨叶之外，其他人脸色都变了。

    他们这么多人进了别人阵法，竟然没有谁发现？

    “按照我们之前看到的距离，应该只需要半个时辰，便会走过半山腰，但如今一个时辰都快过去了，我们还在山腰上。”

    “恐怕这条路我们已经走了两遍。”云苏语气微沉的开口。

    其他人面面相觑，一时间谁也没敢反驳。

    毕竟这一路上，云苏对很多东西的了解，是他们这些人望尘莫及的。

    “再试试。”夙晨叶眉头微拧，挥手在面前的地上掷下一道灵力。

    灵力在地面留下一个深深的长剑般的印记，很清晰。

    “继续走。”夙晨叶说了一句，带着队伍继续往前，众人赶忙跟上。

    一路上，众人学聪明了，要么在树上留下痕迹，要么在地上留下痕迹。

    花费了半个多时辰走了一遍，前面带路的云苏脚步突然停了下来。

