    坐传送阵进入灵霄天后的第一站，是一座巨大的殿堂。

    殿堂之中，密密麻麻，排列着不下上千座界域传送阵。

    传送的光芒，在这大殿之中此起彼伏，几乎从无一刻停歇。

    各种形象的仙人们，或是孤身一人，或是三五结伴，在传送阵中进进出出。

    从传送阵出来后，沿殿中一条直道，行至大殿出口，一道关卡，便出现在倪坤、陆昔颜面前。

    坐镇关卡的，竟是一尊半步天仙，披挂着一副天青色战甲，每一枚甲叶，都闪烁着温润柔和，但极其强大的宝光。

    其身后肃立着百尊天兵天将，个个都有人仙乃至地仙境的修为，身上的战甲、兵器，同样都是宝光盎然，气息强大。

    从大殿中出来的仙人们，都在排队通过那关卡。

    倪坤和陆昔颜没有乱来，安安静静地站到了队伍之中。

    排队等待之时，二人注意到，有的仙人，过关之时，掏出一面令牌，马上就能过关。

    有的仙人，则是要被盘问几句，方能过关。

    不过即使没有令牌，镇守关卡的灵霄宫天兵们，也并没有盘问得太过仔细，随便问上几句，便挥手放行，显出其强大的底气与自信，毫不担心会有不轨份子蒙混进来。

    灵霄宫当然不会担心。

    进出灵霄天，只能依靠界域传送阵。

    天庭之中，更是有着两位天尊。

    天尊以下，还有九位天君、四十二位天仙、三百多位半步天仙、七千多地仙天将、三十万人仙天兵。

    以灵霄宫“天庭”的实力，任何人，只要敢在灵霄天对灵霄宫图谋不轨，那就是自寻死路。

    队伍过的很快。

    不片刻，就轮到了倪坤与陆昔颜。

    “姓名？身份？来历？”

    一个地仙天将，瞥了一眼并肩而立的倪坤、陆昔颜，淡淡问道。

    身着道袍，手持拂尘，鬓角斑白，作儒雅道人打扮的倪坤笑着拱手：

    “在下叶孤帆，人称无生老爹，乃八通界散仙。因八通界沉沦，妖魔渊肆虐，无处可去，遂来灵霄天落足。”

    又抬手一指身着黑衣，以天尊面具掩饰真容、修为，作冷面剑客打扮的陆昔颜：“这是在下结义兄弟陆无计，人称无生二爹，与在下一般来历。”

    听到“无生老爹、无生二爹”如此奇葩的称号，饶是守关的天兵天将们见多识广，什么奇行种都见识过，也不禁嘴角微翘，有点想笑。

    那发问的地仙天将也是笑了一声，又问：

    “你二人是欲往天庭投效，还是在凡间落脚？”

    没有根脚的外来仙人，往天庭投效，即使有地仙修为，也要从天兵做起，执行任务，严守天条，不得逍遥。不过同样能受到天庭保护，享受天庭福利。

    如果前往凡间落脚，那当然可以逍遥自在、随心所欲，但不会受到灵霄天保护。

    一不小心被妖魔鬼怪、左道邪魔杀了吃了，那也只得认命。

    倪坤与陆昔颜胆子再大，也不可能就此前往天庭卧底，当下笑道：“我二人想在凡间落脚。”

    那地仙天将轻笑一声，也没多说什么，随意挥了挥手，放二人过关——像这无生老爹、无生二爹这种人，天兵天将们可见得太多了。

    总以为天庭规条森严，不够逍遥自在，总想着凭自己一身本领，在凡间占个山头，开宗立派，称尊做祖。却不知灵霄天的凡间，究竟是何等凶险。

    毫无背景的外来户，想要在灵霄天凡间立足？

    至少得有半步天仙境界，才能站得稳当。

    不过好言难劝该死的鬼。

    没有这些外域仙人源源不绝的补充，灵霄天凡间，又如何能维持活力？

    灵霄宫天庭，之所以要对外围十几颗卫星，乃至灵霄天凡间近乎放任不管，就是为了用这种野蛮生长、自由竞争的形式，培养出最强的仙人。

    同时，也给灵霄宫天庭的小辈们，一些历练成长的机会。

    反正以天庭的实力，任是凡间散仙们如何闹腾，也都翻不了天。

    倪坤与陆昔颜就这样顺利地出了关卡。

    离开关卡之后，前面是一座白玉广场。

    一些天兵天将，正在广场上维持着秩序，引导着刚从大殿里出来的外域仙人们。

    “去天庭的来这边！往凡间的去那边！”一个天兵拿着两面旗帜，指示着道路。

    倪坤二人照着那天兵指示，沿着广场左边一条直道，又来到一座小宫殿中。

    这宫殿之中，也布满了传送阵，都是前往灵霄天凡界各处的传送阵。

    “你们两个，要去哪里？”一个白衣仙人懒洋洋地问道。

    “这位大人，在下无生老爹叶孤帆，这是在下结义兄弟，无生二爹陆无计。我二人都是来自八通界的散仙移民，初来乍到，不知灵霄天都有什么好去处。不知大人，可否为我二人指点一下迷津？”

    倪坤微笑着，递出一块拳头大小的癸水神珍铁。

    那白衣仙人接过癸水神珍铁，看了看品相，随手收起，给了倪坤一个“算你小子识相”的眼神，慢悠悠说道：

    “灵霄天有九大部洲，其中最安稳繁荣的，莫过于中央灵洲。但灵洲势力稳固，没有背景的外来人，想在灵洲讨生活，只能投靠各大势力。

    “其余八大部洲，各有各的好处，也各有各的坏处。

    “如果你二人只是想安心修行，不欲多生事端，可往西南木洲。那木洲虽是蛮荒之地，妖魔鬼怪众多，但没有其余各洲那么多麻烦。只要镇得住场子，吓得住妖魔，随便找座山头，便可以安心修行。

    “若你二人想要耀武扬威，闯出名声，那便去西南斗洲。西南斗洲最近百年以来，七国争霸，打成一团乱麻，各国都在拼命招揽奇人异士，你们若对自己有信心，可以去试试。

    “如果你二人想要开宗立派，称尊做祖，便去西方海洲。海洲没有大势力，中小门派林立，每年都有许多小派兴起，同样每年都有许多小派灭亡……”

    这白衣仙人还算不错，性子虽有些散漫傲慢，但收了倪坤的礼物，还是将灵霄天九大部洲的特点，给倪坤、陆昔颜一一分说了一番。

    倪坤二人早在前来灵霄天之前，就已做足了功课。

    对于灵霄天凡间九大部洲，那堪称混乱的情形，早已心知肚明。

    此时听了那白衣仙人的介绍，倪坤先道了声谢，又作思索状，沉吟一阵后，说道：“我二人欲往西方海洲。”

    “哦？”白衣仙人看了倪坤一眼，似笑非笑地说道：

    “想去海洲开宗立派？唔，无生老爹、无生二爹，这名号，一听就不是什么好路数。不过无所谓了，哪怕你们是蛊惑人心的邪神，只要不忤逆天庭，想做什么，都由得你们。”

    说着一指殿中一座传送阵：

    “喏，那便是往海洲的传送阵。将把你二人随机传送到海洲一处无人的所在，你二人自去吧。”

    “多谢大人指点。”

    倪坤又拱手一揖，带着陆昔颜去了那传送阵，激活之后，传送离开。

    此传送阵乃是随机传送。

    传送结束后，倪坤与陆昔颜出现在一处无人的山野之中。

    随意扫了一眼周围环境，倪坤忽然抬手招来一道天雷，打在地面之上，将地面轰出一个百丈深的大坑。

    看一眼那大坑的规模，倪坤点点头，说道：

    “那只鸟儿说得没错，灵霄天的天地规则，果然十分强大严密。法术神通的威能，遭到了极大削弱。”

    被俘虏的天鹏说过，灵霄天作为北灵星海唯一的天界，其天地灵根无比强大，天地胎膜化虚为实，因此天地法则相比其下万界，严密强大了不知多少倍。

    这强大严密的天地法则，带来的效果，就是天地万物更加结实，空间更加稳固。

    修士、仙人们的神通法术，遭到了极大压制。飞遁速度，也不及外界万一。各种瞬息万里的遁法、传送法，效果也被削弱了九成九。

    倪坤方才召来的那一道雷电，放到任意一个普通世界，一雷下去，直接就能炸出一个千里深的巨坑。

    但在这里，就只能炸出一个百丈深的小坑而已。

    在下界，动辙就毁天灭地的仙人，即使打出真火，也无法对天地造成任何实质上的伤害。

    普通的人仙斗法，说不定都无法彻底夷平一座千丈高的大山。

    正因灵霄天体量够大，又有着如此强大严密的天地规则，所以灵霄宫天庭，才敢于对凡间持放任自流的态度，毫不担心他们会将天地打得一片稀碎。

    陆昔颜脚尖挑起一块石头，轻轻一握，将石头捏成粉末，拍了拍手掌，说道：“完全感觉不到任何限制，但破坏力确实降低了许多。”

    倪坤微一颔首：

    “这就是天地规则的力量。其实把灵霄天的石头，拿到外界去，也不会比外界的石头更加坚固沉重，本质结构其实都是一样的。只是在天界规则之下，它们变得更加难以被破坏。

    “不过那只鸟儿也说过，虽然天地本身，承受破坏的能力强了许多，但生灵并非如此。一道在外界，能够杀死人仙的神通，在这里一样可以杀死人仙。”

    陆昔颜笑道：“那这天地规则，对我们就可以说是毫无影响了。反而能因此放开手脚，打得更加痛快。话说，接下来我们去哪儿？”

    “先找个有人的地方。”

    倪坤腾空而起，施展天人合一，寻找人气：

    “确定方位，打探消息。摸清周遭详情后，就可以放开手脚，大干一场了。”

    【求勒个票~！】

