    这本书是十一月十二号上的架，满打满算有一周的时间了。

    上架这七天，无论有没有打赏，吃货基本上每天都保持着万字更新，在萌新作者里，吃货觉得自己算是勤奋的。

    对这本书，吃货抱有很高的热情，因为这是吃货的第一本书，是一本成绩不错的书，是吃货自己想写的故事，每一个人物，每一个情节都是吃货在电脑上构思了许久，几经删改才搬上正文的。

    无论是从一个人普通人身份在这个世界摸爬滚打的布鲁斯.李，还是从年轻的放浪到年老古板的史密斯教授，他们都是吃货费了心血的人物，吃货想给各位书友呈现出一个精彩的世界，一个个有趣的故事和人物。

    给各位书友在茶后饭余，一些有趣的闲暇时光。

    最近的剧情吃货构思的很久，包括奥古斯都这一个出场的中二少年，包括南极，包括各种，但现在看来，似乎吃货在剧情的处理上还是别的地方出现了问题。

    最近的追订数据一直在下跌，虽然吃货心理承受力自我感觉良好，但心态还是有些受影响，可能今天只有两更。

    吃货会去尝试调整，但希望养书的书友们给一点儿反馈吧，吃货不想每天孤零零地看着本章说和书评区，还请各位和吃货多多互动吧

    最后的最后，还是很感谢各位的支持，没有你们的收藏，评论，推荐票和月票，吃货可能都支撑不到上架。

    在此拜谢！

    最后吃货还是再厚颜求一下月票吧

