    第71章 大开杀戒，栽赃陷害

    柳寒烟没有听到他这话，要是听到了，指定会对江晓一阵劈头盖脸的教育。

    不一会，柳寒烟赶到天道盟江南分部办公大楼。

    她憋着一口气闯入蒋圆舟的办公室。

    蒋圆舟正在处理一批文件，看见柳寒烟闯进来，眉头一皱：“柳老师，有事吗？”

    柳寒烟直接走到蒋圆舟面前：“蒋局长，你是不是下令抓捕江晓？”

    蒋圆舟一愣：“你这话什么意思？”

    “蒋局长，我敬你是我的上司，所以我不想说难听的话，可是你今天的所作所为太武断了。”这是柳寒烟第一次为了江晓跟自己的上司起冲突。

    蒋圆舟脸色一沉：“柳寒烟，你敢这么跟我说话？”

    “我凭什么不能这么跟你说话，就算你要抓捕江晓，也应该通知一下我吧，难道蒋局长连我也怀疑吗？”柳寒烟怒气冲冲的说道。

    “抓捕江晓？”蒋圆舟一脸懵逼：“我什么时候派人抓捕江晓了？”

    “难道不是吗？”

    柳寒烟继续说道：“王五拿着盖有你印章的拘捕令去抓捕江晓，你敢说你一点也不知道吗？”

    “我的拘捕令？”

    蒋圆舟呵斥道：“一派胡言，我根本就没有给任何人拘捕令。”

    “没有？”柳寒烟一愣：“你说的是真的？”

    “我堂堂天道盟分局长，难不成会骗你不成。”

    蒋圆舟也是一脸怒意：“到底发生了什么？”

    柳寒烟这才把之前发生的事讲给了蒋圆舟。

    蒋圆舟听后大为震怒：“什么，王五赵六竟敢私自抓捕江晓？”

    柳寒烟说道：“如果这件事不是你做的，那肯定是吴天翔瞒着你干的。”

    “这个混蛋……”

    蒋圆舟怒道：“你等着，我马上让他来见我，简直是无法无天了！”

    “蒋局长，虽然江晓还没有彻底洗清嫌疑，但请你相信，他绝对不是杀人狂魔。”

    “我并不站在任何一方，我只相信证据。”

    蒋圆舟说道：“如果你想要为江晓辩解，那你就赶紧抓紧时间去找证据吧。”

    蒋圆舟此话一出，柳寒烟心里一阵咯噔：“好，我马上就去调查……”

    说着，柳寒烟就迫不及待的离开了蒋圆舟办公室。

    看到柳寒烟急匆匆离去的背影，蒋圆舟叹了口气。

    这件事在网上引起了太大的舆论了，即便是他也承受不住舆论的攻击。

    他并不盲目的相信某个人，他只相信证据。

    无论是柳寒烟还是吴天翔，谁能拿出足够的证据，他就相信谁。

    可就在柳寒烟离开大楼，一个陌生人突然出现在蒋圆舟办公室。

    “蒋局长，你好啊！”此人是一个青年男子，染着黄头发，一脸的桀骜不驯。

    蒋圆舟抬头看着此人：“你是谁？”

    “要你命的人。”

    说完，这个黄毛男子一声低吼，只见虚空一阵扭曲，一直九头狮子横空出世。

    这只九头魔狮一出现，直接扑向蒋圆舟。

    蒋圆舟脸色大变。

    瞬间召唤出自己的装备，然后一招“龙拳”呼啸而出。

    可是他太低估九头魔狮的力量了，他一招龙拳施展后，直接被九头魔狮扑到。

    然后被九头魔狮的血盆大口一口咬断了手臂。

    “啊……”蒋圆舟一声惨叫，他的手臂被咬断，鲜血狂流。

    就在这时，蒋圆舟护卫匆忙赶来，发现蒋圆舟命悬一线，毫不犹豫对九头魔狮发动攻击。

    可是这些人哪里是九头魔狮的对手。

    纵然他们配备了先进的武器，可依然伤害不了九头魔狮。

    九头魔狮利爪直接洞穿了蒋圆舟的胸膛，然后狠狠的扔了出去。

    蒋圆舟顿时毙命。

    杀了蒋圆舟，九头魔狮转身扑向这些护卫。

    一时之间，整个楼道都上演着惨无人道的杀戮。

    而那个黄毛少年，一直站在一旁，看着眼前血腥残忍的一幕，脸上竟然露出了变态般的满足笑容。

    柳寒烟准备驱车离开，办公大楼突然传来惨叫和嘶吼声，让柳寒烟浑身一颤。

    甚至连整栋大楼都颤抖了几分。

    “发生了什么？”柳寒烟意识到可能出事了！

    她没有多想，当即转身，同时召唤出白虎，一跃飞上蒋圆舟所在的楼层。

    整个楼层尸横遍野，所有天道盟分部的工作人员和护卫都被杀死。

    尸体横七竖八的躺在楼道上，鲜血染红了地面。

    空气中充满了浓烈的血腥味！

    望着眼前一幕，柳寒烟脸色苍白。

    曾经在游戏之中她并没有太多感觉，那毕竟只是游戏。

    可如今，血淋淋的场景出现在她面前，让她怎能不恐惧？

    白虎双眼警惕的看着四周。

    它是神兽，可以闻到柳寒烟闻不到的危险气息。

    白虎感觉到有一头实力不在它之下的神兽正潜伏在某处，蓄势待发！

    “主人，小心一些。”白虎可以直接和柳寒烟进行心灵沟通。

    柳寒烟坐在白虎身上，她双手死死的揪着白虎的毛发，鼓起勇气说道：“我们进去。”

    白虎驮着柳寒烟，撞开蒋圆舟办公室大门……

    柳寒烟看到了让她无比震惊的一幕。

    蒋圆舟死了！

    死不瞑目。

    他的身体被某种怪物的利爪给抓烂了，连胸口都被利爪给抓出了一个血洞。

    整个办公室满目疮痍，被彻底损毁。

    柳寒烟脑袋嗡的一下一片空白。

    三分钟前他们还在说话，可是现在却变成了一具尸体。

    柳寒烟知道，肯定是有人谋害了蒋圆舟。

    就在她准备拿出手机报案的时候，吴天翔等人很“巧合”的赶到这里，堵住了柳寒烟。

    王五赵六拿出照相机，疯狂拍摄蒋圆舟死亡现场。

    连同柳寒烟和白虎也被拍了进去。

    “你们……”柳寒烟意识到不妙，此时此刻，吴天翔突然出现在这里。

    太不寻常了！

    “柳老师，你竟然杀害蒋局长，你该当何罪？”吴天翔义正词严。

    柳寒烟立马解释：“蒋局长不是我杀的，我没有杀人。”

    吴天翔冷笑：“现场除了你，没有其他人，你怎么解释？”

    就在这个时候，柳寒烟看到吴天翔身边站着一个黄毛青年。

    而此人身边正趴着一头九头魔狮，嘴里还咀嚼着一具尸体。

    看到这里，柳寒烟顿时明白了。

    自己落入了陷阱，真正的杀人凶手是吴天翔。

    (本章完)

