    京都夏家。

    这是一个在世俗中并不招摇的家族，没有在市中心动辄上亿的四合院住，也没有进进出出百位家奴保镖护送，更没有豪车遍地，金碧辉煌的家园。

    有的，只不过是一座大山。

    坐落在京都郊外西南山下的一间农家小村，便是夏家人的聚集之地，看似普普通通，但里面的玄机，却是难以洞察。

    用曾经到过这座村的人话讲：这里是一座迷宫，一座无比复杂的迷宫，明明看起来只有几条路，可走着走着，就好像进入了一片看不见尽头的原始森林，不管怎么走，也走不出去。

    凡是进入这座小村的外人，没有一个能靠自己的能力走出村子。

    唯有生在夏家的人，才知道整座村子的所有地盘。

    也正是因为在这里失踪的人太多，夏家直接用五十亿买下了周围三十里内所有土地的使用权，并且让国派，将通往的村子的大道封锁住，禁止外人入内。

    此刻，村内中心，一间古朴的祠堂内，一名拄着龙头拐杖的白发老人，身席一件白色的练功袍，手里攥着一把香火，站在祖宗的灵牌前。

    身后，是夏家二代与三代所有人。

    “今日是夏家给老祖宗祭奠的日子，特地把大家都给招回来，也不会耽误你们太多时间，记住，这是传统，是老祖宗传下来的规矩。”

    “我们夏家不同于其他的家族传承，他们都是旁门左道，但我们夏家，是正统的轩辕黄帝钦点的武道第一世家，这份规矩，不能断！”

    “都听清楚了没有？”

    “是，听明白了。”

    所有人大声回答道，这一刻，不论是谁在这位老人面前，都不敢摆任何的姿态。

    很快，在老人第一个磕完头后，后面的人一个接一个按照辈分次序上前祭拜。

    老人紧接着走出门，给两名男人使了使眼色。

    那两人分别是夏家二代中的顶梁柱，夏集，夏帝！    每一位，都有着封圣者五层的强大实力，也是目前夏家当中，掌管着世俗实力，夏龙集团的幕后掌权者。

    两人在拜祭完后，立刻来到老人所在别院。

    “爹！”

    “爹！”

    两人问好道。

    白发老人坐在一颗大树下，仰望着天空：“人老了，我想听点好消息，那块石头找到了没有？”

    听到这话，夏集第一个回答道：“已经找到了，渊儿正在追查中，目前从缅田找到了京都大学的捐款会，出于一些世俗的规矩，渊儿不得不遵照规矩，把这块石头拍下来。”

    “不过您放心，我已经给他足够的资金拿去拍卖，那里的人不过都是一些不起眼的小人物，没什么实力，另外我也让人调查过，国派和其他家族传承的人都没得到这块石头出世的消息。”

    “想来这个时候，捐款会已经开始了，一旦买下石头，渊儿会立刻把石头送回来。”

    “那就好。”

    得到具体的消息内容，白发老人嘴角扬起一抹笑容：“那就好，那就好啊，不愧是我夏家百年难见的天才，渊儿办事，我放心，只可惜……如今这世道又出了一个丝毫不逊色于渊儿的天才，只怕是二龙相争，必有一伤啊！”

    “您说的是季家那个孙太子，被武圣和医圣双双收做弟子的小子？”

    夏帝问道。

    白发老人点点头：“二十五岁，便是化劲高手，前后修道不过六七年左右，这等成绩，太过谣言了，渊儿从小修道至今，整整二十年才入了化劲，他却用了六年，还是在筋骨定形，十八岁之后，这天赋，简直让人难以想像。”

    话音一落，夏集似乎听出了这句话中的意思：“您是说，此子不出，他日必成祸患。”

    “这件事情，你们自己去看着办吧！但前几天和轩辕家联盟做的那件事情，并不出彩，和轩辕家联盟，这并不是一个好选择！”

    “虽说轩辕家祖上那位轩辕黄帝乃是我夏家的恩人，但如今过了千百年，那位黄帝的后人，早已愚蠢地不知到了什么地步，黄帝与我夏家的情分，那是黄帝个人的情分，有时候并不是要关照到轩辕家。”

    “明白了，爹！“夏集点点头，鞠躬回应道。

    夏帝这时说道：“这些都不重要，爹，只要拿到了那块石头，即便季家那天才如何妖孽，也不过是渊儿日后的手下败将，翻不起什么浪花。”

    夏集同意：“也是，这块石头里面的东西，那可是上古记载的极致，得到了他，我渊儿他日必将封王！”

    “是啊。”

    白发老人也颇有感叹地说道：“想来是苍天见我夏家犹怜，给了我们这般机会，那石头里的东西，乃是由天地间五千道自然法则化成，传说在上古，只是惊鸿一现，便使日月失色，改天换地，沧海变桑田，真想看看，那块石头里的东西啊……”    “嘀嘀嘀……”    就在老人刚说话这句话时，夏集的口袋里，突然传来了手机的电话铃声。

    一听到这声音，夏集猛地神情一紧，继而大喜：“爹，是渊儿的电话，看来是好消息来了。”

    “是吗？”

    夏帝也是一喜。

    老人立即催促道：“赶紧接电话！”

    “好。”

    说罢，夏家立即按通接通键，把手机放在掌间，点击扬声器。

    下一秒，只听夏集说道：“渊儿，是不是石头买下来了？”

    说到这话的时候，夏集语气里满满的期待。

    白发老人以及夏帝，也是一个期待的表情。

    但——    下一秒，夏渊所说的一句话，却让三人直接——皱起眉头！    “不……不好了，爸，出事了，捐款上有人跟我们竞争了！”

    刷！    一瞬间，夏集脸色变了。

    他语气严肃：“谁？”

    夏渊：“于枫，季家那个小杂种。”

    “什么？

    于枫！”

    回答一出，三人对视一眼。

    “他怎么在那里？”

    夏集问道。

    夏渊：“不知道，不过爸，这不是最要紧的，要紧的是那家伙直接喊出了一个亿的价格跟我抢！”

    “您赶快让二伯拨点钱给我，要不然真要被那小杂种抢了去，快点，时间来不及了！”

    “什么？

    一个亿？”

    一听到这话，深知这次只给了夏渊一个亿的夏帝，立马拿出电话！    “等着，我马上让夏龙集团的人调出两个亿给你！”

    

