    挂断了电话，慕霏霏似乎恢复了之前的干练，强势，女强人的斗志昂扬。

    刘岚疑惑道：“慕总，咱们还欠银行三个亿，他们每天都在催，都开始威胁过来了！”

    “拖一段时间，又没什么，只要业务保住了，就行了！”

    慕霏霏说完，雷厉风行道：“他们不是要卖股份吗，让他们赶紧卖了，免得让我劳神费心！”

    “慕总，就怕是吴家买了。”

    “那点股份，买了又能怎样，掌控权还在我手里。”

    想到这里，慕霏霏忽然开口：“还有一件事情，撤销方天浩的临时副总位置，让他回法务部。”

    刘岚一愣：“慕总，方总能力很强……”

    “我和他离婚了，他还能当副总？”

    刘岚面色微变：“慕总，怎么会这样？”

    慕霏霏心里也是郁闷，也不知道方天浩要耍什么幺蛾子，居然搞出个假离婚。

    也不知道那离婚证要拿去做什么。

    但是方天浩既然这样做，慕霏霏也只能配合了。

    “所以，本小姐没开除他就是好的！”

    刘岚想了想，还是说了一句：“方天浩，其实还是蛮不错的，这次要不是他，公司人心都彻底散了。”

    慕霏霏看向刘岚，没想到她的秘书，居然都为方天浩求情了。

    这小子……才进来几天啊？

    ……

    天逸科技。

    李牧已经退居二把手，而莉莉成了公司总裁。

    莉莉接掌公司之后，立刻就开展了大规模的营销策略。

    让公司手机销售额，很快就有了改观。

    而李牧此刻，已经将莉莉当成了神一样的女人。

    只是此刻，李牧眼中神一样的女人，正站在方天浩的跟前，十分的恭敬：“帝……浩哥。”

    “接掌的顺利吧？”

    “很顺利，李牧本来就想卖掉公司，只是我只是带了五个亿过来，所以暂时股份只有百分之十。”

    “还不够，要掌握百分之五十以上。”方天浩皱眉。

    莉莉想了想：“浩哥，其实也不需要五十，只要有个百分之二十左右，我将这百分之二十的股份拿去银行作抵押贷款，又可以买进一部分股份，而且百分之二十的股份，在天逸科技已经是最大的股东，到时候李牧一直支持我，公司我就可以一直掌控。”

    “银行借钱不还的？”

    莉莉微微一笑：“自然需要还的，但是需要足够的时间，而且天逸科技是上市公司，我操盘几次公司的股价，我就能够拿到低价的股份。”

    方天浩看了莉莉一眼：“你还会这些东西？”

    莉莉微微一笑：“金融，运营等，都是我的强项。”

    “那行，你自己看着处理，戮神殿就不要再出钱了，那边也需要用钱，而且是弟兄们血汗换来的。”

    “好的，不过兴泰投资的一个负责人，来威胁我，说我阻止兴泰投资的收购，就是吴家的敌人！”

    “呵呵，反正不是朋友！”

    听到这话，莉莉眼眸一亮：“浩哥的意思是，这兴泰投资是敌人？”

    “暂时是，你要是有办法，先让他们吃亏也是可以的。”

    莉莉眼睛更明亮了：“我明白了！”

    看见莉莉的眼神，方天浩开口道：“但是记住了，不到万不得已的时候，就不要闹出太大的动静，这里毕竟是咱们的家乡。”

    “浩哥放心，我会在合理的规则下，我不会乱来的。”

    “当然，他们要是乱来，不用跟他们客气！”方天浩嘱咐了一句。

    这才返回公司。

    刚刚进公司。

    前台两个小妹，就带着古怪的目光看着方天浩。

    方天浩一愣，哥今天的难道格外的帅气，吸引人？

    有些奇怪，经过公告栏的时候。

    方天浩顿时就被自己的大名给吸引了。

    然后就看见抬头人事调动几个大字。

    看了之后，方天浩气不打一处来。

    “大爷的，把老子这个副总调到法务部当个职员，这还叫人事调动？这尼玛明明是一撸到底！”

    方天浩郁闷了，这简直就是人间真实！

    绝对的现实版的过河拆桥啊。

    方天浩直接打电话给慕霏霏：“你咋回事，我副总呢，你是准备让我当总裁？”

    “不是你说的，我们要让外人知道我们离婚了啊。”慕霏霏回了一句。

    “这和我当副总有啥关系？”

    “你觉得，你要是和我离婚了，我会让你当副总？”

    “呃……可是你也不至于让我又回法务部啊，太丢人了吧？”

    “那你想去哪里？”

    方天浩眼睛一亮：“公关部！”

    “呵呵！”

    慕霏霏就笑了两声，然后就将电话挂断了。

    方天浩愣神：“啥意思？呵呵？”

    不久！

    方天浩双手插兜，又‘低调’的回到了法务部。

    虽然他现在已经无法低调了，毕竟已经名震前锦集团。

    不知道多少妞，都在传送着哥的传说！

    方天浩心里安慰着自己。

    果不其然，刚到法务部，同事们的目光，就变得怪了。

    而方天浩也明白，前台的两个妞，为什么会是那种眼神了。

    带着三分可怜，三分凉薄，三分幸灾乐祸，还有一分不知所谓。

    副总一日游，还是很让方天浩觉得丢人的。

    忽然就有一种搬起石头砸自己脚的狗血郁闷。

    心里腹诽个不停！

    这臭娘们儿，怎么不干脆把我开除了？

    方天浩坐在自己的老位置，咳咳两声：“还不认真工作，还想不想要高工资和以后的公司股份了？”

    王铮嘿嘿笑道：“浩哥，慕总生你气了？”

    “她生我气做什么，我和她又没有什么关系了。”

    “嗯？”王铮疑惑了起来。

    “我和她已经离婚了。”

    “什么！”

    一下子，整个法务部都炸锅了。

    “为什么啊，浩哥？”

    “没有为什么，我就是忽然觉得，不能在一棵树上吊死，因为要寒了一片树林的心！”

    说着，方天浩目光灼灼的盯着安琪这个小妞：“安琪，你说是不是？”

    安琪脸一红，低着脑袋：“浩哥，你问我做什么，我不懂！”

    “不懂你还脸红？”

    “你眼神好有压力……”

    方天浩一愣，哥的眼神不是含情脉脉吗？

