    转瞬之间，一道道身影在天际浮现。

    为首一人，身穿青龙长袍，长身如玉，正是叶青玄。

    在他身旁，李白一袭白袍，青色真元萦绕，御剑腾空。

    而在后方，则是四位年迈老者，正是精绝古国的四位散仙太上长老。

    由于时间有限，叶青玄只带了这四人前来。

    诸人的目光聚集在前方虚空。

    当看到被张天澜拎在手中那道变成血人的身影，叶青玄的眉头微皱了一下，不过并非是自己熟悉之人，他也并未在意。

    旋即，目光转移到一身金色龙袍的张天澜身上，叶青玄的目光变得冰冷至极，“大武皇朝！张天澜，果然是你！”

    张天澜此刻重新登基，掌控大武，同为一朝之君，叶青玄虽然没有直接见过张天澜，却也是见过张天澜的画像的，因此直接便认了出来。

    可他没想到，经过叶清歌一事，张天澜竟然还敢进入精绝古国！

    要知道，此事可是赤耀剑仙亲自作保！

    叶青玄冷冷看着张天澜，“张天澜，你大武与我精绝已经签订停战协议，互不来犯，你此刻私自进入我精绝境内，驱使气运金龙吞噬吾朝国运，莫非是想撕毁协议吗？！”

    “叶青玄？”

    对面，张天澜的眉头也是微皱了一下。

    他刚才进入精绝古国境内时，或许是由于上次在大武皇宫与叶清歌一战受损，气运金龙忽然暴起，竟是未经他允许，私自冲出玉玺，开始吞噬精绝古国的气运，若非他及时阻拦，恐怕会引起不知多大的动静。

    但尽管如此，也肯定惊动了其他人，尤其是精绝古国当今国主叶青玄，后者对精绝古国气运最为敏感。

    所以，他知道叶青玄会来，可他没想到，竟然会来的这么快。

    张天澜看着叶青玄，正欲开口。

    而就在这时，一道惊怒的声音忽然在场中响起：“左相？！”

    众人循声而望，却见开口之人，赫然是站在叶青玄身旁的李白。

    此时，李白的目光，紧紧地注视在被张天澜提在手中的萧仄身上。

    此时的萧仄，气息游离，虚弱不堪，浑身更是被粘稠的鲜血覆盖，遮住了本来面目，因此李白没有第一时间认出来。

    可是他感觉到了萧仄的气息。

    当偶然间瞥见后者被鲜血覆盖的熟悉轮廓后，李白立即便确定，这血人正是萧仄！

    “咳……”

    似乎也是感觉到了李白的目光，萧仄缓缓抬头，当看到李白的那一刻，原本暗淡的眼中顿时泛起一抹亮色，“李白大人？”

    李白顿时身躯一颤，当看到后者此刻的凄惨模样，眼中杀意逐渐腾起，惊人的剑意从他身上爆发。

    “张天澜，你找死！！”

    李白豁然抬头，看向张天澜，眼中寒芒犹如利箭，阴冷锋锐！

    此人竟是大夏王朝的左相？

    看到这一幕，众人眉头都是不由蹙起。

    叶青玄看着气息萎靡，凄惨至极的萧仄，再感应到周围虚空残余的血气，立即便明白此地之前发生了什么。

    张天澜来此，莫非就是为了截杀大夏王朝的左相？

    对面，张天澜看着杀气腾腾的李白，眉头也是皱起。

    他没想到，这白袍剑修竟然是大夏的人，而且，还和精绝古国的人一起前来。

    想到之前大夏帮助叶清歌渡劫一事，张天澜眼中寒芒一闪，冷笑道：“看来你们两朝，还真是已经穿了一条裤子！”

    李白没有接话，只是死死地看着张天澜，“放了他！”

    旁边，看着浑身剑意冲天的李白，叶青玄眉头紧蹙，旋即看向对面的张天澜，眼眸微眯了一下，他突然也上前，冷冷道：“放人！”

    闻言，张天澜眼神变冷，看着叶青玄，“你说放人就放人？”

    气氛顿时有些凝重。

    叶青玄死死地看着张天澜，“你是想再挑起两朝大战么？”

    萧仄是代表大夏出使精绝，此刻却落到张天澜手中，若是见死不救，任其死在张天澜手里，势必会影响到精绝与大夏的关系，说不定，还会影响到他的计划。

    所以，叶青玄知道，他此刻绝不能退缩，不论结果如何，必须表现出自己的态度！

    而听到叶青玄强硬的语气，张天澜脸色冰冷，眼中杀机逐渐泛起，区区一个修行了二十余年的小辈，竟然也敢如此对他说话！

    不过，当想起当日降临大武皇宫那道恐怖的身影，张天澜拳头缓缓紧握，却是不得不强行压下心底的杀机。

    若是两朝再次开战，那个人，一人便可覆灭整个大武皇朝！

    突然，张天澜脸色变得平静，他看着气势如虹的李白，旋即看向叶青玄，“好！放人是吗？来，朕还给你！”

    说着，他举起手中的萧仄，嘴角却是浮现一抹诡秘的笑容。

    “不好！”

    见到这一幕，叶青玄瞳孔一缩。

    “你敢！！！”

    李白也是面色一变，青莲剑光芒大作，就要出手。

    唰！

    却在这时，张天澜一挥手，将手中的萧仄，狠狠地抛向李白。

    抬头看着前方伫立虚空的白袍青年，萧仄似乎知道了自己的结局，嘴角泛起一抹笑容，“李……大人，告诉陛下，为……为我报仇……”

    “不！！”李白目眦欲裂，伸手欲抓。

    “嘭！”

    下一刻，一声爆响，萧仄身躯直接在虚空炸开！

    在死之前，他的脸上，仍然挂着一抹平淡的笑容。

    顿时间，场面一片死寂！

    看着眼前洒落的血雨，李白呆住了。

    旁边，叶青玄的也是一愣，旋即脸色变得阴沉至极，目中杀意萦绕，看向对面的张天澜。

    张天澜怡然不惧，嘴角噙着冷笑。

    锃！

    徒然，一道惊人剑意在虚空爆发，蕴含无尽杀机！

    “你该死啊！！！”

    看着对面冷笑的张天澜，李白脸色狰狞，再不复以往淡然之色。

    下一刻，他身形一闪，再不迟疑，剑光纵横间，直接朝着对面的张天澜斩去！

    “轰！”

    一声爆响，李白直接被一拳击退。

    以他此刻修为，全力爆发，虽也可爆发出散仙级战力，但面对张天澜，还是远远不够。

    看着陷入疯狂的李白，和旁边蠢蠢欲动的叶青玄，张天澜冷冷一笑，“走！”

    说完，他直接撕裂空间，身后大武皇朝的五位散仙毫不犹疑地踏入其中。

    张天澜回头，看了眼再次袭来的李白，冷笑中一拳轰出，李白再次被击飞数十丈。

    而他自己，顺势踏入空间裂缝，消失不见。

    “想走？！”

    看到那逐渐愈合的空间裂缝，李白脸色狰狞，眼中泛着无穷杀机，形同疯魔！

    萧仄在他眼皮底下被杀，他回去如何有脸面见陛下？！

    “给我留下！！”

    咔……咔！

    刺耳的枷锁声响彻，李白身上浮现一道道气息玄奥的锁链。

    与此同时，一股可怕的气机从他身上爆发，笼罩虚空！

    在这股气息笼罩下，那正在愈合的空间裂缝，竟是直接凝固！

    而已经身处裂缝之内的张天澜六人，身躯不由自主地停滞。

    一股死亡的危机徒然降临，六人顿时脸色大变！

    时间仿佛在这一刻停顿！

    远处，感应到这股蕴含滔天杀意的可怕剑意，叶青玄瞳孔骤缩，脸色也是微变，紧紧地看着前方那道气息惊人的白袍身影。

    至于他身后的四位老者，此刻直接是连动都无法再动一下，只感觉一股锋锐的长剑挂在头顶，随时可能落下，让得四人脸色惊恐，眼中浮现绝望之色。

    李白气息仍在不断增强，剑意纵横在这片虚空，一道道空间裂缝在虚空浮现。

    “咔嚓！”

    一声微弱的脆响，虚空剑意一变，李白气势如虹，似是要踏入一个新的境界！

    “嗡！”

    突然，就在这时！

    一只修长白净的手掌，不知从何处伸出，搭在了李白的肩膀上。

    李白正在攀升的气息徒然一滞。

    旋即，那可怕的剑意，如潮水般开始迅速散去。

    同一时间，空间裂缝内，张天澜等人身躯一松，立即感觉到自己恢复了行动。

    顿时，六人脸色骇然，旋即瞬间身形暴起，甚至连头都不敢回一下，直接远遁而去。

    仅是片刻间，六道身影便消失在了天际尽头…

    而在外面虚空，叶青玄等人也是恢复了行动，抬头看去，只见李白身后，一道身穿灰袍的身影缓缓从虚空浮现。

    男子一手搭在李白肩膀，一手负在身后，神色淡漠，仅是站在那里，仿佛便与这片天地融为了一体！

    看到这灰袍男子，叶青玄瞳孔骤然缩小，脸上再次变色。

    ……

    ……

    Ps：第三更，【六百月票加更】。今天系上有事，回来的晚，时间紧张所以有点赶，写的不太顺，但也不知道问题在哪儿，大家看到哪里写的不好的话留言告诉我一下，过后我会抽空看一下，谢谢。

    顺便，再次求票，这几天订阅成绩属实不太好，但更新方面，我真的尽力了，明天周五放假，会多写一些。

    晚安～

