    王凌听到翠云说徐嘉怡有事请他过去一趟的时候还有些讶异，倒是一旁的海氏听了应了声，让翠云稍等一会儿，先让王凌换身衣裳就去。

    翠云颔首称是，略等了会儿。

    瞧着迎面走来的王凌，饶是徐嘉怡也不由得称赞一声她大表哥。锦衣长袍，玉冠束发，身姿俊逸，甫一出现在门口，院子里的小丫鬟都忍不住偷偷往他身上看。

    人人都说姑娘及笄后上门提亲的人多，可那时王凌还没定亲的时候，才是让媒婆险些将门槛给踏破了。赵氏那两年是忙得脚不沾地替王凌相看，最后才定下了善解人意、蕙心兰质的海氏，两家算是门当户对。

    “表哥坐。”徐嘉怡先坐下了，伸手指了指对面的椅子。

    翠云送了热茶上来，知晓徐嘉怡有事要和王凌商讨，奉茶完了之后就招呼屋内的丫鬟退下去了，还顺手将房门带上了，自己则是守在了屋门外候着，以防徐嘉怡有什么吩咐能听到，也有防止其他人偷听的意思。

    王凌有些奇怪的看了一眼徐嘉怡，低头抿了一口热茶，拇指在杯沿上摩挲，“一一今日特地将我叫过来是有什么事？”

    “听说表哥这段日子常去清越坊。”徐嘉怡笑眯眯的看着王凌出声说道，语气就像是说今天天气很好一样，却听得王凌的身子一顿。

    片刻过后，王凌将茶盏放在了桌上，发出一声闷响。两兄妹四目相对，在对上徐嘉怡那双笑盈盈的眸子后，王凌不自然的轻咳了一声，“表妹从哪儿知道的？”

    徐嘉怡但笑不语，王凌见了也知晓她不会说了，解释了一句，“听闻大理寺有个职位有空缺，我这不是想要通通关系嘛，可没有胡来的。你可千万别和你嫂嫂说。”

    王凌也不是故意想瞒着海氏，只是她生性就多愁善感，遇事总是闷在心里不说，王凌怕她心里难受，再自己把自己给闷坏了。更何况他是真没胡来，去清越坊也只是作陪，听听小曲儿看看歌舞，姑娘他是真的一个都没碰！

    “我知道，”徐嘉怡点了点头。

    王凌的妻子海氏嫁入府里快三年了，一向都不爱凑热闹，闲来无事的时候回去外祖母那边坐坐，或者跟着大舅母学学管家事宜，对于大表哥的事很少过问。夫妻两个相敬如宾，倒也没红过脸。

    唯一的遗憾可能就是没有孩子这事儿了。徐嘉怡得空的时候，偶尔也会挑了王凌不在府里，和王云绣两人去海氏的院子里说说话，就当是解闷儿。

    王凌瞬间放松了下来，“那你找我来是……”

    “是有一件事情想请表哥帮忙。”徐嘉怡动了动手示意王凌将头偏过来，附耳在他耳边嘀咕了一阵，眼见着王凌的脸色一点点的变得严肃起来。等到徐嘉怡说完以后，王凌下意识的看了一眼徐嘉怡的神色，见她坦坦荡荡的直视自己，甚至开始怀疑是不是自己刚刚听错了。

    “你想让我找个女人去勾引钱枫？”

    徐嘉怡点了点头，“是。”

    “为什么？”王凌刚刚将这话问出了口就明白了徐嘉怡的意思，前头顾桐便是和清越坊的姑娘好上了抛弃了她妹妹。如今一一应该是怕钱枫也是这样见色起意的人，所以想要试探一番。

    王凌不明白好好的姑娘怎么脑子里会想这些东西，已经打好的主意等会儿回去要找赵氏说一说，让她好好教导教导一一。

    见王凌露出恍然的神情，也没有拒绝自己，徐嘉怡这才放了心，“请表哥替一一保守这个秘密。”

    徐嘉怡和王凌正说这话，就见着大表哥院子里的小厮急匆匆的过来，但面上却看不出丝毫急色，反而是满脸笑意。瞧着王凌当即就跪地道喜，“恭喜大少爷，少夫人有喜了。”

    “嫂嫂有喜了？”徐嘉怡楞了一下，旋即反应过来扬唇笑着看向一旁乐傻了的王凌，“恭喜大表哥了。”

    正屋离前院要近些，所以当徐嘉怡和王凌两人到的时候，王云绣和赵氏他们已经在了，正陪着海氏说话。

    见自家丈夫回来了，海氏笑意研研的站起了身子，笑着和徐嘉怡打了个招呼。海氏笑的眉眼如画，一双眼睛灿若星辰，看一眼都能被吸进去似的。她本就是个温婉的女子，此刻又得知自己有喜了，浑身上下都散发着一股母爱气息，让人忍不住的想要亲近。

    “夫君……”

    王凌伸手小心翼翼的扶着海氏坐下，看了一旁海氏身边伺候的丫鬟，叮嘱出声道，“小桃，我平日不常在家，少夫人如今怀孕了你可要仔细些伺候，若有什么缺的少的，尽管去找夫人，一切以少夫人为重。”

    “是，奴婢省得的。”小桃点了点头。

    姑爷对自己姑娘好，小桃也是高兴的。

    其实就算是姑爷不提醒她，她也会好好照顾姑娘的。

    旁边的赵氏和王云绣瞧着自家儿子和哥哥从进门儿到现在连个眼神都没往自己这边瞟，眼里只有自家娇娇儿媳妇儿，不由得抿唇偷笑。王云绣则是在心中暗想，哥哥和嫂子的感情可真好，真希望以后她也能这样。

    想到此王云绣忍不住的红了脸，这还没嫁人呢怎么就想到这儿去了，遂摇了摇头将这个想法从脑子里赶了出去。

    苏老太太嘴里一直念叨着“菩萨保佑”的欢喜模样走进了房内，瞧着海氏眉开眼笑。众人均是起身行礼，海氏刚要站起来就被苏老太太拦住了，“你如今可是我们尚书府里的宝贝，可要仔细着，不用行礼了。”

    如今月份还小，海氏倒没觉得有什么不方便的，只是也不好驳了老太太的心意，微微颔首行礼，“谢祖母。”

    “大夫怎么说，多少天了？”

    “两个月了。”海氏红了脸，低着头回道。

    她大部分时间月事都不太准时，上个月月事没来也没往这上面想，毕竟都成婚四年了，没有任何避孕措施都没有怀上。若不是她觉得有些不舒服小桃非要去请个大夫来，她还没有发现自己肚子里已经有一个小生命了。

    听说女子前几个月最易流产，若是真因为她的疏忽失去了这个孩子，那她真是不能原谅自己了。海氏下意识的摸了摸自己的肚子，勾唇一笑。

    “都两个月啦？”苏老太太诧异的看了一眼海氏的肚子，这肚子一点儿都没显，她还以为月份浅才一个月的样子呢。更何况府里每月都有大夫来请平安脉，上个月也没听大夫说有喜的事儿，怎么……

    罢了，想那些做什么，只要是好事就成。

    “你如今也是双身子的人了，饮食上面也要注意些。”苏老太太说着瞥了一眼一旁的王凌，“你这几个月也不要总往外面跑，多陪陪你媳妇儿。”

    “孙儿知道了。”王凌连连点头。

    “就是，凌儿，你媳妇儿正是孕期，你可要多让着她些。”赵氏也在一旁补充，颇有些感慨，“怀胎产子，可是一个女人最难的一段日子了。”

    王凌目光灼灼的看着海氏，“放心吧母亲，儿子省得的。”

    儿子从来没有让她担忧过，赵氏也就没有再说。看着众人笑道，“前些日子景王府的王妃替七姑娘做百日宴的时候，我也去凑了个热闹。那小姑娘长得可真漂亮，逢人就笑，可讨人喜欢了。”

    “那日我就想着什么时候我也能有个这么可爱的小孙孙，没想到今天愿望就实现了。你说巧不巧，我可真应该去景王府感谢景王妃呢。”

    景王妃一连生了两个儿子，算上那些个庶子也有六七个了，却没有一个姑娘。景王妃一心只想要得个软软糯糯的小姑娘，如今四十多岁高龄诞下了七姑娘，可稀罕了。

    景王妃那是先生了好几个儿子才得了女儿自然欢喜，谁不想凑成一个“好”字。如今婆婆、祖母都对她肚子里的孩子关注颇多，若最后只得了个女儿……

    见海氏面色有些怔松，赵氏想了想刚刚自己的话，忽然明白了海氏在想些什么。上前拉着她的手温柔的出声，“你也不必多虑，只管好好养着就是了。无论是男孩儿还是女孩儿，都是我们尚书府的孩子，我们都喜欢。”

    众人围着海氏说了好些话，有经验的苏老太太和赵氏两个向海氏传授经验，要注意些什么之类的。没经验的几个小辈都好奇的往海氏的肚子上瞟，羞得海氏从开始到现在都是满脸通红没降下来过。

    “少夫人，安胎药熬好了。”小桃一边说着一边端了一碗汤药走了进来，安胎药是刚刚才熬好的，此刻碗上方还冒着热气。

    海氏瞥了一眼见有些烫，伸手指了指桌子让小桃将碗放上去，“先搁着吧，放凉些再喝。”

    “凉了药效就不好了。”小桃小声嘟囔了一句。

    低头看了一眼自己的肚子，海氏皱眉，“拿过来吧。”

    海氏怕苦，捏着鼻子皱着一张脸，一口气将安胎药给喝了下去。尽管如此，还是感觉到了苦味在嘴里散发开来的痛苦，脸色更是难看了些。

    “吃颗蜜饯就不苦了。”王凌说着往海氏的嘴里塞了一颗蜜饯。

