    树林外的大石上，三人的对话还在继续。

    方木继续道：“比如尼古拉对你说过，智慧，勇气，力量都是成功者必备的根基，还有就是后来说的思想的共鸣。如果我们往前追溯，就会发现，尼古拉的要求应该是越来越细节的。”

    这点没错。

    君临连连点头。

    第一次做极限任务，就是对勇气的考验，后来才是一连串的复杂设计，包括对环境的观察，对规则的利用，对能力的培养……如何在智慧，勇气与能力之间平衡，这是最初阶段尼古拉给他的考验。

    但是随着君临一步步走来，尼古拉的要求变得更高了。

    已经不仅仅是能力，还有心态。

    勇气也是心态，但不是唯一的。

    思想的共鸣就是心态的变化。

    所以，现阶段尼古拉对君临的考验应该就是……

    “心态！”方木直接道：“他在培养你的心态。”

    “哪方面？”君临问。

    “你这次赢的太轻松，收获也太大。”方木直接道。

    是啊，因为早有布局的缘故，位面之旅的时间甚至没过半呢，君临就获得了一场大胜。

    君临明白了方木的意思：“所以你觉得他是怕我骄傲？怕我飘？”

    “有这个可能。选民的战争永不停歇，什么时候都不能麻痹大意，敌人失败了，也可以卷土重来，就算死了，也会有新的敌人。终选者，举世皆敌！”方木很认真的说。

    “一场失败，能给我带来一些教训，所以尼古拉确实插手了。”君临点头：“也许是这次，也许是下次。”

    “也未必是失败，如果你能提前发现，并且做好应对，自然也是好事。”方木道。

    “但如果他希望我失败的话，那就不好说了……诶，你们说，尼古拉的成功经验里，有没有这么一条？没有经历过失败的选民不是好终选者？”君临突然问。

    方木和麦子一起苦笑：“希望没有。”

    这要有的话，麻烦就大了。

    君临可能会没事，但身边的人保不好就要倒霉。

    “还有一个问题，就是他会怎么操作这件事？”君临又道。

    这个问题，方木就无法回答了。

    他终究没有君临更了解尼古拉。

    君临喃喃道：“尼古拉是棋手，但他从不亲自下场……好吧，除了惩罚沃兹那次，大多数时候他都是用棋子……棋子……沃兹？”

    君临忽然目光一闪。

    他喃喃道：“魔网女神……”

    他想到了。

    魔网女神的出现，系统的存在，恐怕是瞒不过小丑他们的。

    如果他们现在去找沃兹……如果尼古拉再默许些什么……甚至于尼采都……

    “我操！”

    麦子也听出些意思，吃惊道：“不是吧？沃兹现在应该不会对你出手了吧？”

    君临哼了一声：“正常情况下当然不敢。但要是有尼古拉的许可，他可就理直气壮了。”

    麦子点点头：“这确实很沃兹！也很尼古拉！”

    ——————————————————

    奇幻城堡。

    客厅。

    戴安娜站在客厅里，目光炯炯：“你们有组织了，这就是你们为什么拒绝的原因。”

    黑崎一护等人并不回应。

    “你们是被派来监视那个高等位面的？”戴安娜问。

    “事情并不是你想的那样。”佩小姐慢条斯理的回答：“我不建议您继续追查我们的事。”

    戴安娜却摇头：“我已经不需要再继续追查了。问题太多了，我们的到来让你们措不及防，露出太多马脚。如果是君临他可能早就发现了，而我却用了两天的时间。”

    然后戴安娜一笑：“但我终究还是发现了。”

    她看看大家，说：“顶楼的房间有五个。佩小姐，黑崎一护，霍金先生，还有巴里艾伦，你们住在上面。还有第五个房间，那里是谁住的？”

    黑崎一护冷道：“不是你要找的人。”

    戴安娜反问：“你们知道我们要找谁？”

    大家一起不说话。

    戴安娜心中却渐渐明亮起来。

    “他故意躲着我们？对吗？”戴安娜微笑。

    没有得到回应，她也不着急。

    这一刻的她，完全代入了君临模式。

    她拼命回忆自己进来后见到的一切，构建一切，喃喃道：

    “时间轮回并不是一件容易的事，即便奇幻城堡自身带有这样的法则也不容易，何况还要开个天窗。正好君临的目标也是一个有时光能力的人，所以，这里面也有他的手笔。而就在刚才，我遭遇了危机，是他救了我，对吗？”

    大家都沉默着不说话。

    戴安娜也不着急：“如果你们是有组织的，那么你们现在这个组合就不可能是随意构成，而是有目的的搭配。佩小姐你是城堡的主人，我们要找的人，则加强了奇幻城堡的时光轮回作用。黑崎一护，你有强大的战力，你是守卫？巴里艾伦，你的速度可以在一定程度上形成神速力的效果，虽然无法导致时光倒流，但可能形成类似的封印，可以确保即使开了天窗，也可以隔绝内外，形成内部的时光循环……那么霍金先生你呢？”

    大家的脸色都有些难看。

    戴安娜笑了：“我知道了，我知道你们为什么要在这里开天窗了，因为霍金先生要看星空？”

    黑崎一护缓缓拔刀：“看来我这个守卫要发挥作用了。”

    戴安娜看了他一眼：“你不是我的对手，我也不是你的敌人。我只是想知道你们到底发生了什么事，如此的拒绝选民。不过好像我找到了一些原因。”

    她说着看向霍金：“霍金先生，幻想生物是可以突破的，您真的依然站不起来吗？我刚刚才发现，您的轮椅还是降生时自带的吧？这么多年，它竟然还没坏，有些地方甚至还积着灰。您有多久没用过它了？”

    听到这话，霍金轻轻叹了口气。

    然后他原本歪着的脖子竟然渐渐转正，那抽搐的嘴角也恢复正常。

    他从轮椅上走了下来，说：“我喜欢这个次元，它让我拥有了无限可能。”

    戴安娜点点头：“的确如此。那么您呢？亨利先生，你确定您还不愿意出来吗？”

    一个年轻的声音响：“你给我们带来了大麻烦，戴安娜小姐。”

    一名年轻人从旁边走廊里出现。

    亨利。

    《时间旅行者的妻子》。

    扮演者艾瑞克巴纳。

    没错，他就是永恒位面里克莱尔的背景丈夫，也是君临在寻找的目标。

