    以前在纯以纸面数据上来看，吞并了绝大部分中行氏封地的智氏，无疑是晋国各家之中数据最好看的家族。

    实际上呢？

    封地面积方面，智氏跟赵氏差不多。

    人口方面，智氏一家的人口就能抵得上赵氏和魏氏的总和。

    在封地质量上，智氏的封地质量就有点那什么了，太多的地方没有得到开发，并且地理位置的环境谈不上多好，类似情况的还有赵氏。

    纯算农业开发程度的话，吞并范氏大部分封地的魏氏状况最好，再来才是智氏，排在后面的是韩氏。

    如果没有狐氏回归晋国，卿位家族之中以韩氏最弱。

    韩氏的弱小主要是体现在家族军队战斗力的不足，封地质量比赵氏稍微好一些，人口数量跟魏氏则是差不多。

    晋国现在是个什么情况？六个卿位家族的人口占了国家的八成，封地则是占了国家的七成之多。

    真到了某天卿位家族不想再侍奉国君，以那样的现状来看，公族除了干瞪眼就只能做决死一击的事，其余贵族还是赶紧融入其中一个卿位家族为妙。

    “韩氏不动弹？大家都能够理解。我家应该盯上谁？”智瑶开始进行思考。

    有鉴于其他家族都是盯上异族，智氏肯定不好对诸侯动手。

    这个也是晋国面临的形势造成既定格局，大乱之后需要时间来休养生息，跟诸侯大战可能引发大规模的战役，找异族能更以一个家族的实力单抗。

    现在的晋国，谁引发国战必然会被骂，要不然智氏对齐国动手最好，次一级的动手对象能是郑国。

    齐国正在内乱，智氏有封地跟齐国接壤，真的是一个占便宜的好机会。

    智氏对郑国动手？不是以获得土地为目标，还是奔着掠夺人口而去。

    至于说一样跟智氏有接壤的卫国？上一次卫国已经重新屈服于晋国，卫国不自己找死，智氏只能自己创造理由才能动手。

    现在去攻打卫国会很不划算，理由是南子治理下的卫国没有生乱。

    攻打一个内部团结的国家，历来都不是第一选择，打赢了也要损失极大，打不赢就会显得很丢脸了。

    智瑶陷入了思考之中，思来想去还是寻觅不到好的目标，想对仇由动手，极可能将鲜虞和中山国扯进来，一打很容易打成旷日持久的大战。

    “要不……，还是选择齐国薅吧？顺道将叔孙氏的人情还上。”智瑶最终还是觉得智氏没有必要按照其他卿位家族的节奏玩。

    智申还在眼巴巴等着智瑶拿主意呢。

    话说，以前智申还高高瘦瘦，多久的功夫而已，变得有些富态了啊？

    这个就是心宽体胖的一种正确演示？？？

    那什么来着？如果智瑶将目光盯上齐国，历史又将再一次发生改变，原历史上智氏盯上的是仇由这个异族国家。而当时鲜虞和中山国爆发冲突，没有余力去管智氏攻打仇由。

    现在的情况不一样，仇由、鲜虞和中山国结成了守望相助的攻守同盟，赵氏已经决定对中山国动手，智氏再去打仇由会变成在帮助赵氏的。

    “伐齐。”智瑶说道。

    智申眨了眨眼睛，迟疑道：“齐生内乱，伐之可妥？”

    瞧瞧，什么心态。

    不过话又说回来，智申的迟疑才是这个时代贵族该有的心态。

    当前“国丧不伐”的规矩已经被破除。

    某个国家发生内乱，不是被邀请为前提，其他国家还是对介入会心生迟疑。原因很现实，入侵可能迫使爆发内乱的国家摒除矛盾变得团结，介入能够获得的好处有限，名声方面却会变得很难听。

    智瑶说道：“田氏乃是齐国此次生乱之因，我伐田氏，非为伐齐。”

    就是一个借口而已。

    再则，晋国尽管已经不是霸主，余威方面却是还在，举起拨乱反正的旗号杀进齐国，多少还是合情合理。

    届时，智氏选择扶一名齐国的公子上位也就是了。

    智申思考了一小会，颔首道：“便如此罢。”

    他刚才其实什么都没有想，假意思考是作为父亲最后保留的尊严了。

    明年才会干的事情，今年就该进行相应准备。这样的情况在春秋屡见不鲜。

    所以是，除非碰上了突发状况，不然做什么的节奏都会很慢，需要花费长得多的时间去进行相关的准备。

    智氏决定明年进军齐国，很多的动作需要事先完成，不止是家族进行战争准备，还要给在齐国混的中行寅通气。

    “世子之举，一举三得也。”博览道得知智瑶力主出兵齐国极为赞赏。

    智申对博览道这位以前伺候智跞的老家臣给予很大的尊重，很多时候会私下跟博览道谈论智瑶的一些举措，从博览道这里得到关于智瑶一些动作的含义。

    博览道说道：“拨乱反正合乎于礼，此为其一；奉还叔孙氏人情是为其二；其三便是将有收获。”

    仅仅是让本来需要七八年时间才能完成的筑新城缩短到三四年之内，已经能够让智申知道公输氏的重要性。

    人情都是有来有往，说得更现实一些就是叔孙氏还不配让智氏欠下人情。智氏能及早还上叔孙氏的人情就别拖了。

    智申说道：“我已遣人往鲁。”

    博览道捧哏似得说道：“主英明。”

    其实，智氏内部都知道事情是智瑶在拿主意，智申只是作为发号施令的工具人。

    硬要说点什么的话，智氏内部很希望那种格局能够维持下去，最好是维持到智瑶某天继位。

    那个是智瑶做出的一些决策从来没有失误，很多举措甚至是比别人不止多走了一步，避免了很多风险的同时，肉眼可见将获得的利益也是极大。

    再讲一些大实话，智瑶早早地将智氏内部该收买的人全给收买了，不是直接以财帛或土地去收买的形式，族人以及家臣的二代都在跟智瑶混呢。

    作为长辈很多时候宁愿自己的利益受到一些损害，也会保证后代有光明的未来。

    再说，智瑶也没有干出什么有损孝道的事情，他们没有不支持的理由啊。

    “鞅多次提及瑶久不见芬嬴。此乃何意啊？”智申的称呼代表谈的是私事了。

    博览道笑着说道：“‘元戎’不过示以友好，主毋庸多虑。”

    赵伯鲁还是世子的那个时候，是会让智瑶经常去赵氏家玩耍，每一次芬嬴都会出现。

    后来，赵伯鲁不是被撸了世子位，赵氏的世子变成赵毋恤了吗？

    尽管智瑶不知道赵毋恤设宴再干掉自己的姐夫一事，由于一些感观方面的问题，再加上交情着实太一般，还真的一次都没有再过去。

    这样一来，智瑶跟芬嬴见面的机会变得非常少，大多是一些年轻人外出狩猎时才见上一面。

    智申想到了什么，说道：“不可使施夷光、郑旦先于瑶妻有孕。”

    那啥，智瑶十八岁了。

    美人当前，智瑶忍了多少年？

    目前施夷光已经长开，郑旦更是完全成熟，十八岁的智瑶是不是……又或者说有没有那啥过了呢？

    听智申讲那话，肯定是智瑶干了的呀。

    为什么没有相关的篇幅？好好猜。

    一名贵族只能有一位活着的妻。这个是受于礼法的约束，并且根本没有什么平妻一说。妻死，可以再立新妻，人选绝不是早先的媵或嬖人，只会是再娶一名门当户对的女人为妻。

    智氏是大家族，嬖人早于妻有子嗣将会闹出一个大笑话，并且对于妻族也显得太不尊重了。

    博览道说道：“宗子乃节制之人。”

    这话可没有胡说。

    其他家族的小伙子，他们十三四岁就会瞎胡搞，出的人命可不止一条。

    这个“出人命”就是真正意义上的有人丧命，可能是怀孕了的嬖人，也许是受命监管却失职的族人、家臣之类。

    以智瑶的条件，再有那样的长辈，想怎么瞎胡搞办不到？他还有西施和郑旦这种美色，给硬生生地忍到十八岁啊！

    别提什么柳下惠。关于他寓言故事在春秋战国时代，其实是一种天下的笑话，才不是什么赞美。

    也不要提登徒子，他估计是春秋时期在后世被黑得最惨的一个人了。

    “瑶在做甚？”智申平时不会问，问了纯粹就是好奇，没想过管控。

    博览道别说不知道，知道也不敢说知道，表示智申想知道，愿意去看一看。

    “罢了。”智申完全没感觉权威受损，低叹了一声，再说道：“如览道所言，瑶乃节制之人。”

    现在的年代，贵族的子嗣很难有什么快乐童年，懂事起就接受各种教育，年龄越大所承担的责任就越重。

    至于说什么欺男霸女？身为贵族平时接触的不是族人就是家臣，看仆众就是两脚工具，社交圈子的人是平等阶级，欺负了不关欺男霸女的什么事，互掐而已。所以是，几乎没有跟黎庶接触的机会，怎么个欺负法？

    智瑶在干什么？他在跟司马穰苴论道。

    新军训练了起来，历经实战之后，发现有些兵种暂时没有需要，一些兵种则是缺失。

    “枪斧无可一展锋芒，勿需也。”司马穰苴着实搞不懂智瑶要这个兵种做什么。

    智瑶能说什么？用来破阵的重步兵，列装的武器好像是真的选错了。

    “智氏欲效仿魏氏？”司马穰苴说的是舍弃掉战车。

    老实说，智瑶还真没有想过这一点，心想：“我倒是想搞骑兵，可是暂时没那个条件啊！”

