    “好！算你小子有种！在楼下等着啊！我们很快就下去！”

    陈强道。

    沈勇淡淡一笑，随即拉着甄灵往楼下去了。

    拥挤在走廊的客人连忙给沈勇和甄灵让出来一条过道。

    白成举拿着菜刀，跟在后面也下楼去了！

    这时候，所有人都已经心知肚明了！

    这是要“约架”的节奏！

    看来，又有热闹可看了！

    一些开车过来的人，纷纷抢先下楼去停车场挪车，腾出来约架的场地！

    已经背叛了陈强的朱耀宗，小心翼翼地看了看陈强，见陈强并没有要为难他的意思，立刻朝小田和小王示意一下，抬着空空的担架，夹着尾巴，混在客人之中，呼呼啦啦地往楼下而去。

    不一会，仙宇阁的包间里，只剩下了陈强、孙家俊、方金珠、魏向南和魏向北五个人。

    魏向北用自己的柔道之术，将孙家俊脱臼了手也给接好！

    “强哥！刚才你为什么要让我们住手啊？我们兄弟俩可以干掉他的！”

    魏向南问道。

    “不！你们俩不是他的对手！我已经看出来，此人的武力远在你们俩之上！刚才他的确已经对你们手下留情了！”

    陈强道，“如果这样的人能我所用就好了！这个人不但会医术和武术，而且智商也极高！他感觉他能看穿我的心思！不过他只是在暗示我，没有直接挑明！真是有点可惜了！”

    “不会吧！强哥！你是不是看错了？你一直都在玩魔方啊！你连看都没看，怎么会知道他很强呢？你是不是在自己吓唬自己了？”

    方金珠在旁边直言道。

    “你一个小女生不懂这个！不要插嘴！”

    陈强道。

    “强哥！你说的对！我刚才与他较量过，他的动作超级快，快到让我看不清楚，我的手就一下脱臼了！

    而且他的确是手下留情了，不然的话，我的手就不是脱臼，而是直接被他掰断了！”

    孙家俊心有余悸地道。

    “那要是这样的话，打又打不过，那我们直接认输就行了，为什么还要约他到楼下呢？”

    魏向北问道。

    “弟弟！别胡说！强哥这么做，自有强哥的道理！我们照做便是了，不要多问！”

    魏向南感觉魏向北的话，有点冒犯到陈强了，连忙制止道。

    “没关系！你们几个打不过，那就再叫更多的人来！”

    陈强道，“你们四个先到楼下拖住他，我打个电话，随后就到！”

    “是！强哥！”

    四人答应一声，往楼下而去。

    与此同时，沈勇拉着甄灵的手顺步梯往楼下走。

    “勇哥！被你这么拉着，我感觉好幸福，好有安全感啊！”

    甄灵娇羞地道。

    “哦！有安全感就行！等一会，我要在停车场进行一场群架！你躲得远远的啊！不要靠近我！”

    沈勇道。

    “打群架？为什么要打群架啊？”

    甄灵道，“勇哥！既然我们已经证明了我们的清白，直接报警，让警察带走他们不就行了吗？别再和他们打架了！我真的好害怕打架啊！”

    “如果报警有用的话，云河县就不会有‘四王三霸’了！”

    沈勇道，“像这种情况，即使警察把他们抓走了！他们认了错，最多也就是教训一下，不会对他们过多的惩罚！

    他们是不会服气的，过几天还是会来闹事的！

    跟他们大家不是目的，目的是让他们彻底服气！让他们从今以后都不敢来饭庄闹事！”

    “哦！原来是这样啊！我明白了！”

    甄灵道，“勇哥，你刚才同意陈强在楼下等他，是已经知道他要打电话叫人了吗？”

    “是的！陈强这家伙并不是无脑的混蛋！他是一个工于心计，善于用脑子搞乱的人！

    这样的人，他懂得为人处世的一切道理！

    但是他偏偏要反其道而行，违背一切人间道德，来做一切破坏捣乱的事！你知道这是为什么吗？”

    甄灵摇了摇沈勇的胳膊，一脸迷茫地道：

    “不知道！你知道吗，勇哥？”

    “我也不知道！可能是心理变态吧！哈哈哈”

    沈勇笑道。

    这时，沈勇已经走到了楼下，看到门口停着一辆急救车，正堵在饭庄的门口，只留下了一个可以单人通过的小过道。

    所有看热闹的人都从这个小过道排成排挨个过去。

    透过这个小过道，沈勇看到外面的停车上的车已经挪走了一大半，留出来了一片很大的空地，四周已经围满了人。

    沈勇心中一阵苦笑！

    不知道这些人是为了看打架才挪车的，还是怕打架伤到他们车才故意挪开的。

    不过，这都不重要的，重要的是已经有了足够大的场地了！

    但是，眼前的这辆急救车停的实在不是地方。

    “朱耀宗！这是不是你的车？快点挪走！”

    沈勇喊道。

    “诶！是的！我现在立刻就挪走！”

    朱耀宗一边答应着，一边从后面的人群中慌里慌张地挤出来，拿出钥匙，把车门打开，进到了车里面，准备把他改装的急救车开走。

    可是，不知道怎么回事！

    朱耀宗越是着急，急救车就越是打不着火！

    “怎么回事啊！？这车怎么打不着火了啊！”

    朱耀宗把头伸到车窗外面喊道，“小田！小王！快点过来推车！”

    “哦！”

    两人极不情愿地过去推车。

    可是，他们两个人使出了吃奶的劲，都没能将急救车推动分毫！

    “哈哈哈……”

    围观的人一阵大笑。

    看着假装成医生的三个人就是三个草包，竟然推不动一辆车！

    这些人都是只顾着看热闹，根本没有人伸手去帮一下！

    “你们三个废物！连一个车都推不动！滚一边去吧！让我自己来！”

    沈勇骂道。

    闻言，三人悻悻地走到了一边！

    心想，我们三个都推不动，你一个人怎么可能推得动！

    可是，还没等他们眨一下眼，沈勇一脚揣在急救车上，就听到“砰！嘡！咚！”一连三声！

    再看急救车时，已经四个轱辘朝天，像个大乌龟一样，翻倒在了停车场空地的中央！

    “哇！”

    “啪啪啪……！”

    围观的客人先是一阵的惊呼，紧跟着就响起了一阵热烈的掌声！

    “勇哥！威武霸气帅！你这一脚简直也太厉害了吧！”

    甄灵像个小迷妹一样，吃惊地看着沈勇。

    “一个铁壳子而已！没啥大不了的！”

    沈勇淡淡一笑，说道，“就是用挖掘机挡道！我也照样一脚踹翻！”

    正当所有人感到大快人心的时候，朱耀宗一屁股坐到地上，哭诉道：

    “哎呀！我的车啊！怎么就这么毁了啊！我就它这一件值钱的东西了！本来指望卖点钱，重新生活的！这下全完蛋了！”

