    

    通过姜林他们的对话，焦玉才不难想到，雯雯和野狼是利用他杀了杨连星。

    而且雯雯和野狼还给了他无尽的屈辱和一生的阴影。

    这口恶气如果不出，焦玉才恐怕一生都不得安宁。

    但以他的实力，以他目前的处境，是不可能有机会向雯雯和野狼报复的。

    姜林虽然看上去普通而又平凡，像个邻家大男孩一样，但通过和他的接触，焦玉才却认为他这个人必定不凡。

    所以焦玉才就希望姜林能帮他完成心愿。

    不过焦玉才的话还没说完，姜林就猜到了他想说什么？

    给焦玉才丢下了一句话之后，姜林和叶佳宁他们离开了精神病院。

    当天下午傍晚时分，在前往机场的途中，姜林对叶佳宁道：“其实焦玉才也是受害者，而且在当时，他的精神确实有问题。”

    “如果有可能的话，不要把他一直关在精神病院，让他回归正常人的生活。”

    “或许他会用另外的方式，去弥补他所犯下的错误。”

    叶佳宁闻言点了点头道：“我知道，在法律容许的范围内，我会让我爸做安排的。”

    半年之后，这个案子彻底结案，焦玉才从精神病院被放了出来，回归了正常人的生活。

    而就在回归了正常人的生活之后，焦玉才千方百计打听到了林晓婉母子的下落。

    从此之后，焦玉才就默默的守护在林晓婉母子的身边，为他们母子两个解决了无数困难。

    用这种方式，焦玉才完成了对他自己的救赎。

    且说姜林他们一行人，乘坐晚上八点的航班，从深市到郑市，在晚上十一点抵达了郑市。

    因为到的比较晚，所以姜林他们并没有和郑市天道门的人联系，随便找了一家酒店住了下来。

    陈三两虽然是郑市本地人，麻衣陈家是豫省四大家族，郑市三大家族之一，但陈三两却并不愿意回家，而是和姜林他们住在了同一间酒店。

    因为这个案子是天道门的任务，所以必须和当地的天道门联系，才能让当地的天道门配合。

    豫省天道门的负责人姓刘，是豫省刘家的家主，豫省刘家，也是豫省四大家族，郑市三大家族之一。

    按照她爸所提供的联系方式，叶佳宁早上在酒店吃完早餐之后，就拨通了刘家家主的手机，说明了他们这帮人的来意。

    刘家家主本来以为天道门总部会派厉害人物过来，但在听到叶佳宁说她是岭南叶家的人之后，刘家家主就有些不以为然了。

    在刘家家主看来，岭南叶家和豫省刘家都是天道门内部的小家族，他们两家之间交集并不深。

    刘家解决不了问题，叶家凭什么能解决？

    而且叶家只是派了一个女孩子过来，听声音好像还很年轻，一个年纪轻轻的女孩子，能对这个案子起到什么帮助？

    因为有这种心态，刘家家主就随便派了一个人去和叶佳宁他们联络。

    这个人的名字叫刘建兵，年龄有四十多岁，在刘家只能算是一个打杂的小人物。

    不过刘建兵毕竟活了四十多年，生活阅历放在那里，而且他还是郑市本地人，对麻衣陈家的人是相当熟悉的。

    所以当见了叶佳宁他们这帮人之后，刘建兵在第一时间认出了陈三两的身份。

    对叶佳宁和赖光明还有邵辉杰的身份，他也有了一定的了解。

    唯独姜林，在他看来只是叶佳宁他们的同学而已，是一个无足轻重的人物。

    先带着叶佳宁他们去了警局，让叶佳宁他们对豫省警局所掌握的资料有了一个了解。

    趁着这个功夫，刘建兵给刘家家主打了一个电话。

    在电话中刘建兵告诉刘家家主，说叶佳宁是叶家家主的女儿，陈三两和赖光明还有汴京邵家的邵辉杰，都围在她的身边。

    听到这一情况，刘家家主就起了心思。

    陈三两和邵辉杰还有赖光明，这几个都是各自家族年青一代的天骄人物，因为这个案子，一起来了郑市，是因为什么原因？

    是因为这个案子？还是因为叶家家主的女儿？

    如果是因为叶家家主的女儿，那这个叶家之女，究竟是一个什么样的人物？会让三大相术家族年轻一代的天骄人物都围在她的身边？

    想到了这一点，刘家家主就做出了安排。

    当天中午，叶佳宁他们在警局的资料室看完了所有的资料。

    只要和拐卖儿童，逼迫儿童乞讨的案子有关的，他们都仔仔细细的看了一遍。

    但这些案子，相互之间好像并没有牵连。

    仅凭这些案子，是查不到什么东西的。

    如果能够查到的话，当地警方早就破案了，根本就不会让天道门派人来协助破案。

    就在姜林和叶佳宁他们从警局出来，正打算让陈三两带路，去郑市最有名的餐馆，狠狠的宰他一顿之时。

    一辆银灰色的玛莎拉蒂突然开了过来，猛的一刹车停在了陈三两的身前。

    一辆红色的保时捷911跟在这辆玛莎拉蒂的后面，同样也停了下来。

    玛莎拉蒂的车门打开之后，一个穿着黑色皮衣皮裤，留着一头长发，看上去有点放荡不羁，但长相却很英俊的男子走下了车。

    保时捷911的车门打开之后，一名穿着白色西服，带着金丝眼镜，看上去文质彬彬，风度翩翩的年轻男子走了出来。

    这两个人陈三两全都认识，不过陈三两和他们两个之间的关系并不怎么好。

    所以当看到这两个人之后，陈三两面色一沉，显的有点儿不太高兴。

    而这时，穿着黑色皮衣皮裤的男子，主动跟陈三两说起了话。

    “老三，老家主是你爷爷，现任家主是你爸，你回家都不说一声，这是怕遇见我吗？”

    就在和陈三两说话的功夫，穿着黑色皮衣皮裤的这货一直在打量着叶佳宁，眼神显的很轻佻。

    面对着穿黑色皮衣皮裤的这货，陈三两冷哼了一声道：“陈昊斌，谁给你的脸？我为什么要怕你？”

    “要不是我爷爷让我藏拙，让我不和你争，你以为我会怕你？”

    “你算个什么东西？”        

