    毫无疑问，李玄心赢了。

    李玄心只是不想拿第一，但不至于佛系到第一局就放漫天海水。

    自己现在对外宣称是江河境，要是连江河境之下的都打不过，那可就太搞笑了。

    等到李玄心回到师傅身边的时候，其他师兄弟也回来了，看得出来，方丈他们的脸色，都有几分凝重。

    李玄心心思缜密，多多少少，已经猜到了一些什么。

    “师傅，出了什么问题吗？”

    慧觉叹息一声。

    “除了你和玄果之外，其他人都落败了。”

    “这么狠？”

    虽然已经猜到，但是真的听到，李玄心还是有些错愕的。

    其他几个师兄，虽然没有达到江河境，可实际上，水平也不是盖的，都已经达到七八百年道行，居然第一轮海选就被刷下来了。

    慧觉再度开口。

    “哎，这一次前来参赛的人太强了。别的不说，就单单说天剑门参赛的十个人，实力最低的公孙泊里，也已经突破到江河境，水准太高！

    而修为前十名，可以直接晋级的人当中，他们就占据了一半之多！

    接下来就剩你和玄果了，你们要好好努力，为宗门加油啊。”

    李玄心点点头。

    很快，第一轮海选结果出来，天剑门弟子开始收拾擂台，继而展开第二轮海选。

    这一轮，李玄心的对手，是一个三十多岁，八百年道行的存在。

    李玄心糊弄了几招，便趁对方不注意，一脚将其踹下擂台。

    如此循环往复，三轮过后，李玄心已经成功进入前八十强。

    但这一次，当他回到师傅身边，却并未见到玄果。

    施展天眼通扫了一眼之后，李玄心看到玄果居然正在和公孙泊里对战。

    坦白来说，在普通人之中，公孙泊里的战斗力很强，不是一般的强。

    在李玄心这里是垃圾，可是对玄果而言，就不一样了。

    他打的很艰难，身上已经多了几道血印。

    眉头微挑，李玄心开口道：

    “玄果这一场，怕是要输了。”

    主持和几位院首，听闻此言，不由得深深叹息一声。

    “看来，此次比武，我灵台寺，是拿不到什么好成绩了。”

    “主持，让玄果卖个破绽认输吧，为了一场打不赢的比赛，让他伤了根基，着实不值得。”

    “是应该如此。”

    主持为擂台上的玄果传音，可玄果却什么也没有说，也没有下来。

    “他在干什么？”

    几位院首忍不住皱眉，而慧悟则是深深叹息一声。

    “玄果这孩子，外柔内刚，心性坚韧，他和玄心是灵台寺最后的希望，他肯定不会轻易认输的。”

    众人都流露出一抹心疼之色。

    擂台之上，公孙泊里目光中透露着几丝戏谑。

    “灵台寺，就这种水平？不够尽兴啊！”

    “阿弥陀佛。”

    玄果面色平静。

    “贫僧自知资质不够，但这不代表我们灵台寺的水平在此，希望公孙道友，不要羞辱我灵台寺。”

    公孙泊里微微眯起眼睛。

    “还挺要强，不过，面子不是人给的，你灵台寺，有那个资格让我尊重吗？”

    言罢，公孙泊里提剑而上，寒芒如蛇，直逼玄果面门。

    玄果施展不动明王咒，但他明显不是公孙泊里的对手，几招下来，身上又添了些许伤痕。

    而且，公孙泊里每一招都透露着几分毒厉，招式十分凶残。

    此时，很多人都已经注意到这一场惨战。

    众人无不是皱眉看向公孙泊里。

    “此人身为天剑门弟子，这手段，着实有些过了。”

    “只是人族比试，他招招冲着要害，玄果是人，而不是妖魔，没必要这么下死手吧？”

    “他是把自己当猫了。在玩猫捉老鼠的游戏呢。”

    擂台之上，玄果一次次被打倒，却又一次次爬起来，很快，就已经变成了一个血人。

    灵台寺的不动明王咒，对抗天剑门的剑法，的确是有些吃亏。

    终于，当玄果又一次站起来之后，公孙泊里的眼神，闪过一抹狠厉。

    “还能站起来？有点儿意思。”

    下一刻，公孙泊里就施展出一道杀招。

    众人脸色不由得一变。

    “他想要干什么？他难道还想杀人不成？”

    “玄果已经是强弩之末，将他踢下擂台便是，何须如此？”

    明眼人都能看出来，公孙泊里完全是把玄果当成了玩具，可没想到，公孙泊里竟然心思如此歹毒，面对一个重伤之人，还使出如此沉重杀招，分明是想杀死玄果。

    要知道，这种比赛，多多少少要给对方宗门留一点颜面。

    玄果已经重伤，公孙泊里直接把他踢下台就好了，即顾全了灵台寺的颜面，又拿到了胜利，完全没必要这么做。

    “住手！”

    方丈主持等人，立刻想要上前，却被一道身影拦住。

    “擂台比武区，非比赛选手之外，不得入内。”

    慧心方丈怒叱道：

    “方云山，你天剑门难道就如此不讲人情？”

    “擂台之上，生死有命，他学艺不精，又不肯认输，怪得了谁？若是人人都像你们这样，打不过就上长辈，乱了秩序，比武大会还如何进行？”

    “方云山，你——！”

    可就在此时，擂台上，异变突起，忽然间传出一声轰然炸响。

    众人立即看过去，公孙泊里已经被轰退，李玄心抱起玄果，浑厚佛力，远远不停的输入，为他疗伤。

    “这一战，我灵台寺认输了。”

    话落，李玄心直接抱着虚弱至极的玄果，朝着擂台下面走去。

    走下累提之前，李玄心背对着公孙泊里，开口道：

    “希望你下一场，不要遇见我。”

    公孙泊里冷笑一声。

    “遇见你又怎么样？”

    “我会打断你身上每一根骨头！”

    话落，李玄心一跃而下，跳下擂台，带着玄果，从方云山身边走过，方丈与其他院首，立刻围上来，给玄果服下一粒丹药。

    “玄果，你没事吧？”

    玄果苦涩一笑。

    “主持，对不起，我给灵台寺丢人了。”

    方丈摇摇头。

    “没有的事，你做的很好。你已经很努力了。走，我们回去为你疗伤。”

