
　　随着“混沌法准”遗失，主动去已彻底落到谢云书手上。半部“混沌法准”就足以造就一个神级虚无，纵使在神级高手中垫底，终归已是不弱。而完整的“混沌法准”，无疑具有相当的独特之处，令人不敢轻忽。

　　不过，现在讲再多也不会改变,“混沌法准”被小蛮合二唯一的事实。就算少女之前尚有不足，此刻多了这么个底蕴根基，配合“天物之泽”在握，已不必再畏惧几個来自异境的魔闇魔神。

　　反倒是狱婪这一方面，若非厄祸被谢云书重创沉眠，其他七魂折损其四,他如今可未必还能压制得住破坏神的意识。但少了混沌法准,却也使得厄祸力量削减，对狱婪而言未必不算塞翁失马。

　　而为保护暂失战力的一页书,小蛮二话不说，唯见浑身一阵圣洁清辉覆盖一身，便已蜕变为女娲后人神姿。只是相较从前，得益于“混沌法准”支撑，小蛮显然此刻今非昔比。之前跟谢云书休息的那几天，就是为了专门消除“混沌法准”的隐患，帮助小蛮学会运用。

　　于是，谢云书干脆就参照自身，教小蛮把盘古精气神三股合而为一还复混沌之初时的神能，从相性上去与“混沌法准”的特质契合。而神农气力本可与邪魔煞气相互匹配，最多的女娲神元除了压箱底，还可以作为调和作用。至于伏羲精气再统纳辟天玄锁与禁忌魔钥的圣力后，仅此一项镇压一大半混沌法准亦是绰绰有余。

　　因此，虽然有些揠苗助长的嫌疑,谢云书这么连武器带根基,一股脑填鸭教授给小蛮,却已实打实让她渡过了“成长期”。就算来不及觉醒变身，都不怎样妨碍小蛮个人的武力上限,足可应付大部分情况。

　　当然对对面三大异境魔神而言，就不是一个好消息了……

　　“看在阎神你跟死神，没有兴风作浪的份上，我也不找你们麻烦。我只针对厄祸，各让一步已是最好的结局。”

　　太始莲灯当空一照，就已顺势将一页书收入其中恢复功元。谢云书与小蛮上阵父女兵，以二敌三亦无所惧。

　　然而纵使无间阎神对入侵苦境毫无兴趣，更像是一个寻找生命意义的空巢老人，被谢云书这么拿捏仍免不了极不痛快，道：“不错，凭你一己之力，纵与厄祸战过一次。我与死神都未必能联手取胜。但同样的道理，你也不可能在我三方合力下，再取走狱婪任何事物。”

　　狱婪闻言，看向谢云书接着提出质询，道：“吾很好奇，你为何对付厄祸之时，不曾取出另外一件宇宙开天法则至宝？”

　　按理而言，将“罪衍法准”蜕变为“善恶法准”,此刻狱婪实力还要超过八歧邪神,并不担心与小蛮一战会遭其所灭。

　　而看太曦神照被封印之后，谢云书跟厄祸激斗至此，都没有动用《开明书》。狱婪亦不难猜测，太曦神照尚未完全死亡。只有在这种情况下，谢云书才不得不临时舍弃一件宝物，未能集合全力更为迅雷不及掩耳，一举击溃破坏神厄祸。

　　谢云书倒是堂堂正正，点头应道：“瞒者瞒不识。没错，那件宝物另有他用，现在是太曦神照的牢房，一时半会儿无法动用。所以呢？”

　　“狱婪自问，与阎神、死神联手，纵使不敌你几人，尚能脱困无忧。”

　　左右环顾一遭，狱婪故作镇静说道：“难道，你不担心一旦你离开，再遭吾等报复？”

　　“呵，比人数，那你们可太吃亏了。”

　　“倚空绝壁，秋水凌云尺，天地一笑无用，道与剑，几时极。”

　　话音甫落，清越之声瞬息由南至北传荡开来。

　　已从时空碎片中返回，不管其他人怎样五劳七伤，为了安全起见不宜赶场，凑够压阵人选。但要准备擒拿“混沌法准”等厄祸所怀之物，谢云书势必要再摇个能镇场子的高手来。

　　只见晴空如洗，一黑一白两道光球相互缠绕，分别飞驰到小蛮头顶。谢云书向小蛮颔首同意，而后就见到两者相融一气灌入其身，调节起平衡的尚不细腻的“混沌”。

　　紧跟其后，仙羽宿一载人而至，似一阵清风化影神元聚灵，超尘仙姿乍然屹立穹霄之上，口诵诗韵，霎时红尘再现踪！

　　“傲霜惯北枝，荷醒擎雨时，试问谪仙何处，恒山外，远烟碧——”

　　手中羽扇仙兵仙羽宿一遥遥一指，剑谪仙道：“二位，厄祸之遗祸须从源头根除，恕仙宿务须舍命奉陪。”

　　“恒山靖玄客？！”

　　狱婪见状心下一沉，却不是怕会被剑谪仙给宰了，纯粹是想起这人的难缠。尤其恒山兄弟二人所怀黮月天火之灵，就像是个定时炸弹，肯定谁都不想被倒霉的“净厄”。

　　偏偏剑谪仙这人作风极为刚硬，与几大神秘交手从无畏缩，而且还打赢了。此刻他带着天窍地究两大苦境灵核过来，以极为充沛的灵力给小蛮调和体内神元，分明是有备而来，简单不易打发。

　　狱婪道：“如若吾不退让，你就欲与吾三大魔神之一玉石俱焚？”

　　“诸位若不阻碍消灭厄祸，仙宿何须走这般极端之道？”

　　虽然嘴上没有承认，但剑谪仙这一下反问的意思，等于暗示就是会这么干。剑谪仙还要强过月无缺许多，他一个人拿天火能把天地主宰干碎，如果舍命玉石俱焚，光是想想都让人头大。

　　而且，没有人会怀疑剑谪仙会不会这样做……

　　假设是两对三的话，就算谢云书一个压着两个打，那总归三个能全身而退。但现在三对三，其中还有个不怕死的，就又是另外一回事了。

　　死神跟无间阎神相视一望，亦觉大势已去。而祂俩帮狱婪到这种程度，再“舍命陪君子”就有点太高看两异境魔神的情操了！

　　“狱婪，你要如何抉择？”

　　相比起死国之神，无间阎神甚至跟狱婪都不熟，无非是同层次的搞点人脉，相互扶持一下的意思。真要无间阎神替狱婪拼命，那祂是万万不干的。

　　而看无间阎神已有退缩之意，狱婪总不好强拉死神下水，真的把三人全搞死在这……只不过形容不饶“神”，一旦退缩要付出的条件，就不太容易谈下来了。

　　“谢云书，你究竟意欲何为？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十五章 不平等条约免费阅读。https://xs.23sk.com 