

  “而且，他们内部已经拟了一个名单，这个名单里面第一个名字就是刘得铧。”

  此话一出，苏启的脸又黑了几分。

  动刘得铧，就等于是在动他，他自然不会有好心情。

  冷冷的望着明德：“你在威胁我？”

  明德看苏启误会了，赶紧解释：“不不不，苏先生，我并不是在威胁你。”

  “这事情的主决定人是黎昌，并不是我，现在他在南越内呼声很高。”

  “原本就是一号人物，现在更是毫不犹豫的暴露了自己的野心，想好染指经济这一块。”

  “所以苏先生，我们才是站在统一战线的人啊。”

  “你要知道，刘得铧先生在国内也一直都是我在背后支持。”

  苏启思绪稍微冷静了点，沉眉看了他半天。

  毫无上位者的气息，倒不是因为他身上没有气场。

  只是因为现在的表现没有任何气场，只能说明这个人可能处境非常的不好。

  所处的凶险局面，让他不得不低头。

  看了他一会后，他拿出了手机给刘得铧打了一个电话过去。

  那头电话很快接通。

  “兄弟，什么事情？”

  苏启没有废话，用中海本土话开口：“你在南越国背后的支持人是谁。”

  “是那一座山头在给你做保障？”

  刘得铧电话里愣了下，很奇怪苏启怎么突然想起过问自己的事情了。

  没有丝毫隐瞒的说：“主管经济的明德先生。

  “也是昆哥找了很多关系，牵桥搭线最后找到的靠山。”

  苏启拿着手机再次看了一眼明德。

  明德听得懂华夏话，他本身就是南越北方的人。

  北方与南越国相邻，来往非常密切，说的难听点。

  他祖上往上数个三四代，就能追溯到云省。

  故而对华夏语言很了解。

  但他听不懂华夏最东边的中海本土话。

  自然也就不知道苏启在给谁打电话，说的又是什么。

  不过，他猜测也能猜出来。

  心情变得很是忐忑。

  苏启继续开口：“这个人跟你合作了多久，你对他又有什么评论。”

  刘得铧这头笑着说；‘还想吧，反正这边很多手续都是他在亲自打招呼。’

  “当时另外一个体系也有人眼红我的水果生意，想要对我取而代之。”

  “是他背后替我们解决的，反正我们之间谈不上什么生死之交，但也合作十分愉快。”

  “毕竟我只是一个商人，他是国内的顶级人物，不可能会跟我走的太近。”

  “你怎么突然问起这个，对了，你还在马来国吗。”

  苏启点了点头：“那行，我知道怎么回事了。”

  “现在我就在马来国，原本打算今天下午就回中海的。”

  “但现在出现点其他事情，我可能会去一趟你们南越，你做好准备。”

  刘得铧说：“这么突然，是不是南越这边政局要发生什么变化？”

  苏启说：“具体暂时我们不在电话里聊，等我过去后再说吧。”

  “这段时间行事小心点，多注意点身边，看看有没有梢子在你身边安插。”

  说完就挂了电话。

  电话放入了口袋里后，苏启脸上的态度变化很大。

  微笑着说：“明德先生，合作，那么就需要有利益体现。”

  “没有利益合作，注定走不了多远，永恒的利益，才会有永恒稳固的合作的关系。”

  “我直接问你，如果我进入了你们国内，协助你得到了你想要的东西。”

  “你。又会给我什么样的利益。”

  明德听到这话后，心里猛的松了一大口气。

  苏启这话不就很明白了吗。

  愿意跟自己合作了，不过前提是，自己能不能拿出让对方心动的东西。

  不过，这又让他一阵头疼了。

  苏启是商人，他在乎的肯定是市场。

  同样的，对于苏启这种程度的商人而言，一般的市场，他绝对看不上。

  他也摸不准苏启想要什么。

  想来想去，觉得倒不如让苏启自己来提最好。

  苦涩着说：‘苏先生，您需要什么？别误会，我并没有别的意思。

  “我这次过来非常仓促，并没有做任何心理准备，所以也没有仔细想过苏先生你需要什么。”

  苏启沉思了下来。

  想了半天后，他开口：“我准备做烟草项目。”

  “不瞒你说，就在今天，我跟拉赫先生已经签署了一份合同。”

  “我对他们国内企业进行大面积投资，让这些企业重新焕发活力，重新复工。”

  “同样的，作为条件，他们需要禁止香烟进口，以后只允许我项目上的烟草在本地区售卖。”

  “至于对外合作宣称，这是马来国自己的企业，我想你应该明白是怎么操作的吧 。”

  明德听到这里后顿了下。

  他有些惊讶于自己老同学拿出来的魄力。

  他们国内跟马来国的情况很相近。

  烟草同样依靠进口。

  而且一旦禁止进口了，国外那些大资本肯定要通过国家层面来为难他们。

  毕竟你撼动了他们太多的利益。

  到时候影响的绝对不止是烟草行业市场，肯定还有其他行业 。

  这是多骨诺米牌效应。

  想了半天后，咬了咬牙：“苏先生，我想知道你们的具体合作方式。”

  苏启笑了下：“具体合作方式，我也没有必要在这里跟你讲太多。”

  “你完全 可以自己去问你的老朋友。”

  “我现在就想知道一个答复，你愿意不愿意也这样跟我合作。”

  “如果愿意，我可以保证你上位，如果以后多余经历的话，我也不介意协助你把 你的对手给彻底踩下去。”

  “让你一劳永逸。”

  这下轮到明德沉默下来了。

  他不停的抬头望苏启，给自己点了一根烟。

  一根一根的抽着，脑海里十分的纠结。

  苏启把他后面的问题推的非常的完美。

  苏启跟马来国之间的合作，目前而言还处在一个保密的阶段。

  不能对外公布，尤其是细则条件。

  苏启抛砖引玉，提了要求，他绝对不说细则。

  而是把这问题重新推回来给了他自己。

  意思已经很明确了，你想要知道，那就自己问拉赫去。

  拉赫说与不说对自己没有任何影响，但可以确定的是，不是自己说的。

  那么拉赫也不至于心里会怪罪苏启泄露机密。

  