    【面板升级成功】

    【您晋升为五星神话生物（伪·轮台境）】

    【您看到了五星神话生物·酸与】

    ————

    面板升级完成、不过韩景略并没有高兴，而是注意着五星神话生物后的状态。

    由于他没有折断最后一根血脉巨柱，因此并没有得到轮台境的手段，所以眼下的他，在神通和法力上，只是伪·五星。

    他看向了酸与，眼神透露着战意：“杀了你、便是我真正登临五星的时候了！”

    一瞬间、四周的天地元炁纷纷涌向了韩景略, 开启神体的他，无须再害怕法力不足，源源不断的法力涌向了他的肉身，被肉身炼化。

    “铛——”

    云钟自鸣、东君鼓响，太阿鸣动……

    三神器在一瞬间被韩景略发挥到了他所能发挥的极致，酸与也在同时使用了属于它的神通。

    它的六双眼睛之中燃起了一颗玄奥的文字，这文字在眸中旋转, 眼眸灿灿, 在韩景略三神器打出的一瞬间, 眼眸之中涌出了一道神光。

    “轰！”

    一声大响，天崩地裂，四周殿宇炸开，韩景略使用东君鼓庇护住了自己，飞速倒退，快速躲避。

    只是但听“咚”的一声，像是一尊天神降世，酸与撞破尘埃云，径直从尘埃云中飞出，眸子中好似有日月星辰，带给韩景略极大压力。

    六道神光乍现，不由分说轰在东君鼓制造的光幕上，“轰！”的一声、成片的宫殿炸开，断壁残垣，瓦砾崩飞。

    “好畜生！”

    从尘埃中飞出的韩景略，手持太阿, 连续劈出数道剑气, 酸与随后冲出, 振翅一展、顿时金色屏障挡在了身前。

    不过就算如此、太阿剑气还是在一瞬间破开了屏障，斩断了酸与的头颅与一对翅膀。

    “火来！”

    深吸一口气、韩景略身后燃起大火，并在一瞬间扑向了被斩断的翅膀和首级，将它们燃烧殆尽。

    瞬息之间、酸与的翅膀和头颅再次生长，气息也随之跌落。

    这么无限的生长下去，只要再来三次，酸与的气势就要下跌到不如韩景略的程度。

    抓住机会，韩景略催动云钟和太阿，青色与赤色光芒顿时将前方淹没，这天地暴动，这片洞天仿佛都要炸碎了。

    这边的战斗、自然是吸引了远处的黑龙和那三道身影。

    只是眼下，那三道身影已经化为了死尸，而黑龙见到酸与陷入苦战，也顿时腾空，婉若游龙冲向了这边。

    “淦！”

    韩景略没想到这两头生物不同种类，却配合默契。

    黑龙张嘴咆哮，一道紫光在它口中出现, 而酸与目生神光，势要将韩景略打落此间。

    面对两个同境神话生物的夹击，韩景略值得舍弃东君鼓的保护，将它释放的瞬间，放出凤凰与金虎冲向黑龙，留他手持云钟和太阿，继续与酸与缠斗。

    他单臂举剑向前挥去，一道青色剑气飞出，酸与见状、六目连续打出无数神光，在虚空中密密麻麻，与那剑气撞在一起，当即炸开。

    两道攻击虚空中相遇后直接湮灭，随即扩散远方，将四周的宫殿打成废墟。

    不远处黑龙与凤凰、金虎纠缠，尽管韩景略提升后，它们也得到了法力支持的提升，可它们并无神通，只是肉身强横，一时间被黑龙打的狼狈不堪，满是裂纹。

    “轰！”

    韩景略背后升起神通异象，火海巨木相应、两头金乌气势磅礴，一瞬间他的气势甚至盖过了两头凶兽。

    黑龙眸子开阖间，一种精气神瞬间爆发，在一瞬间冲飞四周的凤凰金虎，朝着韩景略猛冲而去。

    “来！”一声轻叱，两头金乌飞出，朝着黑龙冲去，它们通体黄金羽毛像是在燃烧，照亮了苍穹，它们探出三支利爪，抓向黑龙。

    鳞爪碰撞，血肉横飞，黑龙发出了叫痛的龙吟声，一股气势骤然出现，席卷了四周，扰乱了洞天法则。

    两头金乌被冲散，而韩景略也遭受到了反噬，闷哼一声。

    这时酸与从背后冲来、妄图偷袭，却见韩景略举剑削去，碎骨块飞起，血雾飘散……

    以一敌二，他却强势而暴力，如同魔神般的气势，仿佛要吞没山河，无以伦比。

    “机会只有一次、用出太昊手便可取胜！”

    韩景略一直在感知两头凶兽的气息，他在等一个机会。

    只要在关键时刻用出太昊手，将这两头生物控制住，最后三神器连续轰击，这两头畜生只有死路一条，而这个机会也在三方的一次碰撞后出现。

    但见黑龙盘旋，准备将韩景略碾压而死，酸与也振翅一展、无数神光打在了韩景略身上。

    这时的韩景略假装不敌，整个人被黑龙一口咬住，衔在口中，酸与也准备凑上来，给予韩景略致命一击。

    “就是现在！”

    一瞬间、韩景略双目中燃起神光，下一秒巨型的青色手掌出现在了半空，五根手指好像五根撑天支柱，粗大无比。

    不等两头凶兽反应，手掌骤然拍下！

    “轰！”

    大手覆盖两头凶兽，随后慢慢闭合，似要将它们封困在当中。

    两头凶兽不断咆哮嘶鸣，酸与更是变大了体型，想要撑破手掌，但是那只手掌也在放大，如影随形，始终紧捏着它们，宏大无边，化成了一个掌心世界。

    与此同时、在掌指间开始爆发火焰，橘红色的火焰绕着那一根根巨大手指旋转，神秘而可怕。

    只是这并不是结束，彻底掌握了神体的韩景略，在拥有太昊经后，可以肆无忌惮的使用起了肉身神通。

    只见火焰覆盖整只手掌，随后韩景略跃入高空中，在坠落之前连忙催动三神器，打出了一道道神光。

    那一层又一层神光轰下，全部向一点集中，将黑龙与酸与打的血肉横飞，四周的火焰更是想将它们点燃，彻底化成灰烬。

    【您击杀了五星神话生物·黑龙，获得1200进化点】

    【您击杀了五星神话生物·酸与，获得1100进化点】

    成功击杀两名凶兽，韩景略此刻已经感受到了神体限制的崩溃，哪怕他修炼了《太昊经》，可这样强行催动神体，无法避免神体对寿数的汲取。

    好在他在击败黑龙和酸与的一瞬间退出了神体，这才没有损失一丝寿数。

    “呼…呼…呼…”

    站立于废墟中，大口喘着气的韩景略，只觉得胸口沉闷，似乎一股窒息感笼罩着他。

    过了数秒后才逐渐恢复了平静，而这时两头凤凰衔着两枚内丹出现在了韩景略的面前。

    韩景略在接过内丹的一瞬间没有选择当场吞服，而是起身收走三神器，将两头凶兽的尸体收入通天，随后朝着章台宫掠去。

    当他掠过数十公里，抵达章台宫外的围墙后，身体犹如九节青竹拔高，整个人越过高墙，并平稳落地。

    只是这落地的一瞬间，他愣住了……

    刚才被高墙所挡未能见到，此刻进入宫墙内，他这才看到了一具具骸骨散落在地，将整个章台宫下方的广场堆满，堆成了一座小山。

    纵然过去两千多年的时光逝去，这些骨头却依然发出光芒，如同宝玉一般，足有十几万具尸骸在这里堆着，但明显不是人族。

    “这些骨头都达到了金肌玉骨的层次，也就是说明，这十几万具尸骸，都是通玄境的强者……”

    一时间、韩景略有些默然，要知道他拼死拼活才修炼到了通玄境，现在好不容易踏入轮台境，却不想看到了十几万宛若杂兵的通玄境强者尸骸。

    “不知道是谁，能斩杀这么多可怕生物，传出去的话，定然会震动天下……”

    韩景略虽然嘴上这么说，心里却有了答案，他抬头看向了高耸的章台宫。

    也难怪这秦皇陵洞天会两千多年都还有这么充裕的自然元炁，这么懂通玄境的尸首，哪怕只有骸骨，也能让它维持数万年的元炁充盈。

    不过可惜了……

    想着、韩景略念头一动，顿时将这十数万不知名生物的骸骨吸收进入自己的洞天世界，心里美滋滋的。

    谷萑

    “这么多通玄境尸骸，恐怕我的洞天里，现在也和这里一样，元炁化河了吧。”

    带着老六般的笑意，韩景略一步步跃上了章台宫的高台。

    章台宫宏伟非凡，从下往上看起，仿佛踏足天宫。

    这宫殿的殿基由一层层的夯土夯实，夯土层足足有两百余米高，无疑是凭空造出了一座小山，并将整座小山修建上了台阶、长道和宫殿。

    章台宫散发着五彩十色的霞光，宛若云雾的霞光，在韩景略走到附近时被他吸入体内，顿时肉身好像卸下了千斤重担。

    “这玩意、好东西……”

    尝到了霞光的甜头，韩景略开始在台阶来回蹦跶，这里嗅嗅、那里闻闻，很快这五彩十色的霞光就被他一个人呼吸了一个干净。

    在好东西都呼吸完了之后，他这才心满意足的走上了章台宫的宫殿平台。

    这时，章台宫的殿门自动打开，露出了其中古朴老旧的大殿。

    走入大殿，映入眼帘的是宽阔的长道，长道两侧伴有水池，水池两侧是数百个跪坐的坐席，以及一根根直径四五米的柱子。

    在长道的尽头，是摆满了青铜烛台的台阶，十五重台阶之上，是一座高台，高台摆着一张王案，背后是一个勾勒玄鸟的青铜屏风。

    屏风上凸起两个利爪般的青铜器，似乎是摆放什么器械的位置。

    这时太阿剑从洞天世界飞出，欢快的飞向了青铜屏风，然后顺势躺在了那摆放器械的位置。

    它欢愉的模样，不难看出，这里曾经是它曾经常年呆着的地方。

    韩景略见太阿没有事，也大胆走上前，最后小心翼翼登上高台。

    高台案几之上，摆放着金匣玉简，以及一个不知道是什么玩意的黑色石头。

    “这位置、估计就是以前嬴政坐过的位置吧……”

    看着那玉石般的坐席，韩景略心里有些好奇，随后一屁股坐上了这千古一帝的位置。

    坐上这个多少人追求的位置，韩景略的第一反应就让是硌屁股……

    他伸出手摸向了金匣，只是金匣打开、里面却空无一物。

    “这应该是放置传国玉玺的地方。”

    韩景略有些遗憾，毕竟如果这里放着传国玉玺，他也能一见真容了。

    没有任何一个男人会拒绝“受命于天、既寿永昌”这八个大字，哪怕是太监。

    看见金匣没有传国玉玺，韩景略也没有浪费，而是将金匣收入洞天，随后没有着急看那石头和玉简，而是坐在这位置上，观察起了大殿。

    他遍看大殿、尤其是看向大门时，那大门外俯瞰的宫殿群，让他有一种天下拜服的错觉，突然、他心中震动，心中忤忤乱跳。

    就在这一刻，他感觉双眼火辣辣，他抬手遮住眼睛，透过指缝侧目看去，只见原来是桌上那石头发出了耀眼的光芒。

    “难不成又是什么大山精华？”看着发光的石头，韩景略心中激动难以抑制。

    他伸手将这块石头拿起，想要仔细研究，却不想这石头非常的沉重，好似有数十万吨之沉重，让韩景略微微皱眉。

    他仔细观察这石头、可除了沉重和刚才爆发璀璨光芒，并没有什么异常。

    “什么啊……”话还没有说出，这时石头表面生出裂纹，但见一道炫目赤光射出，灿烂如虹，极其刺目，让人没有办法直视。

    【您获得了真龙精血】

    “真龙精血？”见到面板提示，韩景略指尖用力，一把将黑色的石头的外壳捏碎，此时一团鸡蛋大小的金色血液悬浮空中，异常惹眼。

    韩景略不敢耽搁，生怕这真龙精血会随着暴露在空气中而法力溢散，连忙看向了真龙精血的解释。

    【真龙精血：强悍真龙的精血，无毒、可服用、作用不详……】

    见到无毒二字后，韩景略立马进入了自己的洞天世界，在一瞬间将鸡蛋大小的真龙精血给吞了下去。

    一瞬间、真龙精血的后天之精涌入他的四肢百骸，不断滋养，不断涌来，他的肉身变得通红晶莹，像是完全成为了真实的太阳。

    此刻他体内隆隆作响，仿佛天雷轰鸣，雷公震怒。

    韩景略只觉得自己来到了蛮荒时代，他在这里看到了原始森林、看到了大海无量，看到了真龙在大海畅游，看到了金乌在天穹翱翔，他看到了生气，看到了蓬勃，看到了无限生机。

    “轰——”

    一股气浪以他为中心向四周散发，此刻他的气势如日中天、像是当空的骄阳，达到了鼎盛，无尽气息弥漫而出。

    韩景略清楚的知道，他折断了最后一根血脉巨柱，并且在这一瞬间踏入了真正的轮台境。

    轮台者、分为三个步骤、分别是命轮、灵台、五行三个小境界。

    踏入轮台、寿数已经过五百，因此要想突破至洞天，需要建立自己的生命之轮，并在这生命之轮观想灵台，最后修行五行。

    这一切的一切、都是在为进入洞天境打下基础。

    命轮是提升寿命，灵台是强壮真灵，五行是为开辟洞天世界做准备。

    命轮最好踏入，只需要进入轮台境，便能够自生命轮，而命轮的出现，也代表了修行者的寿数。

    韩景略在没有获得《太昊经》前，修炼先秦练炁士法门的他，不过是通玄境不过两百寿数，轮台五百寿数，洞天境也不过千年罢了。

    相较于其他修炼体系，他这修炼体系的寿数增长太少了。

    然而修炼太昊经后，虽然太昊经没有说明可以提升多少寿数，但是寿数的提升是肯定的了。

    但寿数提升多少如果不知道，那对于修炼者确实是一种煎熬。

    所以进入轮台境后，命轮的年轮就代表了修炼者本人的寿数。

    因此、对于韩景略来说，命轮的出现尤为重要。

    迈过了这道坎，他就成功步入了神仙之流。

    眼下的他可以感受到，真龙精血还没有消化完全，因此他开始凝练命轮。

    想要凝练命轮、必须使用一种血脉神通来承载命轮才行。

    赤色血脉，显然是自己的御火神通，用火来承载命轮并不可取，说不定还会降低自己的寿数。

    反观青色血脉巨柱，它所展露的应该就是自己的肉身神通，也就是青帝太昊体的神体。

    青者、长寿也，因此韩景略选择了青色血脉承载命轮。

    此刻的他，还未凝练出命轮，却感觉到了自身的强大，甚至心里不由生出了那种跺脚可崩裂山河的感觉。

    然而他不骄不躁，沉着气凝练命轮、很快一道青芒在他胸口出现，随后他的体内冲出一道青色物质，悬浮空中。

    这是先天之精，只要被命火点燃，便可生出命轮……

    韩景略小心翼翼的按照《太昊经》的指引，将命火勾动出。

    只见他的命火是一团外青内赤的小火苗，这火苗在出来的一瞬间，顿时将韩景略浑身衣服尽数焚毁，只剩下薄薄的一层火浣衣幸免于难。

    命火的出现，立马点燃了青色物质，而韩景略也在青色物质燃烧时，感觉到了心脏的不舒服。

    心之神藏，代表了力量，代表了熊熊燃烧的火焰，当青色物质被点燃，最先有反应的也是它。

    好在、这样的痛苦没有持续太久，不过片刻，青色物质开始化为气态，随后在空中凝结出了一个雪花状的青色轮盘……

    这时、韩景略也终于松了一口气，缓缓睁开了眼睛。

    只见空中的雪花状青色轮盘上，长满了百草的图案，这些图案上的年轮一圈又一圈，充满了神秘的力量。

    韩景略细细数了一遍，却越数越高兴、越开心。

    他的命轮、并不像是先秦练炁士法门所讲的那样，最多只有五百轮，而是整整有八百轮……

    这代表他的寿数足足有八百年，抛去眼下逝去的二十五年，尚有七百七十五年之多。

    虽然这比起道门三花境千年寿数有点少，但在诸多体系中，已经算是长寿者了。

    韩景略一直都担心，会不会因为自己曾经在未拥有《太昊经》前使用神体，导致自己成为一个只有两三百岁的“短寿者”。

    不过现在看来、他是担心过头了，青色血脉和《太昊经》的强大，远远超过了他的认知……

