    刘立杆带着雯雯到了工商局门口，和雯雯说，你办好了还是扣我，我过来接你。

    　　雯雯瞪了他一眼，骂道：“你去哪里？在这里等着，我很快就下来，你还要带去我收钱，一手交钱一手交货，我他妈的可不想做亏本生意，你要是敢走，我就回去睡觉。”

    　　刘立杆赶紧说：“好好，我就在这里等着。”

    　　雯雯走了两步，又走回来，嘟着嘴问刘立杆：“你看看我的嘴唇，有没有花掉？？”

    　　刘立杆大笑：“没有，还是完整的鸡屁股。”

    　　雯雯踢了他一脚，高跟凉鞋的鞋跟，针扎一样痛，刘立杆哎呦一声，雯雯这才晃着脑袋，满意地进去。

    　　刘立杆看看里面的停车场，被太阳晒得白花花的，就把穆托车停在大门外的树荫下，刘立杆靠着车子站了一会，四周的热浪袭来，他的脸上身上，很快就湿透了。

    　　刘立杆走进工商局的大门，看到传达室里还是那个老头，就走了进去，传达室里有电风扇，虽然吹来的风也是热的，但比外面树荫下面舒服多了，刘立杆掏出香烟，递了一根给老头，老头把自己的大茶缸递过来，里面是凉茶，刘立杆接过喝一大口，感觉一阵的惬意。

    　　刘立杆坐下来，和老头边抽烟边聊天。

    　　等到了四点多钟，刘立杆远远望见雯雯从里面出来，赶紧掏出香烟，看看里面还有五六支，就都给了传达室的老头，和他说，我等的人到了，我先走了。

    　　老头看到雯雯朝这边走来，问道：“又换了一个？不是那个开红汽车的了？”

    　　刘立杆知道他说的是黄美丽，笑着用手指着他：“不对啊，坐在这里，一天到晚就知道盯着女孩子看，一个个都记得这么牢，老当益壮。”

    　　“滚蛋！”老头笑骂道。

    　　雯雯走到近前，刘立杆问，拿到了？雯雯哼了一声，敢不给我。

    　　“纸呢？”刘立杆问。

    　　雯雯拍了拍自己的包，她眯着眼睛看了看远处，叫道：“哎呀快走，热死啦，人家刚刚从空调里出来。”

    　　两个人走出打门，就看到树荫的位置已经移动，刘立杆的摩托车，现在整个暴露在太阳下面。

    　　“完蛋了！”

    　　刘立杆骂道，他走进前去，伸手摸了摸坐垫车身，是烫手的，他赶紧把车子推到树荫下面，从摩托车的储物箱里，拿出一瓶水，劈头盖脸地浇了上去，雯雯骂道：

    　　“你找死啊，弄这么湿，怎么坐？”

    　　“你不怕把你的屁股烫掉，我还怕被烫得便秘，等一两分钟就好了。”

    　　两个人站在树荫里，雯雯用手当扇子，扇着，刘立杆盯着她看，雯雯骂道：“看什么看！”

    　　刘立杆笑道：“我看看鸡屁股有没有被老麻啃掉。”

    　　雯雯抬起就是一脚，刘立杆又是哎吆一声，他指着小腿上的一块淤青骂道：“他妈的前面的还没退去，又来？”

    　　雯雯头一扬：“你自找的，怪谁。”

    　　又说：“他要是不给我办，我就啃他。”

    　　刘立杆大笑，竖了竖拇指：“这招好，这招可以把老麻一招拿下。”

    　　“去你的，我招数多着呢。”雯雯得意地说。

    　　坐垫上的水很快干了，两个人坐上去，走了。

    　　他们到了孟平的公司，进了门，刘立杆看到，孟平坐在自己的办公桌后面，仰靠在椅子上，闭着眼睛，脸色苍白，额头上压着一块毛巾，三个女孩围在他边上，有在关切地问着他现在怎么样的，也有在数落着他的。

    　　刘立杆一见这情景，就乐了，叫道：“孟平，你这里是三娘教子？”

    　　孟平睁开眼睛，看到站在刘立杆边上的雯雯，眼睛一亮，叫道：“有戏？”

    　　刘立杆点点头。

    　　刚刚在数落孟平的那个女孩，看到刘立杆来了，问道：“你们昨天喝了多少，老孟他吐了一天。”

    　　孟平叫道：“去去去，没看到我有客人来了。”

    　　他把额头的毛巾拿下来，扔在桌上，马上有一个女孩拿走了，孟平看看雯雯，问刘立杆：“这位就是？”

    　　“我姘头啊。”刘立杆大大咧咧地说，那三个女孩吃吃地笑，雯雯脸红了，又踢了刘立杆一脚，这回刘立杆有防备了，跳了开去。

    　　“给他吧。”刘立杆说。

    　　雯雯从包里，把通知单拿了出来，递给了孟平，孟平接过去，看了一眼，就哈哈大笑，他朝那三个女孩晃着手里的纸，叫道：“看到没有，什么叫本事，人人都以为很难办的事情，人家轻而易举地就办到了。”

    　　他昂着头想了一下，和一个女孩说，后天拿执照，你明天去帮买一张大后天海城到广州的汽车票，我要回大陆了。

    　　“散了，回自己岗位去。”孟平挥了挥手，三个女孩回去自己的办公桌。

    　　孟平打开办公桌的抽屉，刘立杆和雯雯，看到抽屉里有一刀一万块，孟平从桌上撕了半张报纸，在抽屉里，把一万块钱包了包，然后拿出来，递给雯雯，和她说：“谢谢！”

    　　他把钱递给雯雯的时候，还朝那三个女孩的方向看了看，显然是不想让她们看到。

    　　刘立杆笑道：“你他妈的，还偷偷摸摸的，怕她们骂你？”

    　　“不是，是有些事，越少人知道越好，不保护自己，也要保护这位美女。”孟平说，“对了，还有一万，我是不是该出个手续？”

    　　雯雯还没开口，刘立杆就说，不用了，要什么手续。

    　　孟平想了一下，他说不行，这不是我和你，是对这美女要有个交待，人家帮了这么大忙。

    　　“美女，我给你写个欠条，你看如何？”

    　　孟平问雯雯，既然前面刘立杆已经说了不要，雯雯也只好说，不用了，其实她心里是想要的。

    　　孟平拿起纸笔，问了雯雯的姓名，还是给雯雯写了一张欠条，把欠条交给雯雯后，他才松了口气，人瞬间委顿起来，和刘立杆说：“头疼了一天，吐了一天，你们怎么都没有事？”

    　　“你那是在地上睡的吧。”刘立杆说。

    　　“不可能，我天天睡地上都没事，不会就差那么一张席子吧？”

    　　“怎么样，今天要不要继续？”刘立杆逗他。

    　　“不要了不要了，我不仅难受了一天，还被她们批评了一天，我这领导的威信都没有了。”

    　　“她们批评你什么？”

    　　“哈哈，说我玩物丧志，还说我不讲卫生，不仅把办公室搞得像个垃圾场，还未经她们同意，就把她们的茶缸拿来当酒杯。”

    　　刘立杆和雯雯，跟着也笑了起来。

    　　刘立杆和雯雯从孟平的公司出来，在电梯里，雯雯和刘立杆说，你这个朋友，比你靠谱多了。

    　　“我操，他哪里就比我靠谱了？”

    　　雯雯笑道：“首先，他不会冲着女孩子说‘我操’，你操谁操？”

    　　刘立杆嘿嘿笑着。

    　　雯雯心里也在乐，这一会会的工夫，两万块钱就赚到了，这钱也太好赚了，想想自己在桃源宾馆，一晚上五六个小时，陪唱陪玩陪喝酒，不管多恶心的男人，还要忍着心里的厌恶，被他乱摸，也就赚六百块，这两万，是多少个六百？

    　　两个人走出三立大厦，刘立杆说，我先送你回去吧？

    　　雯雯问：“你去哪里？”

    　　“我去望海楼，你张晨哥那里。”

    　　“那你把我带到望海楼，我去给倩倩买点东西。”

    　　“不错，‘苟富贵，勿相忘’。”刘立杆赞道。

    　　雯雯瞪了他一眼，骂道：“你才是狗。”

    　　刘立杆大笑，和她解释了这句话的意思，雯雯看着他，问道：“那你这只狗，发达了会不会忘了我和倩倩？”

    　　刘立杆说当然不会。

    　　雯雯说：“我不信，这话，要是张晨哥说的，我会信，你那个朋友说，我也会信，你说的，哼，我还是这里进去，那里就跑掉了。”

    　　“不会吧，我做人就这么失败？”刘立杆叫道。

    　　雯雯看着他，认真地说：“你不是做人失败，是承诺太随便，我要是和你说，今天晚上给我摘颗星星，你一定也会随口就说，好啊。”

    　　刘立杆愣了一下，他想，要是刚刚雯雯这么说，自己还真的会说好啊，这他妈的，刘立杆嘀咕道：“我刚刚还笑别人三娘教子，没想到下来就碰到一个老娘。”

    　　雯雯嘻嘻笑着：“好啦，说你随便，不是说你人不好，不然，我和倩倩，也不会和你好，你想想，什么样的男人，我们没有见过。”

    　　刘立杆笑道：“这话不错。”

    　　“走啦。”雯雯催促道，“再不走，我和倩倩，要赖着你请我们吃大餐了。”

    　　：。：

