    “上面有人？什么人？”我问道。

    李南心道：“既然是上面的人，那肯定是给我们发工钱的人啊……”

    李南心笑眯眯地望着我，眼神那么意味深长。

    我心说该不会这么快我就要见到破晓组织的首脑人物了吧？

    我问道：“是不是……这个破晓组织背后的老板？”

    李南心道：“你去了不就知道了吗？人家现在就在楼下……哦，也不是专门为了见你一个人，而是过来见一见新来的雇佣兵！”

    “新来的雇佣兵？除了我还有什么人？”

    我居然下意识以为会不会是我的同伴们也假扮成雇佣兵混进来了，但很快这个想法烟消云散。

    “在你昏迷的这段时间，又来了一批雇佣兵……”李南心笑道。

    我皱眉道：“也是你从都市里叫过来的？”

    李南心道：“差不多吧……不过，这些雇佣兵肯定不能跟傲虎你相比啊……像傲虎这样的人才一会儿肯定会受到特别关照的！”

    李南心这话似乎是有故意讨好之嫌，她这么一说我总有种不好的预感。

    简单地整理了一下这套“战服”。

    这是一身黑色的劲装，包括面罩都是黑色，一身黑色虽然是暗色系，但在明亮的光线之下显得尤为扎眼。

    李南心居然主动走上来为我整理了一下衣服，不知为何，我总有种感觉，那就是……马傲虎似乎对李南心来说有种特殊的身份。

    我当然不觉得是我的个人魅力太强，但我总觉得，这个李南心在对待“马傲虎”的时候，态度有些不对，跟她表现出来的高冷严肃气质不符。

    此时我听到门外隐约传来一阵脚步声，听声音外面应该站了很多人，而且还有一些人在窃窃私语的声音。

    李南心在给我整理好战服之后，还意味深长地对我说了一句：“记住……你可是非洲雨林的超级杀神马傲虎，走到哪里别人都是尊敬你的，哪怕是你在帮金主办事，金主也是对你敬畏有加……不用表现得太过于拘谨，而且我们的金主应该是一个很好说话的人！”

    我不知道李南心对我说这句话暗示着什么，但我觉得一会儿要见的那个背后的金主，一定有些不简单。

    她打了一个手势，示意让我跟她一起出去。

    当我们来到门口，我一眼便看到了很多人都站在走廊上。

    这些人服装各异，见到李南心出来后就是一副点头哈腰的样子，一看就是新来的兵痞子。

    不过看这些人的面相都不是什么善类，虽然对李南心恭敬，但明显都在掩饰着眼神之中的杀戾之气。

    虽然我很不想引人关注，想要低调，但现在因为特殊原因，我这副奇怪的扮相，一出来就让所有人的目光朝我投射过来。

    领头的人是明哥，见我跟在李南心身边，道：“这……是傲虎兄么？”

    李南心道：“除了他还有谁？以后他的代号，叫酱油君！好了，别磨蹭了，一会儿我们的金主等着急了……”

    李南心说着挥挥手，快步朝着走廊外走去。

    我们一行人都跟在李南心的后面。

    忘了说。

    我们现在这个位置，是处于红树林之外的雇佣兵活动区。

    所谓的雇佣兵活动区，顾名思义就是专门为来到这岛上的雇佣兵所建造的。

    而雇佣兵在红树林的活动区，也仅限于此，在红树林这个地方，雇佣兵不能越过这个活动区去往红树林的更深处。

    那栋高楼，就建造在红树林的最中心，在活动区能一眼就看到。

    这也应证了之前宁东海跟我说的，虽然他帮破晓组织做事，虽然他也在红树林附近生活，但是对于红树林内部的情况是一无所知，是因为雇佣兵根本没有进入红树林和那栋高楼的权利。

    如果有特殊情况，还必须由李南心这样在雇佣兵中有点权利的跟上面的人申请，还要通过层层的检查，总之麻烦得要死。

    虽然限制了雇佣兵们活动的自由，但雇佣兵的活动区范围也绝对不小了，那是处于红树林边上的一片偌大的空地。

    在这片区域，都市里该有的东西几乎是应有尽有。

    而大多数，都是属于娱乐项目。

    那是我听李南心说的，破晓组织在雇佣兵活动区这片区域开设了酒吧，KTV，洗浴城，台球室，运动场，反正都市里能见到的一些娱乐项目这里大多数都有。

    可以说，在这片狭窄的区域可以说是麻雀虽小五脏俱全了，而我也佩服破晓组织的本事，几乎能把都市里的设施照搬过来，让雇佣兵在这恶魔岛上的生活不枯燥。

    当然，像医院这些那就更方便了，医院里集结了世界各地一些顶尖的医学专家，而且还拥有最先进的医疗设备。

    还有，这区域也不是专门为了雇佣兵而开设，要知道破晓组织内部的科研人员也不少，闲暇之余，也有很多科研人员会换上便装，来到这活动区，跟雇佣兵们一起参加一些娱乐项目。

    当时我听李南心这么讲述的时候，我完全感觉，这个破晓组织背后的首脑，完全是想要在恶魔岛上建立一座与世隔绝却在科学发展上不输给现代社会任何一个城市的发达城市……

    而现在活动区展现的一些，都还只是雏形而已。

    就比如当我们被李南心带着走出医院的时候，走到外面，一眼就看到外面是一条整齐的街道。

    是的，街道。

    如果不是亲眼所见，你根本不敢相信在这个与世隔绝的恶魔岛上居然还能看见街道，就恍如自己已经回到了都市之中。

    只不过街道两边的建筑比较稀疏，而且楼房不是很高，最多只有两层，楼房之后还能看见茂密的红色树林，就在那红色树林之中，那栋高楼威压，近距离观看之下更是气势骇人……

    另外，这街道上没有车子，只有一些行走的路人，我知道这些人要么都是雇佣兵要么就是破晓组织内部的科研人员。

    在那些楼房外挂着很多灯牌，也确实像李南心说的那样，有酒吧，有KTV，食堂，活动室……应有尽有。

    李南心一边走一边给我介绍着，还说晚点会给我安排专门的住宿。

    在说话间，我们走进了一栋空旷的房子。

    此时玻璃房门大开，里面摆放着的长桌椅子看起来就像是一个很大的会议室。

    而就在那长桌的正位上，坐着一道人影……

    当我看到李南心走过去准备跟那人打招呼的时候，我才注意到这个人的脸……

    可当我看到她的脸的时候，整个人不由得身体一僵……怎么会是她？

    难道李南心说的想要见我们的人……就是她？

