
　　“那是不是回家就可以叫你媳妇了？”

　　“不可以，你只是我名义上的未婚夫，我是不会承认你和我的关系，你也不要期望能和我关系更进一步，这是永远不可能的。”

　　叶雅馨声音冰冷的说着。

　　随后叶雅馨按了一下电话说道：“苏妍进来一下。”

　　几秒后，办公室门被打开，穿着一身白色衬衫的苏妍走了进来，看着总裁说道：“总裁你找我。”

　　“带他去销售部报道。”叶雅馨指着萧逸风吐道。

　　“跟我来。”苏妍眼眸清冷的扫了萧逸风一眼，直接走了出去。

　　走出办公室，苏妍从旁边一个桌子上拿着一沓红纸交给了萧逸风。

　　“这是什么？”萧逸风一脸好奇的看着这沓纸，竟然都是交通罚单。

　　“这是你昨天开着我车子一路飙车所造成的罚单，总共三万块，这个账是不是该你付了。”苏妍眼眸冷冷的看着萧逸风。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧逸风一愣道：“这么多啊，这个你应该去找昨天那个小妞，这一切都是因为救她我才会飙车的，要不你就去找你上司吧，我是她未婚夫，你可以找她报销。”

　　“哼。”苏妍骄哼了一声，径直朝着电梯走去。

　　萧逸风跟在后面，目光注视着苏妍的背影。

　　仿佛感受到了身后的眼神，苏妍猛地回头，盯着萧逸风，随之露出了一抹嫣然的笑容的看着萧逸风：“好看么？”

　　“好看。”萧逸风一脸赞赏的说着。

　　顿时苏妍粉拳紧握，俏脸瞬间变成了冰冷的怒火，眼眸狠狠的瞪了萧逸风一眼：“你再这么无赖，信不信我告诉总裁。”

　　“这不是你让我说的么，怎么又说我无赖了，哎，女人的心思真是搞不懂。”萧逸风摇了摇头，走进了电梯内。

　　“该死的混蛋。”苏妍恨的牙根紧咬，跟着走进了电梯内。

　　很快电梯到了二十五层，这一层就是销售部的所在。

　　当萧逸风走进销售部的时候，就明白自己选择来销售部上班绝对是选对了，这销售部一大半的员工竟然都是女性，而且一个个长得都很不错，统一穿着职业服装，简直太好了。

　　此刻这销售部的众人看着跟在苏妍身后走进来的萧逸风，纷纷目光望了过去，她们早就得到消息，说她们总裁那个突然冒出来的未婚夫要来他们部门上班，显然正是这个男人。

　　一时间这销售部的员工都是看着萧逸风，想要知道他有什么特别的，竟然会成为他们叶氏集团所有员工心目中女神一般存在的总裁未婚夫。

　　苏妍敲响了销售部经理的办公室，里面传出了秋玉莹的声音，随即带着萧逸风走了进去。

　　秋玉莹坐在一张办公桌后面，目光看向了苏妍和萧逸风。

　　“秋经理，总裁让我带他过来交给你。”苏妍看着秋玉莹开口道。

　　“好的。”秋玉莹点了点头，苏妍转身又瞪了萧逸风一眼，走了出去。

　　萧逸风直接坐在了办公桌前，一脸邪邪的笑容看着秋玉莹。

　　“你在看什么？”

　　“看经理。”

　　秋玉莹脸色有些发红，不过还是咳嗽了一声，开口说道：“虽然你是总裁的未婚夫，但是总裁和我说了，在这公司内你就是一位普通员工，现在你已经正式成为了叶氏集团销售部的一员，希望你好好的工作，不要仗着自己身份在公司内随意胡来。”

　　“放心吧，我从来不对别人胡来，都是别人对我胡来。”萧逸风站了起来，目光俯视着秋玉莹。

　　“美女，你那个开了。”萧逸风突然说了一句。

　　秋玉莹猛地低头，看着自己衬衫的一个扣子不知道什么时候解开了。

　　霎时秋玉莹脸色一红，连忙转身系上了那扣子，然后打了个电话。

　　“红梅你进来一下。”

　　很快一个女人就走了进来，这是一位充满成熟气息的女人，黛青修长的秀眉，清澈明亮的黑瞳，光洁秀挺的琼鼻，红润的樱唇，晶莹剔透的耳垂，整齐精致的五官都镶嵌在一张完美的鹅蛋型脸上。

　　高挑的身材，还有那一头酒红色的卷发，散发着魅力，就连萧逸风都不由的多看了几眼。

　　“红梅，这位是销售部新来的员工萧逸风，你带他去他的办公地方，顺便带他了解一下日常的工作需要。”秋玉莹看着面前这个女人开口说着。

　　“明白，经理。”那女人点了点头，一双眼眸扫了萧逸风一眼，道：“帅哥和我走吧。”

　　这叶氏集团的美女还真是多啊，萧逸风暗暗咂舌，来这叶氏两天，这美女都见到四五个，个个都是魔鬼身材，仙女面容，各种款式的都有，绝对的美女聚集地。

　　“帅哥，听说你是我们总裁的未婚夫，说说你是怎么把我们那位冷艳不食人间烟火的总裁勾搭上了。”

　　红梅看着萧逸风轻轻地说道。

　　“女人么，不管多么的不食人间烟火，但是冰山也有融化的时候么，而我正好就是将你们总裁这座冰山融化的旭日。”萧逸风洋洋洒洒的说着。

　　“咯咯，真会说。”红梅笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第17章 融化冰山免费阅读。https://xs.23sk.com 