    钱佳瑶的话让郭谦下意识蹙眉，但他却没有推开钱佳瑶。

    地上姓刘的男人一怔，将郭谦打量一番，很没底气的问：“你真的是她男朋友？”

    郭谦没有回答，钱佳瑶看了看郭谦，急忙插着腰说：“他就是我男朋友，不然他为什么会来救我，我告诉你，你最好别再惹我，不然，我男朋友不会放过你！实话告诉你，我男朋友可是……”

    一旁的郭谦不悦的出声打断她：“够了，走吧，下次我发现他再骚扰你，我不会放过他！”

    短短的一句话，似乎是默认了钱佳瑶说的，那个男人只能灰溜溜的走了。

    钱佳瑶挽着郭谦的胳膊，走了一段路后，郭谦停住了脚步，扭头脸色不好的说：“你可以放开我了吧？”

    钱佳瑶不好意思的松开手，说：“对不起啊董事长，刚才我不是故意的，您是不是不高兴？”

    郭谦冷冷的看了她一眼，说：“记住，这样的话以后不要再说，我有老婆！”

    钱佳瑶乖乖的嘟着嘴，一脸委屈又失落的说：“原来是这样，我以后不会这样了！”

    说着，她默默地后退了一步。

    钱佳瑶表现得其实算是很明显了，她每次看郭谦的眼神里都带着浓浓的崇拜和喜欢，就算再怎么掩饰，也掩饰不了她的心意。

    郭谦深吸了一口气，疏离的说：“以后做好你的本职工作，其他事就不要想了。”

    钱佳瑶低着头站在原地不动，郭谦没有理会，径直朝自己的豪车走去。

    忽然，钱佳瑶追了上来，再次抓住了他的胳膊，郭谦蹙眉，下意识想要甩掉，谁知，钱佳瑶却朝他跪了下来。

    郭谦一怔，扭头不解的看向她。

    “董事长，我知道您是个好人，我，我只是想告诉你，我前男友不会轻易放过我的，其实，他根本不是我男朋友，他是个混混，我家里穷，为了上大学只能一边打工一边赚钱，我在餐馆工作的时候意外的认识了他，他不停地追我，要我做他女朋友，甚至还偷偷地跟踪到了我家里威胁我，我才被迫答应和他交往的，可是和他交往后，他却不停地勒索我，逼我给他钱花，还说我要是达不到他的要求，他就让我去卖，我太害怕了，今天您虽然帮了我，可是他不会就此放弃纠缠的，为了逃避他的纠缠，我都换了公司也搬家了，没想到他还是找到了我，我真的好害怕，董事长，我不是故意纠缠你的，但是，如果您不帮我的话，真的没有人能帮我了！”

    钱佳瑶是个楚楚动人的女孩，她一哭，就能让人心软。

    公路上小车来来往往，卷起一地灰尘，郭谦心里有些烦躁，只想快点上车，但钱佳瑶紧紧地抓着他的手腕，让他没法走。

    他无奈的叹了一口气，说：“再买一张去云城的飞机票，今天下午跟我一起去云城！”

    钱佳瑶愣愣的看着郭谦离去的背影，后知后觉明白过来他说的是什么意思，顿时激动地不知所措。

    冰凉的水忽然撒了下来，昏迷中的阿南警觉地睁开眼睛，模糊的视线里出现一个人影，作为一个杀手必备的警觉和反应速度，阿南想也不想，伸手将对方制住，狠狠地压在了床上。

    床上发出一声闷哼声，也是这熟悉的一声，让阿南彻底清醒过来，他低头一看，原来给他泼凉水的不是敌人，而是周宛如。

    阿南下意识的松开了手，周宛如咬着唇爬了起来，阿南看到周宛如，就不想让她离开，伸手一把将她拉入了自己的怀中。

    “你做什么，快放开！”周宛如用力的挣扎，她也知道，她是挣扎不开的，干脆就不挣扎了。

    阿南将下巴靠在她脖子上，一只手穿过她的身体，轻轻地抚摸着她的脸颊，深情的说：“我就知道，你不会忍心杀我，宛如，我爱你！”

    周宛如没有接话，她不耐烦地拍开他的手，从他怀里挣脱出来，面无表情的说：“我救你，是因为我善良，我这辈子从来没有杀过人，自然也不可能眼睁睁的看着你死，但这不代表任何，我把你叫醒是想告诉你，谦哥要回来了，你再不走，我就要喊人了，到时候，你想走都走不掉！”

    阿南仿佛没有听到她的话似的，像一块狗皮膏药又黏上了她：“宛如，你真狠心，我时时刻刻都在想你，想留在你身边，你怎么只想赶我走，你这个狠心的女人，我该拿你怎么办？”

    周宛如实在是烦透了他这粘人的样子，用力的把他推开，怒道：“够了，你不觉得老是说这样的话很恶心吗？你快走吧！”

    别墅外响起了熟悉的车声，周宛如脸色一变，焦急的对阿南说：“你快走，谦哥回来了，快走啊！”

    阿南轻轻地笑了：“你看看你，你这样子，弄得我们好像在偷情一样！”

    见周宛如脸色不好看，他恍然大悟起来，说：“哦，我明白了，我们本来就是在偷情！宛如，跟他离婚吧，我带你远走高飞！”

    周宛如见他不走，转身掏出那把防身用的剪刀，指着自己的脖子，怒视着他：“我说，你快滚，我不想再看见你！”

    阿南怎么忍心她自残，害怕她真的把自己弄受伤了，只好妥协：“你这是何必，我走就是了！”

    楼梯口传来脚步声，周宛如的心跳到了喉咙口，她心里担心的不得了，一回头，阿南就已经不见了。

    她长长的舒了一口气，让自己表现得尽量淡定一点，把剪刀放回原位，就看到郭谦从外面走进来。

    她笑着迎了上去，说：“你终于回来了，几天没见到你了，工作应该很辛苦吧？”

    郭谦淡笑着，绕过了她，径直走向浴室，说：“等会儿吃饭再跟你聊，我先洗个澡。”

    郭谦从她身边走过的时候，竟然有一股淡淡的茉莉花的香味飘散开来，周宛如平时不用香水，郭谦也不用香水，他身上会飘出一股淡淡的沐浴露和洗发露的味道，那是他常用的洗沐用品的牌子，香味也都一样，她早就习惯了。

    他从来不用茉莉花香味的牌子，而他身上的茉莉花香味更像是香水味。

    想到几天前助理回来给他拿裤子，她当时就想入非非，再闻到他身上的香水味，内心的想法就更加坚定。

    他在外面有人了！

