    说话的男子染着一头黄发，戴着耳钉，神态轻佻。

    “初次见面，我是你们的学长，荆涛，啊，旁边这两位也是你们的学长学姐。”

    考生们面面相觑，没有说话。

    三人中的女生走过来，一巴掌拍在荆涛后脑勺上。

    “给我正经一点，好好介绍！”

    教训完同伴，女生这才看向众人，面色平静的说道：

    “我叫张曼，这边这位叫吴天泽，我们三人都是宁江学院的二年级生，负责担任这次石碑挑战的考核者。”

    考核者？

    林泽心中隐隐有些了然了。

    果然，紧跟着就听张曼继续说道：

    “按照规则，任何考生只要能连续击败我们三个，就能得到石碑挑战的特殊奖励。”

    人群中顿时响起一阵窃窃私语声。

    有人按捺不住高声问道：“学姐，请问下特殊奖励是什么？”

    “一次洗礼！”

    张曼坦然答道。

    “虽然是缩水版的，而且只能提升御兽师的体质和灵魂强度，但大概也有见习评定中等难度的强化幅度。”

    哗！

    人群顿时一阵哗然。

    中等难度见习评定的洗礼，可是能提升足足2点灵魂强度和1点体质的。

    灵魂强度本就极难提升，哪怕只增加1点都千难万难。

    何况是足足2点。

    要知道在场绝大多数考生，灵魂强度甚至还不到5。

    2点已接近他们如今灵魂强度的一半了。

    更别说还有体质方面的提升。

    这对他们来说无疑是个极大的诱惑。

    就连谭勇和郭心怡几人也露出了心动的神情。

    一时间。

    许多考生都跃跃欲试起来。

    荆涛看在眼里，突然露出戏谑的笑容。

    “喂喂，别着急啊，规则还没说完呢。”

    “挑战可不是没有代价的，失败的人，未来一个月学院发放的修炼资源，可就归我们所有了！”

    这句话就像一盆当头泼下的冷水，瞬间熄灭了考生们的热情。

    大部分人顿时打消了尝试的念头。

    石碑挑战号称历年从未有人挑战成功，难度之高可想而知。

    要是没有任何代价的话，尝试挑战一下倒也无妨，万一成功就赚大了。

    可如果代价是一个月修炼资源的话......那还是算了吧！

    “我还是不挑战了。”

    “我也是。”

    “这代价太大了！”

    “主要还是难度太高，啧啧，二年级生实力肯定不弱！”

    议论声此起彼伏。

    荆涛三人似乎早就预见到这种局面，一副见怪不怪的模样。

    “就没有人想要挑战吗？”

    荆涛环视一圈，笑眯眯问道。

    没有人响应。

    沉默数秒后，人群中忽然响起一个声音。

    “我来！”

    众人循声望去，发现说话之人正是吕刚。

    吕刚越众而出，来到荆涛三人面前不远处站定，脸上带着桀骜不驯的表情。

    “我倒想见识下二年级生的实力！”

    荆涛也不生气，笑眯眯打量了吕刚一眼，问道：

    “学弟怎么称呼？”

    “吕刚。”

    “新生第四名吗，难怪这么有胆量。”

    荆涛笑着说道，上前一步。

    “那么，你的第一个对手是我。”

    人群很快空出一片空地，作为两人对决的战场。

    双方隔着二十多米站定。

    吕刚的铁甲龙蛇早早出现在他的身边，朝着荆涛嘶嘶低鸣，分叉的舌头吞吐不定。

    光芒一闪。

    荆涛的虫兽也随之现身。

    却是一头通体翠绿，有着一对锋利如刃的镰刀的巨型螳螂。

    “是斩风螳螂！”

    有人认出了这头凶兽的来历。

    “风属系的宠兽吗。”

    “我记得这是风切螳螂的进化形态吧。”

    “没错，据说初始就有三阶，成熟期最高能达到四阶！”

    “嘶！这么厉害！”

    “达到成熟期的斩风螳螂，那对镰刃表面会出现风纹，而这头却没有，说明它还是三阶层次。”

    一个清丽悦耳的女声忽然插了进来。

    荆涛转头看去，发现说话的是一个容貌姣好，五官精致如人偶的少女，眼睛顿时一亮。

    “这位学妹见识倒挺渊博的，怎么称呼？”

    郭心怡瞥了他一眼，没有答话。

    不过荆涛的话无疑是承认了郭心怡的说法，吕刚见状心头顿时一定。

    只是三阶宠兽的话，他还是有赢的机会的。

    “别废话了，开始吧。”

    吕刚冷哼一声说道。

    战斗很快爆发。

    铁甲龙蛇嘶鸣一声，率先发起进攻。

    覆盖着坚硬鳞片，足有水桶粗的身体蜿蜒爬行，闪电般蹿射向对手。

    嗡！

    斩风螳螂背后翅翼猛地展开，整个离地悬浮，随后同样毫不退缩的迎头杀上。

    就在双方即将撞在一起的瞬间，斩风螳螂猛地一个侧身，险险与铁甲龙蛇擦身而过，一对锋利的镰刃则是撕裂空气，狠狠斩在后者身上。

    铛！

    清脆的金铁戈鸣声骤然炸响。

    镰刃在鳞片上带起一溜火星，留下一道淡淡的白色凹痕。

    看到这一幕，吕刚嘴角浮现一抹得意的笑容。

    他算是看出来了，这头斩风螳螂的实力等级并不高。

    估摸着也就在三阶二段左右，和他的铁甲龙蛇相差不远。

    等级相近的情况下，以防御强悍著称的铁甲龙蛇，无疑十分克制斩风螳螂这种高攻高敏的刺客型宠兽。

    只要斩风螳螂无法攻破铁甲龙蛇的防御，那他天然就立于不败之地。

    耗也能耗死对手！

    周围许多考生也都看出了这一点。

    “貌似是吕刚占了上风。”

    “自信点，把貌似去掉。”

    “这二年级生的实力好像也不怎么厉害。”

    “也不能这样说吧，吕刚毕竟是新生第四名，本来就实力不俗。”

    听着四周的议论声，荆涛却是神色不变，脸上依旧是那副轻佻的笑容。

    摸清对手的实力后，吕刚不再留手，命令铁甲龙蛇全力进攻。

    猛烈的攻势下，斩风螳螂顿时左支右拙。

    然而就在众人以为铁甲龙蛇胜局已定的时候，场上的状况突然发生了变化。

    在又一次发动攻击的瞬间，斩风螳螂的镰刃表面猛然闪过一道亮光。

    一层涂墨般的漆黑色泽眨眼间覆盖了两柄镰刃。

    令人心悸的锋锐气息刹那间充斥满四周每一寸空间。

    在众人惊愕的目光中，斩风螳螂的镰刃毫无阻滞的破开铁甲龙蛇坚硬的鳞片，深深没入。

    嗤！

    猩红的血花绽放开来！

