    就在这性命攸关的危机关头，秦素瑶立即催动远古赤狰血脉之力，然而，那远古赤狰血脉之力此刻，如同烈焰在剧烈焚烧着她的经脉！

    秦素瑶心中升起从未有过的绝望！

    不远处的林蔓儿此刻，也是泪流满面！

    “小姐！”

    林蔓儿声嘶力竭，心如刀割，眼看秦素瑶要被那七层天狱玄黄塔印轰杀，她不忍直视，紧紧闭起来双眼！

    “呼！”

    突然，一道灰袍身影疾风般出现，将秦素瑶席卷而起。

    与此同时。

    两道数丈长的烈焰掌印，升腾而起，虚空炸裂，向那七层天狱玄黄塔印爆轰了过去！

    “轰！轰！”

    “轰隆！”

    七层天狱玄黄塔印砸落深坑，一阵烟尘巨浪，顿时遮天蔽日！

    本已经是黎明星空，此刻骤然间变成了黑夜！

    秦素瑶透过满眼的遮天蔽日的烟尘巨浪，只见来救她的人，身形魁梧粗犷，但面容苍老，双眼血红，而且浑身上下，散发一道道血腥凶煞之气，却不由大吃一惊。

    “元族长，你……你怎么……你是怎么了？”

    “别怕！外孙媳妇！”

    元金沙见秦素瑶因为惊讶而脸色一变，顿时安慰道，“外孙媳妇，好好调息，这老魔让外公来一个人对付！”

    族长元金沙浑身上下，在通过六脉聚灵丹后，他炼化了四大族老和西莽的灵气修为，并聚集在六脉之中，在将炎族的焚脉煅体秘法催动。

    此时的元金沙完全变了一个人，根本不是削瘦的老者，而仿佛是一个凶神恶煞的巨兽！

    海公子看清来人，却不由一怔，不一会，又带着嘲讽的傲气道：

    “我当是谁，原来是你这老鬼！怎么变成一副人不像人，鬼不像鬼的样子！怎么了，是不是寻得本座魔宠巴蛇的踪迹了？还是又给本座送来一个六阳青灵体？”

    元金沙没有搭理海公子，只是用飞快语速，向秦素瑶道：

    “外孙媳妇，这里十分凶险，你尽快离开！你要是出了一点差错，我这外公，怎么跟我那外孙交待！”

    元金沙凝视着她的双眸，真诚地道，

    “这老魔交给外公来对付！你先离开这里！”

    “可是，那海公子……”

    秦素瑶话音未落，元金沙连忙抬手示意阻止她继续说下去，随即飞快吩咐道：

    “外孙媳妇，等一下，外公与这老魔大战的时候，你快去寻找我琰儿……她是星河的娘……找到琰儿，然后带着琰儿，还有那位林姑娘，尽快离开这里！”

    “那元族长你呢……”

    秦素瑶刚说话，元金沙却道，“这个时候还叫我族长？该改口叫外公了，我活着能看到星河能娶到这一个好姑娘做媳妇，外公也死而无憾了！”

    刚才，第一次还没有听清楚元金沙的称呼她外孙媳妇。

    而这一次，终于听清元金沙族长称呼她为外孙媳妇，不由一怔，然而心中却是万分窃喜！

    秦素瑶闻言，心中既欢喜，又羞赧。

    可是，这里的气氛不对劲！

    “外孙媳妇，快去找琰儿！还有……找到琰儿后，无论这里发生什么，都不要回来！答应外公！”

    元金沙口气决绝。

    秦素瑶来不及沉吟许久，重重点点头。

    随即，秦素瑶忍着经脉中反噬剧痛，起身离开。

    “嗯，想走？”

    海公子声音一沉，发出桀桀桀桀怪笑声，“哪里走！”

    突然，元金沙怒吼一声：“老魔！”

    海公子闻声，怔了一下，却看着秦素瑶离开，那一道七层天狱玄黄塔印向秦素瑶背影暴掠而去！

    尽管这方圆百里之内，只要海公子想要抓住的人，绝对不会逃走他的掌心。

    但是，对于秦素瑶，海公子要先杀之而后快！

    正此时。

    元金沙双掌结印，两道通体焚烧烈焰的炎龙爪印，破空而出！

    “呼！呼！”

    炎龙爪印之上，烈焰焚碎虚空！

    虚空撕裂！烈焰沿着破碎的虚空，升腾而起！随着碎裂的虚空，蔓延而开！

    不多时，一道数百丈的烈焰宛如一道蜿蜒炎龙！骤然而出！

    带着咆哮般的焚碎虚空之力，向那七层天狱塔印呼啸而去！

    “呼！！”

    烈焰炎龙，咆哮虚空！

    “老鬼，你找死！”

    海公子怒了，他怎么也想不到，一位昔日唯唯诺诺的老鬼，今天居然吃了熊心豹子胆，胆敢向他出手！

    而且，海公子觉得不可思议的是，这唯唯诺诺的老鬼，今天居然换了一个人！

    什么时候老鬼也突破了，到了虚境碎虚期！

    “呸！”

    元金沙怒道，“元某今天来这里，就没有想着活着离开！老魔，元某今天，跟你拼了！”

    海公子空洞眼神中无视那数百丈的炎龙……

    可惜，就这？

    “老鬼，你有什么资格，与本座拼命……”

    话音未落。

    元金沙浑身上下，升腾出一道道烈焰，烈焰包裹在他四周。

    此时的元金沙已经化作一团烈焰，带着焚烧破碎虚空之力，带着炎族四大长老还有西莽的仇恨，带着整个炎族族人在炎龙山脉中继续活下去的希望，带着囚禁琰儿整整是十八年的怨恨……

    “呼！”

    元金沙向海公子破空而出，仿佛一团陨石，带着同归于尽的血性，向海公子暴掠而去！

    “外孙媳妇！记住外公说的话！”

    元金沙的声音还在空旷的山脉中回荡……

    海公子神色一凛，随即神色淡定自若，一脸不屑。

    “呼！”

    一道黑色枯手印，从海公子掌心掠出，迎风暴涨，硬生生将元金沙死死摁住！

    不多时。

    在那黑色枯手印带着无尽玄境之力，元金沙体内的灵气，瞬间枯竭！

    片刻之中，那数百丈长的炎龙烈焰，也瞬间湮灭，消失无影无踪！

    “呼！”

    海公子一掌擒住了元金沙的咽喉，死死的摁住！

    元金沙此时灵气悉数枯竭，就连六脉聚灵丹炼化的六脉中的灵气，也全部枯竭！

    “老鬼，就你这修为，也配跟本座拼命！？”

    海公子神色一凛，

    “老鬼，去死吧！”

    随即，海公子掌印一动……

    与此同时。

    那七层天狱玄黄塔印，再次将秦素瑶笼罩！

    秦素瑶一回头，却见族长元金沙已经被海公子生生擒住，生死一线！

    而此时，她也已经无处可逃！

    原本，囚禁在地煞剑阵三十六道剑气之中的林蔓儿眼看族长元金沙来，还抱着一丝希望。

    而此刻，林蔓儿的两颊之上，尽是泪水。

    就在秦素瑶、林蔓儿、元金沙绝望之时，千钧一发之际……

    突然之间，整个空间仿佛凝固了一般。

    那原本暴掠向秦素瑶的七层天狱玄黄塔印，仿佛冻结一样。

    原封不动！

    “轰咔咔咔！”

    不多时，那七层天狱玄黄塔印，瞬间炸裂！

    而原本捏碎元金沙脖子的那海公子手印，也瞬间冻结，不仅仅是灵气修为冻结，就连经脉、血脉都仿佛被冻结了一样。

    海公子突然发现，他的手，还有他的身体，他的心跳，都似乎冻结了一样！

    海公子本身就是玄境强者，他已经通玄期，已经掌控了最为玄妙又霸道无比的玄境之力。

    然而，这冻结虚空，如此浩瀚，如此磅礴，又如此飘渺的玄境之力！

    居然在此刻出现了！

    这根本不是玄境通玄期强者，而是，玄境玄体期，不对，应该是玄体半圣期！

    没错。

    一定是半圣！

    这……炎龙山脉，怎么会又半圣？！

    海公子惊骇无比，面前的时空，仿佛在无穷无尽、又浩瀚无比的玄境之力下，生生冻结！

    不多时。

    面前不知何时，出现了一位模糊身影，凌空而立，向他俯瞰而下。

    而那无尽如星空般浩瀚的玄境之力，就是从那模糊身影之上，澎湃而出！

    “尊驾……是半圣？！”

    海公子声音颤抖，然而刚说出几个字，喉咙已经无法动弹，心生绝望！

