    第502章 青鳞，故人相见

    “上...上次让你看，你装模作样的不看，现在晚了。”

    输人不输阵，紫妍可不会因为陈墨这句话，而弄得羞怯了。

    “现在也不晚。”

    闭关了两个多月，陈墨难免有些心痒痒，虽然之前自己说等成婚的时候再吃了紫妍，但现在占占便宜，总归是可以的。

    当即一把搂住了紫妍的细腰，拉着她往庭院里走。

    自从变回原样后，紫妍的身材，可谓是堪称完美，陈墨身边的女人，没一个比得上的。

    加上小龙女有加成...

    一进入房间，陈墨用脚把门一口，抱着紫妍的脑袋，就是吻上了她的红唇。

    “呜呜...”

    紫妍总共才接过一次吻，经验明显不足，哪是陈墨这种老司机的对手。

    一番热吻，紫妍顿时找不到了北，被陈墨一通欺负。

    教导了一番乐器，又被紫妍一顿雨点般的拳头狂揍后。

    陈墨坐在椅子上，把紫妍搂在怀里，坐在自己的腿上，一边给她的大长腿按着摩，一边说道：“古龙岛你打算怎么处理？”

    紫妍还不习惯这么亲密了举动，扭捏了几下后，方才说道：

    “这次天妖凰族和魂殿以东龙岛作为突破口，让东龙岛损失惨重，我原本打算在五年内统一整个古龙岛，可现在看来，或许要往后拖了。”

    北南西三龙王都是二星斗圣，北龙王听说还是二星斗圣后期，以东岛现在的情况，随便一个岛都对付不了。

    “要我帮忙吗？”陈墨上次就这样说过，可是被紫妍拒绝了，她说这是古龙族的家事，她想要自己处理，并且解释并不是不把陈墨当自己人，而是她想依靠自己...

    紫妍深深的看了陈墨一眼，旋即吧脑袋依靠在陈墨的肩上，若是上次她还有资本拒绝的话。

    现在，陈墨若是不帮忙，统一古龙岛，那得猴年马月了，蚊蝇般的嗯了一声。

    陈墨轻轻掐着紫妍大腿上的肉，旋即说道：

    “那这样，你让大长老他们从东龙岛搬出来，先让给北龙王他们，同我回到丹塔去住，等后期实力起来了，再回来。”

    “魂殿和天妖凰族也不知道有没有彻底离开，我和张长老他们肯定是不能久待这里的，丹塔也需要防御，所以，等我和张长老他们离开后，东龙岛就不安全了...”

    闻言，紫妍脸颊上发现出一抹凝重，旋即沉声道：“东龙岛是大长老他们的根，恐怕不会这么轻易的离开。”

    “这就得你去劝了，把利害讲出来，所谓留得青山在，不怕没柴烧，而且古龙岛的位置已经暴露了，魂殿随时可能会增援。”

    陈墨沉声道。

    闻言，紫妍的脸色也是一沉，旋即抿了抿唇：“待会我去跟大长老他们说。”

    “嗯。”

    ……

    费劲了九牛二虎之力，紫妍又搬出自己王族血脉的身份，总算说动了大长老黑栖等人，他们同意转移了。

    东龙岛的广场上。

    这里汇聚了古龙一族的族人，此刻他们的目光，全都注视在了广场中央陈墨等人的身上。

    “太虚古族一族向来是有恩必报，你救古龙一族于危难之刻，这份恩情，我们每一个族人都不会忘，太虚古龙一族，会是你永远的朋友。”

    再相见，黑栖自然没有忘了说了一大串场面话，之后才是说起了正事：“东龙岛数千古龙族人，想要完全转移的话，得分批次，要是同时转移，动静太大了...”

    “我有办法。”

    陈墨笑了笑，旋即从纳戒中拿出了一个巴掌大小的银色船只，摊放在了掌心上。

    “嗯？”

    黑栖和紫妍他们不明所以。

    “你们看。”

    陈墨那着船只往天空一抛，嘴里边念着口诀。

    随着一大片阴影笼罩着整个广场，一艘有些数百丈庞大的五层银色飞舟，悬浮在半空，出现在众人的眼帘中。

    见此一幕，广场上的古龙一族的人，都是哗然了起来。

    黑栖的脸上也是掠过一抹惊讶，不过毕竟是见过大场面的人，眼神依旧波澜不惊。

    紫妍却是猜测到：“空间船？”

    斗尊以下的人，通过空间通道的时候，是要搭乘空间船的，否则会被空间通道所吞噬。

    而眼前的这艘飞舟，确实有点像豪华版的空间船。

    只是这体积，也太过庞大了些。

    “差不多吧，不过它比空间船可厉害的多，它叫雷神飞舟，能够吸收雷霆之力开启空间通道，还能水空两用。”陈墨简单的讲解下。

    闻言，黑栖和紫妍有些震惊。

    相比于这，空间的能量就比较单一了，只能在空间通道内作为交通工具使用...

    不过黑栖也没有多问这船哪来的，与紫妍对视了一眼后，便是让古龙一族的族人上船。

    至于空间通道，则是黑栖亲自开启。

    在这方面，可是古龙一族擅长的。

    ...

    再度过到丹塔，陈墨先是安排黑栖他们与太上长老相见。

    打过招呼后。

    黑栖作为斗圣强者，直接在圣丹城的内域虚空开辟了一个小世界，然后又出一片荒芜之地搬来了一片山脉，作为小世界的陆地。

    东龙岛这一脉，暂时栖息在这片小世界里。

    之后，陈墨带着紫妍去见美杜莎女王她们，顺便让紫妍见见自己的女儿。

    可没成想，在途中撞到了从兽域返回的程淮，还有...

    “楼主，幸不辱使命，我把青鳞给你带回来了。”程淮恭声的对陈墨说道，旋即往旁边移了一步，露出了身后的黑衣女子。

    看到只比自己低一个头，亭亭玉立的大美人，陈墨有点无法和之前那个柔柔弱弱的小女孩青鳞联系起来，脸色不由的有些古怪，但心中有种直觉却在告诉他。

    现在的女子，就是青鳞。

    “青鳞，这才多久不见，就不认识我了？我的变化没这么大吧。”

    陈墨笑了笑道。

    青鳞在看到陈墨的那刻，身体便是猛的颤动了起来，一对美眸睁的大大的，只是出于内向的性格，没有主动开口说话而已。

    此刻听到陈墨那熟悉的声音，青鳞心中那止不住的思念，再也压制不住了，眼眶湿润，结结巴巴的说道：“楼...楼主。”

    (本章完)

