    林恩端着盘子开吃，一口下去，眉头便皱了起来！

    实在是太难吃了！又柴又腥，完全就是把一块咸肉扔水里煮了煮！

    心里打定主意，一定要自己去弄些吃的，

    我就是随便做做，也比这个好吃！

    这时候旁边一个小胖子急忙把盘子伸到老牧师面前道：

    “我也要，我也要，我也很瘦弱呀”

    法尔肯牧师看了看他胖嘟嘟的圆脸，又看了看他圆滚滚的肚子。

    “你没有，肯特没让你吃饭吗”老牧师冷着脸，全然没有刚才面对林恩时的慈祥。

    小胖子比约恩委屈的撇了撇嘴，“可我还是饿嘛”

    肯特是部落的首领，也是狩猎队的队长，为人公正，作战勇猛异常，很受族人尊敬，林恩就是他当年捡回来的。

    小胖子比约恩是他的第二个孩子，从小就很能吃，在家吃完饭后就经常来老牧师这里装可怜。

    所以比约恩渐渐开始往圆形的方向发展。

    夏季食物丰富的时候这不是问题，但是现在入了冬，食物紧缺，

    所以肯特对此很是愤怒，认为比约恩完全是在浪费，把他吊起来暴打了一顿！

    小胖子在床上躺了十来天！

    刚一下床就故态复萌。来牧师这里逛吃的。

    见老牧师确实不打算给他，就转过头蹲在林恩身边，歪着头可怜兮兮的看着他道：“林恩，你能吃得完吗？”

    林恩心中好笑，转过头看着他一字一顿道：“能吃完！”

    比约恩都快哭了。

    林恩哈哈一笑，往他碗里送了两块肉说道“哭出来就没有啦”

    小胖子顿时眉开眼笑，一边大口的往嘴里吃还一边嘟囔道：

    “林恩，你最好了，你就是我亲大哥。你说吧，什么时候去揍卡尔，我跟你一起去！”

    林恩有些哭笑不得。心道：“两块肉就成你大哥了？还有当你大哥为什么还要去打卡尔？他是什么BOSS吗？”

    “你为什么讨厌卡尔呢？”

    卡尔是肯特的大儿子，比比约恩大四岁，处处模仿他的父亲肯特。已经参加狩猎队。

    “因为他比我吃的多”小胖子恨恨道：

    “还不用挨揍……”

    ……后面的才是主要原因，对吧？

    吃完饭，部落所有的孩子就要去训练场和狩猎队一起训练。

    说是训练场，也就是一大块空地，四周放着许多石斧，石锤，刀剑，盾牌等。

    林恩的比约恩来到训练场的时候，离得老远就听到了肯特熟悉的咆哮声：

    “比约恩！你死哪去了？滚过来训练！”

    比约恩吓的缩了缩头，赶紧跑了过去。

    肯特转头对着林恩笑道：

    “林恩，听说你早上冻醒了？哈哈，你好好练，中午奖励你一块兽皮。”

    林恩听了高兴道：“好啊，谢谢肯特大叔！”

    这时的狩猎队已经在训练了，几十个战士，三三两两的分散在四周，有的拿着石斧，盾牌对战，有的挥舞着沉重的石锤。

    这些汉子个个身材高大，即使这么寒冷的天气，他们练到兴奋也敢袒胸赤膊，浑身的肌肉健硕雄壮。整个训练场都因为这壮汉而显得热浪滚滚。

    林恩走到场边，拿起一把石斧，随后挥舞几下，觉得得心应手。

    他开始回想这些年练习战斧时的一些经验和技巧，好像本能一般，用起来毫无阻碍，顺滑流畅。

    战斧是部落里最多的武器，狩猎时可以用来砍碎野兽的骨头，战斗时也可以粉碎敌人的盾牌。

    还可以用来伐木，建造房屋，船只。十分皮实耐用。

    刀剑部落也有，但十分稀少，它们太金贵而且容易损坏。

    只有那些技艺超凡的战士才有把握用好它们。

    狩猎队的战士们，会时常关注这些小家伙。教导他们如何正确的锻炼力量，使用武器，还会让彼此他们对战，增加实战经验，并对其中表现优秀的人进行奖励。

    大多数是一块肉干，对于这些半大的孩子来说，这是最好的奖励！

    林恩跟其他人对战的时候，必须要十分谨慎的压制着自己的实力，赢的十分辛苦！

    但是也算是摸清了部落族人的实力，

    孩子们不用多说，那些成年的战士，每个人都是壮汉，不仅个个力量惊人，而且战斗经验丰富，

    他们从小便开始打熬身体，磨炼技巧，长大加入狩猎队后更是负责狩猎猛兽和保护部落！

    战斗风格是完全的实战风格，大部分都是直来直去，也没有什么传承的章法，比拼的就是力量，速度，反应快慢。

    训练结束的时候。肯特叫住了科尔说道：

    “科尔，你可以去狩猎队了，明天跟我们一起出发。”

    科尔一听这话高兴的跳了起来，

    “我能加入狩猎队了！我是个战士了！”

    “恭喜了科尔”林恩向他道贺。

    科尔一把搂住林恩的肩膀，“等我建好了房屋，就把兽皮给你。”

    加入狩猎队，就是一个战士了，可以在部落里建造一所属于自己的房子！这对生活在山洞里的孩子来说十分有诱惑力！

    “好呀，下午我去帮你”林恩当然希望兽皮越多越好，山洞里的夜晚，实在冷的难以入睡。尤其是林恩不愿意去和其他孩子挤着睡的时候。

    肯特突然道：“用不着新建，部落里有个空置的，我带你去。”

    “是，队长！”科尔十分惊喜，甚至有些兴奋。

    部落的人们相信，那些为部落战死的人会变成英灵，保佑继承者。

    所以继承他们的遗物，比如武器，盔甲，甚至是房屋都是种荣耀，会得到英灵与全父的祝福！

    科尔能成为战士，还能继承一座房子，把洞里孩子们的梦想一天全都完成！这些孩子眼里的羡慕都要溢出来了！

    下午的时候，林恩帮着科尔收拾了一下他的新家，

    临走的时候，科尔拿出他的兽皮递给林恩，“答应的给你的。”

    林恩摇摇头“不用了科尔，肯特已经给我一块了，再说你这房子也没留下什么东西，晚上你还需要呢！”

    科尔见林恩不要也不坚持，转身回屋拿出一块戈洛兽的肉出来道：

    “这是加入狩猎队，队长奖励给我的，你拿着。”

    “那我更不能要了，你不能饿着肚子去狩猎呀。”

    科尔哈哈一笑，指着屋子里臭屁道：“我还有呢，你拿着，我一个战士怎么能欠小孩子东西呢！”

    林恩见他这么得瑟，磨了磨牙。劈手夺过肉后告别离开。

