    许是觉得大唐人给的东西太多、太贵重，女首领不好意思拿，她对着族人喊。

    族人们取来粮食、鱼干、椰子肉干，站在那里。

    阮津露出为难的神色，他看出来，岛子上的人眼中有不舍，现在那些食物对他们很重要。

    “继续放小船，挂网，去捞鱼，咱们节省了大量时间，多捞鱼，回来的时候也方便吃。”

    阮津不忍心，他是大唐人，礼仪之邦。

    不是被救了命，还带着军队回来打救命恩人的牲口。

    “小船能捞多少，十艘大帆船，转一转。兄弟们准备，拿出咱们的看家本事。”

    水军都督柳庭光发现同样情况，他招呼人手。

    他们的看家本事就是捞鱼，在渤海湾里各种捞。

    一个个依靠这门手艺赚了不少钱，给家里，朝廷的军费有没有都无所谓。

    水军们几乎同时举手，都要去。

    柳庭光随便点了十艘船，这些船的船员赶紧喝两口新鲜的水，划着小船、游着泳上大船。

    起锚、升帆、调整、准备下网。

    小船也带着‘小’网划出去，相互配合着在近海围鱼。

    小船是抛的旋网和挂网，附近海鱼属于原生态，未经历过现代化捕鱼，鱼多。

    手抛网扔出去，再收回来，就是几十条鱼，一个人都收不了。

    几网下去，一艘小船满了，靠岸，把鱼抛上来。

    原著民们看到了熟悉的一幕，他们跑到附近，继续荐起鱼抛。

    其他人拿着石头片刮鱼鳞、去鳃和内脏。

    没下水的人，带上斧头和锯子，进林子中隔几棵树挑选下砍伐。

    此景对于原著民来讲，还是那么熟悉。

    大唐队伍里的工匠看看岛子上的那种草席双体船，拿着工具，找到岛子上的干木头，开始加工。

    他们都是全能型的，带着他们就是维修，蒸汽机、木头船、船帆、桅杆……

    他们要给岛上的人造大一点的船，小船容易翻，双体的也一样，就是能多装点货物。

    船上的桐油桶拿下来，造完船需要刷好几遍桐油，耗时久。

    现在只能刷两遍，今天造完刷一次，等走之前再刷一回。

    大唐大部队的工具没有李易的好，人却多。

    女首领来回看着，目光几次落到另一面折叠摆放在旁边木头盒子里的旗帜，拳头攥了又松，终究没拿出来。

    她还无法下决心，她必须为整个族人考虑。

    她咬咬牙，猛地转过身，叫喊着指挥。

    一群族人跑到海水及腰的位置迎接小船，不让小船继续走，从此处向岸上扔鱼，节省小船的时间。

    其他族人帮忙拽大树，拖到平坦的地方，努力地处理树枝。

    还有的人架起火做饭，小孩子们在附近的地方挖野菜。

    “干活去，愣着作甚？真当自己是文官？”阮津一转头，见二十个官员发呆，出声呵斥。

    “你……”

    “你什么？信不信我把你们砍了喂鱼？羽林飞骑杀人回头报备一下即可。”

    “我等负责书记。”

    “用你们？当我羽林飞骑不会写字？快点，拔刀了啊。”

    “出来时不是这样说的。”官员们嘟嘟囔囔地脱了外面的衣服去帮忙。

    “大家在船上都光着，就你们穿官服，等穿馊了，看你们拿什么洗？”阮津鄙夷一句。

    其实官服已经馊了，官员们刚才发呆是想洗一下。

    没下船时，其他人不穿衣服，有经验，在外面甲板上晒爆皮，次数多就习惯了。

    穿着衣服是防晒，总不能用淡水洗吧？

    汗水出得多，衣服上的盐也多，还有其他的泥垢，发酵，对身体更不好。

    第一次出来是这样，等把路探好，回程就能穿衣服，知道哪个地方可以补给。

    “李东主乃真国士。”柳庭光不去干活，不缺他一个劳动力，他称赞李易。

    出海，到一个陌生的岛子，最怕的是交流问题，相互之间防备，想换点东西都费劲。

    结果自己的队伍到了，直接接触，没有障碍，皆因李东主打前站。

    阮津摸摸头发：“回去告诉陛下，出海的海员剃光头，头发碍事。不出海，慢慢又长出来，船上有剃刀，剃了。”

    “跟别人接触，光头看着不好。”柳庭光倒是不在乎自己。

    “戴帽子，这里的草多，还有稻草，上船后编，能遮阳，晒脸难受。”阮津想到个办法。

    “野菜尽量多挖，海上实在太缺了，罐头舍不得吃，生豆芽又怕把豆子吃没了。

    李东主给的太阳光照获取淡水的东西好用，还有硝石。

    酒桶中的窖藏黄酒到现在也没喝，都舍坚持着，好在兄弟们赚钱多。”

    柳庭光说重点，赚钱。

    海员怎么保证士气和纪律？钱！

    给家人带去好生活的钱，海员们就能克服任何困难。

    想想自己的父母和妻儿，每天吃着香喷喷的肉，船上的生活苦一点算得了什么？

    “不是有干菜和水果干么，跑一趟之后，下回就知道合理安排饮食了。”

    阮津说着馋了，想吃挖出来堆在那里的野菜，洗干净了蘸酱。

    天快黑的时候大船回来，甲板上堆着小山一般的鱼。

    小船跑过去接应，一次就是一船。

    椰子汁放在大桶里，椰子肉泡在一起，上面搭了棚子遮阳。

    海员们舀着喝，维生素他们没感觉出来，爽口的甜有了，吃椰子肉，有一点点奶味儿。

    阮津去跟女首领交涉，要椰子，现在的青椰子，装到船上。

    然后夕阳中，羽林飞骑和岛子上的人比赛爬椰子树，往下打椰子。

    各种叫好和加油的声音响起，大唐人使劲吃野菜。

    本地人盯着烤鱼吃，他们吃顿肉也不容易，尤其是全民吃肉。

    二十个官员换了一身衣服，他们的衣服泡在旁边的木头槽子里，现在吃饭，吃完了他们自己洗。

    “不就是晒爆皮么？有什么大不了的，从今往后，我也不穿衣服。”

    不愿意洗衣服的官员边吃边嘟囔，在他看来，洗衣服的活儿不应该自己干。

    “什么洗衣服？还不是被人嫌弃了。”左手旁的官员瘪下嘴。

    刚才他们跟本地人接触，穿的衣服味道大，人家孩子尽量往远了躲。

    丢脸丢大了，有失大唐官员体面。

