
　　王飞正在为自己的午饭发愁的时候，牢房外传来引擎的咆哮和绿皮们的呼喝声，不久后门被打开，一个更加壮硕的绿皮兄贵走了进来，在王飞笼子外面站定。

　　“我是这个营地的首领，塞恩，听说昨天的那些战利品都是你一个人狩猎的？”

　　塞恩站在王飞面前，俯视着他，眼神里满是怀疑与探究：“看起来你并不像你表现出来的那么弱。”

　　王飞还在干呕，一边吐着口水，试图冲淡嘴里的味道，一边扭头看向塞恩。

　　“嗯？向来以貌取人的格林族竟然也有会动脑子的？”王飞有点惊讶，“难道那些虫子是因为吃了杀虫剂集体自杀的吗？”他抬起仅剩的小半截左臂，一副英雄迟暮的样子，“再说我已经付出代价了。”

　　“嗯，如果确实如此，那我倒有些佩服你了，不过这对你来说并不是什么好事。”塞恩露出一抹怪异的笑容，“所有的格林族人生来就是战士，我们追寻传统与荣耀，而传统启示我们：战胜强者，食其血肉，就能变得更强！”

　　塞恩顿了顿，继续说道：“你作为屠龙的勇士，哪怕现在受了伤，依然可称为强者，相信这里有许多族人希望通过决斗赢得你的血肉。”

　　王飞无言的瞅着塞恩许久，终于便秘般的挤出一句：“所以，说了这么多，我升级成了很抢手的肉票？”

　　“也可以这么理解。”塞恩点头微笑。

　　“靠，可见到一个能够好好沟通的，说到最后竟然还是馋老子身子？你们的荣耀呢？”王飞腹诽，他正了正身体，看向塞塔，“你们能不能别老惦记着我这二两肉啊，我活着比死了更有价值的。”

　　“比如？”塞恩不以为意。

　　“我是个机械师，擅长修理，我可以给你们修车，或是其他什么的，肯定比你手下做得好！而且吃的也不多，可好养活啦，怎么样，考虑一下？”王飞提议道。

　　“没看出来你还是个手艺人，不过嘛，咱们先不谈工作，我倒是对你的来历十分感兴趣，跟我说说？”塞塔脸上摆出一副和蔼的微笑，但眼中分明充满了冰冷的压迫。

　　“切，说就说。

　　我啊，我其实是个在宇宙漂泊了一百多年的老冰棍来着。”王飞一本正经的胡扯道，“我本来是【飞翔的河北人号】上的机修工，我们在逃难的时候被虫子袭击，我侥幸乘坐带有冷冻休眠功能的救生仓逃了出来，因为故障一直飘在太空，直到最近被未知原因唤醒才降落在了星球表面。”

　　“这么说，你是战前时代的人？当时发生了什么事？”塞恩隐隐有些激动。

　　“呃，你想知道，我还想知道呢……”王飞很是蛋疼，但既然说了一次谎，那么只能用更多的谎言圆回来了，反正荒原上的绿皮们大概率没有关于过去历史的记载传承。

　　“咳，我知道的也不多啦，当时到处都在打仗，我们那是艘难民船，也没人顾得上，我们只能在太空游荡，躲避虫族袭击，船上的日子很无聊的，也没有信息来源，毕竟我就一修理工……”王飞尽量让发言没有明显漏洞，搪塞着塞恩。

　　“那真是太遗憾了。”塞恩确实很遗憾，毕竟在外面流亡久了，就特别希望获得文明世界的信息。

　　两人陷入短暂的沉默，随后塞恩突然故作漫不经心地冒出一句：“这么说你会修飞船？”

　　“啊？啊，会一点点啦。”王飞先是愣了愣，忽然反应过来，塞恩这么问一定是有原因的，难道说他知道哪有可以修好的飞船？

　　王飞满怀期待的望着塞恩，然而塞恩却完全没有继续这个话题的意思。

　　“你的逃生舱在哪里？我们并没有在你附近发现它。”

　　“其实我也不知道自己降落在哪，事实上我迷路了，我想找个庇护所来着，走了好久才到你们这附近，结果就遇到了虫子。”王飞一脸无辜相。

　　“哼，只能说你运气真好，能走这么远，下个问题，既然你是技术人员，那你是如何杀死远强于你的虫子的？”

　　还是来了，王飞就知道塞恩不会轻易忽视这一点，早有准备道：“我的业余爱好是射击，所以枪法还不错啦，正好那些虫子傻乎乎的排着队上来送死，我才侥幸杀死了它们。”

　　对于跳虫的死因，王飞没打算说谎，毕竟两只跳虫都是头部中弹，经验老到的塞恩没理由看不出来。

　　“嗯，继续，啸龙呢？”塞恩不置可否地点了点头。

　　“哦，那头傻鸟啊，是叫啸龙吗，其实我也不太清楚是怎么回事。

　　当时我杀完了虫子，左手里攥着一颗没用上的炸弹，那是我打算最后时刻用的撒手锏，谁料那傻鸟突然俯冲下来，很快啊，唰的一下，就把我左手叼走了，我大意了啊，没有闪，不然我回头就是一枪……”

　　王飞绝口不提精神异能的事。

　　“你的枪我们也带回来了，在我看来，就算你回头射击并且命中，你依然射不穿啸龙的皮肤，更别说你还没有子弹了。”塞恩严肃纠正道。

　　“咳咳，我不就那么一说嘛，主要还是那个炸弹给力啦，那炸弹是我手工做的，不是那么稳定，连我都要小心使用，谁叫那傻鸟乱咬的，这不就炸了嘛。”王飞尴尬一笑，装模作样的解释道。

　　“你还会做炸药呢？”塞恩突然飘过来一句话。

　　“呃，要恰饭的嘛，技多不压身嘛，再说我现在又没有材料，做不出来的啦~”王飞赶紧解释，生怕被塞恩判定为潜在威胁，就地正法了。

　　“嗯，那么，你说啸龙为什么会光咬炸弹而不咬你呢？”塞恩终于问道了关键的点上。

　　“我那个炸弹用的不是常规火药，而是一块我们船上收藏的不稳定晶石，可能啸龙喜欢亮晶晶的东西吧，把炸弹当做了什么宝贝。”王飞自然的解释道。

　　“哦？是吗？啸龙喜欢亮晶晶的宝石？我怎么不知道呢？”塞恩的脸贴过来，表情严肃且充满压迫感，双眼死死盯着王飞。

　　“我也很是费解啊，你们住在星球上的都不知道，我一老冰棍，我懂啥呀。”王飞努力维持住真诚的表情，不让塞恩看出他的心虚。

　　足足过了5秒，塞恩的气势散去，呵呵笑道：“也是，可能幼年期的啸龙就好这一口呢，你说是吧？”

　　“对呀对呀。”终于蒙混过关的王飞暗自松了口气，赶紧附和道。

　　“好了，对于你我已经初步了解了，我会考虑让你证明你的能力的。你有什么要求吗，可以说说看。”塞恩变得好说话了许多。

　　“真的吗？我可以不吃这个吗？”王飞激动的指着自己的饭盆，热泪盈眶道。

　　塞恩瞥了一眼，呵呵一笑，“小嫩皮就是娇气，我们并没有虐待你，我的族人也是吃这个的，肉是勇士的食物，你要是受不了这个，那就只能给最次的肉了，而且只有一小块，不管饱！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好的好的~”王飞赶紧点头答应，同时心里腹诽：“咱能跟你们这群牲口比吗，咱来自大吃货帝国，吃过了美食谁还吃得了你们的猪食啊！

　　就算是杂碎，只要让我自己烹饪也行，可惜格林族的种族天赋压根就没点在烹饪上，那做出来的东西简直不是人吃的！

　　我严重怀疑绿皮们压根没有味觉！”

　　王飞的饭盆被端走了，换来的是一块鹅蛋大小的焦糊肉块，虽然依然难吃，但王飞还是留下了幸福的泪水，终于得救了有木有~

　　“对了，你等会就会有一个新狱友了，他可是个狠人，让我们折损了不少勇士，起码比你强多了，希望你们相处愉快。”没有理会投来疑惑目光的王飞，塞恩咧嘴一笑，直接转身离开了房间。

　　没过多久，一个绿皮守卫扛着一名受伤昏迷的人类进来，扔进了王飞旁边的笼子里，然后就离开了，至此牢房内只剩下两个囚犯，不再有看守。

　　王飞并不清楚守卫离开的真实原因，可能是由于人口折损，导致了警卫力量的不足；亦或是觉得派人看守这俩重伤员完全没有必要，就算被逃出了囚笼，也逃不出营地，就算逃出营地也跑不远吧。

　　但不管如何，王飞总算是感到了一丝自由，起码可以放心的与自己的新狱友谈话了。

　　王飞打量起新狱友，发现这是一个皮肤微黑的黑发地球人类，留着浓密的大胡子，还不知道是哪国人；身体肌肉扎实，比王飞强很多，一看就是开局花钱调整过的。

　　身上的作战服破损严重，伤口皮肉翻卷，虽然看起来吓人，但只伤到了皮肉，估计是遭到了数枚刺雷的近距离爆破，然后受到震荡才昏迷的，只能等他醒来再做沟通了。

　　入夜后，王飞的新邻居终于醒了，茫然的打量着四周，下意识的冒出了几句咖喱味十足的英语：“该死，你们竟敢袭击伟大的印军军官！这什么鬼地方？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，008 你们就是馋我身子免费阅读。https://xs.23sk.com 