    冰龙神终于控制不住要出手了。

    连续遭受侮辱，现在又被陆天龙如此直白的挑衅，她已经忍无可忍。

    “哪怕我会受到龙族的惩罚，今天我也要将你斩杀于此！”

    冰龙神周围能量涌动，声音无比冰冷，她倏然出手，猛然朝着陆天龙的方向冲了过来。

    速度极快，众人只是看到眼前人影一晃，她便已经到了陆天龙的身前。

    “砰！”

    陆天龙甚至还没来得及反应，胸口便已经遭受重击。

    一声闷哼，他整个人顿时朝着后方快速倒退，足足退了六七米的距离才勉强停住。

    这还是他刚才已经爆发体内能量进行防护的结果，否则的话，冰龙神的这次攻击，足以将他重伤。

    “很好。”

    “那今天我就先跟你做个了结。”

    陆天龙深吸一口气，略微有些苍白的脸上勾起一抹冷笑。

    “兄弟们，准备战斗！”

    他冷冷开口道。

    面对冰龙神这样的绝顶高手，陆天龙不会自大到跟她去单挑，现在唯有集合战龙兄弟们所有的力量，才有可能和对方一拼。

    “准备战斗！”

    “准备战斗！”

    温天豪等所有战龙成员没有任何犹豫。

    不管是之前负伤的罗汉，还是被冰龙神选中为继承人的晴儿，此时迅速站好位置。

    直接全都站在了冰龙神的前面。

    “布盘龙阵！”

    随着木易一声大喝，所有人体内能量爆发，战龙兄弟最强的战阵组成。

    一条隐隐约约的龙形虚影出现在了他们的上空，带着强烈无比的能量波动。

    “哼，一群不自量力的家伙，现在我就送你们下地狱！”

    冰龙神没有把战龙的战阵放在眼里，她可是龙族的冰龙神，是绝对的高手，完全有自信能够击败面前的陆天龙等人。

    “去死吧……”

    随着冰龙神一声大喝，身形倏然闪动，突然朝着陆天龙等人冲来。

    “起阵！”

    处于龙头位置的陆天龙同样一声大喝。

    盘龙阵的能量迅速朝着他的周身凝聚，伴随着阵阵呼啸，同样毫不畏惧直接朝着冰龙神冲去。

    眼看双方的生死大战就要开始……

    可就在此时，龙神殿之中，两根龙柱上面同时散发出一道道的光芒，两股神奇的力量顿时在这龙神殿之中弥漫开来。

    当这气息扩散出来的时候，陆天龙就感觉身前仿佛多了一层很神秘的力量，将他和对面的冰龙神直接隔绝开了！

    “冰龙神，不要冲动！”

    双方中央位置，一道人影闪过，从透明状态快速出现，最后成为一个活生生的人。

    幻龙神！

    “对呀，你们都不要冲动。”

    另一边，同样一道身形闪烁，随后站在到了旁边。

    又来了两位龙神？

    陆天龙微微扬眉，视线首先放在了阻挡在他和兵龙神之间的那一位。

    看上去是个四十岁左右的中年人，仪表堂堂很有气度，但最让人印象深刻的，是他的皮肤很白。

    仿佛不知道多少年没有见过阳光似得，透着一丝病态的白。

    幻龙神，隐匿于阳光下，藏身于无形中，或许便是他脸色如此苍白的原因。

    从他身上移开视线，陆天龙又看向另外一边的那个龙神。

    兵龙神！

    没错，刚才陆天龙注意到，他正是从兵龙柱上面出来的，必定就是兵龙神。

    陆天龙对他可是印象无比深刻。

    之前闯龙山的时候，就是这兵龙神的龙神之力，幻化出来的龙形虚影，差点儿一招就直接要了陆天龙的命。

    当时兵龙神的攻击已经撕裂了他的衣衫，刺破了他的皮肤，若是在前进那么两寸，陆天龙当时就被直接开膛破肚了。

    因此印象深刻。

    可是这兵龙神的外形，却大大出乎了陆天龙的意料。

    甚至连旁边的晴儿和苏凌月等人，视线放到兵龙神身上时，也都有些呆愣。

    在他们的印象之中，龙族的龙神，肯定都是气度不凡仪表堂堂的。

    就像是之前出现的狂龙神和兵龙神，虽然一个骄傲狂妄一个冰冷，气势上都很强。

    还有那刚刚出现的幻龙神，同样让人感觉不一般。

    可这兵龙神……

    竟然是个身材瘦小的中年人。

    看外貌大概三十几岁，身高最起码比陆天龙低了一头，身体也瘦，估计也就八九十斤的模样，身体各处都有些干枯的模样。

    他小嘴巴小鼻子小眼睛，咋一看让人感觉有些滑稽。

    仔细一看的话，更滑稽。

    他咧着嘴笑着，眼睛眯成一条缝，怎么看都让人不能跟之前在龙山上的惊天一击联系到一起。

    “冰龙神，这又是何苦，真要动了手，你可就触犯族规了。”

    “轻则被惩罚，重则剥夺龙神之位。”

    挡在陆天龙和冰龙神之间的幻龙神开口，很认真的劝说道。

    “是呀，是呀，说不定以后就是一家人了，还打打杀杀的，影响多不好。”

    另一边的兵龙神也是笑眯眯的开口。

    “幻龙神，兵龙神，你们两个人给我让开。”

    另一边的冰龙神还在暴怒之中，丝毫没有因为幻龙神和兵龙神的出现有任何的收敛。

    一道道冰冷无比的气息在她周身涌动，随时可以对陆天龙等人发动致命一击。

    “就算我会被惩罚，就算我做不成这龙神，今天我也要将他们所有人斩杀于此！”

    冰龙神态度无比坚决，咬牙切齿道。

    “哎呀，冰龙神你何必这么执着，他们都是一些后辈，没有必要跟他们认真。”

    幻龙神再次苦口婆心的开口安慰。

    “对呀，是不是因为刚才那丫头拒绝了做你的继承人，所以你才会这么生气？”

    另一边的兵龙神也再次开口，询问道。

    “哼，那个丫头不做我的继承人，是她没有福气，我怎么可能因此而生气？”

    冰龙神朝着晴儿的方向看一眼，语气之中带着点不屑。

    晴儿脸色如常，并没有因为冰龙神的轻蔑态度而有任何生气，反正更让她觉得自己刚才的拒绝是正确的选择。

    “那么多，你是瞧不上那丫头了？”

    听到她这么说，那瘦小的兵龙神小眼睛里面爆发出精光。

    “那就太好了，你不要她，我要！”

