    ，(首字母+org点co)！

    “魂技，封锁！”

    黑色的藤蔓如潜伏的巨蛇一样，瞬间进入到了王圣的面前，下一瞬间将王圣所有后退的道路封锁！

    “吼吼！”

    王圣双手紧握，刹那一道狂暴的力量张开。

    他的武魂为虎，而兽武魂大多都为融合，在武魂融合之后，王圣整个人无论是速度还是攻击力都提升了好几个档次。

    王圣一记猛虎扑食，想要强行撕开皮风的封锁。

    然而当他的利爪触碰上这黑色藤蔓的时候，皮风的嘴角微微上扬，就如同时看猴一般。

    他的魂环是青竹，竹子本身有很强的韧性，就算是同等级别的对手想破了他的藤蔓封锁都十分困难，更别提一个连魂环都没有的人了。

    当真，王圣的利爪攻击在对方的藤蔓牢笼之中，王圣整个人就跟傻眼了一样，他发现自己的爪子居然无法撼动半分。

    “这是发生了什么？”

    就在这个时候，秦风和唐三来到了这里。

    看到唐三和秦风前来，小舞露出了非常高兴的神情。

    秦风，小三，你们回来了啊。

    “你怎么这么冲动，居然跟贵族子弟交战了！”

    因为几个高年级的工读生站在他们的面前，恰好挡住了他们，所以那些贵族自己并没有看到秦风和唐三。

    “哼！我就知道你会说这话，人家偶读欺负到我们门上来了，难道这个还能忍？”

    小舞插着手，一副气嘟嘟的样子说道。

    “我不是说要忍，我是说你至少等我和风哥回来先再说呀，这样胜算不是大一些吗？”

    唐三知道小舞的脾气，这是个有仇报仇绝对不会藏着掖着的女孩，这种性格的好处是没有城府，坏处是莽撞。

    遇到个有计谋的人，就很容易被算计。

    “等什么等啊，谁知道你们什么时候回来，人家都打上门来了，而且还让我给对方做宠物兔子，遇到这个事情你还叫我忍啊？！”

    小舞瞪了唐三一眼，怒气冲冲的说道。

    秦风则是全程的在旁边看着，两个人的事情，他一点都不想掺和。

    “额......”

    唐三无话可说。

    对方这才多大，居然有这种想法，看来这一次真的得好好教训对方一顿了。

    就在三人讨论间，一股巨大的力朝着他们这边席卷。

    王圣就如同保龄球一样，被扔了过来。

    一下子将挡在小舞他们前边的几个弟子全都给震得七歪八扭，一片哀嚎。

    “啧啧，王圣，看来你不行啊，亏你还号称工读生第一人。”

    皮风一脸得意的摇了摇头，露出了胜利者所带的藐视。

    “果真是皮将军的虎子，虎门出将才啊！”

    箫老大一副夸赞的姿态对着皮风夸赞道。

    “箫老大过奖了，是王圣不禁打。”

    皮风微微扬起下巴，笑呵呵看着如同落水狗的王圣。

    “你们第一轮输了，这第二轮准备派谁出来？”

    箫老大神采飞扬的说道。

    “不知道我去如何？”

    此刻，三个矮了一截的小身影出现在了众贵族子弟的面前，坐左边的一个唐三站了出来。

    “是你们！！”

    皮风看到唐三和秦风之后，整个人显得非常的激动。

    而后边的箫老大目光则一直停留在右边，对方眼神中带着极度不可思议的光芒。

    “怎么？”

    唐三来到了皮风的面前。

    他倒是想看看，双方都是藤蔓，究竟是自己的蓝银草强还是对方的银环毒藤蔓更胜一筹。

    现在他的蓝银草也带有毒性，双方真谁强谁弱还不知道呢。

    “哼，你个拥有蓝银草的废渣，本少才不跟你打，我要找这个小子！”

    只看到皮风指着秦风说道。

    “哦？你要找风哥？”

    本来听到对方的凌辱，唐三还打算狠狠地教训对方一顿，但听到对方居然要挑战风哥，唐三笑了。

    这货简直就是去找死啊，之前发生的事情老师在车上跟他讲过了一遍，风哥没有魂环的时候就敢锤一千年的雷霆霸天虎了，现在有了一个紫色魂环，那实力深不可测。

    说实话，唐三觉得自己就算是用完全部的底牌，才勉强可以和风哥一战。

    这个叫皮风的想找死，那他自然也就不会阻拦对方了。

    唐三很爽快的退了下去。

    “小子，上次你打了我一顿，这一次我已经拥有魂环了，我倒是想看看你这一次还怎么爆锤我！”

    皮风显得非常的自傲。

    “一日可锤，便终身能锤，你没听过这句名言吗？”

    秦风的手中不知道什么时候握了一个黑色的大钉锤。

    “名言？谁说的？”

    皮风一副微微思索的模样，难道是自己上课不认真，怎么感觉从来没有听过这一句话。

    “我说的啊！”

    秦风嘴角上扬。

    “娘的，居然敢耍我，这一次我一定要让你变成修炼事故！”

    黑色的藤蔓卷起，刹那朝着秦风包围而去。

    然而秦风微微站在原地，一动不动的看着前方的皮风。

    “这小子是在干嘛，怎么一动不动？”

    许多贵族子弟眼神中带着诧异之色说道。

    “砰！”

    突然，一声恍如时间静止的声音响起。

    原来大钉锤轻而易举的砸断了对方这黑色藤蔓，随后这重锤敲在了皮风脑袋上。

    “这怎么可能，你怎么能破了我的防御！”

    皮风不可思议的看着眼前的秦风。

    “有什么不可能的，不就是这样？”

    秦风挥舞两下，全都砸在了皮风的脑袋之上。

    皮风施展的魂技，顷刻之间烟消云散。

    皮风又不是傻孩子，要是这样他还横冲直撞在真正的战场上估计要死不知道多少次了。

    所以此时的他决定搬救兵。

    大家一起上的话，这小子铁定玩完了。

    “柳龙兄，凌风兄，我们三个一起联手，我防御你们进攻如何？”

    皮甲凑了过来，对着后边的柳龙和凌风问道。

    然而此时的皮风没有注意到，柳龙与凌风两人神态不对。

    刚刚还满满战意的两人似乎变得有些畏畏缩缩。

    就好像是看见了什么恐怖的东西一样。

    “真是废物，你们两个这是怎么了？”

    见到两人畏畏缩缩，皮风怒骂了一声，紧接着他来到了箫老大面前。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

