    第219章 九尾

    作为狼人始祖，威廉早就失去了神智，只剩下原始的兽性，是一头不折不扣的凶手，如今在【怪物药剂】的增幅下，它的体型激增，力量暴涨，很快撑破了本就摇摇欲坠的房间。

    “轰隆~”

    就好像带起了连锁反应，在夜蝠团破坏下千疮百孔的吸血鬼古堡轰然倒塌。

    无数石块掉落下，掩埋了巨狼威廉和韩少卿等人的身影。

    好在吸血鬼古堡本来就在人烟稀少的郊区，很少有人到这里，所以哪怕闹出的动静不小，依旧没有引来围观群众。

    烟尘弥漫，废墟之中，身高足有二十多米的银色巨狼推开压在身上的石板，迈着粗壮的四肢跑了出来。

    此时风停雨歇，阳光穿过云层，还带出了绚丽的彩虹。

    狼人并不害怕阳光，但作为黑夜中的猎食者，本能的更喜欢黑暗。

    威廉鼻子嗅了嗅，开始龇牙咧嘴，发出威胁到咆哮声。

    “哗啦啦~”

    就在这时，地面震荡，一块块石板就像是失去重力一般，悬浮到半空。

    韩少卿等人从废墟中现身，几个夜蝠战士在前面扫开路障，接着张开蝠翼飞身而起，对着变成巨狼的威廉发动光波攻击。

    “嗷呜~”

    巨狼的防御力提升极高，即便是夜蝠战士的光波，也只能伤其皮毛，无法造成实质性的伤害，但老是被打，也让威廉火大。

    当即就打算扑过来跟韩少卿拼命。

    然而实力悬殊，拼命都是不切实际的奢望。

    只见韩少卿足下一顿，地面爆裂，无数树根宛如巨蟒暴起，将冲来的巨狼缠住。

    巨狼疯狂撕咬抓挠，将靠近的树木啃咬断，奈何树木生生不息，而且在缠绕的过程中不断吸收它的力量，变得越发坚硬。

    不过片刻，威廉就被牢牢捆绑，无法动弹。

    韩少卿飞身而上，落在威廉的狼头上。

    【叮！宿主目前位于威廉头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中……打卡成功，恭喜宿主获得——火影世界的完整九喇嘛。】

    【九喇嘛：又名九尾，是上古时期六道仙人大筒木羽衣从十尾体内分出的九份查克拉之一，是一只长着九条尾巴的橙色狐狸，在九大尾兽中实力排名第1位，实力最强。】

    【是否领取？】

    “领取。”

    韩少卿话语落下，一只巨大的橘色狐狸凭空出现，九条长尾随意摆动，就可掀起狂风。

    “好大的狐狸。”

    塞琳娜抬头看着九尾，目测有五十几米高，虽然比不上泰坦巨兽，也算得上是庞然大物了。

    韩少卿说道：“是大了些，九尾，给我变小一点。”

    “遵命，主人。”

    九尾口吐人言，接着身体快速缩小。

    它本就是查克拉的化身，体型大小可以随心变化，之前算是它本体形态。

    听从韩少卿的指示后，就变成了小猫大小的迷你形态，看上去顿时可爱许多。

    “赛琳娜，以后九尾就交给你来养吧。”

    韩少卿已经跟哥斯拉签订契约，就算号称最强尾兽，但和哥总一比，也是小巫见大巫，根本没有可比性。

    对于其他人而言，九尾或许是恐怖的灾难凶兽，对于韩少卿而言，充其量就是萌宠。

    将九尾交给塞琳娜后，韩少卿抬手拿出左轮手枪，一枪轰杀了巨狼威廉，然后将其尸体收入【海神戒】。

    威廉的尸体需要妥善处理，因为被它咬过的人，都会变成没有理智的狼人，如果不处理好，让其尸体落在某些野心家的手里，会弄出大乱子。

    赛琳娜默默的看着韩少卿做事，抬头看见了久违的阳光。

    阳光对吸血鬼来说，是极度危险的东西，别说碰，想着都会让吸血鬼难受。

    可是现在，她却能够沐浴在阳光之下，温暖的感觉，让赛琳娜有些怅然若失。

    她已经数百年没接触过阳光了，因为服用了【完美之血】炼制的血丹，吸血鬼的缺陷得以弥补。

    可以说现在的赛琳娜，除了需要吸食鲜血，其他方面已经于人类无异。

    准确的来说，体质方面要远超普通人，堪比美队，速度方面还有优秀一些。

    “阳光还真是温暖啊！”

    赛琳娜眼神有些迷茫，她现在的心情很复杂，虽然报了家人的仇，但她对未来却不知何去何从。

    韩少卿看向赛琳娜道:“你以后有什么打算？”

    “不知道?”

    赛琳娜要了摇头，她现在脑子一团乱麻，甚至都不知道为何而活。

    “那就跟着我吧。”

    韩少卿对赛琳娜的印象不错，打算将对方收入编织。

    小夜太阳是吸血鬼，不过她是日行者，一出生就不怕阳光，获得【真祖之力】后，实力大幅度提升，可以用翻天覆地来形容。

    这一次大家都算有收获。

    塞琳娜得到一只九尾当宠物。

    饿狼得到的是各种高级功法，他走的是武道路线，只要不断战斗，挑战极限就可以变强。

    【天狼兽药】如果炼制出来，可以给他一份，增强实力。

    完美的【天狼兽药】不存在变成野兽的缺陷，最多就是服用之后，会有一段痛苦的过程，这是自然现象。

    毕竟想要变强，总得付出点代价。

    至于【龙元】，完整的【龙元】有篮球大小，按照风云中的情况，最少可以分割成七份。

    每一份【龙元】都可以让人增长五百年左右的功力，并且具备一定起死回生的效果。

    韩少卿打算回去研究一下，再决定如何分配。

    长生不老，对韩少卿而言，已经是基本操作，【青春之泉】、不死手术、魔法、【龙元】、【完美之血】都可以达到这个效果。

    但身边的人，那些可以享受这个待遇，还有待商榷。

    回头看了一眼吸血鬼古堡的废墟，韩少卿抬手间，出现地狱火，将这里的一切都付之一炬。

    避免某些科学家利用血液、毛发克隆复制出狼人和吸血鬼。

    做完这一切，确认没有纰漏后，韩少卿带着众人瞬移回骷髅岛。

    与此同时，世界各地的吸血鬼，在昨晚都遇到了毁灭性的打击，外出的凤凰女，绯红女巫也都带回了各自的战利品。

    (本章完)

