

               顾云宗他们一看老头唯独在杨晶面前情绪要稳定很多。

    所以赶紧朝着苏启他们使了一个眼色，苏启点了点头。

    杨晶继续道：“我们是过来投资的商人，从中海过来的。”

    潘辰光一下子又毛了：“该死的，中海的房地产商人都过来了。”

    “前段时间那个叫什么王实的，还被我削了一顿，现在又来了一个外地的。”

    “小姑娘，我看你不像是个坏人，你走吧，我不愿意用石头丢你。”

    杨晶不为所动的笑了笑说：“叔叔，你怎么就知道我是做房地产的。”

    “万一我不是呢。”

    潘辰光突然看着苏启说：“那是你男朋友吧。”

    杨晶露出了甜甜的笑容说：“对，是我未婚夫，叔叔怎么了？”

    “怎么了？”潘辰光盯着苏启说：“我一看他的样子就知道是干房地产的。”

    “一股子房地产的气息，你看看他那骚包的身姿，干房地产的没跑了。”

    苏启一愣。

    这下连顾云宗也有些忍不住的开始打量起苏启来。

    秘书小刚在边上忍不住的笑了起来。

    江小燕他们同样如此。

    苏启一脸懵逼的摸了摸自己脸：“老头，就凭着我身形你就判定了我是干房地产的。’

    “这个你真的很牛啊。”

    潘成光一脸得意的说：“那可不，这几个月以来我见过的房地产商人多如过江之鲫，我告诉你，任何一个干房地产的都别想着从我眼皮子地下逃过。”

    ‘你们赶紧走吧，看你们也比之前那些人和气很多，我不愿意动手。”

    杨晶马上开口说：“叔叔，我未婚夫是做房地产的没错，问题是你没有问我是干嘛的啊。”

    “我是做服装的。”

    “做服装的？”潘辰光一脸疑惑的看着杨晶：“然后呢？”

    杨晶赶紧道：“是这样的，是我们看中了你们这块地皮。”

    “想在这边建造一个超级制衣厂，这不刚好可以带动你们的就业率吗。”

    “我们是做制衣，也是轻型加工企业，不存在污染你们的环境。”

    “再说了，你若是有子女没有找到工作的，也可以到我们企业里面来啊。”

    潘辰光冷静了很多。

    手上的石头也丢在了地上，隔着这条所谓的护城河跟杨晶交谈了起来。

    “妹子，你真是要把这里变成一个制衣厂？”

    杨晶点了点头：“嗯嗯，保证。”

    潘辰光皱着眉头想了一会，而后又一脸失望的说：“算了，你们弄不过左龙地产的。”

    “老实说，我真的痛恨那些干房地产的。”

    “你是第一个非房地产商人过来考察这里的。”

    “哦对了，你们刚说在门口打了赖狗子是吧。”

    “小姑娘，你们赶紧离开这里，赖狗子就是一条疯狗，他是跟着左龙的地产吃饭的。”

    “专门帮左龙地产干一些打手的活，我没猜错的话，估计左龙地产的那些狗腿子已经朝着这边来了。”

    杨晶嘻嘻笑着说：“没事，我们不怕任何一个人。”

    “因为站在我们的旁边的这位，就是你们浙省的顾省长。’

    “有他在，我们谁也不怕，我就不信左龙地产的人还敢动他。”

    顾云宗一听杨晶介绍起了自己，爽朗的哈哈大笑着说；“对，杨总这话说的一点都没有错。”

    “我来这里就是要解决这里牛鬼蛇神的。”

    “法理之下无儿戏，任何一人只要触犯了，我绝对不会放过一个！”

    “来，老乡，到这边来，我有一些问题想要问问你。”

    “放心，有什么委屈，冤屈，你们尽管跟我说，我一一为你们伸张正义。”

    潘辰光皱着眉头，警惕盯着顾云宗说：“你又是哪里人？”

    顾云宗顿了下，想起了刚刚苏启莫名其妙挨怼的事情。

    哈哈大笑了一声说：“我是华夏人，所以我们是老乡！”

    潘辰光：“你是浙省省长？”

    “对，如假包换，老乡，过来吧，咱们畅谈一下，我需要你给我提供信息。”

    “啊呸！”潘辰光隔着护城河就对着顾云宗呸了一口：“你还省长。”

    “天下有你这么做省长吗，跑到我们这种乱糟糟的工地上来。”

    “你以为我忘记了是吧，昨天你们两个在这里被赖狗子差点给打了。”

    “这一晚上过去了，你的救兵呢？你不是省长吗。”

    “把你警察局的人调过来将赖狗子给抓过去啊。”

    “你们这群人还真是莫名其妙，一过来就乱认老乡。”

    说着老头不再愿意搭理苏启他们了。

    其实潘辰光以前是一个挺开朗的人，除了没事揍揍丁老头外，对待任何 一个人都是和和气气。

    只不过这长达四五个月对峙孤岛生活，已经让他性子有了很大的一个转变。

    别说是苏启他们了，他连自己儿子都不再相信。

    所以喜怒无常，性格非常的古怪，根本就没有心思跟苏启他们继续废话下去。

    扭头就走进了自己屋里，继续蛰伏在他们的房顶上。

    顾云宗脸上的那个尴尬啊。

    半天都没有反应过来，不过他能够体谅老人的难处。

    也并没有太在意，最后哈哈大笑了一声：“咳，看我这省长做的。”

    苏启也在旁边苦笑着摇头。

    屋顶上，潘辰光一上来，老丁就凑过来问了：“光哥，下边那些人什么身份？”

    关老头边上瞪着他：“老丁，你他妈有毛病是吗，刚我们在这不是听的清清楚楚吗。”

    “那妹子是做服装的，他未婚夫是做房地产的，至于那个中年人，他是省长。”

    老丁不满的望了他一眼：“我他妈知道，要你说！”

    关老头“那你还多此一问干嘛，脑子有病啊。”

    老丁指了指他，气的冒烟：“看你这榆木疙瘩的性格，算了，不跟你计较。”

    然后扭头说：“光哥，要是下边那个中年人真是省长怎么办？”

    ‘我刚看你还在朝着他吐口水。”

    潘辰光指了指自己眼睛，一本正经的说：“看到了没，这是什么！”

    老丁煞有其事的看了半天后说：“光哥，上面有很多眼屎。”