    “额，有德道长，你这是？”夏一鸣和摇光圣女停下战斗，询问道。

    “奥，这是瓜子，我们那边看戏的时候，必备，味道不错，你要来点吗！”姬昊将瓜子递过去说道。

    “额，不了，谢谢。”夏一鸣有些尴尬的说道。

    摇光圣女笑语盈盈的说道：“呵呵，道长还真是一个有趣的人呢！”

    姚曦眉如墨画，拥有梦幻般的仙颜，冰肌玉骨，堪称是绝代佳人。

    只是静静的站在那里，就不经让人想入非非。

    姬昊扔了瓜子拍拍手站起身来说道：“诸位道友听我一言，此物与我有缘，大家就别争了，怪累的。”

    “与你有缘！”金翅小鹏王冷笑道。

    “对鸭，自古以来宝物唯有德者据之，贫道不才，道号有德！”姬昊说道。

    既然都叫自己有德道人，索性姬昊也就认了，毕竟出门在外，难能没有几个马甲呢，这才哪跟哪！

    等自己练成一气化三清之后，到时候马甲才算多呢！

    “怎么你有意见！”姬昊一手成拳，一手成掌一合，恶狠狠的说道。

    “你也配！”金翅小鹏王直接摆脱摇光圣子，摇光圣子见状也不阻拦，他巴不得不与这个莽夫打架呢！

    金翅小鹏王直接化作一道金色闪光，朝着姬昊杀来，挥舞着天荒戟，它化成了一条黑色的魔龙，如山岭一样巨大，而金翅小鹏王也化作一头神俊的大鹏鸟，金鹏掌魔龙，张口血盆大口，要将姬昊吞下。

    这是交织出天地规则的凶兵，持在手中，可展出无尽凶威，它会自主攻杀，强大无匹。

    “雕虫小技，也敢在我面前呲牙！”姬昊冷笑一声，气势一变，宛如一尊少年大帝，降临世间，无双无对。

    姬昊抬手，肌肤雪白，这只手很秀气，甚至有点像是女孩子的手一样，缓缓伸出，要抓向天荒戟。

    “无需长缨在手，亦可缚住苍龙！”

    金翅小鹏王见状冷笑一声：“狂妄自大，一只手也敢硬接圣主神兵！”

    “井底之蛙，目光短浅。”姬昊不屑道。

    “区区一件大能兵器，还什么圣主神兵，笑死个人！”

    金翅小鹏王没有多说，只是手中力气再填三分，黑色的风暴如影随形，震撼虚空。

    “当！”

    恐怖的神力波动远超过之前任何一次，在场众人都瞪大了双眼，因为发生的一切实在是挑战他们的认知。

    只见场上，姬昊一只手抓住了天荒戟的戟刃，冷冽的戟刃停在姬昊身前三寸，却再也动弹不得了。

    任凭金翅小鹏王怎么用力，催动天荒戟，就是坤然不动。

    “怎么没吃饭，用力啊！”姬昊脸上露出戏虐的神情，不断挑衅道。

    “喝啊！”金翅小鹏王不断发力，手臂上一块块肌肉隆起，青筋鼓起，已经使出吃奶的力量了。

    姬昊极为欠揍的扣扣耳朵说道：“就这？”

    一发力，随手一丢，庞大的力量直接将金翅小鹏王连同大荒戟扔到了宫殿之外。

    “这块龙纹黑金是贫道的了，谁赞成，谁反对！”

    姬昊环顾一周后说道。

    “够了，我忍够你了!”金翅小鹏王起身暴怒道，他的一只金色的大手发泄似的将一座山巅拍碎了，收起了大荒戟，一身妖气直冲云霄，就要展出他的无上神术。

    “轰!”

    他气贯长虹，一声大吼，十方山河皆动，无边乱叶纷飞。

    无上天鹏搏龙术!

    一只巨大的天鹏在背后浮现而出，金光冲霄，它如一座山岳那么巨大，冰冷的眸子睁开，让人恐惧，它像是一尊魔神一样，杀意滔天。

    无上天鹏搏龙圣术一出，风云变幻，天地失色，无尽恐怖气机弥漫!

    这是无缺的圣术，天鹏族的圣人在远古时期以此术搏杀无数敌手，只恨世间再无真龙，无法一展神威。

    它随金翅小鹏王而动，像是与他合为了一体，在其爪指间盘绕一条真龙，成为了它的兵器。

    “杀!”

    金翅小鹏王一动，身后的神鹏亦动，金色的大爪子撕裂天地，向着姬昊抓去，要搏杀一切对手，斩尽世间英杰!

    “此乃无上圣术，我不信你能化解!”金翅小鹏王森然冷笑，满嘴雪白的牙齿显得无比的阴森。

    “何须化解，我一掌便能镇压你！”姬昊负手而立，一只手缓缓探出。

    没有什么太大的动静，暂时不好表明身份，虚空经恒宇经中的一些神术不好使用，不过即便如此，镇压一头金翅小鹏王也如同探囊取物。

    阴阳二气在掌间浮现，日月颠倒，乾坤挪移，造化仙光绽放，一方小世界恍惚之间在掌心开辟，掌中乾坤，娲皇经中的一门秘术。

    这门秘术有很多种类，如同佛门的掌中佛国，道门的袖里乾坤，

    掌心不大，却将眼前的一切尽数收入掌中，山岳大的神鹏真的被收进去了，连带那条真龙也未能逃过，刚刚进来，就发出了震天巨响。

    无上天鹏展翅击天，要毁灭姬昊的掌中乾坤，一下子崩碎了天地，冲了出来，那条真龙更是绞动阴阳二气彻底凐灭。

    可天地之外，还是一方天地，无限叠加，这是姬昊修改的，天地之外还是天地，无限重叠，这是姬昊前世看到的一位穿越者同行创出的秘术，封锁超脱之术。

    叫什么已经忘记了，只记得是一门无限重叠世界，将对手困在其中的禁忌法，一次次超脱，不断修行，却依旧逃脱不出概念囚笼。

    姬昊没有那么高的修为，只能参照这门禁忌法，结合娲皇经中的掌中乾坤秘术，创出，或者说是改良出这门适合自己的秘术。

    天鹏飞腾，真龙摆尾，神光冲天，一道道涟漪扩散，震碎一方方世界，

    “啊啊啊，我不信！”眼见还是处于姬昊掌中有些癫狂的大喊道。

    “天妖屠圣诀————第一式!”

    金翅小鹏王疯狂大喊，不顾自己还没有彻底掌握这门秘术的事实，金色发丝乱舞，他仿若化成了天妖神祗，神光冲霄!

    那只金色的天鹏变小，彻底与他合为一体，他自身成为了道的演化!

