    王林双眼一亮，耳朵像是怀孕了一般，如聆仙音。

    “您好，陈晓旭老师。沈雪在，请您稍等。”王林激动的向沈雪道，“陈晓旭老师打来的电话。”

    沈雪的激动，一点也不比他少，接过话筒，嫣然笑道：“晓旭！”

    赵百灵等人都讶异的看着，悄悄问王林道：“哪个陈晓旭？”

    王林低声道：“林黛玉！”

    赵百灵差点惊呼出声！

    “林黛玉？本玉吗？”

    “当然。”

    “天哪！”

    大家都静听沈雪打电话。

    沈雪在电话里，向陈晓旭说道：“我们几个歌舞团的演员，成立了一家艺术培训学校，九月一号开业，想邀请晓旭你过来当开业嘉宾，不知道你有没有时间？——真的啊？那太好了，好，你明天就过来啊？你坐航班吧，我们报销。对，到时我和王林去机场接你。王林就是刚才接你电话的那个男同志。”

    放下话筒，沈雪俏脸红晕的道：“林黛玉答应来了！”

    大家一片欢呼。

    王林笑道：“沈雪，没想到，你和她关系还行啊！你一邀请，她就答应来了。”

    沈雪笑道：“我和她哪有什么关系啊！就一起演出过一次，在一起住了几天，不过晓旭真的是个极好的人，她善良可爱，一点也没有大明星的架子。她一听是我们歌舞团几个演员开的培训学校，马上就答应了，她说我们创业很不容易，愿意前来支持我们。”

    “好！”王林道，“那咱们一定要加大宣传力度，开业当天，把能请的媒体记者都请过来。沈雪，你组织一台演出，开业那天进行一场汇演，我们要拿出最高的水平来，给前来咨询报名的家长看，最好当天就能招满生员！”

    沈雪道：“节目容易，都是现成的，我们几个人，随便都能拿出一台节目来。”

    王林道：“能不能请到你们团的大部队，来一场友情演出？”

    沈雪道：“这个没问题。最好到越剧院再拉两个节目过来，那就更完美了。”

    大家七嘴八舌，很快就敲定了一台丰富多彩的演出。

    王林又来报社找周霞。

    周霞笑道：“不是谈好了吗？你那些宣传单，九月一号早上送到各个学校门卫室去就行了，毛志和已经和相关部门打过招呼了。”

    “我知道。”王林道，“还有一事相求。一客不烦二主，一并求你办了。”

    “你还没完没了了？”周霞哭笑不得，“说吧，什么事？”

    “林黛玉的扮演者陈晓旭老师，将出席我们艺校的开业典礼！想请你多邀请一些媒体同行，前往报道。”

    “真的啊？林黛玉要来啊？”周霞和沈雪一样，果然都是喊陈晓旭为林黛玉。

    “是的。”

    “你可以啊，你居然能和她攀上关系！”

    “嘿嘿，朋友的关系。”

    “你朋友还挺多！”

    “多个朋友多条道嘛！我这个人脸皮厚，舍得求人。”

    “她什么时候到申城？”

    “明天就来。”

    “好，我明天跟着你们去拍照？”

    “可以啊！明天就可以造势，那更好，到九月一号那天，才能造成轰动效果。我们艺校在九月一号当天，还准备了一台演出。”

    “林黛玉会上台唱歌吗？”

    “这个，得等她来了以后，才能和她商量。”

    旁边那个戴眼镜的中年男编辑，就是上次王林抢过他座椅的那个，偏过头来问道：“演出有票吗？”

    王林本来是没准备票的，因为那个场地，可以容纳一千人入座，在他想来，当天能坐满都不错了！

    哪有那么多人来看他们演出啊？

    他还准备多喊一些申纺厂的工人同事去凑数呢！

    听对方这么一问，王林觉得，如果不准备票，别人就觉得这演出不上档次，便道：“有票。”

    男编辑道：“给我两张，我和我爱人要去看，我们都是林黛玉的粉丝！多少钱一张票？”

    王林笑道：“行，我明天送过来。请各位老师免费观看，我请客。”

    办公室里其它人听了，都问王林要票。

    王林巴不得多去一些媒体人，这群人是八卦的制造者，是新闻的暴风眼，有他们当宣传，就是活广告，便一一答应下来。

    他和周霞商量好，这才回来。

    回到小百灵艺校，他和沈雪商量制票的事。

    “现在去哪里做票啊？”沈雪道，“来不及了。”

    王林道：“不拘是什么票，有个票就行！就那种空白的票，我们自己往上填写都可以。你们歌舞团经常演出，肯定有那种票据。”

    赵百灵道：“那种票有，但是有我们歌舞团的字号在上面。”

    “不怕，有字号更好。”王林道，“更显出咱们这台演出的专业档次来。”

    “一千张票，每一张都要手写，也够呛。”李素琴说道，“可以刻两个章子，一个刻咱们艺校的地址，一个刻演出时间，只要往票上盖戳，那就快得多，也正规得多。我爸就会刻章，刻起来很快的，十几、二十分钟就能刻好。”

    王林道：“那太好了，这样更加方便！”

    白莉道：“再刻一个价格章，票一定要有价，不然别人就不重视，以为是免费的，来不来无所谓。佛祖传经，还索要人事呢！”

    王林道：“白莉说得也在理，票有价，但我们免费提供票，就显得我们很大方了。票价还可以定高一些。”

    白莉道：“一般都是两块钱一场演出的票价，我们就定五块钱好了。”

    事不宜迟，李素琴当即回家，找他爸刻章。

    书画、刻章是他爸的业余爱好，家里有的是各种石料，当即应允，只花了二十来分钟，就刻好了两个章。

    一个章刻着小百灵艺校的地址，一个章刻着演出时间和票价。

    等李素琴从家里返回艺校时，赵百灵也从团里拿到演出票来了。

    这种演出票，团里仓库大把多，平时演出时就用得到，就是一张薄薄的纸，跟粮票差不多大小。

    李素琴和白莉两个人，一人盖一个章，很快就把一千张票给盖完了。

    比起手写来，这样子做，的确省时省力多了。

    王林拿了二十几张票，当天下午就送到报社，编辑和记者们拿到票，都觉得欣喜，尤其一看票价居然要五块钱一张，而王林都是免费赠送，对他的好感，瞬间增加了不少，都夸王林大方豪爽。

    周霞今天没有采访任务，在报社写稿呢，等他派放完了票，伸手一伸：“我的票呢？”

    王林嘻嘻一笑，拿出几张票，放在她手心：“这里有七张票，你家里人都可以过来看。

    “七张哪够啊？我哥还有个女朋友呢！”

    “那是我姐，我另外给票。”

    “这还差不多！”

    当天回到家里，王林拿出演出票来，问李文秀道：“歌舞团有场演出，你要不要去看？”

    “不看，没空。”李文秀想也没想就拒绝了。

    王林不再多问。

    “是不是沈雪的演出？”李文秀又问他。

    “她有节目。”

    “我就知道！”

    “那你到底去还是不去？林黛玉也要来哦！”

    “不去。我也不追星！”李文秀道，“我要上班呢！现在厂里正在考核分流人员，我们组里，有几个人要被分流！我紧张得不得了！”

    “分流出来挺好的，正好是咱们自家的工厂！你来当厂长得了！”

    “我没那么大的能力当厂长，也不想被分流出去。别人不知道的就算了，我还不知道那蓝厂是怎么回事吗？”

    “呵呵？你还看不起自家的工厂了？国企也有投资，蓝厂也算是国企！”

    “反正我只认申纺厂！”

    “行行行，随便你！我俩永远也谈不到一块去。”

    “分流过去的人员，你最好甄别一下，很多都是申纺厂不要的人，才甩到你那边去的。”

    王林一怔，说道：“你说得在理。可是，我哪里知道，哪些人是不是好的？”

    “回头我给你列一个名单，这些人是肯定不能要的。”李文秀道，“这些人在厂里的口碑极不好，既是刺儿头，又是懒儿虫！”

    “哦！”王林沉声道，“这是个大问题啊！哎呀，你提醒了我，这个人员分流，我得参与进去，不能任由他们把不要的垃圾往我厂里倒！到时尾大不掉，开除也开除不了，那才恼火！”

    “这就是你和国企合作的弊端，你和他们合作之初，就应该考虑到的。你这么聪明，你不是想不到，只不过你最近忙着和美女约会，心思都没往这方面想！”

    “我哪有和美女约会？”王林底气有些不足的说道。

    “有人看到了，你和美女去国际大饭店吃饭呢！”

    “周霞？我就和周霞去过两次，都是谈艺校宣传的事情。”

    “行了，你的事，我也不想知道。你不用向我解释。”

    “你不想知道？请问你是怎么知道的呢？谁告诉你的啊？”

    “要想人不知，除非己莫为！国际大饭店又不是你家里，你去得，别人也去得！你和人约会，被人看到，这不是很正常的事吗？”

    “呵呵！是不是你那个做牛仔裤的同学？我发现，你最近和他走得挺近啊！”

    “是啊！就是他看到了，然后告诉我的。”

    “一个男人，那么多嘴多舌！真是无语！”

    “人家也是好心，看到我男人和别的女人在一起吃饭，告诉我而已，他也没有恶意。我也跟他说了，你是在谈工作，我和那女的也认识，还是亲戚关系！他也就不说什么了。”

    “你还在维护我？”

    “你是我男人，我不维护你维护谁呢？你怎么天天和周霞在一起了？移恋别恋了？”

    “胡说八道！”王林生气的道，“你就不能有些正常人的思维！满肚子的男盗女娼！我和周霞谈谈工作，就必须发生什么事了？那你还和你那个男同学来往呢！”

    “你说过不吃他的醋，我才和他做生意的！”

    “我吃醋？你想多了！李文秀，我巴不得和你离婚呢！”

    “你！懒得跟你说！文娟她俩马上就回来了。我去做饭。”

    王林跟着起身，走到厨房面前，倚在门框上，看着她淘米做饭，说道：“继续吵啊！到底离不离？”

    “你让我生个孩子，我就离！”

    “套路！李文秀，你以为我看不穿你的套路？孩子生下来了，你还能离？打死我都不相信！”

    “信不信由你。我没生孩子，我没脸离婚！”

    “你有病吧你？生了孩子，你离婚还有脸了？”

    “嗯！起码证明，我是能生崽的啊！”

    “……”

    “姐夫！”李文娟和孙小蝶回来了，两人站了一天，累得够呛，一回家就往沙发上躺，“姐夫，给我倒杯茶喝！”

    李文秀道：“就你累？你姐夫更累！他现在是三家公司的老总呢！他没请保姆和秘书回来伺候他，你们还想使唤他？自己去倒！”

    李文娟朝姐姐嘟嘟嘴：“我就喜欢喝我姐夫倒的茶！姐夫，你最疼我了，是不是？”

    王林哈哈笑道：“好，我给你倒。你姐要是有你这么可爱，我也把她当宝伺候！”

    李文秀怔道：“你说什么？”

    王林道：“没什么。”

    他真的倒了一杯茶，端给李文娟喝。

    李文娟喝了，美滋滋的笑道：“谢谢姐夫。”

    李文秀看见，气得把抹布一扔，说道：“你就宠着她吧！还好你娶的是我，你要是娶了她，把她当菩萨供起来，我看不把你累死！”

    王林道：“文秀，你这就不懂了吧？男人就喜欢爱撒娇的女人，太过强势的女人，反而多半活得不如意。”

    “我永远也不会懂！我也不想懂！到时我妹嫁了人，要是男的不宠她，有她罪受的，不信你等着瞧好了。她真有那一天，就是你害的！”

    吃过饭，他们坐在沙发上等着看聊斋。

    王林也看得入了迷，感觉聊斋虽然神神怪怪的，但又无限贴近现实，每一集都能带给人一些生活的启示和感悟。

    今晚的《贾奉雉》演得出神入化，故事情节饱满，看了让人感叹。

    王林对李文秀道：“你整天说我只知道赚钱，你看了这片就知道了吧？贫贱夫妻百事哀！贫贱对人的威胁实在太大了！”

    李文秀道：“我没说你赚钱错了。我也知道要赚钱，我也一直在努力赚钱。除了赚钱，咱们就不能谈点别的了吗？比如说，生个孩子？”

    王林起身进卧室：“我睡了，明天还要去接林黛玉！”

