    几天后，城门下，佩蓉神情哀怨：“庞大哥，就不能……留下来吗？”

    这话一说，夏冰顿时警觉起来，脸上浮现出紧张之色，生怕她的师兄脑袋一热，直接答应下来。

    慕白却是摇了摇头，看着远方的天空，淡淡道：“佩蓉，你知道吗？这天下间的妖魔鬼怪，远比你想象的还要多得多！”

    “这天下，需要我！”

    “师妹，走吧！”慕白回头招呼了一声，再没有看佩蓉一眼，骑着钱思琦赠送的高头大马，往东而去……

    城门下，佩蓉绝美容颜的脸上，顿时充满了哀伤和懊悔：“当初若是选择你庞大哥……该多好啊……”

    一个月后，慕白带着夏冰回归师门。

    慕白的师父号称九州神拳夏云天，乃是如今大康朝境内仅有的十二位天人境猎魔人之一，不过因为多年前的一场猎魔而受到了不可逆的伤势，不得不隐居在洛阳。

    依靠洛阳那残存的帝王之气压制体内妖魔之力的侵袭。

    从长安前往洛阳，路途并不远遥远，但慕白和夏冰依然花费了半个月时间，方才到达。

    一路上风餐露宿，击杀了三只先天境的妖怪，至于那些后天境的精怪，更是超过千只！让慕白直感叹，这个世界仿佛妖魔世界一般，妖魔鬼怪简直杀之不尽！

    洛阳城，擎天拳馆内。

    慕白的师父夏云天听完慕白和夏冰这一路的大致经过后，称赞道：“大勇，师父果然没有看错你！”

    “还是师父教得好！”慕白呵呵笑道。

    夏云天对自己最后收的这个徒儿是越来越满意了，胜不骄，败不馁，有大将之风，最重要的是心思细腻，处事周到，日后甚至有可能成为通天境的猎魔宗师！

    想到这里，夏云天忽然有了决定：“大勇，你跟为师来！”

    慕白倒是不疑有他，跟着夏云天踏入了地下室。

    伴随着地下密室的石门落下，夏云天忽然问道：“大勇，你知道为师将你叫到这里是为了什么？”

    慕白摇头不知，难以猜测夏云天的想法。

    夏云天叹道：“为师最多还能坚持一年……”

    十八年前，夏云天对付一尊天人境大魔头时，不慎被魔气侵入经脉，随后再难以清除，而且伴随着时间长久，那魔气竟然越发壮大。

    最终，夏云天选择归隐，再这洛阳城内，开办了这家擎天拳馆。

    慕白从庞勇的记忆里了解过这些，却没想到夏云天已经接近油尽灯枯了。

    夏云天看着慕白露出几分欣慰之色：“原本为师还以为会带着这一身本事进入棺材，没想到最后收到了你这么一位弟子！”

    “大勇，你很出色，短短几年时间就达到了为师十年才能达到的成果！”

    “为师决定，将我们猎魔人的不传之秘，全部教授于你！”

    慕白顿时抬头，有些惊喜，还有这好事？！

    夏云天不疑有他，很快就拿出了一本古册，感怀道：“当年，为师也是从你师祖手中接过这一本册子，没想到时光轮转，今日亲自传给大勇你……”

    说话间，夏云天郑重介绍道：“大勇，此册名叫真武猎魔手札，乃是九天荡魔祖师，天界真武大帝所留，拥有着三大法术神通！

    可惜手札太过于玄奥晦涩，至今咱们猎魔人也只不过领悟十分一二，却也成功开辟了咱们猎魔人一脉！

    这真武猎魔手札一共五份，咱们手中只是其中一部分，当年为师被那魔头所伤，后又被猎魔人袭击，正是因为这手札啊……”

    慕白顿时明白过来，夏云天为何要隐居起来了，根本原因在这呢！

    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪！

    这真武猎魔手札，堪称猎魔人的至宝了吧，哪个猎魔人不会动心呢？！

    随后，夏云天就将真武猎魔手札放到了慕白手里，正色道：“大勇，今日为师就将这手札交予你保管！

    你一定要绝对保密，就算是对冰儿，也不能透露分毫！

    否则，必有杀身灭门之祸！”

    慕白认真点头，心头却是狂喜，因为就在接过真武猎魔手札的那一刻，个人面板上再次弹出一条提示：

    “获得真武大帝一缕仙神本源，任务完成度增加10%！”

    果然，这真武猎魔手札里，同样蕴含着真武大帝的仙神本源！

    慕白压制住内心的激动，对着夏云天道：“师父放心，徒儿一定会保管好手札，绝不会透露任何讯息出去！”

    随即，慕白又有些好奇道：“那师父，其他四分手札都在谁那里呢？”

    “原本，五份手札都是在六和真人手中，乃是咱们猎魔祖师五玄真人从武当山真武秘境中获得，只是后来五玄真人不幸坐化，为六和真人继承！”

    夏云天叹道：“但六和真人运气不好，竟然刚刚登临通天境就遭遇了通天境妖王，一番激战后不幸陨落，至此手札开始散落民间，其中三份手札你应该也猜到了，就在那三位通天境猎魔宗师手中！”

    “你手中这份，是你师祖无意间获得，可惜他实力有限，无法发掘出手札中蕴含的全部秘密，仅仅只是研究出了那血气如龙秘法……”

    “至于最后一份就真的不知所踪了！”

    “原来，血气如龙秘法，竟然是从这手札中解析出来的！”慕白之前还疑惑，血气如龙秘法如此奇特，怎么就自己和师父会呢？原来根源在于这里。

    恐怕师父当年受伤后被人伏击，恐怕也和血气如龙秘法有关吧……

    接下来一段时间，慕白都在巩固自己的修为，为接下来突破天人境做准备。

    同时，慕白也在思考接下来该怎么完成主线和支线任务！

    “五份猎魔手札，就是五缕仙神本源，最好弄到手，如此一来我就完成了过半的任务！剩下四份仙神本源就更加容易了……”

    “至于主线任务……或许我应该去那兰若寺？！”

    这几天功夫，慕白从夏云天口中知道了这方世界的一些情报，再结合自己的猜测，已经确定了这就是那神鬼聊斋世界。

    这方世界，大康王朝在两百年前一统中原后，国势开始还升腾，后来因为与北方游牧民族的一场大败，国势很快就由盛转衰。

    到如今，大康已经处于王朝末期，土地兼并严重，时有暴乱发生，妖魔鬼怪之事也频频发生，天灾人祸不断，十足的王朝末年景象。

    大康王朝北方，就是游牧民族鞑靼，全民尚武，善骑射，是中原王朝数千年的劲敌！不过最近几十年来，大康与鞑靼族几乎是风平浪静，几乎没有战事。

    这一切都因为一只妖怪的出现！

