
　　作为一名法师，悬戒基本上是一样必备道具，毕竟这项交通技术代价几乎为零，还可以做到做到全球直达。

　　法师用了都说好！甚至连许多非洲的巫毒士也不介意购置一套。

　　可是创造了前无古人后无来者的无代价魔法的法师却不会用这个嘛？

　　一定是因为大师将所有的精力都放入了对无代价魔法的研究中，嗯，这真是让人感动的工匠精神啊！

　　一旁的莫度再一次完成了自我攻略，毕竟古一大师说过他是上宾，其一定身份不简单。

　　“莫度，将你的传送门打开在卡西利亚斯的身旁，另一端开在他头顶的正上方。”

　　“其余所有人，对卡西利亚斯进行攻击！”

　　滋~

　　卡西利亚斯的周围瞬间亮起了一道道橙色、黄色的法阵光芒，即使他是位天资聪慧的法师但也依旧两股发抖，几欲先逃。

　　高台上的李凡也一改散漫的作风，对着下方就是一顿大吼：“没吃饭啊！给我杀过去！我允许你使用魔法，但是没碰到假人就别当我徒弟。”

　　似乎是怕这孩子15投，李凡还补充了一句。

　　“卡西利亚斯！牵引你脚底的传送法阵，你的脚底就是天空！”

　　！

　　卡西利亚斯不愧是最具古一评价中最具潜力的学徒，他在李凡的一句提点后瞬间明白了这个传送法阵的意义。

　　他右手用深红系带牵引着剑柄进行着格挡，同时脚步带着传送法阵一直向前移动。

　　黑暗剑可是对抗恶魔的烈焰遗留下来的战场武器，熏黑的表面正是它超高魔抗的证明。

　　卡西利亚斯利用系带解放了双手后也体会到了这把神兵（20积分点的便宜货）的威力，整个人似乎与剑合二为一双眼也因为兴奋变得通红。

　　“各位，发起总攻！”

　　鹿人贾号召自己麾下的弟子一起进行酝酿了一波威力巨大的进攻。

　　可是经历了昨天一战，卡西利亚斯已经初步了解了巫师的一大软肋——他们总是喜欢在攻击的时候吼一嗓子。

　　而猎魔人，就应该悄悄地进村，打枪的不要。

　　“卡西利亚斯！就是现在！”

　　蓄力攻击将至，李凡连忙出声提醒。

　　漆黑的大剑被深扎入地面化为锚点，卡西利亚斯手握着系带飞身一跃径直跳入了传送门，整个人悬挂在了半空中。

　　“哦，真有意思。”

　　古一看着空中的开始疯狂释放法术的黑点，似乎明白了李凡的用意何在。

　　李凡也回答道：“没错，战场上永远要利用自身的优势。而对于法师来说，三维攻击算是一种出其不意的方式了。”

　　当他目睹了眼前的法师们都用着护盾向着天空防御，李凡低声的呢喃的一句：“永远要注意敌人，而不是攻击啊。”

　　卡西利亚斯趁着敌人防御的间隙猛地暴起。

　　系带将他猛地拉回地面，身旁的大剑如同一条黑蛇，将一众对着天空防御的法师全部击倒。23sK.com

　　砰！

　　一声脆响后。

　　手握巨剑的卡西利亚斯圆满的完成了任务。

　　“这就是猎魔人的实力嘛？”

　　“可是卡西利亚斯只跟随了无名一天啊！”

　　一旁的众人哑口无言。

　　用着相同的魔法，拥有着等量的威力。

　　即使是天才在过聪慧，也无法一人成军。

　　可今天，在场的所有人都见到了这位少年的蜕变。

　　他们都在这位少年的身上，看到了一种新的可能。

　　曾经的天才少年，如今却仿佛已经踏入了另一条道路。

　　望着向自己蹒跚走来的少年，李凡也不经赞扬道：“干的不错！甚至比我想象中要好。”

　　满脸汗水的卡西利亚斯也露出了洁白的微笑，得意洋洋的拍了拍自己背后的大剑，骄傲的说道：“都是老师教的好，还有这把剑实在是太强了。”

　　“很精彩的一场战斗，感谢无名大师给予我们的战术指导。”

　　【战斗胜利】

　　【获得积分100】

　　这次对战也让日后的神秘侧多出了一种猎魔人流派。

　　武器火焰附魔，照明弹闪瞎，接着对着要害乱砍，一套流程行云流水。

　　号称是神秘侧的狂战士。

　　不过这些后话也与李凡无关了。

　　——————

　　“这里是哪里？”

　　决斗结束后，李凡被古一神神秘秘的拉入了一处隐蔽的屋内。

　　“这里是至圣所的连接处，连接着地球三大防御中心，香港、伦敦与纽约。”

　　“可是把这些告诉我这个外人不好吧？”

　　古一闻言轻眯起了眼睛，又露出了那个意味深长的笑容。

　　“李凡先生，你认为我最一开始为什么没对你动手嘛？”

　　李凡心里一惊，但是考虑到二者实力的巨大差距并没有搞事。

　　“因为我想给你一个机会，也是给我自己一个机会。”

　　“什么意思？我可不是工具。”

　　“先生您见笑了，你认为现在的你真的是工具嘛？我可是目睹了你之前所有的所作所为。”

　　古一将她胸口的阿戈摩托之眼缓缓打开，其中的时间宝石映射出了李凡一幅幅的过往。

　　“我在你身上感受到了一个受伤的灵魂，你对所有人一直保持着猜疑与抗拒。

　　即使他们在时间流之中往往会做出许多的错事，但是恶不是永恒不变的，善也不是。”

　　听着古一的话语，李凡的胸口仿佛被一次次锤击，一股不知从何而来的悲痛顺着胸膛爬了上来，李凡的嘴角微微颤抖。

　　他逃避惩罚者，躲避与神盾局和其他的英雄交互。

　　对所有人都保持着一种先知先觉的戒备。

　　因为他只是个流浪的灵魂。

　　黑暗之魂，巫师，最终幻想，只狼

　　他在漫长的生命中一直在经历着一次次的背叛和死亡。

　　确实，穿越的世界是活生生的世界不能儿戏，但是对于这个世界来说这里的原住民也是活生生的人。

　　他却用着一种过来人的目光一巴掌打死，将自己包裹在了猜疑之中，而不去试着改变一切。

　　“我..我。。”

　　李凡的嘴角微颤，眼角极力的在阻止那几滴泪珠的决堤。

　　“我曾经见过无数次的未来，我也知晓自己的下一任以及自己的死法。

　　但是我想让人类更加的强大，所以我选择了相信你这个变数。

　　所以也请你相信这个世界。”

　　古一面容平静且和蔼，缓缓的走向到了李凡的对面。

　　接着着，古一的身后出现了巨大的三个虚影。

　　一个女面，表情严肃

　　一个僧面，表情和蔼

　　一个虎面，表情憨厚

　　“三位一体的维山帝！”

　　李凡惊呼出声，甚至连鼻涕都飞进了嘴里。

　　“哦，看来我们可以省去好多的时间呢。”

　　古一对李凡的见识有些许惊讶，但也没出言询问。

　　她重新正色自己的面容，一脸严肃的对李凡说道。

　　“那么，李凡。我是来谈条件的。”

　　————————

　　阅读警告！

　　此章开始，主角的情绪变化会刻意的生硬描写，甚至是降智操作。

　　且耐心，纽约之战揭晓原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第二十九章：猎魔之道免费阅读。https://xs.23sk.com 