    项少羽脸色苍白无比，双全死死攥着，关节甚至都咔咔作响。

    双眼之中充满着绝望和不甘。

    惊喜布局半年，甚至最后要鱼死网破，只为干掉陆天龙来一雪前耻，没想到最终却还是输掉。

    “其实我很奇怪，你为什么不跑呢？”

    陆天龙站在他身前几米处，略带好奇开口道。

    项少羽原本没有必要采取这样的方式，真的跟他们同归于尽。

    只要刚才他不是报着想要杀死陆天龙等人，在近百名幽灵战士来到的时候，让他们拼死将他救出去，也不是没有可能。

    项少羽却没有这样做。

    “留得青山在，不怕没柴烧，说不定你潜伏个三五十年，到时候还能赢我呢。”

    陆天龙笑着调侃道。

    “跑？我是太子帮首领，堂堂太子项少羽，怎么可能临战而逃！”

    “就算是死，也绝不会如此。”

    项少羽的回答铿锵有力，真是很有骨气。

    不过，要说项少羽真没想过这个问题，当然也不可能。

    只是这个念头刚起来的时候，便被项少羽给掐灭了。

    正如他所说，太子帮首领，手眼通天的人物，有他自己的尊严。

    如果真是一跑，名誉扫地，之前一切荡然无存。

    另外，就算是跑，就真能跑掉吗？他被废掉第三条腿，行动不便，到时候跑了再被抓回来，跟特么的丢人。

    再说，他刚才本来还想着，自己带来的百人幽灵战士，是能够成功干掉陆天龙的那些人的。

    一步差，步步差，现在想跑也已经来不及。

    “那么，求我吧，或许我还能够让你自己选择，用什么样的方式和这个世界说拜拜。”

    陆天龙耸耸肩，慢条斯理道。

    “陆天龙，你这是在羞辱我！”项少羽勃然大怒，咬牙切齿道。

    “你说对了，我特么的就是在羞辱你！”

    陆天龙脸色突然一变，眼神凌厉，表情狰狞，脸上也是掩饰不住的愤怒。

    “圣农，刚才那些小兄弟，情况如何？”他冷冷开口道。

    圣农快速上前，“一共二十人，死亡三人，重伤十三人，轻伤四人，经过救治，伤者没有生命危险，但是……有八人会落得残疾。”

    “混蛋！”

    周小波暴怒，脸上青筋暴起，几乎发疯一样就要朝着项少羽扑过去。

    却被陆天龙伸手一把拦住。

    “项少羽，你听见了吗？二十个风华正茂的小伙子，死亡三人，残废八人，你知道，这对他们意味着什么？”

    陆天龙深吸一口气，冷冷看着项少羽。

    “所以你觉得，我对你的羞辱，难道不应该吗？”

    “哈哈哈！陆天龙，他们的死伤，全都是因你而起。再说，如果不是你对我如此残忍，又怎么会有今天这些事儿？”

    项少羽仰头大笑，他输掉了这场战斗，但是现在能够看到陆天龙生气，所以他还是很开心。

    “因为我？强词夺理！”

    陆天龙双拳紧握，向前逼近一步，一股强烈杀气自体内爆射而出，给人一种极强的压迫感。

    他死死盯着项少羽。

    “项少羽，是你平白无故要去阻挠仙龙山的项目，是你处心积虑想要苏氏集团破产，你是用尽心机要欺辱凌月。”

    “你的身体，完全是你自己咎由自取，我能留你一命，已经是看到了项小樱的面子上。”

    “可你竟然如此不知悔改，那今天我便要替天行道，将你斩杀于此！”

    陆天龙杀气凛然！

    上次已经给了项少羽机会，因为他，造成苏氏集团项目组和仙龙村村民的死伤，没有要他的命，只是废掉三条腿而已。

    就已经是看在了项小樱的面子上。

    可他不知悔改，回到华夏之后，竟然还如此作恶，这次又让三个战士死于非命，不可饶恕！

    在所有人目不转睛的注视下，陆天龙突然出手，右拳如电，直接轰向项少羽的脖子！

    全场一声惊呼。

    胆小如慕容婉儿等人，虽然心里也巴不得项少羽马上就死，可这场面终究还是太血腥一些，都下意识闭上眼睛。

    “拳下留人！”

    就在此时，外面突然传来一声娇斥！

    “哗啦！”

    大厅玻璃门突然一下爆开，四溅的玻璃碴之中，一道身影瞬闪而至，猛然扑向陆天龙。

    速度极快，快到几乎让隐匿在陆天龙身边的影，以及旁边的温天豪等人都没有反应过来，一下就到了陆天龙的背后。

    隐约可见对方一拳轰向陆天龙的后背。

    明显是想要通过这样的方式，逼迫陆天龙收回砸向项少羽脖子的拳头。

    “滚！”

    陆天龙没有回头，却突然一声怒喝。

    刚才一首凉州词，是对自己和战龙等人的形容，同样也是对那些死亡或者残废战士的致敬。

    今天，谁都别想阻拦他杀项少羽。

    一人拦，那就杀一人，十人阻，那就灭十人，千人挡，那就尽数屠尽！

    一个滚字出口，陆天龙没有回头，而是瞬间拧身，空闲的左拳道道黑雾环绕，猛然迎向身后的拳头。

    “轰！”

    两拳相撞，涟漪顿起！

    一道道仿佛实质的能量波动从两拳撞击位置荡漾出去，站的距离较近的好几人，甚至控制不住连连后退。

    身边餐桌上的碗碟之类，也是发出一阵哗哗乱响。

    攻向陆天龙的那道身影发出一声闷哼，身形倒退几步。

    而陆天龙的身体却纹丝未动，就在和背后之人双拳相交的瞬间，右拳也直接砸在了面前项少羽的脖子上。

    “咔嚓！”

    项少羽的身体仍然保持着刚才的姿态。

    只是喉咙里面，突然发出一声脆响，紧接着瞪大的两只眼睛瞳孔猛然扩散，只是瞬息，便彻底失去了光彩。

    脑袋一歪，身子缓缓瘫在了轮椅上，彻底和这个世界说了拜拜。

    “该死！”

    被震退那人见到这情况，顿时一声怒骂。

    也直到此时，众人才终于看清了这人的全部情况。

    正如刚才的声音，是个女人！

    身高将近一米七，身材玲珑有致，一袭长发披在脑后，柔顺无比。

    身材玲珑有致，跟之前那些人一样，一身黑色装束，更显冷艳。

    再看那张脸，同样精致无比，大眼睛，高鼻梁，樱桃小嘴儿，让人为之惊艳。

    只是现在那双眸子只是满是冷意，给人一种不寒而栗的感觉，明显处于愤怒之中。

    陆天龙收回拳头，环绕着的道道黑色雾气消失，眼中刚才升腾起的点点红光也缓缓散去。

    刚才这妞儿偷袭的时候，他就已经感觉到了对方的强悍。

    用现在体内的隐龙传承之力，同样能够击退对方，但不能保证在击退对方的时候，还能如此准确的击杀项少羽。

    所以陆天龙直接没有废话，催动体内一些邪恶力量，直接将至轰退。

    激发的那些能量，也是他现在阶段能够掌控自如最多的邪恶力量，再多的话，就不可能如此随心所欲了。

    “呵呵，从来都是英雄救美，今天竟然来了个美人儿，难不成和这项少羽，还有说不清道不明的关系？”

    陆天龙上下打量着这妞儿一眼，有惊艳，却并无好感。

    如果推测没错，这个妞儿，便应该是和项少羽之前带领的那些幽灵战士一伙儿的。

    “哼，哪里来的小妞儿，既然来了，那就别走了。”

    “看着也不像是什么好人，肯定是和刚才那些家伙们一伙儿的！”

    “管她是谁，先留下再说。”

    旁边温天豪等人也是发出冷笑，十几个人马上簇拥上来，直接把这妞儿围在了中间。

    “怎么，这是要以多欺少？”

    那黑衣女孩儿冷笑一声，微微仰头质问道。

    “对呀，我们就是要以多欺少，刚才那一百幽灵战士，不也是如此？”

    陆天龙很理所当然的点点头。

    “……”

    黑衣妞儿一窒，被陆天龙一句话噎住了。

    “行了，也不想跟你多废话，我还有那么多客人在，直说吧，是想要陪着他一起死的，还是想要来给他收尸的？”

    陆天龙看了一眼后面的苏凌月和慕容问天等人。

    所有人都瞪大眼睛盯着这边，却没人发出声音。

    很明确，陆天龙在做事儿的时候，所有人自觉地不做任何干涉。

    “果然狂妄！”黑衣女子冷冷扬眉，“我是幽灵一脉三十八代弟子，肖瑶！”

    肖瑶？

    这个名字倒是不错，陆天龙轻轻点头，示意她继续往下说。

    “陆天龙，你可知道项少羽是我们幽灵一脉的人？”黑衣肖瑶声音变冷，带着几分质问口气。

    “不知道！”陆天龙眨巴着眼睛，笑着摇摇头。

    “……，那你可知道，刚才被你手下杀掉的，是我幽灵一脉的幽灵战士？”

    肖瑶又被噎了一下，紧咬贝齿冷声道。

    “这个知道，幽灵战士，名字听着不错，就是实力差了点儿。”这回陆天龙点点头，慢条斯理道。

    “放肆！”

    “明知他们是我们幽灵一脉的战士，竟然还纵容手下杀死他们。”

    “陆天龙，你可知罪？”

    说到最后一句话的时候，这个肖瑶声调突然提高，真的颇有几分威严和气势。

    “啊？我可知罪？”

    陆天龙瞪大了眼睛，先是一脸茫然看着面前这妞儿，随后突然和旁边的温天豪等人一起，控制不住的放声大笑。

    这妞儿还真点儿意思！

