    杨度能文章，有辩才，精通各国宪政，是一个难得的政治人才。但与梁士诒比较，杨度书生气甚浓。当年杨度与梁士诒同时考取1903年经济特科，梁是第一名，杨是第二名；在清末袁世凯内阁中，梁是邮传部次官，杨度是学部次官。但进入民国以后，梁一直春风得意，手握实权，是袁世凯的得力助手，以“财神”、“二总统”着称。他们的仕途之所以有这样大的差异，其原因正在于：梁八面玲珑，善于察言观色、见风使舵；杨则才气纵横，雄辩滔滔，不脱书生气。

    此时为拥戴首功，杨、梁争得不亦乐乎。

    杨度之书生气，在于他既想当**，又想立牌坊。曾经有传说，筹安会成立后，杨度与胡瑛等人在北京中山公园来今雨轩聚会，有一段“走狗”言志的典故。

    胡瑛率先说：“外间皆呼我等为走狗，究竟是不是走狗？”

    杨度道：“怕人骂者是乡愿，岂能任天下事哉。我等倡助帝制，实行救国，自问之不愆，何恤乎人言。即以‘走狗’二字论，我狗也不狗，走也不走的。”

    孙毓筠则说：“我不然，意志既定，生死以之，我狗也要狗，走也要走的。”

    严复说：“我折衷其说，狗也不狗，走也要走的。”

    胡瑛曰：“然则我当狗也要狗，走也要走。”

    第二天，“走狗”言志的故事，传遍津、京。天津《广智报》刊登了一幅讽刺洪宪帝制的漫画——《走狗图》。正中是袁世凯的漫画像，头戴冕旒，身披龙衮，垂拱而坐。四方是四条狗，画的是为改变国体、恢复帝制做吹鼓手的筹安会四大将——杨度、胡瑛、孙毓筠、严复。这幅漫画讥讽杨度为袁世凯的走狗之首，所谓狗头军师杨也。

    实际上，此时的杨度自视甚高，要做洪宪第一功臣，实现自己的宰相梦。他与孙毓筠、刘师培、李燮和、胡瑛、严复等六人被时人称为“六君子”。 他对于帝制的呼号还是遮遮掩掩的，还要掩盖在所谓的“民意”之下，而梁士诒则根本不顾忌这些，反倒弄出了声势。

    梁士诒不谈其在财经上的造诣，单单与袁世凯的关系就非一般人可比。老袁有妻妾多人，家里人口众多（127口人），经常被一些家庭琐事所烦心。那时又没有成熟的管理办法可供参考，不然像后世一位贪官用MBA的方法管理情人倒也能井井有条。

    作为谋士的梁士治就曾出主意给袁世凯妻妾“发薪水”：每人80到100元不等，视进门日子而定；每生一子，月添3元（入中南海后改为6元），袁安排二姨太李氏（袁克齐母）保管银票，每月做工资单上报袁；五姨太杨氏保管名章，每月拿图章盖戳子。这样一来，财账分离，家庭支用上就合理多了。老袁乐得轻松，暗赞老梁果然是财经界的一流好手。

    此时老梁正值人生的低谷：袁记约法颁布后，由于责任内阁制被总统制代替，袁总统在总统府下设立了政事堂取代之前的国务院，徐世昌充当国务卿，杨士琦、钱能训分别为左、右丞，结果梁士诒一时失势，无处安身，最后只捞得税务督办一职，令梁大财神好生懊恼。祸不单行的是，肃政厅（袁记约法下的产物，相当于前清的御史台，专门弹劾各级官员）此时又提出了“三次长参案”和“五路大参案”，搞得交通系上上下下，人人自危。

    所谓“三次长参案”，指的是对陆军次长俆树铮、交通次长叶恭绰和财政次长张弧的弹劾，而叶恭绰和张弧都是交通系的人马；“五路大参案”则指津浦、京汉、京绥、沪宁、正太五大铁路局的营私舞弊案，更是矛头直指交通系。在这种情况下，交通系的大佬、当时还兼任交通银行总理的梁士诒当然脱不了干系。

    对于张汉卿一个毛头小子，纵然他是奉天王张作霖的儿子，梁士诒也没放在眼中。至于张汉卿在京中的名声雀起，他也是不以为意的。一个末学后进，知道什么军国大事了，夸夸其谈、纸上谈兵会误事的。蔡松坡、蒋百里想提携后进，不要这么拼命么！

    不过对张汉卿的登门拜访，他也不能拒于门外，好歹还有朱启钤的面子，因为张汉卿打着朱启钤的旗号来的。梁士诒起初准备让他略坐一坐就走的，作为长辈，礼节不能失了----其实是好奇于张汉卿开门见山所告知的“有两件关于他的好处”----不过什么时候了，还来添乱！

    因而对张汉卿的殷勤，他只“嗯”了一声，徐徐说：“汉卿小友说要给老朽两件好处，不知是哪两件？说来听听，讲起来我与你父也有一面之缘，想不想临了临了，还要故人之子提携，真是惭愧呐！”

    政坛不倒翁的话说得有些重了，也不知是反醒还是讽刺，让张汉卿诚惶诚恐：“世伯大人，学良只是受父亲叮嘱有感而发。此来府上，有两件事或可对伯父有所裨益。两件事，一为名，可解眼下之危；二为利，可将伯父产业拓展到东北并以此渔利。”

    梁士诒略有些兴趣，他眉毛一扬，看了张汉卿一眼，“哦，我有何危？愿闻其详。”

    张汉卿来之前已经把老梁与老杨之间的恩怨理得一清二楚，说起话来自然显得胸有成竹。他不慌不忙，在这位民国大员面前侃侃而谈：“世伯是欺小侄无知了。现在京城沸沸扬扬，交能系大佬俱都身陷大参案，若不能及时扳回局面，将呈被一网打尽之势。伯父是胸有成竹，还是已达穷途末路？学良不敢惴测。但学良也有办法，让世伯安然度过此难，并可乘此高飞。”

    梁士诒不动声色，内心已迫切之急：“世侄有何办法，不妨详细说来。”

    张汉卿微微一笑说：“现在就有一个摆脱困境的好办法，只要世伯能按大总统心思努力劝进，何愁此事不平？”

    梁士诒苦笑着，心想原来是这么个主意！你道我没想过尝试吗？天下人都知道杨度因此而被大总统赞为“旷世奇才”，我现在掺和起来，不是徒为他人作嫁衣裳吗？搞得好了，功劳都是杨度的，反而成全了他呢。因此热情不高：“此事已有杨皙子在主持，他的‘筹安会’搞得风声水起，我又有何办法显示我的能力？”

    这时候劝进已经是一种时尚了，就连原因很多反对帝制的人，或者为保身家性命，或者不舍名利地位，都违心加入了这股热潮。就连因不同意老袁称帝而已经被解除陆军总长的段祺瑞也无法逃脱压力，也以“将军府”的名义劝进，因为他身上还有老袁赏他的“管理将军府事务”的职务。

    当初段祺瑞和梁士诒约定：“我一文一武，万不可赞成帝制，误袁氏。”现在老段已经违心服软了，梁士诒一看，若再不跟风操作就可能出局，对当初的约定也就管不了那么多了。不过明显地，老梁开始还没拉下脸来，而其他人已经远远地走在他前面，如果还不发力，等到大局已定时一切都晚了。梁士诒现在的痛点就在没有锲入的机会，他一直发愁怎么能再获老袁的青睐呢？至于弹劾案，对久经政治的他来说，只要老袁认可他，这些都不是事！

    张汉卿笑笑。这个时代的人还真是“淳朴”呢，或者说眼前人还是未能看透事情的本质。对老袁来说，是谁来做没关系，用什么方法没关系，关键要能达到结果。“筹安会”舆论宣传已经卓有成效了，但如何让百姓、或者说是百姓的代表----国会议员们欣然接受，还差一鼓劲。有道是秀才造反三年不成。杨度等造成的声势是大了，但还差最后一把火。如果梁士诒能把这件事砸牢了，老袁对他还有什么不满的呢？

    他笑笑说：“‘筹安会’用力已经势微，都这个时候了，杨皙子他们还想拉裤子盖脸，硬是羞羞答答地不想扯开这块布。世伯可以直截了当地将之落实了，学良----哦不，家父想出了个办法，我们拉起一支队伍，就叫‘公民请愿团’，直接把这事做牢了。小侄虽然不才，却也敢毛遂自荐，让它在京中闹得更响些。”

    “公民请愿团”？这倒是个新提法。从名字上看，“筹安会”是个预备的组织，而“公民请愿团”则真正把事落实了。梁士诒心有所动，口气也和缓起来：“杨皙子也在召集各方进行皿煮意评，进展却不大，不知汉卿有何想法？”

    有何想法？不能既要做**又要树牌坊罢了！现代社会，为了骗选，搞些手段不是没人研究过。美国的“驴象之争”，台湾、韩国的“空手垒”，都堪称现代选举的精典，造谣生事、无中生有、指桑骂槐、下绊子、下套子、诬告、诽谤等等手段无所不用其极。至于是不是皿煮，没一个正经的人关注，大家在意的都是“是否有效”。

