    第440章你想玩什么？

    夜千寒看见她一副不太愿意的模样，俊脸凑过来，作势又要咬她。

    林苏苏小手一下子挡住了他的俊脸，忙不迭道，“知道了知道了，下次我看见他就绕道走可以了吧！”

    “嗯，这样才乖。”

    夜千寒低低一句,还是凑过来，捧着她的小脸，细细碎碎的啃了一翻。

    林苏苏感觉自己被一只大狗舔了一脸，为免某男人越发得寸进尺，她干脆闭眸装睡。

    装着装着，还真的睡了过去。

    夜千寒有心跟她温存一翻,看见她大咧咧的睡了过去，顿时有点怀疑自己是不是技巧不够。

    在他的疼爱之下还能呼呼大睡，他就这么差劲的吗？

    还是这死丫头是块石头，怎么捂都捂不暖！

    夜千寒盯着她沉睡的小脸，磨了磨牙，又恶狠狠啃了她一遍才依依不舍的放开她。

    定了定心神，把脑子里某些邪念压下，心平气静的继续批改奏折。

    走了一日时间，天黑之前，大部队终于回到了皇宫。

    出去好些天，回到了熟悉的皇宫，个个人都舒了一口气，在外诸多新奇，可是舒适还是宫中最舒适啊！

    太皇太后这边自有大把人簇拥着往前刷好感，林苏苏就不去凑这个热闹了，她抱着小狐狸和小黑回了长宁宫，稍微梳洗了一翻,然后便去了慈康宫。

    离开这些天，也不知太后身子好些了没有。

    林苏苏来慈康宫，身后跟着了程天霸厉鬼。

    走到慈康宫的院子外头,便见瑾女鬼百无聊赖的吊在树上，吐着长舌头，有一搭没一搭的玩儿着自己长长吊着的眼珠子。

    小鬼头坐在树下的白玉石桌上，正在看一本天书，是一本关于如何坠入魔道的天书。

    他绷着小脸，蹙着眉头，看得十分认真。

    瑾女鬼玩了自己半天，不堪寂寞，委屈兮兮的道，“乖乖宝贝，你真的不陪娘亲玩儿么，娘亲空虚寂寞冷，快要长青苔了。”

    小鬼头一本正经道，“没空！”

    瑾女鬼语重心长道，“你都坐在那里半天了，是该起身动一动了，总是坐着对身体不好，学习得劳逸结合！”

    小鬼头头也不抬，“我没有身体。”

    “那也对鬼魂不好,快起来走走，要是宝贝你有什么三长两短，娘亲也不活了啊，呜呜呜，呜呜呜……”

    瑾女鬼抽抽搭搭的哭泣了起来。

    小鬼头最终被闹得一脸无奈的站了起来，小大人一般道，“别哭唧唧了，你想玩什么？”

    “我想玩捉迷藏！”

    瑾女鬼愉快的一声，哭唧唧的鬼脸立即笑靥如花。

    小鬼头冰着小脸吐槽，“幼稚！”

    “有什么幼稚的，可好玩了，来吧来吧！”

    瑾女鬼一飘一飘的飘了过来，兴奋得不行。

    活着的时候，她最喜欢就是跟自家闺女贝贝玩儿捉迷藏了，贝贝死后，她便再也没玩过。

    现而今小鬼头在身边，她就当做是跟她的贝贝玩儿了，正要愉快的捂着眼睛，忽然看见林大师回来了。

    林大师身后还飘着一个身穿铠甲，伟岸魁梧的男人。

    瑾女鬼看着男人，忽然觉得有一丝丝熟悉的感觉，可又想不起来哪里熟悉。

    (本章完)

