    跟一名四环魂宗对上，李安虽然不至于害怕，却也是有些压力的。

    根据周元给出的信息，胡振的武魂是长耳虎，魂环一白一黄，两紫。

    第一魂技虎威，以声波进行攻击，可让对手的动作产生一定延迟。

    第二魂技虎跃，可跃出五到八米，同时移动速度增加百分五。

    第三魂环取自一头修为一千一百年的刃齿虎，魂技为虎刃，可将魂力凝聚成刀刃从口中吐出，杀伤力非常强大。

    第四魂环取自一头三千五百年的黑纹甲虎，魂技为黑甲，魂力形成一层甲胄防护全身，同时体质得到一定提高。

    李安简单研究了一下，顿时无语。

    在虎类魂兽中，长耳虎处在中等偏下的位置，却也是强攻系兽武魂。

    最适合的路子应该是加体质加攻击的肌肉流，再看看胡振的这四个魂技。

    分别是控制，速度，攻击，防御。

    好好的一个强攻系兽武魂，让他硬生生的给整成了四不像！

    这就是野生魂师的悲哀了。

    除了对自身武魂的了解程度不够，不知道该往哪方面发展。

    再有就是受实力的限制比较大，只要能猎到一个差不多的魂环，就已经算运气不错了，哪还有理由挑三拣四的。

    “连个侧重的方向都没有，也就第三魂技值得注意一下了。”

    体验过赵无极的大力金刚吼，虎威这个魂技只要稍微注意一下就能免疫，在敏捷这方面李安有灵蛇步，攻击有专破防御的断流水，唯一差的修为了。

    不过李安没有因为这件事打乱自己的修炼节奏，依然是白天修炼易筋经，晚上休息前取出魂骨汲取能量修炼玉骨诀。

    而易筋锻骨篇放在了零散的时间。

    每天都安排的满满当当，同时每天都能感觉到自己在进步。

    一晃半个月过去了。

    眼看着距离筋骨大成越来越近。

    周元来过几次。

    一是告知实际情况，让他有个准备，二是为了维护双方的关系。

    毕竟李安没有家业的拖累，随时都可以离开，而他却没得选。

    这天，周元又来到小院。

    苍老的脸上挂着一抹化不去的忧愁，他没有任何客套，直入主题。

    “小兄弟，事情怕是麻烦了！”

    李安看着他问：“怎么回事？”

    “回春堂的供货商除了药帮，还有铁狼会和火狮子兄弟，剩下的就是一些零零散散的猎人和采药人，他们联合起来之后，老夫每天都是提心吊胆的……”

    周元开始向他解释。

    原来，这段时间回春堂和以药帮为主组成的联盟进行了多次谈判，双方为了利益寸步不让，实际上却是在扯皮。

    这跟胡振以往的行事方式不太一样，周元感觉有些不对劲。

    于是就让人仔细查了查。

    然后发现，火狮子兄弟如今已是二十九级的器魂大师，而且还是用不了多久就能突破到三十级的那种！

    但兄弟两个故意隐瞒了等级，向外公布的实力却是二十七级！

    而铁狼会的莫东磊也是一位魂尊。

    这样一来，如果继续拖下去的话，对面就有了三名魂尊，一名魂宗。

    “唉，原本老夫请了两位老朋友，一个三十四级，一个三十六级，再加上小兄弟你，就算实力比不上胡振他们，也不会轻易让人拿捏了，可谁知道……”

    周元交了底，然后眼巴巴的看着他。

    “小兄弟，你那边能不能请来一两位实力强一些的魂师？条件好商量！”

    我哪认识什么人啊……李安在心里合计了一下：“火狮子兄弟实力如何？”

    “这两人是双胞胎兄弟，武魂都是火狮甲，魂环一白一黄，魂技也是一样的，一个火甲罩身，一个反震，虽说是防御**武魂，却附带着灼烧伤害，曾经两人联手击败过一位三十二级战魂尊。”

    李安站起来，顺手提起刀：“走吧，周老板，带我去找这兄弟俩。”

    “小兄弟，你，你要干什么？”

    “当然是解决这件事了！”

    ……

    火狮子兄弟姓罗。

    哥哥罗平，弟弟罗安，两人都属于那种粗豪的汉子，脾气比较火爆。

    成为魂师后，渐渐的以他们为中心，汇聚了二十几个脾性相近的猎人，在镇东也算一股不能忽视的力量。

    此时，罗家大院。

    兄弟两个正在喝酒。

    罗安抓起一块烤肉塞进嘴里：“哥，以后咱们就跟着胡振混了？底下的兄弟听到风声之后，可是颇有微词啊。”

    罗平端起酒碗的动作一顿。

    他自然知道因为什么。

    胡振这个人性格比较强势，说是组成一个联盟，实际上还不是要听他的！

    如果投靠过去，下面的兄弟就成了后娘养的，肯定不如药帮的人受重视，这种事无论放到谁身上都会不情愿。

    “不然呢，胡振都亲自找上门了，咱们能怎么办？不同意就是不给面子。”

    罗平灌下一碗酒。

    “还有，千年魂兽跟百年魂兽可不是一个档次，咱们两个用不了多久就需要猎取第三魂环了，要是有一位魂宗保驾护航，怎么也比拿命去赌强得多。”

    “有时间你去跟弟兄们说说，大不了先忍一阵子，等咱们成了魂尊，就是跟药帮分了，胡振也不能拿咱们怎么样。”

    “反正他要的是回春堂！”

    罗安想了想道：“也是，他先帮咱们猎取魂环，咱们再帮他拿下回春堂，这可是定好了的，晋升魂尊要紧。”

    两人正聊着。

    忽然外面响起一阵嘈杂声。

    罗安面色不悦，叫了两声门外也没人答应，随即放下手里的东西站起来。

    “怎么回事？我去看看！”

    砰！

    院门被人从外面一脚踹开。

    李安提着刀走进来，眼睛一扫，就锁定了两个长得一模一样的汉子。

    “你们谁是罗平谁是罗安？算了……”

    话未说完，一刀对着罗安当头斩下。

    这一刀速度极快，当斩到罗安面前的时候，他甚至都没反应过来，只能下意识的释放武魂，准备硬扛。

    长刀忽然化斩为拍，落在他肩膀上，刚刚凝聚出来的武魂直接被拍碎。

    紧接着李安猛的前踏两步，束肘成枪一个重击落在他的心口上。

    “二弟！”

    此时罗平已经召唤出了武魂，一白一黄两个魂环接连闪动，整人裹在赤红的火焰中，朝着李安冲撞过来。

    这两个人对他还有用，李安自然不会杀了他们。

    “看拳。”

    李安碎步迈出。

    走的很稳，很急，一拳递出。

    这一拳看似轻飘飘的，实际将力量拧成了一股，含而不露，引而不发。

    “找死！”

    罗平见他弃刀不用，反而要徒手跟他过招，身上的火焰愈发旺盛，直接以身相抗，同时第二魂技悄然发动。

    砰！

    拳头落在他的胸膛上。

    李安感觉到一股明显的反震力道，随即拳头一拧，明劲爆发。

    噗！

    火狮甲直接被打穿。

    罗平撞倒石桌，酒菜洒了一身。

    抬起头，一把刀架在了他的脖子上。

    “想活命么？”

