
　　这一觉，直接睡到天黑。

　　或许陈慕身子要弱上一些，柳思早就醒了，此时正坐在床沿，对着桌前烛火刺着女工。

　　“当家的醒啦？”

　　柳思见陈慕起身，婉婉一笑，随后便将桌上的肉汤给端了过来。

　　昨天忙了一晚上，白天也没吃东西，看到一碗的汤水炖肉，顿时将陈慕肚子里的馋虫给勾出来了。

　　“媳妇儿真好。”

　　说罢，陈慕便在柳思的注视下，一口将碗里的汤水给干完，不过在入腹的那一瞬，这才尝出汤里边还有一股淡淡的药味儿。

　　当下陈慕也未细思那么多，随后便又开始刨弄碗里那几块炖肉。

　　这几块肉也是极为特别，透过烛光细瞧，陈慕竟是没看出到底是什么肉，咽如口中还有一股难言的腥味儿。

　　等吃完，这才发现柳思正搁一旁憋嘴坏笑，不等细问，彼时陈慕又发现周身渐渐的有些发热，就好似对着火烤一般，最主要下半身还渐渐生了反应。

　　看着一旁柳思的丰腴身影，陈慕脑海里只想到一个字——润！

　　“媳…媳妇儿，这啥肉啊？”

　　柳思放下手中东西，对着煤灯一吹，随后犹若猛兽扑食一般，将陈慕压在床上。

　　“昨天在妈那儿寻了个土方子，这是猪鞭。”M.23sk.com

　　“这……”

　　怪不得吃的时候一嘴的骚味儿，原来刚刚吃的是猪那玩意儿……不过寻思平日里表现的挺好啊，这丫头怎么想着给自己喂这个？

　　柳思双手钳制住陈慕的手腕，不知怎的这丫头平日里乖巧可人的很，但一到床上当真就换了个人，强势的很。

　　至于陈慕，自从被柳思强上过之后，也是愈来愈喜欢这种……挣扎不脱，只得任由被采撷玩弄的感觉。

　　虽明知是一种心理疾病，但奈何……乐在其中。

　　随后一脸贴在陈慕胸膛轻声道:“肚子一直没动静，村里人都背地里笑话我，听娘说，爹就是吃了这个，娘才怀上自己的。”

　　听到这儿，陈慕不由得苦笑，寻思自己不是第一个，咱那老丈人在二三十年前，就已经被喂过了。

　　不过言语间，陈慕倒是能清晰感受到，柳思的确想要个孩子。

　　“你那书我也看过了，今晚，我是聂小倩，你就是宁采臣……”

　　不等陈慕来得及说话，嘴便被堵了上，如今浑身燥热难耐，这一夜注定又将不眠。

　　第二天中午，仨在村里吃过饭，便带着印好的书朝夜郎城里边去。

　　早上大哥闲着没事又用活体字复印了一些，如今书本数目应在六七百本左右，想来应当够了。

　　蜀地山路崎岖，有一名诗仙曾吟过，蜀道难，难于上青天。

　　平日里背一些菜倒还好，如今带这些重物下山这才体会到道路的难走，好几次若不是大哥眼疾手快拉着，只怕早滚沟里去了。

　　要想富，先修路这话属实不假，没有一条便捷的运输通道想要将一门生意做好，属实很难。

　　倘若贩书这条路子真能做大，陈慕要做的第一件事就是要将理河村做成自己的生产基地。

　　这地方比较偏僻，活体字这门技术能最大程度保证不被泄露出去，再者离长江河岸很近，到时候店铺可蔓延沿江州郡，货物则可以顺江直下，极为方便。

　　约摸一个时辰左右，陈慕三人终于是来到夜郎东城。

　　才进屋便瞧见柳敬瑭正提着跟毛笔，在一张宣纸上游走着。

　　如今好好打理了下，倒是发现这小子面容挺俊俏的，约摸是随他娘，白衣黑髻颇有一世家公子的感觉。

　　自从上次被陈慕揭穿面具之后，如今这小子倒是再不敢像之前那般把所有人当傻子了，淡淡一笑，该打招呼的打招呼。

　　柳思很喜欢这个弟弟，放下背篓里边的书籍，便拉着柳敬瑭去街上逛去了，自始至终嘴未停过，似有千万句话说不尽。

　　姐俩走后，至于陈慕二人便开始打整店铺。

　　在东城这种平民聚集地开设铺子，不需要像笔墨书铺那般布置各种华丽的装修，请些浓妆艳抹的导购。

　　做的本就不是高端消费群体，最重要的一点就是便宜实惠，人人都能消费的起。

　　十几个书架子一摆，门前设立一个收银台，基本上就齐活了。

　　陈江河坐在门前，擦了擦头上汗便问道:“别怪哥哥话多……你小子那本书写的确实出奇，但……这地儿这么偏，真能有人买吗？”

　　陈慕笑了笑:“放心，明儿一早自见分晓。”

　　见陈慕一脸的自信，陈江河本想再开口，想了想又把话给咽了下去。

　　如今成与不成已然不重要了，看着昔日不成材的混小子，如今能踏实做事儿，他这做大哥的已是心满意足了。

　　随后又看向立在墙角的空牌匾:“不过……咱这铺子该叫啥名字？”

　　听这么一说，陈慕这也才想起来，擦了擦手上汗，便将屋里的笔砚给拿了出来。

　　于牌匾前凝视片刻，笔锋陡然一落。

　　“三五更书铺？这名儿听着太怪了。”

　　在陈江河眼里，铺子取名，类似财来、盛源这种名字才来的有寓意。

　　陈慕取的这名儿属实让人摸不着头脑，早知还不如自己取，属实浪费这牌匾了。

　　不过陈慕写完却并未停笔，又在铺名下方写下一连串小字。

　　三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。

　　黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。

　　待这首诗一出，陈江河顿时闭嘴了，怔怔看着四句诗，劳什子财来盛源，这才发现原来小丑是他自己。

　　“三五更书铺……不是我说你小子怎么就这么有才华，这名儿太应景了！”

　　见大哥换脸如翻书，陈慕只是淡淡一笑，诗意浅显朴实，算不得什么旷世绝句，几乎读过几句书的人都能看的懂。

　　但其中最让人称赞的正是这首诗的浅显朴实。

　　黑发不知勤学早，白首方悔读书迟，一眼瞟过便能感受到前人劝解年轻人莫要虚度光阴，及时努力莫要日后后悔的感情。

　　以这首诗为书铺的名字再合适不过。

　　当下便在大哥的帮助下，将牌匾高高挂起。

　　看到第一间铺子顺利开张，陈慕倒是有一种难言的成就感，定个小目标，今年先赚他一万两，想想倒还有些小激动。

　　待将书全部码到书架上边，二人吃完饭回来，天色差不多黑尽。

　　柳思俩姐弟早已回来，跟大哥在楼下乘凉唠家常。

　　至于陈慕则一个人闷在屋里边奋笔疾书着，书桌旁早已堆起半米来厚的纸张，书早已写完，眼下写的乃是一张张传单。

　　这一切最重要的一个环节就是传单这玩意儿，或许在前世这东西没什么卵用，但若是换到古代效果必会截然不同。

　　可知每天走在街上的这些人，都是一棵棵新鲜未被割过的韭菜啊。

　　当然传单上的内容也是极为考究的，用词委婉，几尽哀求。

　　反正大抵意思就是求着城里文客来东城铺子买本书看看写的否有问题。

　　想来这些平日里高傲到骨子里的文人，是绝不可能放过这个机会来给自己当老师，以此证明他们的学识是胜过自己的。

　　至于脸这东西，为了挣钱，为了引流，陈慕是不准备要了，只要让整座城知道东城有这么一间价格便宜到出奇的铺子，一切都是值得的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第22章 蝴蝶君免费阅读。https://xs.23sk.com 