    那人话还没有说完，就只感觉自己面前卷起了一股狂风，一声巨大的破空之声，骆东升角就已经冲向了医院的大楼，秦若曦为什么会在这里？

    骆东升的心里就只有这么一个问题。

    而且眼看着骆东升冲了进去，同样他也大不流星的往里面走，里面有什么东西在吸引着他，那样的吸引力越靠近就越强烈，刚刚骆东升在自己身边，他并没有表达出来。

    但是现在骆东升一离开，仿佛压制着自己的某种力量消失不见了，他欢快的迈着步伐，毫不犹豫的顺着自己感觉到的方向而去，留下一干众人不知道自己该做什么。

    “团团乖，团团没事儿，妈妈一会就带你出去。”

    怀里的团团正大口，大口的喘着粗气，每一次呼吸都会有大量的热气喷洒在脖子处，秦若曦急的眼泪都要掉下来了，今天早上送走骆东升之后，她就发现团团有些发烧。

    秦若曦虽然知道最近外面有些不太平，可是为了团团的身体健康，她还是打算带着她来到了儿童医院医生检查之后，就只是发现她有一些发烧，并没有什么其他的大碍。

    秦若曦这才松了一口气，可真当要拿药回家之时，却莫名其妙冒出来一个怪物，见人就咬，秦若曦知道怪物的存在，一开始并没有太过于惊慌，而是顺着人群打算离开这里。

    将所有一切事情都交给相关部门来处置，可是也不知道是谁在离开的途中有些惊慌失措，一不小心推了她一把，她护着怀里的团团，从楼梯上摔了下去，扭到了脚，这下是彻底动不了了。

    眼见着尖叫声离自己越来越近，甚至鼻尖都能闻到些许的血腥味，秦若曦猛地闭上了眼睛，她心里无比期盼那个男人的到来，希望他能救她们，母女俩于水深火热之中。

    那个男人曾经承诺过，只要他们有危险，他就会马上出现在他们的身边，秦若曦的眼泪吧嗒吧嗒地掉在了团团的脸上，团团费力地睁开了眼睛，柔嫩的小手轻轻碰了碰母亲的脸颊。

    “妈妈，团团没事，团团只是感冒了马上就会好起来的，妈妈别哭。”

    感受到孩子小心翼翼的安慰，秦若曦的眼泪流的更凶了，她不知道什么时候才能得救，也不知道还能不能活着走出这里。

    “秦若曦！”

    一声熟悉的呼唤，让秦若曦猛的抬起了头，那个男人真的犹如天神降临，一般出现在了他们母女面前，就像几个月前那个样子。

    她原本以为为了团团她得牺牲自己，为了团团她得放弃自己所拥有的一切，但是那个男人回来了。

    他听到了她说的话，然后回来了，出现在他们身边，强势的扫平了所有的障碍，让她重新变成了一个普通的女人，除了相夫教子以外，其他的都不用担心。

    这原本就是她所期盼的生活。

    可是紧跟在骆东升身后的就是那个吸人血的怪物，它长着长长的口器，就像是嘴巴上长了一根针一样，像极了夏天令人讨厌的蚊子，此刻他浑身上下都变得鲜艳无比。

    只有脑袋的地方黑黑的长着绒毛，光是看一眼就能被吓得个半死，秦若曦张了张嘴却完全发不出任何声音，只能呆呆的看着骆东升跑到了他们面前感受到熟悉的味道之后，秦若曦终于大喊出声。

    “小心！怪物就在你的背后！！”

    骆东升抱紧了秦若曦，他早就已经感知到了怪物的存在，可是不知道为什么，这个怪物没有要攻击她的意思，反而像是在寻找着什么，他头上的触角在不断的颤动着。

    骆东升缓缓的转过头去，观察着那个怪物的一举一动，他这个模样跟刚刚的白起……

    骆东升心中刚也这么想，白起的身影也出现在了楼梯口，他似乎终于找到了自己心爱的宝贝，脸上透露着些许的欣喜，看到那个奇怪的怪物白起缓缓的走到了他的身边，伸出了手。

    “原来一直在吸引我的东西就是你呀，你是从什么地方来的？”

    那怪物发出了意义不明的吱吱声，白起就像是听懂了似的，愉悦的笑了起来，这样的场面实在是太过于诡异，让秦若曦浑身上下都忍不住起了鸡皮疙瘩。

    楼下的那群人根本就不知道里面发生了什么事情，骆东升带着秦若曦和团团从大楼里面走了出来，让相关部门的人负责处理后续。

    “里面有只怪物，现在虽然已经晕过去了，但是记得给他注射安眠的药物将它带到他该去的地方。”

    骆东升说完就看到白起也不情不愿地跟了出来几人平安无事，相关部门的人自然松了口气。

    他们可不想骆东升的家属在他们负责的领域出什么事情要知道骆东升当时可是跺一跺脚，整个边境都要颤上三颤的人物，这样杀伐果断的人，如果是他的亲人出事，怕是他们整个督察局都得倒霉。

    骆东升就这样领着三人回到了家中，顺带还去超市拿了寄存在那里的东西新闻上，手机上传播的都是刚刚怪物出现在儿童医院的新闻，甚至还因此牺牲了几个孩子。

    这次事情的影响实在是太大了，易天行不得不出面召开了新闻发布会。

    虽然他所说的东西依旧无关紧要，但是易天行擅长跟他们打太极，更何况连他们自己都没有调查清楚呢，又怎么能将这种事情公之于众。

    “去做点吃的吧，这么长时间团团都该饿坏了。”

    秦若曦惊疑不定的望了一眼，坐在沙发上的白起骆东升用眼神制止了他，将她推到了厨房，团团正坐在毯子上玩着自己的玩具，从医院出来之后他的病像是突然好了一样，整个人又变得精神了。

    白起也正坐在沙发上看着面前的团团，高兴的跟他一起玩了起来，现在看来白起就像是一个孩子一样，如果没有刚刚发生的一幕，骆东升你同样会觉得白起是个孩子。

    “刚刚在跟那个怪物接触的时候，你在想什么？我总觉得你们看起来就像是多年未见的老朋友一样。”

