    晚上吃饭的时候，永穆公主果然吃到了肉串儿，羊肉串儿。

    一肥一瘦隔着穿，都是瘦的肉不好香。

    李易低头吃饭，心中则在盘算过完年带永穆公主出去旅游，到美洲。

    南美，到时候可可、向日葵、地瓜、土豆、玉米什么的都有了。

    哦，还有芸豆和西红柿、南瓜。

    咖啡没有，咖啡在非洲，现在还没有埃塞俄比亚，就是亚丁湾那里。

    往上去是红海，埃及，穿苏伊士运河，目前运河的地方还不知道能不能过去。

    这条运河，很久以前就修过，只是修得比较窄和浅，走小船，说给堵上就能给堵上，非常容易。

    等着荒废久了，再挖开，那就费劲了。

    现在那里还算安稳，没有在当地打仗，倒是有军队跑到了西班牙那边成立了安达卢斯王朝，跟基督教的打呢。

    眼下有运河的地方叫伍麦叶王朝，地盘不小，很能打。

    ***教刚成立一百多年，大唐有零星传教的人，不过百姓都不怎么信。

    “怎么去呢？飞去？太费油了，而且上哪落脚？一路飞？开车开那么长时间都累。”

    李易嘟囔着，他想先去取回来东西在庄子里慢慢种。

    海军一样出发，带更多的回来。

    主要是散心，永穆公主还没见到过大海，没冲过浪。

    “易弟你要去哪？什么开车？”李隆基听到了。

    “去拿地瓜，带闻恬一起，要是兑换游艇，就得兑换汽油或柴油，柴油劲大，庄子里生产的不行。”

    李易想着就说出来了，没防备。

    “易弟不可，易弟不要出去。”果然，李隆基坚决反对，你别走，你走了我怎么办？

    “一个月就回来，很快，我的船速度快。”李易准备兑换四十节速度的游艇。

    从大唐到南美，没有巴拿马运河，只能绕麦哲伦海峡，然后冲上去，向北，就可以找东西了。

    有个十天能到，中途要是耽误一点，增加两天，到那里寻找几天，再回来。

    一个月，最多四十天，保证没问题。

    “要一个月？这个……”李隆基又要拒绝。

    “我去拿东西回来，今年保证能种上，几年后，到处都是好作物。”李易说出让人难以拒绝的理由。

    开春出去，到地方再回来，正好种一些作物。

    比如云豆和西红柿，今天是阳历二月一号，过完年，要是十五之后走，加上陆路耽搁，回来就四月份了。

    芸豆了、玉米了、土豆了、地瓜了、向日葵了、花生也是。

    资料上说花生在中国古代就有，不过李易没找到，纠结这个没意义，赶紧去拿回来，这不就有了嘛！

    “带谁去？”李隆基咬咬牙，为了大唐的百姓，他选择跟李易分开一段时间。

    “二十个羽林飞骑，要第一批学员，朝廷出身体健康、不晕船的官，我可不能总给他们治疗晕船。”

    李易选人手，人多了不行，船装不下，他这个属于速度快的，同时有能扛住波涛的，能远航。

    “郭子仪去。”李隆基又咬咬牙，他怕李易出事儿。

    “子仪留下统帅羽林飞骑，不打仗，我有办法，送礼就行。”李易知道外面的土著比较好相处。

    只要你别这事那事的，人家都是愿意帮忙，如果能交换东西，就更好了。

    印第安人长的很像中国人，这个就比较有认同感。

    那边有人制作陶器，那么给他们瓷器，还有丝绸的衣服、茶叶、精盐、钢刀什么的。

    至于马，带着太费劲，一路上还要照顾，就先不送了。

    “能交流？”李旦比较好奇双方怎么说话。

    “打手势，吃饭了、睡觉了、换东西了，他们能懂。”

    这点李易是最不愁的，人和人的交流不完全依赖语言。

    “何时去？”王皇后询问。

    “先给青黛作完手术，还有检查下不能生育的人的情况。”李易也不知道哪一天走。

    反正过两天开始拿死囚练手，顺便检查蓝宝嫂嫂和豆卢贵妃。

    他估计初五差不多，不等正月十五，浪费时间，心在远方，着急。

    “也罢！”李隆基彻底同意，去吧，一个来月。

    反正自己每天就都住在庄子中，别的地方危险。

    众人对面前的美食顿时失去了兴趣，上次李易还没这么显得重要，去趟洛阳，大家都觉得少了什么。

    ……

    鸿胪寺中，不晓得李易要远行的一群吐蕃人在吃火锅，羊肉火锅。

    他们的心情不错，李易给找了工作。

    “李易竟然给出来那么高的工钱，就是教一些人咱们那里的事情和咱们掌握的技能，要不要教假的？”

    伯讹不再那么提心吊胆，两国和平了，至少他觉得是两国，大唐不承认。

    伊辛巴摇头：“不可，李易会报复，到时候算计我等。”

    “我认为他现在就算计着，即便我不知道他怎么算计的。”伯讹对李易算很了解了。

    他才不认为高工钱能够轻松拿到，保证有问题。

    “还能算计什么？要命？给他。”另一个吐蕃人豁出去了，不怕。

    “说不定比命更重要。”伯讹依旧警惕。

    伊辛巴闭一会儿眼睛：“看看，看看再说。工钱要交上来，用在我们这些人的花销上。”

    “如今才发现，钱最重要。”又一个吐蕃人满脸愁苦之色。

    他知道自己的吐蕃丢掉了多少土地，却没有任何办法。

    “有东西才有钱，钱不可随便印，会出事儿。”伯讹对此倒是比较了解。

    李家庄子欢迎别人随时拿着兑换券去换铜钱和金银，不限制。

    只是大唐百姓根本不换，把兑换券给李家庄子，属于买东西，不要金银。

    倒是有许多人从别处找了金银和收集的铜钱、绢帛跑李家庄子换成兑换券。

    绢帛的价格越来越低，购买力下降了，然后百姓就用绢帛交租庸调，大唐朝廷允许。

    “你们说，李家庄子真的有那么多能兑换的金银和铜钱？要是不够，一旦大家都去换，就能让兑换券变得不值钱。”

    刚才说话的吐蕃人想到一个好办法，挤兑。

    他挺聪明，还懂此操作。

    “没用，咱们哪有足够的钱去换？其他大唐百姓听李易的，不用来打首饰，没人会换。”

    伊辛巴想都不想，他相信李易，稳着呢。

