
　　就在冯英和杨音思量对策的时候，鱼禾又絮絮叨叨的吩咐道：“冯英啊，回头你叫张休和相魁入宫一趟，然后再差人去一趟冀州，告诉贾复，完成了我交代给他的命令以后，就留在冀州。”

　　冯英刚要搭话，鱼禾却迈着步子离开了。

　　冯英见此，侧头看向杨音，苦笑着道：“这是完全不给我们拒绝的机会啊。”

　　杨音深以为然的点了点头。

　　冯英苦着脸道：“你说说，我们该怎么办？”

　　杨音叹了一口气，道：“主公自己都不愿意出面，我们凑上去八成要遭殃。”

　　冯英瞥着杨音道：“可是主公已经将此事交给我们了，而且不给我们拒绝的机会。我们就是要遭殃，也得去办。”

　　杨音沉吟了一下，道：“我们自己出面不妥，那就请人出面。”

　　冯英愣了一下，赶忙道：“你是说找老夫人出面？”

　　江水以南，乃至整个天下，不怕鱼丰刁难的，也只有鱼娘。

　　所以杨音提到了请人，冯英立马就想到了鱼娘。

　　杨音点着头道：“老夫人心善，也很在乎主公的江山社稷。你去找老夫人哭诉，老夫人铁定会答应帮忙。”

　　冯英瞬间瞪起眼，“你要我去找老夫人哭诉？”

　　冯英怎么说也是一个相国，在江水以南的官场上，鱼禾以下，他最大。

　　他怎么能找人去哭诉呢？

　　传出去了像什么样子？

　　杨音哭笑不得的道：“我倒是想去，可您看看我的年纪，您觉得我去找老夫人哭诉，老夫人会心软吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　冯英愣了愣，看了看杨音那油光浓密的黑色胡须，再看了看自己干枯如柴的白色胡须。

　　沉吟了一下，点着头道：“也是……你一个少年人，去找老夫人哭诉，老夫人八成会觉得不适。若是老夫去找老夫人哭诉，老夫人看在老夫的年岁上，倒也能体谅一二。”

　　杨音见冯英被自己说动了，赶忙趁热打铁道：“对对对，您乃是我周室的相国，国之肱骨，您为国事去找老夫人哭诉，传扬出去那也是一段佳话。

　　别人提到了此事，一定会称赞您是一个为国为民的好相国。”

　　冯英瞥了杨音一眼，没好气的道：“少给老夫灌迷魂药，老夫又不傻。”

　　杨音干笑着没有搭话。

　　冯英哼哼了两声，又道：“不过此事除了请老夫人出面，确实没有其他的办法了。你不适合去求老夫人，那就只能由老夫厚着脸皮去找老夫人了。”

　　说到此处，冯英瞪着眼看向杨音，道：“老夫去求人，你也别闲着。回头鱼公去冀州，势必要带上一群人马，一些粮草、兵甲。

　　人马还好说，粮草和兵甲如何运送到冀州，就交给你去准备。”

　　杨音一脸为难，“我还要处理扬州的政务……”

　　冯英大声喝道：“老夫还要处理整个周王封国的政务呢？老夫说什么了？主公是让我们请鱼公出山，不是让老夫一个人请鱼公出山！”

　　杨音听到这话，苦笑着向冯英一礼，“相国言之有理，下官谨遵相国之命。”

　　“哼！”

　　冯英仰着头哼了一声。

　　杨音陪着笑脸道：“事不宜迟，我们就尽快操持起来？”

　　冯英瞪了杨音一眼，起身哼哼着离开了议政大殿。

　　杨音赶忙起身追了上去。

　　鱼禾在他们的身影快要消失在殿外以后，踱步从屏风后走了出来，脸上充满了笑意。

　　“这就叫大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米……”

　　鱼禾之所以不愿意亲自请鱼丰出马，就是为了避免被鱼丰冷嘲热讽，被鱼丰奚落。

　　他去请鱼娘出面劝说，也不合适。

　　毕竟鱼丰再怎么说，也是他们那个小家的家主。

　　他有事不去找鱼丰，反倒去找鱼娘出面，鱼丰心里会怎么想？

　　所以，这件事情只能交给冯英和杨音去做。

　　冯英和杨音是他的臣子，依照他的命令行事，合情合理。

　　冯英和杨音办不了的事情，找鱼娘帮忙，也合情合理。

　　鱼丰即便是知道此事是鱼禾需要他出面，也不好在冯英和杨音面前端架子，给他们难堪，更不会胡思乱想。

　　鱼禾在议政大殿内待了一会儿，去了书房。

　　阴丽华早早的就等候在了书房内，在她手里还端着饭菜。

　　鱼禾习以为常的走过去，揽住阴丽华的腰肢，“又给我送饭？”

　　阴丽华依偎在鱼禾怀里，淡然笑道：“你不去后宫用饭，我自然得给你送过来。不然饿晕了，遭罪的可是我。”

　　鱼禾啄了阴丽华一下，揽着阴丽华到一旁坐下，开始吃饭。

　　古人虽然讲究食不言寝不语。

　　但鱼禾可没有那么多讲究，也不需要讲究。

　　古人之所以讲究食不言，是因为吃饭的时候说话，饭菜会凉，此外一些人说的起劲了，唾沫星子会乱飞。

　　好家伙，你唾沫星子喷了一桌子，桌上的菜别人还怎么吃？

　　但是鱼禾不在乎唾沫星子乱飞，因为他在书房里吃饭的时候，一直是一个人。

　　阴丽华偶尔会陪着鱼禾吃两口，但大多数时间，都是再给鱼禾夹菜、斟酒。

　　鱼禾一边吃着饭，一边将今日在议政大殿内发生的一切告诉了阴丽华。

　　阴丽华听完以后，笑着道：“如此说来，冯相国一会儿就会去找娘，娘被冯相国耽误了，就没办法四处来找我。

　　我就可以陪你多待一会儿了？”

　　鱼禾先是习惯性的点了一下头，然后手里的筷子一顿，愣住了。

　　阴丽华疑惑的道：“有问题？”

　　鱼禾把筷子一丢，伸了个懒腰道：“那还吃什么饭啊！”

　　阴丽华不解的看向鱼禾。

　　鱼禾伸过懒腰以后，意味深长的对阴丽华一笑。

　　阴丽华似乎明白了什么，脸颊微微一红，“这……这大白天了……”

　　鱼禾一点点凑近阴丽华，低声笑道：“大白天的怎么了，大白天的才有情趣……”

　　说话间，鱼禾已经凑到了阴丽华身边，一把将阴丽华揽到了怀里。

　　……

　　却说鱼娘吩咐阴丽华去给鱼禾送饭，结果一去就是半个时辰，鱼娘觉得时间有点长了，就叫上了自己的爪牙，准备去书房里抓人。

　　结果刚出了后宫的大门，就看到一个人影一闪出现在了她面前。

　　鱼娘吓了一跳，刚要惊呼，就听那人影大声的嚎叫了起来，“老夫人救命啊！”

　　鱼娘听着声音挺熟的。

　　心头一松，仔细一瞧，却是冯英。

　　鱼娘仔细一瞧，就看到冯英披头散发、两眼含泪，一副惨兮兮的样子。

　　鱼娘又吓了一跳，赶忙上前扶住了准备给她施礼的冯英，叫道：“冯相国，你这是怎么了？可是禾儿欺负你了？”

　　冯英在鱼娘搀扶下直起身，一边抹着泪，一边哽咽着道：“主公对臣厚待有加，又怎么可能欺负臣。是臣理政出了岔子，闹出了大乱子，所以想请老夫人救命。”

　　鱼娘愣了一下，心中生出了几分警惕，道：“冯相国，你也知道，我就是个乡下的小妇人，不懂什么大道理，也不懂国事。若是禾儿欺负了你，我倒是能帮你讨几分公道，可国事上的事情，我实在是不好插手。”

　　鱼娘有自知之明，她自认没有官场上的人心眼多，所以尽量不插手鱼禾的公事，更不会给鱼禾找麻烦。

　　冯英真要是闯出了大祸，她更不应该插手。

　　冯英抹了一把泪，忙道：“此事说是国事，可也是私事。此事唯有老夫人能帮上臣，所以臣才厚颜无耻的来此处求老夫人。”

　　“国事？私事？”

　　鱼娘有些迷糊。

　　国事就是国事，私事就是私事，岂能混为一谈？

　　冯英忙道：“此前主公派遣右都侯贾复北上巡视，贾复巡视了冀州以后，见冀州百姓流离失所，无所依、无所食。

　　更有长者，为了让贾复收留他们的子孙后辈，当场撞死。”

　　鱼娘听到这话，有些动容。

　　冯英继续道：“我汉人尊老，贾复又是个血气方刚的少年，见到这种场景，根本没办法自持。

　　他收留了那些长者的子孙后辈。

　　可冀州这种长者太多了。

　　多到贾复每到一地，都有长者拖家带口前来投奔。

　　贾复曾经向臣上书，提及过此事。

　　臣深知我汉人尊老重孝，也理解贾复的做法，所以就默许了贾复收留了他们。

　　可冀州的穷苦百姓实在是太多了。

　　贾复每到一地，都有长者拖家带口来投。

　　不到一个半月，贾复麾下的从众已经超过了十三万之数。

　　往后恐怕会更多。

　　臣想让贾复驱散他们。

　　可臣一想到他们离开了贾复以后，又要过上朝不保夕的日子，臣就狠不下心。”

　　鱼娘也是经历过苦难的人，她甚至那种朝不保夕的日子到底有多苦，她下意识的道：“确实不该驱散他们……”

　　冯英忙道：“臣就是这么想的，所以臣将自己的想法告知给了主公。可主公却说，他在冀州并无根基，即便是留下他们，也保不住他们。

　　臣建议主公，派人去冀州，在冀州占地为王，既能保护冀州穷苦的百姓，也能为我们在江北打下一片根基。

　　可主公说，冀州距离江南太远了，中间还隔着兖州、徐州、青州。

　　派人过去，有自立的危险，所以不可取。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0540章 冯英哭宫……免费阅读。https://xs.23sk.com 