    冰凉的湖水淹没我的身体，整个人也清醒了许多。

    湖面上传来那些白民人的呵斥声，我甚至还听到白图将白灵抓过来，让她驱使湖里的异兽攻击我。

    “不要！他救了我啊，白图大叔，他真的不是坏人！”

    白灵哭叫着争辩，然而回应她的是一只狠心的巴掌，白图伸手狠狠的扇在白灵身上，将她直接扇翻在地上。

    “哼，你个吃里扒外的东西。那个人族到底是用什么邪术把你迷住了。看你这副不知廉耻的样子，莫不是和那家伙有什么不可告人的关系！”白图的话十分难听，字字诛心。

    我听到白灵从岸上传来的哭泣声，还有白图和其他人的怒骂声。心里那个火啊，我明明没有做出任何威胁他们白民国的事情，也表达了自己的善意。但对方一见面就直接对我攻击，实在是可恶。

    特别是听着白灵那种撕心裂肺的哭声，我恨不得冲出去将那些家伙全部干掉。但最终我还是忍了下来。

    “小不忍则乱大谋！”

    我低声说道：“这白民国虽然看上去很弱，但毕竟是一个从上古遗留下来的种族，还有什么杀手锏也说不定。绝不能够掉以轻心！等我先找个地方恢复了，再来找机会救出白灵好了！”

    不过就在这时，上方传来一道歌声，我脸色顿时一变。

    虽然这歌声明显是一个男声，但这首歌的语调和之前白灵召来旋龟的那首歌曲差不多，看样子，是有白民人在召唤异兽对我进行追杀。

    我不敢久留，连忙向另一个方向游去。

    然而这时候，我手上握着的神鸟蛋突然颤了一下，像是受到了什么刺激。不过我这时候一心想着逃命，虽然有些异样的感觉，但也并没有放在心上，而是加紧游动身子。

    虽然我的水性不太好，但毕竟身体经过那么多次的强化，身体素质非常的强悍。很快便游出了一段距离，湖面传来的声音也渐渐微弱了下来，看来是那些白民人所在的地方越来越远了。

    我这才松了一口气，但就在这时，后方的水浪开始涌动起来，卷起一阵阵的波涛。哪怕我没有往后看，也知道是后面有东西在向着我追来。

    “该死的，肯定是那些白民人召唤来的异兽。”

    生命受到威胁，我不敢多留，连忙找准一个方向，飞快游去，只要上了岸，水里的东西再厉害也不可能追上来。

    幸好，我虽然在湖中游动，但离岸边的距离并不远，很快便冲上了浅滩，大步往前奔去。

    而就在我冲上湖岸之后，湖水中猛然暴起一道滔天波浪。一个狰狞的巨大头颅从湖水中伸出，张口向我咬来。

    劲风从背后袭来，我咬紧牙关，在危急关头猛然往旁边的地上一跃，一个懒驴打滚躲避了过去。而就在我之前所在的地方，一个巨大的身躯从湖里冲出来，在湖岸上留下一道深深的沟壑。

    “好大一条蟒蛇！”

    我眼睛一凛，看清了从湖里向我追出来的是一条十几米长，腰身足有水桶粗细的巨大蟒蛇。

    这蟒蛇此刻见我躲过它的攻击，立马调转蛇头向我看来，两只猩红色的眸子里充满了冷漠之色。

    “呵，一条蟒蛇而已。”

    我冷笑一声，并没有从眼前这条巨蟒上感应到能量的气息，它身上也没有什么特殊的部位，看样子就是一条普通的巨蟒而已，并不是什么稀奇的异兽。

    我放下心来，同时看着这头蟒蛇，喉咙不禁滚动起来。

    “我饿了……”

    我舔了舔嘴唇，感觉肚子又有些开始干瘪起来。虽然之前吃了一顿鹰肉，但我身体毕竟虚弱，需要大量肉食补充，此刻见到这只巨蟒，又被它给勾起了食欲。

    接下来的事情就很简单了。这头巨蟒虽然很厉害，在水里甚至能弄死炼气期的修炼者，然而面对我也只能认栽了。要知道我之前可是连巴蛇、螣蛇、长蛇之类的神兽怪物都遇到过，对于蛇类生物的弱点了如指掌。

    大概十分钟后，我坐在湖边，架起一团篝火，烧烤着一串一串的蛇肉，忍不住大块朵颐起来。

    “可惜了，那个白图也真是不分是非黑白，我明明是来帮他们的，非要攻击我。”

    我一边吃着蛇肉，一边忍不住骂道，同时思考着接下来的对策。

    首先就是要恢复自己的实力，这是必须的，要不然在这秘境里，不管是那些大耳人还是白民人甚至是各种稀奇古怪的异兽都可能威胁到我的生命。

    不过等我恢复之后，就有两条路供我选择。一个是不管白民国的事情，直接渡过大湖找到我的捆龙索，然后就离开这里，回到外界。

    第二个就是等我恢复之后先去白民国探探情况，找机会救出白灵。然后再去寻找捆龙索和离开这里。至于之前我还想带着白民国遗民离开这个结界的想法，我已经抛到脑后了，就冲刚才那些家伙对我射来的箭矢，我就不想再救他们了。

    “说不定那些白民人也不会把白灵怎么样，最多教训一顿，总不至于杀了她吧。我如果去找她，岂不是害了她了？”

    我有些纠结的想着，有些犹豫不定。

    就在这时，我放在火堆旁的神鸟蛋突然颤动起来，同时一道刺耳的叫声从蛋里面爆发出来，声音十分尖锐，惊得我差点把手上的蛇肉给甩了出去。

    “你叫什么呢！再叫我真把你吃了！”

    我有些气闷的说道，真是人倒霉了，连个蛋都敢来欺负我。

    不过我说完这话后，就愣住了，因为我这才发现，不知道从什么时候开始，不远处的大湖中的水居然蔓延了过来，离我们所在的地方只剩下一两米的距离了。

    “涨潮了？”

    我愣了一下，放下嘴里的蛇肉，感觉有些不对劲起来。

    如果说只是单纯的涨潮那还没什么，但我却惊讶的发现空气中的温度似乎降低了好几度，寒气凛洌，一道厉风从湖面上刮过，原本还在向着我们所在地方流淌的湖水居然凝结了起来，化成寒冰。

    “不对劲！”

    哪怕我这时候再愚钝也能看出眼前情况的诡异，现在可是六月天啊，而且太阳也快出来了，哪怕是天气突然降温，也不可能一下就降到零度以下吧。而且在短短的时间里让湖面凝成冰块，这就非常诡异了。

    “是谁在搞鬼！”

    我神色一变，连忙将神鸟蛋握在手中，神色肃然，全身肌肉绷紧看向周围，一旦出现什么状况或者敌人，我也能在第一时间反应过来。

    然而回应我的只有一道凛冽的寒风，这一刻，整个湖边就像是一下进入到了冬季一样，天空中白茫茫一片，雪花飘落，遮挡阳光。不远处的大湖结出一层层的冰块，寒气森森。

    一道寒风吹在我的身上，霎时间，我只感觉冰寒刺骨，遍体冰凉，我忍不住打了个寒颤，心里感到有些震惊。

    要知道我的身体经过层层强化，特别是太阳能量的淬炼，不管是抗热还是抗寒能力都是十分的强悍，哪怕是到了零下二三十度的环境，我也能光着身子洗澡。

    但就是这样，我此刻居然感觉到了寒冷，而且不仅是身体上的冷，我的魂魄也同样在颤抖着。那道风居然能够冻结魂魄。

    我张口吐出一团白气，在空中被寒气凝结成一根根冰柱掉落在地上。

    我忍不住大叫道：“是谁，到底是哪位前辈在这里，还请前辈不要再戏弄晚辈了！”

    这一次，我把语气放的恭敬了许多。

    还没出场就能够随意的改变天象环境，一下将气温降低几十度，这种能力绝对非常的强大，以我现在的状态可不能轻易招惹。

    我手中的神鸟蛋再次发出一声尖啸。

    这时候，那湖中传来一道幽幽叹息：

    “祝融……”

