    敢死营在谭家宅修整，而十一师和淞沪战场并没有停歇，33旅收复罗店，31旅在23日下午收复张华滨火车站，刚刚登陆的鬼子为他们的狂妄自大付出了代价，被重新压回滩头阵地。

    23日傍晚，鬼子重新发动反击，猛攻罗店，日军1500余人，由装甲车开路，未做任何侦查，分三队从西、北、东三个方向浩浩荡荡向罗店开进。

    胡琏已经在罗店等了他们四个小时，罗店周边构建了相对完备的工事，首先交火的是据守在罗店西北郊公路长桥的66团第8连，战斗至天黑，团长胡琏即令该连连长郭孝威上尉沿公路分段阻击日军，随后日军大举进攻罗店站小石桥，该处既是66团团部所在地，也是33旅旅部所在地。

    旅长叶佩高、团长胡琏等各级军官均参加战斗，日军坦克一路猛冲，直指33旅旅部，遭到66团特务排伏击，炸毁了鬼子3辆坦克，在战斗中，排长周大鹏身中数弹，殒命沙场。随后日军继续猛攻，遭到66团的顽强狙击。

    同时65团团长朱鼎卿上校接到旅长命令：以主力由坍石桥、五斗泾，向潘宅、十里长街、陆家村各地猛攻日军侧背；以一部从角宅向小石桥、罗店站一带日军背后猛力突击，务必与据守罗店镇内66团密切协同，前后夹击日军，并以歼灭性的打击。朱团长受命后立即令各营留1个连防守现阵地，由副团长曹金轮上校率第1和第2营主力进攻潘宅、十里长街方面之敌。朱鼎卿上校则亲率第3营向小石桥急驰，救援旅部。另据守罗店西端的66团第3营营长王仲彬少校也率部向陆家桥出击，经过两个多小时的激战，日军正面进攻受阻，侧翼、背面遭到国军突袭，伤亡累累。不到几分钟就全线溃败，遂炮兵轰步兵撤放弃了对罗店的攻势。

    1937年8月24日凌晨，淞沪地区的炮声还在持续，第十八军军长罗卓英已经在嘉定设立了指挥部，而十一师师部你在谭家宅等待31旅。

    “报告，军部命令！”值夜的参谋拿着一封电报敲响了师部的大门。

    “进来！”彭善的声音响起，战事不顺，梅春华和彭善仍然在研讨罗店的战局。

    “兹命你部由罗店出发，对新镇—月浦—狮子林一线以左地区之敌发动攻击，歼灭川沙地区登陆之日军，第14、第56师、第67师、第98师、炮兵第16团将一同发起攻击……”

    电文的命令很简单，并没有长编大论的叙述战役的重要性，实际上淞沪地区所有参战部队都知道战役的重要性。

    “师长，33旅要固守罗店，31旅还在赶来的途中，是否要将情况向军部说明？”参谋长梅春华问道，

    现在11师已经没有多余的兵力发起进攻，一切要等待31旅回归，或者33旅从罗店抽身，罗店太重要，没有不对接防，他们无论如何是不敢撤兵的。

    “将实际情况报告给罗长官和陈长官，请求下一步作战指示！”彭善也没办法，巧妇难为无米之炊啊！

    现在十一师师部只有直属不对存在，一个山炮营还被配属给了33旅，剩下的只有工兵营、运输营、特务排、通讯连、警卫营、炊事班、卫生队及野战医院，人数倒是不少，可是有战斗力除了警卫营和特务排其它的都是辅助兵种，除非到了全师覆灭的时候，这些人是不会上战场的，而警卫营还要负责野战医院的安全，彭善能动用的人手捉襟见肘。

    好在罗卓英和陈诚也知道彭善的困难，命令由67师接管罗店，可是67师要抵达罗店，最快也要到晚上了！

    在隆隆的炮声中，天终于亮了，经过了一夜歇息的敢死营残兵终于恢复了一点生气，弟兄们开始咒骂着领取自己的早餐。这是战时，如果有可能，后勤的人还是会保证他们一天三顿的吃食。

    “嘟嘟……”

    “敢死营集合！”

    早上的杂粮饼感觉刚刚到肚子里面，营地里面就响起了哨声，彭善的警卫营长扯着嗓子在大声的吆喝！

    “咚、当……”

    这下营地里面热闹了，懒散的敢死营弟兄开始手忙脚乱，胡乱的穿着军装，子弹带、手榴弹袋、步枪、钢盔等等着急忙慌的朝身上挂着……

    “立正!”

    几分钟过后，敢死营残存的一百五十一人分成四队站在军营的空地上，他们的前面就是那个一直吹哨的警卫营营长。

    “都站好了，四连长，整顿队伍，清点人数和装备，装备不齐的，马上到后勤去领，半个小时后，师长要给你们训话，看看你们现在的样子，跟一帮溃兵没两样，都去准备！”

    警卫营长看着军装不整，毫无生气的敢死营，他有点不明白为什么师长要从警卫营抽调军官来整顿这支残兵，按照他的想法，直接把这些人打散补进两个旅不就行了？难道还怕这些人跑了？

    其实这个警卫营长根本没理会到彭善的真实想法，老兵是一支部队的根基，拥有足够的老兵，不管部队受到多大的重创，很快的就能恢复过来，因为老兵会告诉新兵怎样成长，会带哪些什么都不懂的新兵很快的适应战场，而且很多任务还必须是老兵才能执行的，这就是一支部队必须保持一个全由老兵组成的精锐部队的原因。

    敢死营是老长官给彭善弄来的，罗店一战彻底的打出了这支纯由老兵组成的敢死营的价值，彭善不是没想过把这些人拆分下去，可是想起他们的另外一层身份就没敢动手，这帮背负罪名的老兵，除了活命之外，没有什么可以激发他们斗志的，拆分到步兵连去能起的作用有限，他们不会像正常老兵一样盘活新兵，还有可能把他们的负面情绪带给那帮热血的士兵，这种情况才是彭善最担心的。

    “师长到！”

    半个小时后，敢死营残存的弟兄终于穿戴整齐，排着整齐的队列站在原地，警卫营长点了点头，他提前的准备还是有效果的，虽然现在这些士兵还是一副萎靡没精神的样子，至少着装上面精神了不少！

