
　　学校让楚凌熙把皇甫瑾昂带回家，让他在家反省三天，因为是初犯，所以给他一次机会。

　　楚凌熙和教导主任以及班主任可是说了一筐的好话啊，总算是这次风波过去了。

　　“妈，我晚上想吃牛肉！”皇甫瑾昂把双手插在裤兜里，一副吊儿郎当的样子。

　　“我看你像牛肉！吃什么牛肉，吃你自己！把你自己炖了！”楚凌熙朝着皇甫瑾昂咆哮着，“皇甫瑾昂，我站在教导处，我都替你臊得慌！你都多大了，还当自己是小孩子，撒尿和泥呢？你都高中生了。能不能要点脸？”

　　楚凌熙听了教导主任说的皇甫瑾昂做出的事情，真恨不得找个地缝钻进去。

　　他在班主任的茶杯里倒进了一杯尿，刚好开班会的时候让班主任当众出丑。

　　皇甫怀谦听了也忍不住笑了出来。

　　“也对哦，妈，我都高中生了，应该玩点高级的了！不能再玩屎玩尿了。”皇甫瑾昂觉得楚凌熙说的有道理！

　　楚凌熙听了这话只感觉自己眼冒金星，她拿起自己的包朝着皇甫瑾昂的屁股就打了过去。

　　皇甫瑾昂自然不会乖乖挨打，立即躲在了皇甫怀谦的身后，“打不着！打不着！嘿嘿！妈，你岁数大了，小心摔着，嘿，小心闪着腰！又没打着！”

　　楚凌熙也是奔四十的人了，自然折腾不过这十几岁的小伙子，没一会儿就气喘吁吁的。

　　“豆包！”皇甫怀谦呵斥一声。

　　皇甫瑾昂这才吐了吐舌头消停下来。

　　“你说我怎么生了你这么个东西？也就亏了我生孩子生的早，这要是晚几年生，早被你气死了！”楚凌熙叉着腰喘着气。

　　皇甫怀谦扶住了她，“妈，别理他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　皇甫瑾昂看了看皇甫怀谦乖乖走路，也就不折腾了。

　　“豆包，你开学的时候，妈是不是说了，让你不要闯祸，你都大了，高中生了，你是不是也答应我了让我过几天消停日子？”

　　“是啊，我答应你了啊，我这不是一星期没闯祸吗？如果放在以前开学第一天你就来学校了，这不是让你过了几天消停日子吗？”

　　皇甫瑾昂还觉得挺光荣的，“我已经很听话了，为了奖励我，你今天晚上给我炖土豆牛肉！好不好，妈？”

　　“你给我滚！滚的越远越好！”楚凌熙捂着自己的胸口。

　　“行啦，别装了，妈，你才多大啊，哪儿有心脏病啊！”

　　“我早晚被你气出心脏病。”楚凌熙叹了口气，“你回家给我好好反省反省！”

　　“得嘞！嗻，老佛爷！”皇甫瑾昂捏着嗓子说。

　　“你看他这个德行！真想一巴掌拍死！”

　　不过晚上楚凌熙还是做了最拿手的土豆炖牛肉，毕竟这是全家人都爱吃的，皇甫怀谦回来了，自然也要给他准备好吃的。

　　晚上的时候，皇甫怀谦在房间里看书，皇甫瑾昂鬼鬼祟祟地走了进来，“哥，你明天带我开车去呗？”

　　“让你在家反省呢，还想开车！”皇甫怀谦摇了摇头，这个弟弟真的有点无可救药了。

　　“我一边开车，一边反省！保证反省的透透的。”皇甫瑾昂做着发誓的动作。

　　“你才多大？你还是老实一点，少让妈操点心吧！”皇甫怀谦推了一下皇甫瑾昂的脑袋，“虽然高一课程轻松一点，但是也不能掉以轻心，知不知道？”

　　“哎呀，哥，你怎么越来越婆婆妈妈的，妈每天跟我说这些东西，耳朵都起茧子了。你就别跟她一样唠唠叨叨了吧？”

　　正说着，外面传来一声呵斥，“皇甫瑾昂，给我滚出来！”

　　皇甫澈的声音，他今天公司事情多，所以回来晚了，一回来，楚凌熙自然要把请家长的事情告诉他。

　　“完了，完了，完了，爸回来了，我今天怕是要挨揍，哥，时间长了，你记得去解救我啊！”皇甫瑾昂一副英勇就义的样子走了出去。

　　皇甫怀谦摇了摇头，这个混世大魔王什么时候才可以长大啊？

　　皇甫瑾昂这顿打是没逃得了，随后皇甫澈和楚凌熙又是批评教育，一直到了后半夜才消停下来。

　　皇甫怀谦不知道是不是因为长大了，对于家里这种事情已经不怎么爱掺合了。

　　第二天一早，他吃过早饭就回学校了，以前他是优等生，不怎么喜欢与人交流，朋友很少，尽管了解他的人都知道，他是一个太完美的男孩，完美到生人勿近，实际上他真的很温柔。

　　以前和皇甫伊依在一起，还能聊聊，还有话题，可自从皇甫伊依出国以后就只剩下他一个人，偶尔会觉得有些孤单。

　　弟弟们比他小的多，他更是没什么话题，有些话也不愿意和父母去说了，毕竟他已经过了那个年纪。

　　晚上的时候发现宿舍里没有洗发水了，他便出去买，刚好接到了皇甫伊依的视频电话。

　　“嗨，我亲爱的弟弟！”

　　“拜托，你以前都是叫我哥的好吗？”皇甫怀谦一脸无奈地看着皇甫伊依。

　　“拜托！那是小时候不懂事好不好？我明明就是比你大的，我应该是姐姐，你才是弟弟，快！叫声姐姐听听。”

　　“去你的。”皇甫怀谦才不会让皇甫伊依占这个便宜。

　　“你那边怎么黑布隆冬的，大晚上还出去？该不会是泡妞去了吧？”

　　皇甫伊依发出了审问似的笑声。

　　“怎么会呢？”

　　“小子，今年都大二了，还没有交到女朋友？这不科学啊，我弟弟这么帅，家里又有钱，应该很多女生喜欢才是！喂，你是不是总是摆出一副生人勿近的脸啊，你那样是交不到女朋友的。”

　　皇甫怀谦叹口气，“别说我了，你怎么样？最近都没有你的消息，你该不会谈恋爱了吧？”

　　“嘿！被你说中了，我的确是谈恋爱了，嘿嘿！”皇甫伊依满脸洋溢着笑容。

　　“真的？”皇甫怀谦刚准备继续追问的时候，忽然看见前面几个小混混正围着一个卖花的女孩子。

　　“不说了，先挂了！”皇甫怀谦迅速挂了电话，跑了过去，“喂，你们在干什么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第892章 应该玩点高级的免费阅读。https://xs.23sk.com 