    “轰！”

    姜璃所绘制而成的那个符篆没入到龙家老五的手心之中。

    后者只觉得到自己的手心微微的一痛一麻一痒，很快，就没有任何的感觉了。

    他的面色疑惑，微微的抬手看了一眼自己的手心，并没有发生什么不对之后，就没有再多想了，只抬手揉搓了一下姜璃的头，就直接的离开了。

    而在龙家兄弟离开之后，另一边的陆云博，也已经回到了陆家之中。

    看见龙家兄弟不在，他的心中恨恨，到底是没有再对姜璃口出恶言，只是冷声道：“现在你满意了？”

    “清颜姐她不见了！”

    他的话出口，姜璃的眸光微眯。

    陆清颜不见了？

    在没有把自己给虐出陆家，彻底的取代自己，掌控陆家之前，她是绝对不会离开陆家的。

    所以，陆清颜其实是去……那个地方了吧？

    姜璃的眸光微眯，垂下的眼帘遮挡住了自己眼睛底下投射出来的，森冷的光。

    …………

    海市，一处鱼龙混杂的地下场所之中。

    四周都是光怪陆离的场景，无数的男男女女都在下面的舞台中舞动着。

    他们的行为，状似疯魔，整个人的状态，也非常的亢奋和激动。

    整个场地之中，都洋溢着一种群魔乱舞的气息。

    陆清颜的身形，被一众身上带着纹身的彪形大汉们围住，带往场所的深处。

    那里，有着一个隐秘的包间。

    里面，一个身穿深黑色T恤衫，整个人都透着一股狂放不羁气势的青年男子，坐在沙发上。

    他的领口微敞着，露出里面一个若有若无的青龙纹身的影子。

    他的眸光冷厉，此刻看着对面跪着的一个人。

    “带过来。”

    他的话说到这里，那名跪着的人，被拉到了傅东城的面前。

    他的面色阴邪，慢慢的打量着对方，随后，轰的一下，他的一只手，就扎在了对方的手背之上。

    那上面，夹杂着一柄匕首。

    那人的惨叫声，瞬间就响彻了整个包间之中，把外面包厢门开合那一瞬间传来的震耳欲聋的音乐声，都给盖了过去。

    “少爷，陆小姐想要见你。”

    有人贴在傅东城的耳边，低声说了一句。

    而后者的面色，微微的变化了一瞬，随后挥了挥手，就让人把人给带了下去。

    很快，陆清颜的身形，就出现在了包厢之中。

    “东城，呜呜呜！”

    陆清颜扑进了对方的怀里。

    傅东城，海市地下黑市的第一把交椅，掌管着海市众多的地下组织。

    众多见不得人的生意和交际，都由他在其中带线并牵头。

    为人十分的阴冷。

    整个海市之中，他敢认第二，就没有人敢认第一。

    此刻，看见陆清颜哭着扑进了他的怀里，他的眉头微微的皱了一下，随后就朝着旁边的人投去了一个目光。

    后者等人识趣的离开了包间之中。

    “怎么了？”

    他温柔且耐心的将陆清颜给牵到了自己所坐的沙发那边，那里的血迹，已经早就被人清理过了。

    傅东城不会让自己阴狠毒辣的那一面，出现在陆清颜的面前。

    此刻，看见她哭得伤心，他也是忍着自己心中暴戾的情绪，耐心的哄慰着她。

