，(首字母+org点co)！

两人罢手，天地渐复初，箱子上的禁制在打斗的威压下失效，在众长老聚过来之际，跃出一头威风凛凛的苍猊兽。

任谁也没想到，箱子中竟是一头苍猊兽!

伐檀面色微变，直视着它的眼神，那部分真灵居然跟它相融了，这苍猊兽也有传承僵族真灵的资格？！

“咳，能否与贵族坐下好好谈一谈？”明睿率先问道。

“我族只要找回全部真灵，今后与你们井水不犯河水。”

独臂道人说，“我这里就有一部分真灵，想要可以商量。”

——

“伐檀获得两部分真灵，与长老会议立下互不侵犯盟约，带领僵族远走安居，也算是个好的结局。”白痕浇着花儿，心情不错。

湛长风疑道，“请问长老，那独臂者是何人，灰衣人和蒙面人又都属于哪几方？”

“灰衣.蒙面两方还没查出来，左不过是诸侯势力假扮的吧。”白痕搁下水壶，踱了几步，“那独臂者名甘孜，是散修联盟的大执事，散修联盟是下面一个闲散组织，近来发展不错，很受散修追捧，他献上僵族真灵，是想散修联盟正式得到长老会议承认，进驻恒都。”

“我们慎重考虑过，散修联盟是送到嘴边的鸭子，将散修联盟纳入羽翼下，对拉拢散修，招揽散修强者也有好处，没拒绝的道理。”

“希望如此，底细还是要探清的。”她总觉有点巧。

“这是自然。”白痕笑道，“你现在是墨院客座导师，又有替水麒麟搜寻药材和抵抗僵族的功劳，实力方面我们这些长老也有数了，所以祭祖后，我打算将你举荐为军机巡察使。”

她最初受公孙家追杀，加上点将台验出的天赋太惹人注目，所以才想将长老会议当做临时靠山，一个荣誉巡察使的名头足够了。

后为了人丹.气运之轮之事与白痕的牵扯越来越深，竟深到这个地步了吗。

是随着理想成长，还是成长后去完成理想。

她没要神州的权力，没想占据长老会议，她曾推开一切，只想亲手堆砌出自己的蓝图，明知自己活在一场看不清目的的局里，还自以为按着自己的规划走就能变成执棋人，最后弄丢了本该深镌在灵魂里的珍宝。

他们带走了易长生，却不知道，易长生是她的命。

没有命的约束，她的那一分克制也将失去意义，她终将利用一切成全自己。

“多谢长老，如果可以，我想要旗岭流域的军机权。”

“这是为何？”白痕以为自己听错了，“旗岭流域大多是公孙.宗政两家的私城。”

“七世家合一，推出了明兆侯后，虽然核心力量迁往了曾经柏云侯的疆土，但旗岭流域内，两家的势力尚根深蒂固，长老会议驻守在那边的军队向来有名无实，纯属混日子的，你过去，要人没人，要钱没钱，还不如现在这个虚衔。”

湛长风道，“以前因为两家势大，军机巡察使管不了他们，形同虚设，现在他们的核心力量都不在，正好供我们施为。”

“你能压制他们在旗岭流域的力量，也是一件好事。”白痕抚须而思，“我再考虑考虑，如果你要去那边，投下的精力可不小。”

“不瞒您说，我最先发现人丹的踪迹就在旗岭流域。”

“......”白痕叹了口气，“你高兴就好。”

湛长风离开藏云宫，时间不早不晚，恰好去赴赤耀两人的约，之前他们就交换了姓名，某种意义对彼此都有所耳闻。

藏云涧有不受长老会议管辖的三府，地位超然，分别是信奉神明的尊王府.铸造神兵利器的赤炼府.以符文禁制见长的天都府。

赤耀是赤练府的弟子，还有一位是天都府的霓唐。

三人不熟，只在交易之际，浅谈了自己擅长的炼器.画阵.符箓禁制。

湛长风对自己能接触到这两府的人还是抱有一定期待的，毕竟器具.符箓禁制是军队建设的重要一部分，等时机到了，可以让工部的人想办法与这两府建立合作关系。

三人利索地完成交易，离去时，赤耀腼着脸道，“湛道友，你的天罡石能不能匀点出来，不用太多，我想用它打造一套兵器。”

“你想要多少？”

“十斤八两！”

“可。”

她那天罡石总有六十多斤，分出去点也没关系。

赤耀摸着大块的天罡石欣赏了一会儿，手起刀落，切下一块，称了下正好十斤八两，“得嘞，灵石给你。”

“道友技术不错。”

“熟能生巧罢了。”

霓唐未提前离开，环臂在一旁看着，嘴角轻翘，“天罡石坚硬异常，顺着纹理规律才能切下来，赞一句技术不错不为过。”

“哈哈哈，那二位的夸奖我就收下了，干咱这几行的，可不得把技艺练高超一点嘛。”赤耀挠挠自己的寸头，“不过我不如二位，还能兼顾修为实力。”

“我是两者并行，湛道友也许是兼顾画阵？”霓唐不含恶意，是真的好奇，久前听过这个点将台零分.战力榜第五如何了得，然昨夜站在赤地外圈，真切感觉到那种凌绝的力量，才是真正的震撼，仅凭那单薄的战力榜第五，已经不能概括了。

湛长风收起天罡石，“算不上兼顾，这只是我的功法的另一种表现形式。”

两人：咦？

——

某处宅子

伐檀抚了下僵尸苍猊的脑袋，苍猊昂头舔了舔她的手，尾巴摇得很欢快。

“以后你就叫苍猊吧。”伐檀擦了擦手，按住它的脑袋，眼神些微凶残，“别卖蠢，不然我会想替僵族清理门户！”

一旁似虎似豹的陆获默默地藏起自己的尾巴，“那个，它本来就是苍猊兽，你再给它取名叫苍猊，是不是......”

“你有意见？”

“没有！”

“呵，你们一个个真是麻烦。”伐檀斜倚着扶手，手指有一下没一下地敲着案几，目光幽幽。

陆获问，“我们现在该去哪里？”

他们现在总共也只剩十一位族人，一不小心就会灭族，是不可能赤手空拳跑出界门去其他地方的。

“当然是等他们都打起来，我们好收些尸体培养族人，先去找找有什么养尸地吧。”

“甘孜那边？”

“呵，他给我带来了真灵，我也配合他演了出戏，两清了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    