    “不好意思啊，我怀上了，才怀上的，你千万别嫉妒，别难过。”赵王妃本不想把自己怀孕的事告诉她们的，可她实在是受不了这口气，便说了。

    “你怀上了，不会吧？”苏常笑不敢置信的瞪大眼睛，脸色瞬间龟裂，就像一块玻璃，碎裂了一样难看。

    七公主也惊呼道：“你怀孕了？真的还是假的？你该不会是假孕来骗人的吧？”

    “王太医刚才在太后面前给我诊过脉，他亲口说的，还能有假？要不，你们去问他？”赵王妃道。

    七公主一听，顿时阴测测的道：“哼，我看你也是个福薄的，就算怀了又怎么样？凭你这福气，恐怕保不住这个孩子，你要小心这孩子落胎，或者就算生出来，他也是个死胎。他就算能活着，将来也会夭折，也长不大！”

    众人听到七公主的话，纷纷倒吸了一口凉气。

    这七公主也太敢说了，这里当了娘的，都听不得这种话，大家顿时觉得七公主太可怕，太过分了。

    赵王妃一听，顿时气得浑身颤抖，难受的往后退了一步，云若月赶紧扶住她，她气得咬牙切齿的说，“七公主，你也太可恨了，你居然当众诅咒我未出世的孩子，你，你简直蛇蝎心肠！”

    “我可没诅咒他，我只是就事论事。这孩子怀了，可不就是容易流掉吗？就算生下来，那也有可能憋死；就算活着，以后也可能病死、夭折。我哪句话说错了？你可别栽赃我。”七公主心里有点虚，还是壮起胆子说道。

    “你你，你太过分了！”赵王妃气得肚子发疼，脸色苍白，连身子都差点站不住。

    mark(“zhong“);

    云若月赶紧扶稳她，安慰道：“赵王妃，你别难过，你别听信她的鬼话，你放心，我定一会替你出了这口气。”

    “怎么回事？”就在这时，外头响起一道威严沉重的声音。

    众人回头一看，只见弘元帝和皇后、雪天香，以及各国的使臣都来到了殿外，看到皇帝来了，众人吓得心都提到了嗓子眼，赶紧站到一旁，恭敬的低着头。

    “参见皇上，皇上，赵王妃怀有身孕，本是一件喜事，可没想到，七公主竟然诅咒她保不住这个孩子，还请皇上替赵王妃主持一个公道。”云若月上前一步，朝弘元帝跪下行了礼后，便道。

    弘元帝一听，脸色顿时冷了下来。

    旁边的皇后见云若月居然敢告自己女儿的状，顿时冷冷的盯着她，那眼神锋利如刃，仿佛要将她剜了一般。

    她总共生了二子一女，晋王，六皇子楚子凌和七公主楚云烟，这三个孩子，都是她的宝贝疙瘩，尤其是这七公主，她最为宠爱。

    平时在宫中，谁都不敢惹七公主，这贱人居然敢告七公主的状，她活腻了！

    这时，外头正在和赵王聊天的楚玄辰，也听到了里头的动静。

    他是练武之人，耳力极好，一下子就听清了事情的来龙去脉，为防有人以多欺少，欺负云若月，他第一时间就扒开众人，冷冷的走了进去，倨傲的扬着眸。

    

