    一道罗盘，星光成阵！

    一字逆字，逆转攻击！

    这其中的玄妙，兮然无法领会，只是这定星盘的恐怖，却让她轻轻吸了口气。

    望着那三万盏莲灯，兮然的目光不再如痴如醉，而是震撼。

    那万道箭雨一击之力，可杀化神后期，堪比化神巅峰的全力一击，却被定星盘挡下！

    三千盏莲灯亮起，可挡化神巅期攻击！

    若是五千盏莲灯，怕足以挡下半步炼虚的攻击！

    若亮起万盏莲灯，便是炼虚一击，都可挡下！

    若彻底亮起三万盏莲灯，即便是炼虚中期一击，都足以挡下！

    “好强的防御法宝…只是不知他最多能点亮多少盏灯火…”

    兮然蜷了蜷身体，缩紧在宁凡怀中，没有多问，生怕自己一言一语会让宁凡分心，只是乖乖闭上眼，有些害怕，因为她知道，宁凡要杀人了。

    万道星箭，逆转而出，轰在鬼关阵光之上，发出惊天巨响。

    只是这阵光并未彻底粉碎，仅仅破裂出无数缺口，旋即阵纹愈合，但比起之前已衰弱了许多，想要恢复阵光，还需要不少时间。

    若说之前，此阵足以防御化神巅峰一击，此刻其防御力，只足以挡下后期一击了。

    “挡住他！给大阵恢复阵力争取时间，不要再让他攻击大阵！”

    “你们守城！老子五兄弟来挡他！”

    五头半步化神的海兽，皆已化出一半人相，分海而来。几个瞬移之下，已冲出大阵，朝宁凡围来。

    这五人，皆是大头童子的模样，只是皆是鱼鳞加身，似乎是某种鱼类妖兽。

    五人气息皆是不弱。放在无尽海外海，都能是遗世宫四塔塔主的级别！

    甚至这五人精通合击手段，合力之下，便是化神初期也曾斩杀。

    “是麟鱼五妖！这五妖不但合击厉害，更精通‘滑鳞之术’，即便是寻常化神的攻击，打在身上，都能被鳞甲滑开…”

    五人的出现，令鬼关士气大振，只是旋即。所有振奋的呼喊声，都化作失措和惊恐。

    却见宁凡看也不看五人，直接收起定星盘，一步踏下。

    这一步之下，五人皆是吐血坠空，气息萎靡。

    各人神情再无半分得色，只有恐惧！

    凭五人纵横星海的实力，竟然连靠近宁凡都做不到，宁凡只一步。便可让五人重伤欲死！

    “他是什么实力！不是化神初期，甚至不是中期…即便是化神中期的‘鬼奴将军’，都无法一步之下令我等重伤…啊！”

    没有多余的解释，宁凡第二步踏下。五人俱被大势剑光斩灭！

    一手拦住兮然，另一手拳如暴雨，轰在鬼关的黑色阵光之上。

    “碎！”

    距离之下，宁凡连退七步。而那阵光则在巨响中，粉碎成光雾。

    大阵被破！

    降落城楼，宁凡放开剑念。三万里内，墨色染开。

    “死！”

    在这一道剑念横扫下，成片成片的巨大丹兽，惨叫而死！

    顷刻间，三万里内，起码陨落了十万凶兽！接近鬼关三分之一的力量！

    而那些元婴之兽，虽未死在剑念之下，却各是受伤不轻，已是胆寒心惊。

    “剑、剑念！大事不好，有人攻关！速速禀报鬼奴将军！”

    太突然了！

    无人料到宁凡竟一拳破开鬼关大阵！

    若早知宁凡有破阵之能，十万丹兽集结成阵，自不惧金丹级的剑念攻击的。

    宁凡五指一抓，星海之中，一千滴殷红的血雨飞洒开，化作一道道血芒，以惊人速度点向婴兽，直接便有千头受伤婴兽在血雨之下，躯体融化、腐烂。

    剩余的少数婴兽勉强挡下血雨攻击，却已是惊慌无措，拼命向关内最显赫的海宫遁去，必须将宁凡破关之事，通知鬼奴将军！

    收了血雨，宁凡朝天一抓，十万丹兽、一千婴兽的兽血、妖丹，纷纷化作血光、丹影，汇聚于宁凡掌心，在其掌心凝成一个血色光球。

    这一道光球，几乎凝聚了十万凶兽的所有精气，血气逼人。

    一口服下这道光球，炼化血力，宁凡识海之内的蛊毒立刻消融了百分之一左右，而其妖力则在血气之下缓慢提升，只是需要彻底炼化才可提升妖力。

    蛊毒的消融，意味着神念提升，在心血传承下提升的神念，彻底稳固。

    “当这邪寒蛊彻底消除之日，后期神念，可突破巅峰！”

    在宁凡攻破鬼关大阵后，其他方向，石兵等傀儡也开始杀敌。

    一座座海兽巢穴，被轻易攻破，不断传出惊惧、愤怒的兽吼。

    蜷缩在宁凡怀中，兮然被这惨叫声吓得小脸惨白，这一幕对她而言，有些太可怕了。

    她并非没有见过修士争斗，只是如此规模的战斗，血海染红了星海，还是让她感到害怕。

    鬼雄关中，共镇守了八名化神。

    当宁凡攻关之时，八人却在饮酒作乐，若非如此，宁凡绝不可能无人阻挡地破去关阵。

    海宫之中，远远可闻丝竹奏乐之声。

    在众宾欢愉的气氛中，鬼关主将鬼奴，正大宴群宾，庆贺寿辰。

    鬼奴是一名白发独眼的荒将，垂垂老矣的容貌，却有一股凌厉的气势，目光浑浊却深沉如海。

    化神中期的修为，让他一步坐镇鬼关，成为鲲魔大王的得力臂助。

    甚至进攻星岛的计划，都有他的布局在其中。

    在他席位之下，七名初期副将则推杯换盏，一个个对鬼奴发自内心的恭敬。

    不破鬼关，皆为我奴！这一句豪放的誓言，正是鬼奴二字的来意。

    “先锋已出鬼关，不消一月，必可进驻星岛外围，届时会有其他妖军牵制老熊，而我们则遵照鲲魔大王之令。特别‘关照’那名化神初期…老夫倒想看看，让鲲魔大人念念不忘的初期化神，有多少实力，可否挡下老夫一击！”鬼奴已是半醉，两眼锋芒毕露。

    “鬼将军神勇非凡，玉命体术，几乎已修到第二境巅峰，在星海中期化神中都算佼佼者。那名初期化神算什么东西，也就吓一吓怂货老熊而已。若他对上鬼将军，怕是不出三招。便会送命！”

    “三招？老夫杀他，只需一招！嗯？说起来，今天外面是不是特别热闹…”

    鬼奴起身，目光一凝，忽然露出惊容。

    他隐约听到，数万里外的鬼关方向，传来无数惨叫兽吼。

    更让其震惊的，是海宫之内，大殿之中。一道白衣身影抱着一个娇弱少女，只一个摇晃，凭空现身，竟让人无法看出他如何进入！

    七名化神初期的副将。立刻按剑而起，目光大惊。

    他们看不清宁凡如何现出，唯一能判断的，是宁凡为初期化神。而那少女则是后期化神！

    “化神后期！”

    诸人的震惊，一多半是冲着兮然发出的。只是明眼人一眼就看出，兮然自损炼丹。气息纷乱，根本无法释放妖力的。如此，似乎又不足为惧了。

    只是宁凡能擅闯海宫，外界必发生了天大之事。

    诸人神念一放，立刻面色大变，鬼关之外，三十万海兽巢穴，已悉数夷为平地，在海宫之外，十一具化神傀儡、一具半步炼虚的黑龙炼尸，将海宫重重包围，滴水不漏！

    “找死！敢在我南星海鬼关杀人，你必须死！”

    两名化神初期副将，皆是大怒，化作两道青烟，一道攻向兮然，一道则攻向宁凡。

    在二人看来，外界皆是炼尸傀儡，唯有眼前的青年少女是活人。从修为上看，似乎少女高于青年，或许是诸傀儡的首脑。

    外界的傀儡实力绝强，但若是能擒下傀儡之主，诸人便可逆转局势。

    心头虽恨自己等人饮酒误事，但对宁凡二人却有并不放入眼中。

    兮然有伤在身，且不擅争斗，小脸惨白，气息紊乱。

    宁凡气息似乎挺凶悍，但终究只是化神初期，亦不足惧。

    “鲨噬！”

    “鲸吞！”

    二将齐齐化出本相，人身未变，却露出鲨头、鲸头，咬向宁凡二人。

    荒兽之体，本就恐怖，这一鲨一鲸的噬咬，足以咬杀炼体弱小的寻常化神。

    这两道攻击，快若风雷，但宁凡身影更快。

    完全没人能看清他的身份，已挡在兮然身前，双拳轰出！

    这双拳之力，轰在二将天灵之上，二将引以为傲的利齿，在宁凡拳芒之下，完全不堪一击，利齿碎！

    巨力沿着二人天灵传开，一震之下，二将妖骨粉碎，妖身被拳力轰成血雾。

    余力散开，海宫之中化神以下的宾客，立刻死伤一片，虚空碎裂。

    瞬杀二将！

    鬼奴目光一惊，想不到较为不起眼的宁凡，竟是足以拳杀化神的炼体高手！

    从这一拳威力看来，起码不弱玉命第二境了。

    鬼奴越看越觉得宁凡容貌眼熟，偏偏此刻酒意未消，无法想起，只一步迈出，气势如虹，并对身旁众将沉声令道。

    “他是玉命第二境强者，你们轻易不要出手，让老夫灭了他！”

    轻易不要出手，意思就是一有机会就偷袭！

    剩余五名初期化神会意，目光皆若有若无落在宁凡身上。

    宁凡露出讥讽之色，同样一步迈出，将鬼奴气势踩的粉碎。

    “你刚刚说，你可一招灭我？”

    噗！

    一个照面，气势被破，鬼奴连退十步，稳住身形，却咳出一血，染红白须，目光已是大变。

    “此子好诡异的手段，一步踏碎我气势…一起上，杀了他！”

    “一起上！”

    “杀！”

    星海之中，皆是凶兽，即便是穷途末路，也会拼死一击。何况鬼奴自忖自己这边有6人，未必会输给对方的。

    这凶悍气势，看似皆针对宁凡，但立刻，6人便分出3人。化作烟丝挪移，偷袭兮然而去。

    “星海之妖，专爱欺负女流么！”

    宁凡目露寒芒，上一次便是因为大意，才被曲风有机可乘，几乎伤到兮然。

    这一次，他不会再大意！

    一步退后，拦住兮然纤腰，便在这一刻，兮然身后方向。相继出现三道副将身影。

    三人刚一浮现，立刻面色大变，想不到自己等人偷袭兮然的计划，竟被宁凡一眼看破。

    “闭上眼…”

    宁凡只轻轻吩咐一声，立刻，兮然小脸煞白、乖巧闭上双眼。

    下一刻，宁凡掌力一拍，当头朝三将拍下，这一掌之威。令得星海海潮逆卷，千里之内，海水被一掌分出一道百丈宽的无水地带！

    “速退！此人不是玉命第二境！他是第三境！”

    一掌分海，这种手段即便是玉命第二境巅峰的鬼奴都做不到！

    在这掌风之下。三将骨骼发出咯吱响声，几乎站立不稳。

    无人敢小觑这一掌之威！

    “妖相现！”

    三将变幻出千丈本相，试图凭荒兽肉身之强挡下此掌之威。

    轰——

    掌力一落，地动山摇。三兽所有鳞甲防御顷刻粉碎，但听咔嚓几声，三头千丈巨兽已仙脉寸断。妖丹粉碎，骨骼成灰，气绝身亡！

    而对于另外三人的攻击，宁凡理也不理，直接九步迈出，大势成剑，万丈海宫在剑光之中崩塌破碎，鬼奴如遭重击，猛吐鲜血，方才稳住身形，而另两名副将，则直接在踏天九步之下，斩作肉泥。

    只剩鬼奴一人！

    援手，自己必须请援手！

    鬼奴目光一狠，一拍储物袋，取出一个绯红的阵盘，阵盘所布阵法为囚禁阵，共有三道，似乎囚禁着什么人！

    “星海共三座，我等所在为‘贪狼星’，这些囚徒，则是‘破军星海’的高手，被鲲魔大王擒下，设下禁制，交为我用，不到万不得已，决不可轻易动用！开！”

    随着鬼奴目光一狠，三道囚禁阵封印撕裂，阵盘中，三道遁光一射而出，分列鬼奴身畔，皆流露着化神中期的气息！

    甚至其中为首的红脸老者，更是半步突破化神后期的存在！

    “出来了！老夫终于出来了！老夫自由了！”

    三人目光一扫鬼奴，露出冷笑，再一扫宁凡二人，目光不屑，只是最终看到一地荒兽死尸，才稍稍凝重起来。

    “杀了这二人，还你三人自由！”鬼奴狞笑道。

    “一个受伤后期，一个初期蝼蚁？成交！”三人哈哈大笑，一口应下，但旋即，目露惊恐！

    却见宁凡一步踏出，周身浮上黑气，化作黑袍，黑发变长，无风自动，在面上现出妖异纹路的一刻，一步迈出，化作墨影流散。

    墨流分神术！

    在此术出现的一刻，包括鬼奴在内，四名化神中期齐齐面露惊惧之色。

    “这是什么法术！不可抵挡，不可抵挡啊！”

    “化身！这是碎虚老怪才可能领悟的化身，寻常手段根本攻击不了化身！”

    “此子有化身在身，同级之中，几乎立于不败之地，我等怎是对手！鬼奴，你坑我们！”

    没有任何犹豫，四人化作流光逃窜，只刚逃出海宫，却更加惊恐，因为海宫之外，重重包围着十二道强横气息，根本无路可逃！

    “死！”

    墨影散，黑影凝。

    在宁凡重凝身影的一刻，四名中期化神齐齐惨叫一声，被墨影包裹，身死族灭。

    鬼雄关，再无一个活口！

    此地所杀妖血，足够宁凡彻底缓解邪寒蛊的蛊毒。

    只在破关斩妖后许久，一道黑色小剑才破空而来，正是传音飞剑。

    那飞剑传到海宫方向，轻轻炸开，化作一道震怒的命令，却是鲲魔所有。

    “曲风之先锋妖军，俱已覆灭，无一生还…鬼奴！本王令你严加戒备，若鬼雄关有差池，本王唯你是问！至于斩杀那化神初期之事，本王会另行吩咐，你且按兵等待！”

    传音在寂寥的骸骨战场，回荡了三遍才消失。

    宁凡手中凝聚着血色光球，冷笑。

    这鲲魔的提醒，是否晚了一些。他想杀自己，自己却已先一步反击！

    鬼雄关，已灭！

    “陆北，我晕血…”兮然仍不敢睁开眼睛，小脸更加苍白。说出的话，更让宁凡哭笑不得。

    “这颗丹药，你且服下。”

    “这是…六转丹药，回天丹！能让重伤炼虚伤势痊愈的丹药！你怎会有…”

    “不必问，吃了它。”宁凡松开兮然，目光扫过这血海战场。

    前后加起来，已斩四十万丹兽，一万婴兽，11名初期，12名中期，1名后期…但这，还不够！

    强者的道路有两条，一条是扮猪吃虎、坑队友、团灭夺宝的道路。

    另一条，是做一个反派魔头，让那魔威惊天，让小儿闻名止啼，让星海天翻地覆。

    “若你害怕，可先回去的。”

    “不，我要跟你一起…”兮然望着掌心六转丹药，心头一甜。

    “陆北果然喜欢我，不然怎舍得将这么珍贵的丹药给我吃呢？”

    “爹爹说，我玄药族炼丹术不可外传，不过若是我遇到了情郎，对方又资质不错，可偷偷传授…我要不要将丹术传他呢？应该，可以吧…大概…”

    （第二更）(未完待续。。)