    议会因为时秋吾这一番话而沉默了半晌，好一会儿后，才有人出声打破了这种尴尬的沉默——

    “可是三爷——”一个上了年纪的男人有些不服的开口：

    “我们都知道，武道研究院发出的指令之中，之所以给了十年的时间，完全是因为看在您的面上——”

    如果时秋吾摆出一副置之事外的态度，岂不是要将自己与世族割裂，继而单独以个人的名义，站到了时家的身后？

    没有了他的帝国世族联盟，根本不可能是武道研究院的对手，他这样做也未免太过于自私了。

    时秋吾听出了他话中的抗议，不由转过了头去看他。

    这人约摸五十来岁，身材清瘦。

    但兴许是他的年纪太大，又闭关太久，世族之中更新换代的人太多，他一眼竟然认不出这人身份，脸上露出一丝茫然之色。

    从宋青小闯皇城事件之后，修为被废的时七便一直跟在他的身侧，亲自替他打理衣食住行，如同贴身服务的小厮，同时也受这位时家的老祖宗指点重修。

    此时一见时秋吾不说话，时七顿时就知道这位大人恐怕脸盲症犯了，认不出说话的人是谁。

    虽然以时秋吾的身份，认不出小辈对方也不能奈他何，但毕竟太不给世族脸面，到时也会引起对方不满。

    想到这里，时七悄悄迈了半步上前，轻声在时秋吾身后道：

    “裴家的三爷，裴如泠。”

    他虽然侥幸保住了性命，可毕竟修为废了，神识也不再管用。

    这会儿虽说小声提醒，但却被其他人一一听进耳中。

    那裴如泠的脸色瞬间胀得通红，既恼且羞，偏偏这种怒火是不能对时秋吾展示出来的，只好打掉了牙吞进肚中。

    “帝国与天外天之间本身是两个独立的存在，我们与他们是合作者，不是受其支配者！”

    时秋吾有些任性的双手一握，置于身前：

    “我看顾家的小丫头说的就挺好，武道研究院是什么星域之主吗？为什么要听他们的？有些人真是小心翼翼了太久，连头都抬不起。”

    议会之中的众人被他一番话训得抬不起头，都敢怒不敢言，没有人敢顶着时秋吾的重压出声。

    良久之后，十一叔才在众人注目之下，试探着开口发问：

    “那按照三叔的意思，这‘指令’我们就置之不理？”

    可问题天外天的武道研究这些年网罗的强者如云，行事也越发霸道。

    武道研究院早就已经对帝国虎视眈眈，如今已经发了指令，若帝国不听从，不知会不会引来他们的制裁。

    “三爷，武道研究院不就是想要一个星空之海的报告吗？”

    议会之中，一个面目阴沉的中年男人缓缓出声：

    “据我所知，星空之海当日出现异样的时候，三爷恰好就在那里，还跟武道研究院的人打了个照面。”

    他盯着时秋吾：

    “星空之海发生了什么事，您应该是最清楚的。”

    武道研究院如今发出的‘指令’，摆明就是想要借世族逼迫时秋吾开口而已。

    只要他一说话，这一桩麻烦自然便会轻易消弥。

    “您出面说一声，又何必令我们为难呢？”

    那男人话音一落，议会之中顿时一片死寂。

    时秋吾的身体慵懒的往后面靠去，目光似笑非笑的盯着说话的人。

    他并没有华服加身，也没有厉声厉色的喝斥，可那种无形的威压却随着他的目光弥漫在这间密阁之内。

    很快的，那男人的面色变为强作镇定，目光也开始飘忽挪移。

    额头之上汗珠一点一点以肉眼可见的速度沁出，汇聚为溪流顺着他的脸颊往下滴。

    密阁之中其他不出声的人都开始觉得有些不安，所有聚集在此的世族代表，此时在半步入圣境级的强者威压之下，都感到忐忑心惊。

    ‘咔嚓——’

    那以特殊矿石所提炼、铸造的桌面在这股慑人的威压下开裂，发出清脆又刺耳的响声。

    头顶的天花板，地面的石阶，都裂开条条纵横交错的裂纹。

    所有人的身体像是被泰山压住，沉得喘不过气。

    一股死亡所形成的阴影笼罩在众人的头上，令得众人体内的灵力开始翻腾，甚至开始逆向冲击筋脉。

    “三叔……”

    十一叔这会儿顾不得在长辈面前放肆，已经施展出自己的力量抵抗这股压力，同时大声的喊时秋吾：

    “请您息怒。”

    “嗤。”

    时秋吾发出一声‘嗤’笑，这笑声一落，密阁之中的灵压顿时泄去。

    原本濒死的众人心中刹时一松，那种受到制裁之后无法遁离的感觉瞬间消失，却留下余悸。

    最初面露不满的阴沉男人感受最深。

    时秋吾明明没有动手，可那一刻他却觉得自己离死亡很近。

    他的心脏‘呯呯’乱跳，半晌回不过神。

    在半步入圣境的强者面前，他根本毫无还击之力，竟连丝毫反抗的意念也不敢产生。

    “你在教我做事啊？”时秋吾问了一声。

    “不敢。”这一次男人不敢再顶撞，惶恐不安的起身。

    “这议会暂时搁置。”十一叔看了众人一眼，经过时秋吾先前发火之后，恐怕已经镇服了这些不安份的世族中人，重新奠定了世族之中，时家第一的位置。

    大家已经没有心思再讨论，恐惧感作祟之下，使得众人在面对这位帝国第一强者的时候，都感到胆颤心惊。

    十一叔的话说完之后，众人很快接二连三的散去，唯有时家的嫡系留了下来。

    裴家的那位三爷走在最后，他似是有话要说，欲言又止，但最终却什么也没说，选择了出去。

    等人一走之后，十一叔就道：

    “我看范家的人恐怕已经心生反意。”

    先前说话的人就是范氏的代表范溪洋，实力已经达到了合道之境，是范氏之中除了那位已经号称半僵之体的范氏老祖之外，修为最高的强者。

    范氏族内竞争极大，范氏的人不择手段力争上游，这种狼性般的宗族子弟互拼之下，使得范家的实力发展得很快，一跃成为帝国之中甚至隐隐直逼时家的宗族。

    尤其时秋吾闭关几十年不出，外界传言他早就已经身亡的情况下，范家的人更是嚣张无比，甚至不大将世族之首的时家放在眼里。

    但不知为何，近些年来，范氏接连像是走了霉运。

    先是族中一个年轻有为的子弟在神狱之中身死，仅留下魂体，迫于无奈转向鬼修之路。

    紧接着在星空之海的异变中，又有不少本来极有潜质的子弟死于宋青小的屠杀之中。

    不止是弟子被杀，甚至连范氏的一个养尸的聚阴之地、阴符铺子，接连被人捣毁。

    死伤之惨重，虽说大多只是化婴境的血脉，但也引起了范家的警惕。

    这么多本来潜力无穷的范家未来中流砥柱接连折损之后，范家的人也痛如剜心。

    而这一切的凶手直指宋青小，当日她闯进皇城，随后又大摇大摆离去，这在范家人看来，简直像是时家在给她开了后门。

    毕竟当日大战之中，无论是裴家、楚家还是魏家、范家都有人死去，唯独时家，仅有两人受伤而已。

    “他们怨恨当日皇城中没有将宋青小留下来。”

    十一叔并没有见过这个少女。

    事实上在皇城事件发生之前，他压根儿没有将这样一个女孩放进心里，直到星空之海出事当日，她借着时家强者被引走的时机，闯入皇城，杀了大批人又飘然离去，至今仍不见影踪，才令整个帝国的世族震惊。

    “虽说有您的发话，可他们仍然不信，私下仍在武道研究院中又额外发布了追辑令。”

    说到这话的时候，十一叔有些气愤。

    “随他们去。”

    时秋吾冷笑了一声，露出一副看好戏的神情：

    “总要给他们一个教训才行。”

    “教训？”十一叔有些不理解时秋吾话中的意思，他问完这话，就见这位帝国第一强者饶有兴致的道：

    “那姓宋的小丫头简直像是行走的范氏血脉的收割机，范家不知好歹还要惹她，我看最后能不能将那位以身入僵道，埋进土里的范家老先人给拉出来。”

    范家的那位祖宗的修为据说已经达到了虚空之境，他寿元已至，为避开天地法则，延续自己的寿命，以肉身修成半僵之体，并在数十年前将自己埋入养尸之地，一心修行，是范家最为厉害的顶阶存在。

    “啊？”

    十一叔没有想到，时秋吾对于宋青小的评价竟然高得如此惊人。

    “她虽说有些能耐，可也不过是个才突破分神之境的人……”

    不要说已经号称达到虚空之境的那位范氏老祖，就连先前出去的范溪洋，也足以高出宋青小一个境界。

    更何况——

    “您不是讨厌她吗？”

    时秋吾露出莫名其妙的神情：

    “我什么时候讨厌她了？”

    十一叔有些吃惊：

    “您不讨厌她，为什么亲口说过，如果有人提供她准确位置所在的消息，您就欠此人一个人情吗？”

    这样的举动在十一叔看来，分明是因为宋青小闯了皇城之故，令时秋吾感到十分气愤，如受到冒犯，不惜千里追击，也要取她性命。

    “我是想要她的东西……”时秋吾有些无语，接着看在场几位时家的晚辈脸上一副吃惊不已的神情，不由也感到有些尴尬，挥了挥手：

    “算了。”

    他一个堂堂半步入圣之境的强者，怎么好意思当着晚辈的面，说出当日在星空之海的时候，自己的混沌珠被她的那头银狼吞噬，以及想要她身上的那柄玄天级灵宝的长剑呢？

    “总而言之，这姓宋的小丫头可非一般人。”

    说到正事，时秋吾的表情变得严肃了些。

    当日皇城事件爆发之后，时家的人早就已经将事情查出来龙去脉，并将其一一呈报至时秋吾处。

    宋青小出身微末，毕业之后直接进入警卫队。

    在她进入神狱之前，一直都是个十分普通的女孩，没有什么过人之处，唯一值得人注意到的，兴许是她异于懦弱、胆小的性格，使她可以在西郊那样的地方，顺利的长大成人。

    可正是这样一个普通得十一叔都挑不出什么优点的女孩，因为裴红茵的缘故进了神狱之后，却开始大放异彩。

    没有注意到她的履历之前，时家的人还不觉得有什么。

    但越是了解她生平之后，就越令人震惊。

    她很快在试炼之中得到了好处，踏入了修行界的大门，在帝国一个姓安的退役时家私卫的帮助下，进入了后备队。

    最终因为闯过皇城，而第一次引起了别人的注意，留下了马脚，中途甚至有过斩杀范氏叔侄的经历，曝露出她手中的龙牙武器。

    其后因后备队中有人举报，使得武道研究院派出了人围剿她。

    这件事距离她当年闯皇城的时间并不长，可在这短短的时间之中，她的实力再一次飞速提升，最终杀死了围捕她的武士。

    并在魏芝、楚逸两位化婴境的高手围攻之下，自爆金丹，伤到两位远胜她一个境界的修士，遁入边界之门。

    本来以为她就算不死于边界之门的兽王分魂绞杀之下，以她当时的状态也应该死于血腥凶残的星空之海中。

    谁都没有想到，她不止没死，最终还在不到十年的时间中，以自爆金丹之后的残破身躯，重新修行。

    不仅止是再度聚丹，且还一跃突破至分神之境。

    这简直是个神迹！

    至此，十一叔看到这样的资料的时候，也不由想骂裴家那个惹祸精，也怪自己当时没有识人之明。

    这样一个人才，本来已经进了时家的队伍，却最终没能化干戈为玉帛，又被硬生生的推了出去，成为了敌人。

    “隐界之中最近有人渡劫。”

    时秋吾以手指搭在椅子的扶手上，敲击了两下，话中的意思不言而喻。

    “您的意思……”十一叔微微一怔，反应过来之后面色一变，斩钉截铁的道：

    “这不可能！”

    隐界之中发生的事情，随着隐界里潜伏的三股势力被围剿之后，已经传进了该知道的人的耳朵里。

    包括隐界之中有人渡劫，据说雷劫极为恐怖，足足有六道之多。

    苍鹤、蓝家两位合道之境的强者都死在了那里，同时折损在那里的，还有一些两家子弟。

    这件事情传扬开来之后，早就有人在猜测渡劫之人的身份，不知道是哪位强者。

    而此时时秋吾话中所透露出来的意思，像是认为这渡劫之人就是宋青小。

    若星空之海当年出现的异常雷电天象是因为她渡分神之境的劫，那么算算时间，她从晋入分神之境到现在，才不过勉强三年左右的时间而已，不可能会如此神速又突破至合道之境。

    如果真是她，这样的修行速度，简直千万年来闻所未闻，属于逆天之人。

    十一叔说完这话，又摇了摇头，肯定似的答了一句：

    “绝不可能。”

