    第133章 各怀心思 南宫忻忻差点沦陷

    “魔猿护体！”

    那南宫忻忻娇喝一声，身上魔气缭绕形成了一个暗红色巨大魔猿，浑身气息狂暴，将她整个人护在其中。

    挡住了几根大小不一，从水里钻出来水花四溅寒气缭绕很是尖锐的冰锥。

    “砰！”巨大的魔猿被冰锥刺破南宫忻忻倒飞出去，她虽然嘴角溢出血，在水面倒划出十几米，才停了下来，但却只是受了点轻伤。

    “水里面有一朵跟千年灵药一模一样的蓝色火焰！”南宫忻忻在那冰锥攻击她的瞬间，看到了冰锥上映射的一种的极寒的火焰，那火焰很是诡异生长在一个血迹斑斑的古罗盘中。

    “难道是幽蓝冰焰？”

    六长老听到南宫忻忻的话，并没有表现得很激动，但心里却很激动，幽蓝冰焰那是传说中的灵火，虽说是火，却拥有极寒的能量，只要获得足够多的幽蓝冰焰，便可以冰封万物。

    而从这墓室的寒气来看，这幽蓝冰焰应该只有地武境到天武境之间的武者才能炼化，当然这个需要极强的肉身与其武道意念控制其幽蓝冰焰，不然稍有不慎就算是天武境后期都会被轻松冰冻而死。

    他想到这里，心中激动不已，因为这冰焰太过强大了，他要是得到的话，不仅可以成为魔灵门的最强魔武者，还可以成为门主，灭了血魔门，成为云边三市最大的魔门也说不定。

    而且，还能得到南宫忻忻，甚至能将六长老也收入囊中，一主体一分身简直太美好了。

    当然一切都要得到幽蓝冰焰的基础上。

    “这家伙想要独善其身！没那么容易！”南宫忻忻刚刚见到六长老出那一剑就知道他只用出几成的实力，想看自己与蟒蛇斗得精疲力尽，然后他坐收渔翁之利，这样家伙还真是阴险，她早就在六长老突然改变路线时，便觉得六长老另有想法。

    “嗖！”六长老突然向前奔去，身上魔气缭绕，踏水而去，速度之快，如同水上飘般，来到了池塘上面，双眼射出血光直射水里。

    “啧！”突然两头蟒蛇从池塘中窜了出来，全都是天武境初期，其中一头上有血迹便是被南宫忻忻攻击到的那头。

    “竟然有两头蟒蛇！”六长老脸色难看，身上魔气涌动，形成两柄血色的魔剑向着那两头巨大的蟒蛇喷射而去。

    速度之快带着刺耳的呼啸声。

    “锵锵！“两柄魔剑不断的切割着两头大蟒蛇，火星四溅，魔剑可以破开蟒蛇的防御，但并无法在短时间内将其杀死。

    “吼！”突然两条蟒蛇发出愤怒的吼叫声，嘴里喷出寒气，向着那六长老激卷而去。

    “噼里啪啦！”

    寒气形成了冰锥不断的向着六长老射去。

    “血魔鼎！”六长老猛地祭出一个鼎罩住了他的身体，挡住了那两头蟒蛇的冰锥猛烈攻击。

    “砰砰！”冰锥雨将那六长老冲击得不断倒退着，不一会儿那血魔鼎便出现一道道的裂缝，“可恶！南宫忻忻，你为何不出手帮忙？”

    “我正在施展大招！”南宫忻忻正在双手捏诀，不过她并不着急，这家伙才打多久，就要自己帮忙，必须消耗他一些炁再说，她身是魔气汹涌，随后咬破中指血在手掌上画了一个魔纹：“召唤：地狱魔猿！”

    她准备将那两头蟒蛇与那六长老一起轰死了。

    反正等会要是六长老没事，她就说是误伤，反正他们也是第一次外出，没有什么默契度。

    误伤是正常的。

    “闪开！”她还大吼一声，这样说误伤更有说服力。

    “吼！”只见一个地狱之门从被她按向地面不断向池中蔓延的魔纹窜了出来，“吱呀！”幽冥之气席卷向四周，一股苍凉之感袭向人的心头，锁在地狱之门的森冷铁链突然断了，地狱之门大开，一头巨大的魔猿从其门中窜了出来，抡着巨大的猿拳砸向躲在破碎不堪的六长老，以及那两头蟒蛇。

    “砰！”地一声爆响，半个池的水都被这一砸给掀了起来，不过那中间的千年灵药仿佛有一股无形的力量保护着，完全不受到波及。

    “咔嚓！”六长老吓了一跳，这南宫忻忻真是气死他了，竟然连他也攻击，可恶啊，等会让你知道我的厉害，他的血魔鼎直接被轰碎了。

    “砰！”的喷出一口血。

    而那两头莽蛇也被地狱魔猿头部凹陷下去。

    浪花向四周冲击着。

    黑色的泥土都被水浸湿了，但不一会儿便结成了冰。池水一下子少了一半。

    但依旧很蓝。

    “这女人竟然比上次见到还要强！”方凡一阵惊愕，这一击完全可以重伤天武境中期的武者。

    当浪花消退，六长老见两头蟒蛇妖兽已经奄奄一息，便猛地手一挥，三便血魔剑飞出将那两头蟒蛇斩杀了。

    随后他看向南宫忻忻，“那我们把宝物分了，我要那幽蓝冰焰，而就那千年灵药！”

    “好！”

    南宫忻忻抿了抿嘴点头答应，不过嘴角却划过一道诡异的弧线，只见她突然咬破舌尖，喷出一口血到手掌的魔纹上，“轰轰！”

    连向地面按了两下，两个巨大的魔纹在面形成。

    两头更加巨大的地狱血魔猿从地里窜出来，一跃几十米，直接扑向那六长老。

    而六长老嘴上也说宝贝分了，但也准备发动阵法，将南宫忻忻困在这里，只是他没想到南宫忻忻也突然对他对手了。

    真不愧是他看中的女人，跟他一样心狠手辣。

    该动手时就动手。

    “噗！”但突然间，一个血影出现在他的身后，拿着一柄血剑，无声无息地刺穿了六长老的心脏，随后猛地抽回血剑，消失在池塘中。

    “血魔杀！”南宫忻忻说到这里，“噗！”喷出一口血，她的脸色变得很苍白，她刚刚用出那血魔猿那招，不过是吸引那六长老的注意力，她真真的杀招已然提前放出了。

    她这直接消耗了一半的炁。

    还消耗精血，才让她喷出血的。

    两只地狱血魔猿消失。

    她站了起来，向着池塘走去。

    现在六长老被灭了，她可以安心地采摘千年灵药了，等会再将那池底的幽蓝冰焰炼化。

    “嗖！”突然一道身影如同迅雷般向着她闪了过去。

    (本章完)

