    第3754章 人情世故

    接下来的两天，唐洛工作很踏实，没有血玉青龙的线索，也没有来自血狱阁的任何情况，好像回归了正常生活。

    这不禁让韩若冰都感觉有些意外起来，怎么回事，这家伙可是有点反常啊？

    其实，连唐洛自己也有点懵了，这两天怎么会这么安静？

    就算血玉青龙的消息难搞，那说好的血狱阁的大动作呢？

    想想他都觉得好笑，现在怎么还有点期待血狱阁来呢？

    又是一天清晨，唐洛跟韩若冰驱车前往公司。

    路上，唐洛手机响起，而韩若冰的心却莫名紧张了一下。

    “是我大师兄的。”

    唐洛注意到韩若冰表情上的细微变化开口道，同时对康田的电话也颇为意外。

    “大师兄，你这么忙还有时间给我打电话啊？”

    唐洛按下接听键。

    “哦？呵呵，再忙也赶不上小师弟你啊……你是去公司了吗？”

    康田笑着问道。

    “快了，怎么，有事吗大师兄？”

    唐洛疑惑道。

    “嗯，我确实有件事想跟你聊聊，是关于雕刻的事……”

    “是这样，我有个多年的好朋友，极其热衷于收藏雕刻大师的作品，同时也爱好雕刻，当他听说前几天大师宴的事时，一直在托我跟你联系，希望能买到你的一两件作品……”

    康田解释道，语气显得有些犹豫，毕竟他也不清楚唐洛是否愿意。

    “其实我也跟他解释过一些事，不过我那朋友实在坚持，我只好想着征求一下你的意思……”

    听到这话，唐洛也就明白了，也能猜得到对方可能是不能招惹的那种存在，起码对他的师兄康田是那样。

    “我听明白了，大师兄不必为难，只要你需要，那我就愿意雕刻。”

    唐洛直接道。

    “真的？太好了小师弟，你可是帮了师兄大忙了，你放心，他纯粹只是收藏和爱好……”

    康田高兴道。

    “你上午有时间吗？约个地方聊聊怎么样？他一个小时后到中海。”

    “那好，全听大师兄安排。”

    唐洛应声，没有拒绝。

    随后，电话挂掉，车子轰鸣着来到公司。

    “看来你也是很懂人情世故了。”

    副驾驶的韩若冰开口道，自然是听明白了电话的内容。

    好在，不是她之前想的那样，没什么危险……

    “啊？人情世故？嗯……也是，人活一世，似乎还真逃不了这四个字，呵呵……”

    唐洛颇为认真道。

    “一家人嘛，再说了，大师兄他们也都那么支持咱公司的工作，我又怎么能推辞，是吧？”

    “嗯……我当然也希望你大师的名声能再响亮一些。”

    韩若冰应道。

    唐洛点了点头，对此自然明白。

    随后，两人下车各自回了办公室。

    刚坐下的唐洛，手机再次响起，这一次，是方世宇打来的。

    唐洛眨了眨眼，会不会是血玉青龙有什么线索了？

    “老方。”

    唐洛按下接听键。

    “洛哥，血玉青龙的事有了一点眉目，不过现在还没有完全确定……”

    方世宇直接道。

    “你接着说。”

    唐洛微眯眼睛，果然有消息了！

    “刚刚我师父告诉我，说青阳门的手上似乎就握有关于血玉青龙的线索，但也不能百分百确定，只知道他们似乎在谋划着什么事情，很隐秘……”

    方世宇解释道。

    “青阳门……”

    唐洛重复了一句，他对此确实了解不多。

    不过，虽然看起来并不很确切，但他相信绝不会是空穴来风。

    再者，他跟方世宇的师父即便还未谋面，却也早已相互了解不少。

    万师父，是古武界顶级家族万家的长老，地位极高。

    “洛哥，你再等等，或许就能找到什么更多更确切的线索，毕竟……青阳门的势力可是不小。”

    方世宇继续道，生怕唐洛马上有动作。

    “还请万师父帮我继续跟进，至于我这边，当然也不能什么都不做……”

    唐洛一时若有所思。

    又聊了几句，电话挂掉。

    唐洛随手点上一根烟，他知道，这并非表明青阳门手中就一定有血玉青龙。

    或许，就是知道血玉青龙的线索罢了。

    但不管怎么说，他都需要进一步确定这件事，就算只是线索，只要无误，那就必然要找下去。

    他对血玉青龙，那是势在必得，决不允许任何人和势力抢在他的前头！

    想了一会，康田的消息发了过来，说已经到了梵若公司对面的咖啡厅。

    唐洛一时不再多想，跟韩若冰打过招呼后，不多时便来到对面咖啡厅。

    “大师兄。”

    唐洛见到康田，打过招呼。

    “呵呵，小师弟，没打扰你工作吧？”

    康田笑道。

    “哪有……嗯？怎么只有你一个人？”

    唐洛疑惑道。

    “他刚下飞机，正在往这边赶，我也没想到你会来的这么快。”

    康田歉意道。

    “大师兄安排的事，我哪敢耽搁，呵呵……也好，咱师兄弟先聊聊。”

    唐洛说着，两人坐下。

    “小师弟，这次真是谢谢你了，要不是多年的朋友，又是位大佬，我也不会想麻烦你……坦白地说，为这件事我还去找过师父。”

    康田道。

    “大师兄言重了，没什么麻烦的……找师父？呵呵，是不是没过他老人家那一关啊？”

    唐洛笑了笑。

    “没错，师父让我自己来找你，说这件事帮不上我，呵呵。”

    康田笑着摇了摇头。

    “猜到了……不过大师兄，这人到底是谁啊，他想让我雕刻什么？”

    唐洛回归主题，问道。

    “他是吴云生，来自南云省第一家族吴家，他是吴家的长子，除了热衷收藏，也喜欢雕刻……”

    “至于雕刻什么，我还真不清楚，他马上就到了。”

    康田介绍着，又看了看时间。

    唐洛点点头，倒也没把对方的身份放在心上，他这样做，纯粹是为他大师兄考虑。

    两分钟后，咖啡厅门外，几辆豪车停下。

    不等车上的人下车，唐洛却见到唐景年先一步进了咖啡厅。

    唐洛一怔，怎么，有情况？

    “来了。”

    康田注意到外面下车的中年男人，忙道。

    唐洛微微点头，很快反应过来，看来是对方身旁有古武者，所以才会让唐景年如此反应。

    不过，唐景年几人也只是坐在了不远处，并没有靠近，他们已经确定到对方并没什么威胁。

    这时，几位身着休闲服目光锐利的男人，先一步跨进了咖啡厅，接着，一位中年男人快步而来。

    “呵呵，吴少。”

    康田起身率先打过招呼。

    说起来，他的身份更多只是在雕刻界，在大师的阵营中颇有地位，但面对‘金主’一般性质的大佬，哪怕是老友，他还是需要将姿态放低。

    (本章完)

