    第168章 那也不能白吃

    “不过，我也不是白白让许长老帮忙！”

    秦尘笑道：“这是一颗青玉莲株莲子，以及一块紫晶源石，我想对于灵魄境，这两件东西，价值不菲。”

    “而且，许长老日后就住在三十六区了，看在许长老如此任劳任怨的份上，我也就不收许长老的灵石了。”

    收灵石？

    什么鬼？

    许通天彻底迷糊了。

    可是，眼前的莲子和紫晶源石，那可是价值不菲啊。

    哪怕是灵魄境，对这两件东西，那都是视若珍宝。

    许通天笑眯眯道：“秦公子，下次，还有这等好事，叫我，我不怕流血流泪的！”

    许通天话语落下，转身离开。

    秦尘却是微微一笑，没有多说。

    许通天现在或许不是心甘情愿住在这三十六区内，可是再过一段时间，只怕撵他走，他都不会走了。

    一旦那一座地灵脉扩散开来，整个三十六区，将会是彻底被灵气覆盖，到时候，完全堪比一座四级聚灵阵，甚至不止。

    不收他灵石，让他免费住在这里，这家伙，就偷着乐吧！

    “呼……”

    秦尘此刻，却是呼了口气。

    该做的都做了，接下来，就是闭关修行了。

    他已经是到达灵海境九重，接下来的时间，就是全力以赴突破到灵台境了。

    九生九世的修行，使得秦尘明白，这一步，不能急躁。

    九大灵海，可谓是连接武者身体灵气运转的根基。

    而在灵海内，铸造灵台，就是在根基之上，扎上巨石一般，压制住根基，使得根基变得更加稳健。

    可是这一步，一旦做不到最好，那就是会变得更加糟糕起来。

    “秦尘哥哥！”

    正当秦尘准备折身回屋之际，一道声音，突然响起。

    “小菲！”

    “哞……”

    青牛的声音，此刻一道响起。

    “你们两个小家伙，总算是来了！”

    看着二人，秦尘微微一笑。

    “秦大师！”

    圣心睿此刻一身丹袍，看见秦尘，躬身施礼。

    “嗯，最近如何？”

    “丹术虽有进步，可是没有秦大师在身边指导，提升艰难。”

    听到此话，秦尘淡淡道：“等会说说，我帮你解答一些问题。”

    “是！”

    听到此话，圣心睿眼中，一抹精光，一闪而逝。

    秦尘的教导，他可是每日每夜都在期待着的。

    “小菲，最近有没有好好按照秦尘哥哥给你的灵诀修行啊？”

    “有呢有呢！”

    凌小菲手掌挥了挥，得意道：“小菲现在可是灵台境二重了！”

    “厉害厉害，比我都厉害了！”

    “我可以保护秦尘哥哥啦！”凌小菲嘿嘿笑道。

    哞……

    小青一颗牛头，此刻凑了上来。

    “滚犊子！”

    秦尘忍不住皱起眉头。

    “哞……”

    小青此刻忍不住眼泪巴巴。

    “戏精！”秦尘笑骂道：“我看你，也是没有好好修行！”

    “小青天天睡大觉，醒了吃，吃了睡，都快成了一头猪了！”小菲咧嘴笑道：“而且，天天让圣哥哥给他带丹药吃，什么丹药都吃。”

    此话一出，小青四蹄撒开了跑到圣心睿身后。

    “瘪犊子，跑什么？”

    秦尘骂道：“吃丹药提升确实可以，可是你也少不了给我自己修行！”

    “哞……”

    小青一副，我偏不的模样，看着秦尘。

    “无妨的，只是一些一品灵丹，我圣丹阁支付得起。”

    “那也不能白吃！”

    秦尘看着圣心睿，笑道：“可以多回答你三个问题，你父亲的疑问，也可以！”

    “是！”

    此话一出，圣心睿脸色一喜。

    若真是可以以丹药换得秦尘的解答，只怕父亲恨不得撑死小青。

    “你过来！”

    秦尘此刻指着小青，道：“看到那边那座山脉了吗？给我到山腰的山洞里，每天泡上十二个时辰！”

    十二个时辰？

    凌小菲咧嘴笑道：“小青，你这是一整天都要泡进去，从青牛泡成大水牛，咯咯……”

    “别笑，你也是！”

    秦尘揉了揉小菲脑袋，道：“你们两个一起，那可是一座地灵脉，快去！”

    “知道啦！”

    两道身影，蹦蹦哒哒前往。

    地灵脉……

    一旁的圣心睿，此刻目瞪口呆。

    地灵脉，整个北冥帝国，谁人不知？

    可是，又有几个，真正见到过地灵脉？

    难道，那山脉内，隐藏着一座地灵脉？这怎么可能？天神学院的高层，难道一直没发现？

    “秦大师……”

    “喊我秦尘就好！”

    “秦兄！”

    圣心睿认真道：“秦兄，真有一座地灵脉？那我能不能……泡泡泉水？”

    此话一出，秦尘笑道：“可以！”

    “前提是，你不怕被撑死！”

    秦尘悠悠道：“那灵泉内，灵气最是充沛，会随着灵泉，直接进入体内，灵气滚滚，他们两个可以，你泡进去，恐怕会直接撑炸了！”

    听到此话，圣心睿身体一哆嗦。

    秦尘此话不假，要不然，他自己该在那里面修炼了。

    “这地灵脉，只是最初出现，尚未扩散开来，过些时日，你可以过来修行。”

    “这不好吧？”

    圣心睿嘿嘿笑道：“毕竟，我不是天神学院弟子。”

    “没事，这三十六区，现在我说了算，本来就是天神学院废弃的地方，他们不要，我要的！”

    秦尘挥挥手，没有多说。

    接下来，圣心睿提问了一些问题，秦尘也是一一作了解答。

    虽说圣心睿丹术天赋不错，可是在秦尘眼中，确实是一般。

    但是好好栽培，不见得没有大成就。

    再者，圣心睿也算是很懂眼色的人。

    事实上，秦尘对待这位丹童，早就是超出了丹童该有的待遇了。

    待得圣心睿离开，秦尘方才真正的喘了口气。

    总算是可以开始真正的修行了。

    端坐在房间内，秦尘此刻脸色肃然。

    突破灵台境，并不是小事，秦尘也不会大意，哪怕是拥有九生九世的记忆，他也明白，修行一道，最是忌讳大意。

    稳扎稳打方是正途。

    而且四灵境在北冥帝国内，已经是最强境界，可是放眼九幽大陆，还不算什么，更不必说那广袤的天地之间了。

    徐徐之间，秦尘呼了口气，看着手中的闭海丹！

    闭海丹，说到底，其实更是一种毒丹。

    此等灵丹的主要功效，便是闭合武者灵海。

    而且是永久闭合，除非是更强大的灵丹，才能够解开。

    但是却是现在秦尘最需要的。

    (本章完)

