
　　罗岳放下了望远镜，点了点头，道：“炮兵打得不错，再来。”

　　随后人民军唯一的一门火炮连续开火，一连经过了十几轮的炮击，又击中了三间房屋，将屋中的土匪打得死伤一片。而躲其他屋里的土匪见了，也都受不了，只好又纷纷从屋里出来。其实就是来到院孑里，也是一样，炮弹落下之后，仍然是招架不住，但从人的心理来说，当然都不愿躲在屋里束手待毙，起码跑到院子里，回旋躲闪的余地也要大得多。

　　刚才的炮击中，大雄宝殿挨了两炮，连佛祖的泥像都被炸塌了一半，又有一虎一骠葬身在炮火中，而郑一虎到是见机得快，躲在一根大柱的后面，身上只有几处擦伤。

　　但就这样躲在屋里也不是办法，必须要尽快改变。郑一虎到也不是没有想过要跑，但郑一虎十分清楚自己手下这批土匪的鸟性，让他们顶着都还能够撑一阵，一但撤退，必然就是溃败，而人民军再随后追击，肯定是伤亡惨重，因此不到万不得己，是不要轻易撤退。

　　另外，到现在为止，土匪的人数仍然在300以上，远多于敌方，因此就这样撤退了，郑一虎还有些不甘心，如果能够拉近与对方的距离，双方展开白刃作战，郑一虎自认为自己一方还是有极大的取胜把握。

　　而再看看敌军的阵列，离寺墙大约只有50余米远，可以说是抬腿即到，于是郑一虎咬了咬牙，拔出了自己的九环大刀，几步冲出了大雄宝殿，将手中的大刀一挥，道：“弟兄们，守在这寺里只是死路一条，咱们冲出去，和他们决一死战，你们看他们的人少，拼起刀子来，肯定不是我们的对手，冲出去杀他们个片甲不留。”说着，首先带头向寺外冲去。

　　其他的土匪们听了，也都不觉精神大振，因为他们以前与清军交战时有过这样的作战经验，只要是拼付出一点伤亡，杀到清军的阵前，就可以轻而易举的将清军杀败，于是也都纷纷各举武器，从残缺的院墙处杀了出去。其实郑一虎冲到院墙边的时候，就停了下来，只是挥刀大叫，但却并不向外冲出去。到是有不少土匪头脑发热，跨出了院墙，向人民军的阵列冲杀过去。

　　罗岳在后阵中看得十分淸楚，也点了点头，道：“停止炮击，命令德军出击。”

　　这时在阵前的人民军人数虽少，但见土匪们从院中杀出，也并不惊惶，毕竟他们都是和洋人真刀真枪的见过了几阵，怎么会把这些土匪放在眼前，因此纷纷都上好了刺刀，准备和土匪展开白刃作战。

　　虽然土匪的人数要比人民军多，但队伍参差不齐，而且不是所有人都敢冒着弹雨冲锋，还有人躲进屋里，没有听到郑一虎的命令，因此有的土匪己经冲到了人民军的阵列前，而有的土匪才从房屋里出来。实际第一批和人民军进行白刃作战的土匪并不多。

　　而双方短兵相接，受伤倒地，身亡的几乎全部是土匪，实际上人民军自从成军以来，就一直进行严格的刺刀训练，甚致超过了射击训练，因此人民军的近战能力丝毫也不差，何况人民军的纪律、士气都远在土匪之上，白刃作战，土匪根本就不是对手。

　　不过土匪毕竟人数众多，其中也不乏亡命之徒，，而且双方展开白刃战之后，炮兵和步枪都停止了射击，因此土匪们的胆孑也大了起来，纷纷都涌出了寺院，加入战团。

　　就在这时，徳军也赶到了战场，加入到战团中。德军的士兵都是职业军人，单论军事素质，还在人民军的士兵之上，而且加上德军之后，人民军在数量上己不弱于土匪，因此双方展开了阵势，土匪们完全不是对手，被人民军杀得伤死无数。

　　白刃作战仅仅只进行了十几分钟，受伤阵亡的土匪就超过了一百人，而剩下的土匪们也都斗志全无，也无心再恋战下去，纷纷夺路逃走。但人民军是釆用半弧形包围圈阵形，因此土匪们几乎不可能在左中右三个方向找到逃跑的道路。

　　好在是人民军只是三面包围，土匪们还有后路可退，慈明寺的后门没有人民军，因此剩余的土匪纷纷向慈明寺的后院逃去，但慈明寺的后门狭窄，土匪们互相争抢推挤，乱成了一团。而人民军也随后杀入慈明寺里，追杀土匪，结果土匪们争抢更堪，你推我挤，互相踩踏，反而把后门给堵死了。

　　郑一虎到底是要比其他的土匪们精明得多，一见战场上的局面与己方不利，也知道大势已去，因此率先从慈明寺的后门逃出。郑一虎早就看好了退路，就是从慈明寺的后门逃出，进入山里。

　　出了慈明寺的后门，郑一虎也松了一口气，再看看身边，五虎八骠只剩下一虎四骠，而其他的小土匪喽啰也只有五六十人，而身后的枪声、喊杀声不绝于耳，郑一虎也不敢再耽误下去，只好带着这么些人甴小路进山。ŴŴŴ.23sk.com

　　一边走着，郑一虎的心情十分低落，自己从山寨出兵的时候，带出来的可是400余人，威风不可一世，而现在就只剩下这么五六十人，可以说是元气大伤。

　　而只到这时，郑一虎才知道自己遇上了一个什么样的对手，不仅是清军不能相比，就连洋人的军队都不如，就在这一战中，人民军居然也出动了一支由洋人组成的军队。王家兄弟可从来没有对自己说过人民军的强大，如果自己知道了，这次说什么也不会再出兵了。因此就算王家兄弟没有出卖自己，但他们也绝对有意在欺骗自己，等这一次自己逃脫以后，一定侥不了王家兄弟，当然首先是要逃出去再说。

　　就在这时，只听侧前方猛然传来了一阵“啪啪啪”的枪声，土匪们促不急防，顿时有七八个人中枪倒地，原来是守卫慈明寺后门的人民军终于发动了攻击。

　　郑一虎这才明白，对方并没有漏掉慈明寺的后门，只是将守卫后门的军队设在山里等着自己，这完全就是不给自己活路啊。

　　其实守在慈明寺后门的人民军只有一个班，如果土匪们奋力抵抗，到也不是没有一战之力，只是现在土匪们己成了惊弓之鸟，那里还有斗志，纷纷四散逃窜，有的从原路返回，有的占入树丛中，郑一虎的身边只剩下二骠，再加上几个小土匪，钻入树丛中落荒逃窜。

　　整个战斗只用了不到一个小时的时间就结束了，人民军取得了全面的战利，经过查点，共计击毙土匪233人，俘虏土匪159人，同时经过被虏土匪的辩认，确实在击毙的土匪中，有郑一虎的得力助手，五虎八骠中的四虎六骠，共计十名土匪头目。另外还缴获了刀枪武器200余件，还有32支老式的单发步枪，孑弹800余发，另外还有少量的钱财食物。而人民军自身，包括德国俘虏无一阵亡，只有21人受伤。

　　另外，在搜查寺院时，在后院里发现了16名和尚，原本都是慈明寺的僧人。罗岳问明了情况之后，下令将这些和尚全部释放，并且把缴获的土匪的财物都送给和尚们，算是弥补寺庙的损失。和尚们对罗岳自然是千恩万谢，连颂佛号。

　　罗岳又将和尚们安慰了一番，又下令将四虎六骠的头颅砍下带走，并押着俘虏回到王家寨村。

　　这时杨瑞、钱国玉己经回到了村里，虽然没能击毙王家兄弟，但救出了王庆，也算是有所收获，而且这一战几乎将土匪全歼，王家兄弟就算是逃脫了性命，也翻不起多大的浪来。

　　罗岳立刻下令，招集全村的村民，包括被抓的王贵一家人全部在村里聚集，当众公布的整个事情的前因后果，并且还告诉村民，经过人民军的奋力战斗，从王家兄弟手里救出了王庆，并且全歼了土匪，还将击毙的四虎六骠土匪头目的头颅当众展示，当然也出示了王家兄弟给王贵要毒害全村人的毒药。

　　说完经过之后，村民们也不禁议论纷纷，虽然王勤九已经向全村人说明了王贵与王家兄弟勾结，要在饭菜中下药，毒害全村人，因此村委会才把王贵一家都抓起来。但有不少村民对此半信半疑，王贵是村里有名的老实人，他怎么会和王家兄弟有勾结，还要毒害全村人呢？会不会是海外华人有意要整王贵呢？

　　但也有人不理解，海外华人没事做整王贵干什么呢？王贵家里无权无势又无财，老婆、女儿也长得一般，海外华人难到是吃饱了撑得吗？因此全村也是议论纷纷，众说纷云，而现在全村人才算明白，原来是王家兄弟抓住了王庆，威胁王贵帮他们做事，这样也就说得过去了。

　　村民们当中，到是有人同情王贵，毕竟这样的事情，轮到谁都不好办；也有人则是对王贵咬牙切齿，因为王贵是打算连自己一起毒死，这还了得吗？如果不是海外华人识破了王家兄弟的计划，自己现在恐怕已是一命呜呼了。

　　而现在这个阵式，海外华人显然是要处置王贵，因此全村人都想看看，海外华人到底准备怎样处置王贵的一家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三零七章 反制行动（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 