    陆景虽然没练金身决，但是却有火麟甲，而且还是第五重的火麟甲。

    单以防御力而论，比金身决至少要强上两个等级。

    之前他还做做样子，躲躲射来的箭矢，等凭借耳功锁定了偷袭者的方位后，干脆就来了把站桩输出，用身体硬接了七箭！

    另一边则投桃报李，直接放出山火，一剑斩了那个弓手。

    片刻后，独眼道人三人听到了什么从屋顶滚落到地上的声音，而陆景也招手，将山火从血雾中唤了回来。

    擦掉剑刃上的血迹，陆景将飞剑重新收入袖中。

    “剑修？！”胖胖的女监察呲牙，一副活见了鬼的样子，“而且这把飞剑已经被你练到灵动后期了吧，可你不还是个新人吗？”

    另一旁那个姓任的监察也一脸震惊，“你练得什么护体功法，身体居然这么硬？”

    唯一没太感到意外的大概只有领头的独眼道人。

    毕竟之前在采石场他已经亲眼见识过陆景那不科学的身手了，轻咳了一声道，“现在不是聊天的时候，时间宝贵，大家还是先去找人吧。”

    于是两人也不再说什么，只是再望向陆景的眼神已经完全不一样了。

    尤其那个胖胖的女监察，她只是听说了这届新人里有个很离谱的家伙，但是司天监是什么地方，向来不缺天资卓越之辈，她什么天才没见过。

    但是一年就把飞剑修到灵动后期的这场面她是真没见过。

    四人继续往前走。

    这一次没有人再来偷袭他们，但是走了会儿，却是听到了一阵哭声。

    独眼道人举起手中的灯笼，往前照了照，就看到地上躺着一个人。

    那是个刚刚年过半百的老者，头发只白了一小半，面色红润，身材也很健硕，看着就挺有寿星相的。

    按理说只要不出意外，活个八九十岁是没什么问题。

    然而独眼道人伸手在他的鼻子下探了探，又摸了摸他的胸口，摇头道，“不行了，已经没生气了。”

    “谁杀了他？”姓任的监察问道。

    独眼道人没着急回答，细心的检查了一遍尸体，这才道，“上面没看到有伤口，看样子也不像是中毒。”

    “那他是怎么死的？”

    姓任的监察问的是老人身边一个男人，刚刚众人听到的哭声就是从他嘴里传来的，而看他哭的这么伤心的样子，显然是个孝子。

    然而没想到的是那男人却道，“我不知道。”

    “你爹怎么死的你都不知道吗？”

    “谁说他是我爹了？”男人边哭边道。

    “他不是你爹，那是你什么人，叔伯，师父？”

    “都不是，我不认识他，就见他走着走着就捂着胸口栽倒了。”男人道。

    司天监的众人闻言面面相觑，半晌后胖胖的女监察才又道，“你不认识他，那你哭什么？”

    “我当然是哭我自己。”男人一副心若死灰的样子，“想我魏某人寒窗二十余栽，却屡试不第，这次是我最后一次参加科举了，没想到却还是名落孙山，我……我这辈子都没法做官了。”

    男人越说越伤心，又嚎啕大哭了起来。

    而他的哭声未落，一旁的某处民宅内就又传来一声怒喝，“贱人！我就知道孩子不是我的！当年我就看你和那卖豆浆的李四眉来眼去，你还骗我说你们之间什么都没发生。”

    接着便是碗碟被人砸碎的声音。

    “是红罗，那件奇物，它影响到了血雾中的这些人了，这都是他们心中最恐惧的事情。”姓任的监察道。

    “为什么我们没事？”陆景问被他提在手中的朝元。

    后者道，“关于红罗的事情我也是听别人说得，并没有亲自进入到血雾之中，所以具体的细节我也不太清楚。”

    “为了以防万一，大家都先说说你们最害怕的事情是什么吧？”独眼道人道。

    “我最害怕的事情上是死在诡物的手上。”那个胖胖的女监察先道。

    她的这番话也道出了大部分监察的担忧。

    姓任的监察第二个道，“我最怕……蜘蛛。”

    “你怕蜘蛛？”胖胖的女监察惊诧道，“蜘蛛有什么好怕的？”

    “它们毛茸茸的，有很多条腿，有的还有毒……看着就很吓人，而且我在小的时候还被蜘蛛咬过，之后发烧一连烧了好几天，差点没挺过去。”

    “好吧，我最畏惧的是我师父。”独眼道人接着道。

    “你师父？”

    “没错，我和署里大多数人不同，出身魔道，师父是个杀人如麻的魔头，他为了选弟子抓了我和另外八十个幼童，将我们一起带回住处，最后只有我活了下来。而等我到了十九岁，我就把我的师父给杀了。”

    独眼道人不想多谈这段经历，三言两语就将自己的童年经历讲完了，随后又提醒三人道，“若是你们真的在血雾中见到我师父，一定要小心，他是这个世界上最阴险毒辣的人。”

    而眼看着三人都将自己最害怕的东西说了出来。

    于是他们的目光也就都集中到了陆景的身上。

    “我最害怕的事情？”陆景的神色有些古怪，“这个……”

    “怎么，你是有什么不方便说吗？”独眼道人道，“那你告诉我们需要警惕什么也可以。”

    “没什么要警惕的。”陆景苦笑道，“我可以保证我恐惧的东西对其他人不会有任何伤害？”

    “难不成是与情字有关的事情？”胖胖的女监察嗅到了八卦的味道，但是她也没有再继续追问下去，只是冲陆景善意一笑。

    而这时候独眼道人的神色忽然一变，“你们有没有感觉到？”

    “什么？”

    “这片血雾好像比我们刚进来的时候变得更稠密了。”

    听他这么说，包括陆景在内的另外三人也都提起了手中的灯笼，发现果然视野范围又变小了一些。

    那些红色的血雾已经连在了一起，变成了一片片血膜，而且那些血膜还在一张一合，按照某种奇异的规律在律动着。

    “走。”独眼道人不再迟疑，也不再管那些被血雾迷惑的普通百姓，带着三人继续上前，大约百丈后，却是终于听到了打斗之声。

