    宋千酒一副认真严肃的语气。

    容越擎不情愿地拿过电脑扫视一眼，“很满意。”

    “你这太敷衍了！容越擎，这是我的工作成果！”

    “酒儿，现在是休息时间，我更乐意和你讨论男女朋友间该做的事。”

    一句话，成功让宋千酒闭嘴。

    她红着一张脸，对容越擎怒目而视，“容越擎，我真没想到你是这样的男人。”

    “酒儿，那是你以前对我不够了解，我们现在的关系，需要更加深入了解一点。”

    容越擎将“深入了解”几个字咬得极重，宋千酒干脆被子蒙头不再理会他。

    容越擎把她的被子拉开，“好了，该吃水果了，我明天要去参加竞标，我会让千屿带两个孩子上学。”

    宋千酒见他恢复一本正经的模样，才慢吞吞从被窝里出来。

    “好，不过这设计，你只能说是你一个人设计的，没有我的参与，所有的设计点我都告诉你了。”

    “好，我早已经记住了。”

    宋千酒松口气，这张设计图，她特地撇去自己之前的习惯，没有留下任何记号。

    就是怕被容越擎认出来她的真实身份。

    次日一早，新城大厦的竞标会在世贸中心的会议中心召开。

    与此同时，还有十几家媒体在现场共同直播。

    世贸中心隶属于容氏集团，所以这次的主办方是由新城公司和容氏集团共同担任的。

    不过竞标却是公平公正，凭设计图说话。

    上午九点，所有的竞标方已经全部到场，容越擎坐在为首的位置，他旁边还空出一个位置。

    能和容越擎比肩的人究竟是谁？

    “没听说这次还有什么其他公司参加竞标啊，那个位置应该就是个摆设吧。”

    “应该不是，你看那桌子上是放了铭牌的，不过没有翻转过来，我们都不知道是谁而已。”

    “能和容越擎坐一起的，这人的身份应该也不简单吧。”

    底下人议论纷纷，新城大厦的竞标本就是一场不小的活动，所以才会在世贸中心的会议中心举行。

    楼下的巨幕下也已经距离了不少人。

    此时，新城集团的董事长王总已经站上舞台。

    “很高兴各家企业对我们新城的重视，这次的竞标除了我们内地的公司，我们还迎来了一位新成员的支持。”

    这话一出，底下的议论声更大，所有人都沸腾起来。

    “原来真的有人啊，这人到底什么来头，这场子看起来比容总都大了！”

    电视前的宋千酒，举着遥控器鄙夷一声，“明显就是摆谱，还真是够炫耀的！”

    宋千酒并不知道，她潜意识里已经在替容越擎摆不平了。

    “这次的参赛方还有一位就是德弛国贸的总裁，霍启寒霍先生！”

    王总宣布了来人，底下彻底沸腾。

    德弛国贸是唯一能和容氏比肩的企业，不过因为容氏主攻国内，而德弛主攻国外市场。

    所以才会形成两大巨头比肩这种局面。

    他们两大企业能够安然不发生纠纷，主要原因还是因为主攻的市场不同。

    德弛参加这次新城大厦的竞标赛，难道是对内地市场动了心思？

    所有人心思各异，不少企业已经有退却的心思。

    一个容氏已经让他们机会微乎其微，再来一个德弛，他们恐怕今天都是来看两龙相争的！

    台上，容越擎漫不经心的扫过一眼。

    那个男人穿着一身中古风格纹的西装套，脸上永远挂着标准的笑容。

    看到容越擎时，他脸上的笑意顿住数秒。

    “容先生，很荣幸在这里见到你。”

    容越擎微微颔首，脸上没有一丝多余的表情。

    男人也不觉得尴尬，收回手坐在自己的位置上。

    而这一刻，坐在电视机前的宋千酒彻底不淡定了！

    “师哥！”

    他竟然是德弛国贸的总裁！

    她和他相处了几年怎么就不知道他还有这样一个身份！

    宋千酒气呼呼地瞪着电视机，恨不得把电视瞪出一个洞来！

    虽然她对自己的设计很有信心，但是她师哥的能力也不弱啊！

    宋千酒的建筑设计学，有一部分和霍启寒来自同一个老师，所以霍启寒才会成为宋千酒的师哥。

    宋千酒拿出手机，快速地给容越擎发了一条消息。

    ［这个男人不简单，他的设计一定会有亮点，我会努力找出弱点，一定一定要注意！］

    那边，收到宋千酒信息的容越擎微皱起眉头。

    为什么她一眼就能看出这个男人不简单。

    小女人的身份似乎更加扑朔迷离了。

    容越擎揉着额心，发了一个“放心”的表情过去。

    只是面对这个男人，只一眼就能激起他本能的敌对感。

    竞标大赛正式开始，首先上台的都是一些想要在前面给大众留下深刻印象的小公司。

    只是他们的设计都有一个共同点。

    此前宋幼梦的设计流露出去，很多小公司的设计师就沿用她的设计篡改一些，就变成了自己的风格。

    要说宋幼梦的设计也不差，可是被他们这些公司一起篡改，就变成了各种让人看着心烦意乱的风格。

    那些公司的设计几乎直接都被否定。

    很快，按照排位号已经到了德弛公司展示，电视机前，宋千酒一手拿着纸笔，已然是一副面临大敌的准备。

    霍启寒慢斯条理地起身，他的设计早已经存放在存储盘中。

    他带着微笑走到舞台中央，恭谦的模样瞬间吸引了不少人的好感。

    霍启寒是大叔型的帅气，最能迷倒一片少女。

    底下已经有一群女人顶着星星眼看着他。

    容越擎虽然也很帅，但是他那一身生人勿近的气息让人觉得害怕，在气势上已经赢了容越擎一大截！

    电视机前的宋千酒，牙齿磨得嘎吱作响，拿出手机发出一条短信。

    ［师哥，还在Y国吗，有时间一起出来吃饭！］

    宋千酒摸准了她师哥的脾气，只要是宋千酒信息，他几乎都是秒回。

    果不其然，电视机里的霍启寒拿出手机，对着众人比了个“抱歉”的手势。

    “抱歉各位，我的女朋友管的比较严，我先回个信息。”

