    第159章今晚最大的笑话

    颜千意也踮起脚往台下看去。

    当看见那道器宇轩昂的身影时，耳边叽叽喳喳的声音都听不见了。

    整个世界都安静了下来，只能听见自己心脏“咚咚咚”的声音。

    总指挥官在两名副官的陪护下，落座在离舞台最近的第一排位置上。

    今天他没有披军大衣披风，皮带束腰，更显身形。

    这样挺俊的身形，她之前竟然会以为他是个老头子。

    候场的女生们激动的拥挤着，一个个恨不得化身长颈鹿，脑袋都快伸到舞台上去了。

    只有宁暖一个人很淡定。

    她微微勾唇笑了下，看着穆允冽的目光，浓情款款。

    前几天，她找了南宫爷爷，拜托南宫爷爷帮忙，给阿冽哥哥做做思想工作，让他来看自己的表演。

    原本没抱太大的希望的。

    没想到他竟然来了。

    一会儿，她一定要好好表演！

    宁暖收回神，温柔地对激动的学妹们说道：“你们当心点，别摔出去了，那样就不好看了。”

    学妹们倒是很听学姐的话，连忙退了回去。

    有个女生问道：“学姐，听说你是军人世家出生，那你见过指挥官大人的样子吗？”

    宁暖唇角含着笑，不置可否。

    “哇！学姐肯定见过，好羡慕啊！”

    闻声，颜千意看向宁暖。

    她也有点羡慕呢！

    “姑娘们，准备上场了，你们这个节目是迎新晚会的压轴，好好表现，咱们的总指挥官大人也在台下看着呢！”

    此刻颜千意忽然有一种错觉。

    好像异世里的青楼，妈妈一声“姑娘们，来客了~”，姑娘们立马就跟打了鸡血似的兴奋。

    而此刻那位尊贵的“客人”，就是坐在台下的最高指挥官。

    竞争相当激烈啊。

    灯光熄灭，姑娘上了台，随着音乐翩然起舞。

    身为的领舞的宁暖永远都站在前方的C位。

    颜千意的位置正好在宁暖的后面。

    她总是控制不住去看台下那个一身光芒的男人。

    然后又产生了一种错觉。

    咦？指挥官大人好像在看她诶？

    不对……又好像在看宁暖师姐？

    为了让那位高高在上的大人物多看自己一眼，女孩们比平时排练时跳得还要卖力。

    颜千意有些后悔了。

    早知道今晚指挥官大人要来，她这一周就该好好排练的。

    她这平平无奇的舞姿，根本就不可能引起指挥官大人的注意。

    瞧瞧前面的宁暖，那细腰扭得。

    啧啧~连她一个女人看了都忍不住要赞叹几声。

    所以真的是错觉，指挥官大人看的肯定是宁暖！

    但她可不会认输！

    咬了咬牙，颜千意也开始卖力跳了。

    正吭哧吭哧地跳着，忽然发现自己动不了了。

    低头一看，是顔如旖的脚踩住了她的裙摆。

    颜千意冷冷地勾了下唇角，假装不经意地用力一扯裙摆。

    下一刻，顔如旖一个趔趄，摔倒了。

    台下响起一片哄笑声。

    顔如旖狼狈地趴在地上，其他同伴并没有受到影响，还在继续起舞。

    她慌张地从地上爬起来接着跳，但厚重的粉底，已经掩盖不住她因为丢脸而胀红的脸色。

    本来是想害颜千意摔一跤。

    没想到竟被反将了一军，当着全校师生以及总指挥的面丢了人。

    台下，校长的脸都黑了。

    在今晚的众多节目中，顔如旖是唯一一个失误的，还是当着指挥官大人的面。

    校长紧张地看了穆允冽一眼。

    银色的面具后面，穆允冽的唇角微微勾勒出一抹笑容。

    校长一脸尴尬：“大人，新……新生没见过世面，可能是看见你来了，太紧张了。”

    “无碍，挺精彩的。”

    穆允冽的目光落到舞台上那道卖力跳舞的身影上。

    虽然，她的舞姿不像拍照摆造型时那么滑稽，比他想象中要好，但也只能用平平无奇来形容了。

    看来跳舞这方面她是真没什么天赋。

    但在打架这方面，她可输不了。

    用裙摆借力将人撂倒，一个手无缚鸡之力的弱女子，根本做不到。

    节目表演完后，顔如旖已经是泪流满面。

    刚回到后台，就被舞蹈老师训斥。

    “顔如旖你怎么回事？！之前排练的时候不是好好的吗？指挥官大人第一次来我们学校看晚会，你就让她看你怎么摔倒？我们整个联邦军校的脸都被丢光了！”

    顔如旖抽噎着，瞪向颜千意，“老师，是颜千意害我摔跤的。”

    “你刚才自己踩到了她的裙子！”宁暖第一次在学妹们面前黑了脸，“你要是不踩到她的裙子，能摔倒吗？”

    她好不容易可以在阿冽哥哥展示自己的舞姿，原本好好的一个舞蹈节目，全被顔如旖这颗老鼠屎给搅了！

    宁暖问：“你是故意摔倒，想引起指挥官大人的注意吗？”

    刚才顔如旖摔倒后，她看见阿冽哥哥的目光落到了顔如旖的身上。

    “我……我不是的！”顔如旖着急解释，“我真的不是。”

    “好好的一个节目，全被你毁了！”宁暖黑着脸走了。

    其他同学也纷纷责怪顔如旖。

    “顔如旖你真的，宁暖学姐那么好的脾气，都被你惹生气了。”

    “就是，大家跳得那么认真那么努力，就因为你，这个节目成了今晚的笑话！”

    面对所有人的围攻，顔如旖崩溃的哭着跑走了。

    言初婳来到颜千意的身边，悄悄朝她竖了竖大拇指。

    “千意，好样的，我刚才都看见了，顔如旖肯定是故意踩你裙子，想让你摔倒。你看我说得没错吧，我就知道她肯定要使坏。害人终害己，今晚有得她哭的。”

    颜千意却有些心不在焉。

    她看见台下的指挥官已经起身离场了。

    言初婳挽住她的手臂，“接下来是狂欢舞会，咱们去开心开心，喝点小酒庆祝一下！”

    “你先去，我有点事，等会去找你。”

    颜千意转身走了。

    她想去见见指挥官大人。

    想当面对他说一声谢谢，谢谢他在军训的时候替她证明了清白。

    更想谢谢他当年救了她。

    当时她才十三岁，被吓傻了，连句谢谢都没来得及跟他说，他就坐上飞船离开了。

    (本章完)

