    老头热切的目光告诉周黎安，这件事成了。

    3500的报价，比预期的2000刀还多了1500刀。

    老头姑且是想隐藏情绪的，但正因为他比周黎安更懂行，在看到野牛皮后，难以克制心中的激动之情。

    而周黎安则非常光棍，一副爱要不要的样子，但凡对方的出价不让自己满意，大可以转身就走。

    “对，34张，还有4张灰狼皮。”周黎安盯着他，“开价吧。”

    老头哭笑不得，知道他算栽了。

    “1500刀，实价。”

    周黎安一副我不信你说话的嘴脸：“也是手工鞣制的。”

    老头脸皮抽搐一阵：“2000，不可能再高了，具体的还要看货定价，如果不是手工的，还是1500刀。”

    “成交。”周黎安心满意足。

    心里迅速计算着这笔收入的总额，34张野牛皮总价11.9万美金，4张狼皮8000刀，合计12.7万刀。

    100万成就完成度12.7%。

    这笔钱大约是自己两年的薪水了。

    可这才获得系统几天？

    只要等部族的头领用食盐贸易归来，一定还会有更多的收获。

    以周黎安的估算，他如今所发现的部族顶多算小型部族，真正的中型、大型部族所拥有的皮草一定更多，更不要说统治一个族群的部落。

    就算皮毛数量有限，但宝贵的食盐却能给他们无限的动力，为周黎安进行狩猎。

    富饶的北美大陆很快将成为自己的提款机。

    “周生……”

    “说英语吧，你的粤普听得我很费劲。”

    “ok，周，我是想问你的皮革来源，虽然市场已经开放了北美野牛皮的交易，但我不想因此被‘动管局’找麻烦。”

    周黎安听到这话，古井无波，淡淡的看着他。

    老头被看得发毛，气急败坏道：“我是说真的，这样数量的皮革交易，很容易被点炮，你应该清楚，有些人心中的贪婪……”

    “我看你最贪婪。”

    周黎安冷笑着打断他的话。

    “或许，你是想取消交易？”

    关于他说的这一点，周黎安来之前就咨询过一个在美国律所工作的大学同学。

    只要不涉及进出口，动管局没那么多功夫来找麻烦。

    其次，非虎、豹、象牙制品的类目，其他管理非常宽松。

    以北美灰狼为例，西北部地区早就泛滥成灾，很大程度上威胁到郊野居民的生活，狩猎后得到的皮毛制品的交易不存在限制。

    而北美野牛也从濒危灭绝重新得到了种族复苏，甚至同样开始威胁到一些农场主的日常生活，季节阶段性狩猎开放，也有一段日子了。

    被杀死的野牛，狩猎者有权利随意处置。

    那么问题来了……

    周黎安并没有考取俄勒冈州的狩猎资格证。

    律师的建议是：“你只是牛皮的拥有者，而不是狩猎人与皮毛制作者，难道这些牛皮不是你从仓库拍卖时意外发现的宝藏吗？”

    聊完这通电话，周黎安反手给这位老同学转账了1000块微信红包。

    说话这么好听，我乐意付费听你说。

    老同学没收，说下次去俄勒冈让他请吃饭。

    周黎安答应了。

    任何规则都有规避的方式，只在于难易程度与耗费成本。

    美国的逾期仓库拍卖，只要交钱，仓库内的东西就属于新主人，所以……这些皮草不是周黎安交易来的，而是意外通过“开盲盒”的方式所获得的奖励。

    违法？不存在的。

    “毕竟，还是存在风险的，我是好心提醒。”老头没想到周黎安这么淡定，竟然没被他给唬住。

    周黎安拍了拍他肩膀：“省省吧，这只是第一次交易，不是吗？如果你想要得到的更多，最好付出足够的诚意。”

    老头看他认真的样子，心中大跳：“以后还有？”

    周黎安笑了笑，道：“先付钱吧，我可不想将这张牛皮再带回去，剩下的33张牛皮和4张狼皮我会在明天给你送来，诚惠3500美金。”

    “不能一起送来吗？”老头有些犹豫，他怕自己被耍了。

    周黎安道：“这是我们促成信任的第一步，你愿意迈出去吗？”

    “该死的，我从没见过你这样狡猾的年轻人。”

    “现在你见到了。”

    老头动作很快，拿手机打了个电话，就有一个华裔中年妇女将钱送来了。

    等妇女走后。

    老头再次仔细验了验货，才将3500美金当着周黎安的面清点给他，又让周黎安当着他的面数了一遍，确认无误，这次交易就算结束了。

    “那么，明天见？记得准备好钱。”

    老头气鼓鼓的，显然不爽于自己在一个黄毛小子面前吃瘪了，默默点了点头。

    周黎安则相反，兴高采烈的走到门边，才想起用汉语问了一句：“对了，还没问您老人家高姓大名？”

    “王德发。”

    “WTF？”

    “扑街仔，躝啦！！”

    周黎安哈哈大笑，拎着空空的行李箱，迅速上车走人。

    他没有直接回家，而是开着在城区里兜兜转转了好几圈。

    即便没什么反侦察技术，但大概能确定自己没被跟踪。

    小心无大错。

    三代、四代传承的本土华裔，或多或少沾着些帮会色彩，面对一笔高达六位数的交易，难保对方会不会动黑吃黑的心思。

    更何况，那老头开的是典当行，最怕遭遇抢劫，周边没人罩着绝对不可能。

    而方才过来送钱的中年妇女，身上有一股甜腻的烧腊味，如果没猜错，老头的家属还在华人街经营餐馆。

    人家早就扎下根，是地头蛇。

    周黎安不是过江猛龙，现在还不是。

    回到家，又将一沓钞票清点几遍，没什么事是比数钱更愉快的，银行账户上的数字再多，也没有现金的油墨味令人陶醉。

    这才是真正的第一桶金。

    晚上点了外卖，好好犒劳自己。

    第二天，周黎安并没有穿越神降。

    鸡同鸭讲很容易破坏神格。

    人祭祀老太太也挺为难的，每次还要配合自己演戏。

    睡到自然醒，不紧不慢的做了早饭填饱肚子，他就将牛皮、狼皮搬运上车。

    上午10点。

    周黎安抵达了典当行门口。

    王德发应该是早就等候多时了，眼见等待的人终于来了，热情的跑了出来。

    在他身后，跟着两个年轻人。

    衣领处漏了脖子上的纹身。

    老头也很警惕。

    大家相互防备。

    在公共场合交易，倒是不用担心黑吃黑的问题，反倒是等会交易结束，周黎安要确保自己不会被跟踪。

    所以，现在他很坦然的下车，与王德发三个人一起将皮草搬运进店。

    “好嘢，都系好嘢来嘅。”

    王德发抚摸皮草，爱不释手。

    两个年轻人不懂行，纯粹是来镇场子的，等老头确认完毕，问道：“阿叔，冇嘢吗？”

    王德发笑得嘴巴咧到耳朵了，满意点头：“冇嘢啦。”

    对方拿出密码箱。

    还真就跟违禁品交易一样，一箱子钞票整齐码在里面，又搬出王德发店内的点钞机开始过数。

    总共12万7千美金。

    周黎安将钱装入了带来的背包内。

    交易完成了。

    “周，本想说请你去我家餐厅吃个便饭，但我猜你也怕带着这么多钱出危险，改天一起坐坐？这是我的名片。”王德发表现的很友好。

    其实昨夜他失眠许久，担心3500高价收的牛皮没了后续。

    就算有得赚，但与大批量长期交易有很大差距。

    小作坊大多有自己的来货渠道，所以这批货王德发还是要卖给皮革商，皮革商对零散货源没兴趣，因为他们的上家是服装皮具公司。

    与周黎安早前的情况相同，王德发也只有在掌握批量性货源，才能拥有谈价格的权利。

    老头刻意表现的友善并不是装出来的。

    他没想黑吃黑，能和和气气做生意赚钱，谁希望动刀动枪呢？

    周黎安觉得安心，不过警惕并未放下，笑着寒暄两句就迅速开车走了。

    “阿叔，那家伙很胆小啊，好似怕我们吞他钱。”

    等周黎安走后，两个年轻人嘲笑道。

    王德发瞥了他们一眼，笑骂道：“胆小？胆小的人可弄不来这么多野牛皮，而且后续还有交易，你们说这些货从哪儿来的？”

    俩人面面相觑，不明所以然。

    王德发脸色一板，恨铁不成钢：“成天喊打喊杀，我早讲过要懂得食脑。北美野牛只有那几个限定的印第安保留地才有货。”

    “这种能从印第安人手上拿到货的人，无论用的是什么手段渠道，你们觉得他会是普通角色？”

    二人品了品这番话，相视一眼，总算有了几分惊讶。

    华人街、黑人贫民区、保留地三者，就好似划地为王。

    在自家地盘当然可以嚣张跋扈，为所欲为。

    可谁敢跑到别家去耀武扬威？

    那人能拿这么多野牛皮来卖，拿货价一定很低，甭管他是偷的，还是通过人脉关系收购的，都足以说明他的个人能力，极为不俗。

    不过，惊讶一闪而逝，两个小年轻才不乐意听老东西的说教呢。

    “阿叔，我们走啦，有事喊我们咯。”

    出了门，吐口唾沫。

    “扑街啊，有钱大晒？”

    “哈哈，有钱肯定大晒拉，发叔个女在南加大上学，听说专门给她女买了栋三百万的别墅。”

    “他个女叫…王莺莺？我记得好靓。”

    “你食屎啦，靓也与你无关，玛德法克返屋企打飞机啦。”

