    “好啦，对阵双方重新回到了比赛场上！”

    在现场球迷雷鸣般的声音中，现场解说员在对着电视机前的数亿名观众分析着比赛。

    “我们可以看到，切尔西没有进行换人调整，但是皇马却因为马斯切拉诺的受伤，换上了他们的中场，埃斯特班?格拉内罗，一名21岁的西班牙中场，外号海盗！”

    “这是一名很被杨诚看好的球员，攻守兼备，但是相对于防守而言，他的进攻更好一些，有着很出色的组织能力，还有不错的中场突破能力，这些都是他立足于皇马的筹码，同时他的防守很勤奋，跑动积极，定位球脚法也非常出色。”

    “杨诚之前对格拉内罗的使用都是顶替哈维?阿隆索，足以证明两名球员的特点，但是这一场比赛他让格拉内罗和哈维?阿隆索搭档，顶替马斯切拉诺，这就有点叫人说不过去了，为什么不是表现更好的德拉雷德呢？”

    就在这时候，主裁判吹响了下半场开球的哨声。

    皇马率先开球，但是却有一个很有意思的场面，就是皇马一开球，切尔西立即在边防守中边后退，最后再一次退到了禁区前沿，很明显是在害怕皇马的快攻。

    “哈哈，能够把切尔西逼成这样子，杨诚的皇马也值得骄傲了！”现场解说员哈哈笑着。

    放眼整个欧洲，有哪支球队能够让切尔西怕成这样的？

    电视直播镜头还特地给到了场边的杨诚，发现中国人也是一个劲的摇头失笑，觉得这太扯了，不过一想也难怪，皇马的进攻太快，速度型球员太多，而且又有哈维?阿隆索和蒂亚戈?***这样的长传手，格拉内罗的长传也很不错。

    在这种时候，稳妥点确实是应该这样。

    当然，防线后退不代表不就地拦截，切尔西的中场控制面积很大，拦截能力很强。

    皇马这一次采用快速传接球配合，直接将球传到了大卫?***的脚下，虽然还是没能凿开一道缝隙，但阿什利?科尔的犯规给了皇马一次定位球的机会。

    “好样的，下半场一开始，皇马就在球门右侧30米左右，获得一次定位球的机会，会由谁来主罚这一脚任意球呢？”现场解说员说着。

    杨诚朝着格拉内罗指了指，然后示意哈维?阿隆索压上去，这是一个暗示。

    “是格拉内罗，他出现在了罚球点上！”

    海盗站在球前，右脚踩了踩球后面的草皮，希望等一下更容易发力和打正部位。

    位置比较偏，这是一次间接角球，但是在切尔西的禁区里，依旧是挤满了人，蒂亚戈?***、拉莫斯、小小罗等头球出色的球员都往禁区里面挤。

    就看到禁区内的拉莫斯朝着格拉内罗做了一个手势，海盗点了点头，深深的吸了口气，急速冲出，右脚朝着皮球砰的一声踢出去。

    球划过了一道弧线，落在了切尔西禁区前点位置，拉莫斯在人群中甩开了特里，高高跃起，甩头就将球顶向了切尔西的球门。

    格拉内罗的任意球罚的速度很快，拉莫斯的甩头攻门也用上了力道，球速直取球门右侧，但切赫的反应也一点都不慢，直接飞身扑出，单手将球挡出。

    “天啊，伟大的切赫！”现场解说员都惊呼失声。

    但球没有出得太远，就看到卡卡在禁区混战中就要起脚打门，可是反应过来的特里抢在巴西人之前将球捅出，但力道不大。

    禁区内的混战瞬息万变，没有人注意到，球出了禁区后，落在了哈维?阿隆索的脚下。

    西班牙后腰埋伏在大禁区外，就是等着机会，一看到球来了，再看到切赫倒地，几乎毫不犹豫的直接抡起右脚，就是一脚大力抽射。

    这一脚射门在人缝里穿过，角度、力道都无可挑剔，切赫倒在地上，不可能再扑向左侧了，但就在最最关键的时刻，卡瓦略出现在了球门前，用他的身体直接将球挡了下来，哈维?阿隆索的射门直接打在了他的肚子上，然后葡萄牙人一个大脚解围！

    “卡瓦略立功了！”

    “球被卡瓦略踢出了界外，是皇马的界外球！”

    “最最关键的时刻，卡瓦略拯救了命大的穆里尼奥！”

    “但是他自己看起来似乎挨了这一脚也不轻，倒在禁区里，有没有事啊？”

    这个问题不仅仅是现场解说员的疑惑，同时也是所有人的疑惑，因为没有卡瓦略，切尔西的中卫组合将不会再变得牢固，对切尔西的防守也同样是一次惨重的打击。

    但队医很快就冲进球场，诊断了一下之后，卡瓦略重新站了起来。

    奥林匹克球场的所有切尔西球迷顿时都齐齐欢呼，如果不是卡瓦略在门线上救球成功，皇马这一脚射门一旦命中，对切尔西将是覆灭性的打击。

    “这样都拿他没办法！”杨诚在场边气得直摇头，最起码让卡瓦略稍微受伤一下也好啊。

    看到他这副模样，保罗?拜尔和贝尼特斯都对视一笑，但是他们也都明白，杨诚此时此刻心情的烦躁，需要用言语和举动来发泄，进而保持头脑上的清醒和冷静。

    最好的机会没能取得进球，但是皇马依旧还是稳稳的占据着比赛场上的优势。

    杨诚用格拉内罗上去，就是要进一步巩固球队的控球质量，也就是说，如何把无效的控球率转化为有效控球率，还有就是通过格拉内罗的出场，串联起后腰和进攻前卫之间的联系，既保证哈维?阿隆索不需要压得太靠上，也可以保证球路的推进。

    杨诚之前就说了，尽量开始减少两条边路的插上进攻，以边路作为掩护，重点是在中路渗透，因此接下来皇马就对切尔西展开了新一轮的猛攻。

    …………

    …………

    正如杨诚经常说的，在一场足球比赛的进攻体系当中，进球实际上是不会被主教练列入其中的，因为进球存在着很大的偶然性，无法计算，但是主教练设计战术，考虑的却是必然性。

    曾经有一句话可以很有名的印证这一点。

    只要你全场能够创造出足够多的机会，那么就算你的射手是一个废柴，他都能够取得进球；相反的，如果你全场创造出来的机会寥寥无几的话，那么就算你的射手是罗纳尔多，都照样无法进球。

    这就很客观的说出了一套进攻体系的组成方式。

    当然，好的射手，技术特点的契合，这些都可以让球队的进球变得更多，但这些都不会被排进战术体系，所有的主教练在安排进攻的时候，都会首先考虑球路如何推进。

    杨诚用格拉内罗上，就是看重了这名青训小将的传球能力和创造力，他既能够自己传球，也是一个合格的串联者，有格拉内罗在前面策应，大卫?***和卡卡根本不需要回撤，尤其是大卫?***，他是那种传球很细的球员。

    而当格拉内罗存在，哈维?阿隆索也可以放心的，不用担心会前后脱节，直接后撤到防线的前面进行组织，这就使得切尔西想要掐断皇马进攻推进的想法彻底破灭。

    马斯切拉诺防守是很出色，但是他在策应、传接球配合上，还是比不上格拉内罗，甚至是德拉雷德，不过换上格拉内罗也是有风险的，最起码西班牙人的防守不如马斯切拉诺，而且他位置靠上本身就意味着风险。

    风险往往就跟报酬成正比，风险高，意味着报酬也丰厚。

    从下半场一开始，皇马就打得很活。

    两条边路拉出了纵深，小小罗和大卫?***都比较靠向边路，尽可能的拉宽切尔西的防守宽度，给中间的卡卡和格拉内罗创造机会，然后再利用自身速度和灵活性，从边路切回到中路，打一个措手不及。

    而且杨诚说要打中路，实际上也不是完全没有道理。

    马克莱莱是切尔西三后腰当中最不稳定的一环，米克尔年轻，被穆里尼奥改造成后腰之后，有技术，有传球，能够控球，预判和站位都很出色，是个靠脑子混饭吃的球员，可是他虽然身体素质很强壮，但却显得比较笨拙，速度很慢。

    所以杨诚就重点让小小罗和卡卡重点针对米克尔这一侧做文章，通过米克尔来拉扯马克莱莱，找机会让切尔西的后腰线出现裂缝。

    马克莱莱已经36岁了，再怎么强悍，身体机能下滑，体能跟不上，动作迟缓，这些都是可以预见得到的，杨诚就是希望通过在拉扯中来消耗马克莱莱原本就不多的体能，再借由中前场逼抢，打爆马克莱莱和米克尔这一面。

    于是，从下半场开始之后，就可以看到，皇马表现得最活跃的就是小小罗和卡卡，比利亚也是频频在这一侧接应，皇马的整个进攻套路严重左倾。

    皇马一改上半场逼抢不狠的态势，下半场只要一丢球，立即投入反抢，甚至小小罗和卡卡都先后得到了黄牌，但通过这种疯狂的逼抢，可以迫使切尔西频频犯错，使得场面上渐渐的打得更开了。

    快速的攻防转换，马克莱莱和米克尔开始还能够勉强跟上，可一旦时间长了，难保就会有跟不上的时候。

    …………

    …………

    “他难道是重点要进攻左路？”法里亚皱着眉头说。

    他是球队的体能训练师，他当然知道马克莱莱的水平，虽然老将状态保持得不错，可说到底36岁了，还能够指望他满场飞奔？

    穆里尼奥也皱着眉头，现在看起来他也不好过，因为皇马盘活了中场之后，攻势就渐渐有所起色，马克莱莱、米克尔和兰帕德的后腰压制不住了。

    因为你让皇马尽情的控球，就等于是给皇马不停的往前输送炮弹，如果能够继续掐断皇马的推进路线，斩断给到前场的球，那么问题不大，可问题是，现在皇马把进球产业链给重新串联起来了，这就危险了。

    马克莱莱和米克尔也许短时间不会，但迟早会出问题，因为他们都存在着一个缺点，那就是慢，但是只要给对手拉扯的空间，皇马的快却足以摧毁切尔西的慢，时间早晚的问题。

    “让阿莱士去热身！”穆里尼奥终于还是坐不住了。

    法里亚点头，立即从座位上走出来，朝着身后的替补席上喊，“阿莱士，热身，热身！”

    就看到巴西中卫阿莱士快速的从替补席上一跃而起，朝着法里亚点了点头，脱去身上的外套，直接跑到一旁去热身去了。

    虽然他是中后卫，但是在当下的切尔西，穆里尼奥也曾经用他打过后腰，表现也都还算不错，这一次他希望阿莱士能够重新稳住切尔西的中场局势。

    走出主队教练席，穆里尼奥扫了一眼热身的阿莱士，再侧过头去，注意到了杨诚在看向这边，心知这混蛋一定是知道阿莱士要上场了，反正也不打算隐瞒。

    可杨诚却朝着他露出了一抹笑容，这让穆里尼奥那一张脸苦得跟什么似的。

    “上半场这混蛋嚣张成那个样子，现在风水轮流转，不好好的落井下石，实在是对不起自己！”杨诚笑呵呵的对保罗?拜尔等人解释自己的举动。

    确实，下半场打了15分钟，皇马占尽了优势，创造了巨大的威胁，足足获得了5次射门，比上半场45分钟的所有射门次数还要多，其中除了哈维?阿隆索那一脚射门外，卡卡也有一脚射门差点取得进球。

    切赫的表现确实是非常出色，虽然受了伤之后，切赫的实力和状态都远不如之前，但是不管怎么样，他依旧还是这个星球上最出色的顶级门将之一，他几乎没有什么缺点。

    “他要用阿莱士换下谁？”贝尼特斯猜测。

    杨诚笑了笑，“马克莱莱！”

    法国人已经没气了，体能根本就不够，如果是皇马攻势被遏制的情况下，他倒是做得很好，可如今皇马攻势起来了，他的体能不足就会暴露无遗。

    果然，在第65分钟，切尔西第一次进行换人，穆里尼奥用阿莱士换下了马克莱莱。

    阿莱士上场之后，米克尔就转移去了中路，站在防线的前面，这也算是穆里尼奥要避开皇马纠缠的一个举动。

    但是杨诚好不容易抓住漏洞了，怎么可能让他从自己的眼皮子底下遛了呢？

    “让卡卡跟上米克尔，盯死他！”杨诚笑道。

    收到指令后，卡卡就游弋在米克尔身旁。

    尼日利亚人是前腰出身，技术很出色，当年就是在前腰位置上拿到了世青赛的银球奖，同时受到曼联弗格森的追求，但最后却被凯尼恩带到了切尔西。

    不过穆里尼奥很清楚，米克尔这种球风更为古朴的前腰，在当下的足坛没有市场，所以他就想要把米克尔改造成后腰，可这不代表米克尔改掉了自己节奏和速率偏慢的毛病。

    杨诚用卡卡专门盯着米克尔，就是要逮着米克尔迟缓的出球的缺陷，对他穷追猛打，只要球一到米克尔脚下，我就第一时间紧逼，迫使你犯错。

    也许，这样的做法对于一个年轻人来说，是残酷了点，会给他留下阴影，甚至于毁掉他接下来的前途，但没办法，这是欧冠决赛，容不得有半点妇人之仁。

    如今的局势峰回路转了，皇马打得很顺，开始在中前场对切尔西展开猛扑，甚至不惜动用疯狂的逼抢，尤其是卡卡对米克尔，这就充分暴露出了切尔西技术方面的问题，只能打长传，但长传威胁有多少，自然是不用说了。

    只要有拉莫斯和蒂亚戈?***在，托雷斯在头顶上是很难有机会的！

    一旦做到了这一步，杨诚作为主教练所能够做的已经非常有限了，剩下的就只能够交给球场上的球员去完成了，关键就看他们能不能够把这种优势，转化为进球。

    不过虽然切尔西是处于劣势，但是他们的球员很顽强，尤其是刚上来的阿莱士，更是一个劲的对皇马展开反扑，相对于其他人来说，他的体能更为充沛，在防守上发挥的作用也更大，而且他也同样有不弱的插上进攻能力。

    时间在一分一秒的过去，当跳入75分钟的时候，现场解说员不由得再度这一场比赛的局势感到担心，他甚至觉得，这很可能会变成一场0：0！

    “我们虽然都很希望，欧洲进攻最强的皇马，和防守最牢固的切尔西之间，能够决一死战，分出胜负，但是很遗憾，我们都看得到，切尔西局势虽然很被动，被皇马制造了不少威胁，但还是很难打破切尔西的防守，始终在临门一脚上还是差那么一点！”

    “现在距离比赛结束还有15分钟，算上加时和补时，皇马还是有很多的机会，而且杨诚和穆里尼奥的手中都同样握着两个换人名额，显然他们都在为加时赛做准备，谁都还有机会！”

    “虽然皇马在场面上占尽了优势，但他们也还是要小心，上半场切尔西的那一次反击就很有威胁，同样也是在皇马久攻不下打出来的，尤其是考虑到上个赛季在斯坦福桥的那一场比赛，切尔西也是在最后关头取得进球，可见这支球队的顽强程度非同一般。”

    “面对这样的球队，皇马必须要在保持进攻压力之余，最好还是能够顾虑一下后场的防守。”

    现场解说员正说着，球场上切尔西竟然真的打出了一次反击，卡瓦略长传找到了马卢达，拉响了又一次反击的序幕！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

