    听到面前的凌汕这样说之后，紫灵儿更是对眼前的凌汕产生了严重的好奇心，“怎么可能呢？那你能看到我现在心中想的是什么吗？”

    面前的凌汕微微一笑道：“你想从这个空间当中离开，找到万岩洞山谷对吗？”

    虽然紫灵儿不能否认自己确实很像找到那个叫做万岩洞山谷的地方，将闻人西祠找到，让闻人西祠与闻人晓晓相聚。

    但是这件事情与现在紫灵儿所想的事情，完全是两码事……

    紫灵儿皱了皱眉道：“你到底是谁？”

    面前的凌汕面带和蔼的笑容，没有回答紫灵儿的问话，而是选择接着上一个话题道：“你很想找到前往万岩洞山谷对吗？”

    紫灵儿疑惑于他为什么要说两次这件事情，但是紫灵儿知道，既然他已经都这么说了，那就说明他应该很想告诉自己，那个万岩洞山谷的所在地。

    如果他不想告诉自己的话，也没有必要强调两次。

    如果他不知道的话，更没有必要强调两次。

    如果自己现在依旧追着这个问题询问面前的凌汕，应该会引来他对自己的厌恶之情。

    紫灵儿不能放过这个机会，而且更不能让凌汕讨厌自己。

    如果凌汕真的因为这件事情讨厌了自己，那他很可能在下一次自己问话的时候，选择拒绝回答。

    于是紫灵儿果断的选择放弃追问，接着刚刚凌汕对自己说的话，“我确实很想知道万岩洞山谷的所在地，但是你能告诉我吗？”

    紫灵儿问完这句话之后，对面的凌汕便瞬间露出了满意的笑容。

    而这时候紫灵儿也将他脸上的笑容收入了眼底，现在紫灵儿能相信，眼前的凌汕肯定不是凌汕本人，计算知道那么多关于凌汕的事情，但是眼前的人终究不是他。

    凌汕笑过之后，便回答紫灵儿道：“我既然问了你两次，就自然愿意告诉你！”眼前的凌汕也以为紫灵儿还会追问自己，之前的事情，但是看到了紫灵儿现在问出的话语，假凌汕也觉得紫灵儿这样问是正确的，她做了一个正确的决定。

    紫灵儿道：“那你说吧……”

    假凌汕道：“我是这个空间的主宰者，我可以送你离开这里，等到你离开了这个空间，就自然会看到前往那个万岩洞山谷的道路了。”

    紫灵儿还是觉得，面前的凌汕说出这句话有些奇怪，因为紫灵儿不相信，自己从这空间当中离开之后，就能到达他们想要前往的地方。

    如果真的如他说的这般简单，那她为什么会进入到这个空间？

    这其中肯定还隐藏着什么事情才对。

    紫灵儿摇头道：“我不相信你说的话！除非你向我证明你说的话都是真的！”

    假凌汕在听到紫灵儿这样说之后，冷笑一声道：“就算你不愿意相信我的话，那你又能奈我何？整个空间是由我操控的……你在这个空间当中一无是处！”

    紫灵儿忽然意识到事情似乎有些不太对劲儿，“你这句话什么意思？之前不是还说，你和这片空间都是我心中所想的，所以这个地方才会出现，才会被创造出来的吗？”

    假凌汕道：“可是你忘了，这个空间不是你创造出来的……就算你想象出来的一切都能呈现在你的面前，但是你能……”

    假凌汕在说话说到一半的时候，忽然戛然而止。

    除此之外，与紫灵儿对立而站的凌汕忽然之间开始变换。

    从原来的一个高个子的凌汕，逐渐越来越矮小，最后变成了紫灵儿当初在浓雾当中看到过的那个紫发少女。

    在紫灵儿看到那个紫发少女的时候，激动的道：“原来真的是你！”

    虽然眼前的女子很令紫灵儿熟系，但是面前紫发少女的脸，依旧是与浓雾想见时候一模一样，还是那么的模糊不清。

    面前的紫发少女的样子，虽然模糊不清，但是紫灵儿还是能看出眼前的少女，样貌应该十分的貌美。

    虽然眼前的少女样子一直模糊不清，但是在紫灵儿努力的盯着那个少女的脸部看的时候，还是能够勉强看清楚一些少女的五官。

    但是让紫灵儿感觉十分神奇的事情是，就算紫灵儿能因此而看清楚面前的少女的一些五官长相，但是过了一阵子之后，紫灵儿记忆当中的少女形象，便会在顷刻之间消失不见。

    以至于紫灵儿不论看了多长时间，多么的努力想要记清楚眼前的少女的样子，但是依旧是以失败告终，无一例外。

    因为这样，紫灵儿最终还是选择了放弃。

    将眼前的少女的样子撇到一旁，只要记住眼前的少女的衣着和紫色的卷发和独特的声音就可以了。

    紫发少女再出现在紫灵儿面前的时候，将下半句话说了出来。

    “你能战胜的了我吗？”

    在紫发少女出现在紫灵儿的面前时，紫灵儿的身边的五颜六色的环境在少女的出现的瞬间，便开始褪色，逐渐消失在了一片黑暗的空间当中。

    那是紫灵儿在一开始进入到这个空间时候，看到的场景。

    紫灵儿刚刚还身处一片寂静的天空，地上布满了花朵，身边还伴随这很多漂亮的蝴蝶的空间当中。

    但是令她没有想到的是，在紫发少女出现的瞬间，这一切都消失不见了，就连凌汕都消失不见了。

    “我自然战胜不了你……”紫灵儿摇头回答紫发少女的话，但是紫灵儿始终记得当初这个紫发少女答应自己的话。

    紫灵儿将那句话重复给紫发少女道：“你还记得你当初的话吗？那句话是可你将我的紫晶石带走的时候说的！”

    紫发少女点了点头，似乎并没有打算否认自己当初说出的话，“对！我都记得……”

    紫灵儿二话不说，直接伸出手，“那我们现在，是不是已经算是第二次见面了？”

    紫发少女垂眸看了看紫灵儿伸出的手道：“你刚刚说了是不是，所以在你的心中，我们这次其实并不完全算是第二次见面对吧……既然这样，我就没有理由将紫晶石还给你……”

    紫灵儿听到紫发少女竟然这样说，立即怒道：“你假扮凌汕骗我，难道现在还要出尔反尔不成？你既然也是神族一员，又是能力那么强悍的神族，为什么要这样捉弄于我？”

    紫发少女打量了紫灵儿一圈，走到紫灵儿的身后，背对紫灵儿笑了笑道：“有些事情你现在不会懂的……而且我也没有必要告诉你，就因为你和我是同族，所以我才更应该瞒着你……”

    紫灵儿看着眼前的紫发少女，却怎么看不透眼前的紫发少女到底为什么要这样做？

    虽然她这样做，有她这样做的道理，但是紫灵儿却想不明白为什么？

    紫发少女见紫灵儿盯着自己久久没有说话，便对面前的紫灵儿道：“我制造出这个空间，就是单纯好心的想帮你实现一下你心中的愿望而已。”

    紫灵儿道：“你真的这么好心？”

    紫发少女道：“你我既然都是同族之人，我为什么要害你呢？”

    紫灵儿道：“可是你为什么，不在做这件事情之前，先将这件事情，跟说清楚呢？”

    紫发少女道：“你似乎有很多想问的问题呢？”

    紫灵儿点头道：“你不想回答我？”

    紫发少女微笑点头道：“对。”

    在看到紫发少女脸上，露出了一股子似乎不太想再继续将一些事情告诉自己的表情时，紫灵儿没有办法只好点头道：“既然你不想说，那我便选择相信你好了……我相信你不会害我……”

    紫发少女在倒是没有想到，一向喜欢问来问去的紫灵儿，竟然会选择理解自己了，这倒是让紫发少女感觉十分的惊喜。

    紫发少女笑着道：“好，既然你相信我，那我就带你离开这个空间……”

    紫灵儿刚准备点头，便发现自己的眼前忽然闪现出一道刺眼的白光，随着白光的闪烁，紫灵儿的眼睛便被刺的完全睁不开了。

    直到白光消失之后，紫灵儿才缓缓的睁开了双眼。

    不知道是不是紫灵儿自己的错觉，她竟然感觉自己再次睁开眼睛的时候，眼前的事物已然开始发生了变化。

    原本紫灵儿的眼前，应该是那个紫发少女的，但是在紫灵儿再次醒来之后，眼前的人却变成了鳞和天旬。

    天旬和鳞两人，此时正在焦急的呼唤着紫灵儿的姓名，似乎是想将紫灵儿叫醒。

    紫灵儿也是因为听到了他们两人的呼唤，所以在睁开双眼的瞬间，看了看身边的两人。

    紫灵儿疑惑道：“天旬……鳞……你们怎么会在这里？”

    鳞道：“你终于醒来了！”

    紫灵儿支起身躯，看着面前的两人问道：“什么意思？我在这之前，睡着了吗？”

    天旬点头道：“对啊，在看到了那个神秘的影子之后，你便开始昏迷不醒，我们两人不断的呼唤着你的名字，但是你依旧在沉睡……”

    鳞也点头道：“我们还以为你受了什么伤，但是在我用灵力，检查过你的身体之后，却并没有发现很美异常之处……”

