
            

                    ：[]
                ！！

            
                玄冥城是一座拥有五千多万的中等城市，在鼎汉帝国众多大城之中算中等。此时的玄冥城内，没有一丝生气，整座城的上空被一个诡异的红色光幕覆盖着，在红色光幕的上空，布满着一个个血红色的小灯，极其诡异。

    在玄冥城的中央位置，有一具长千丈，身如数十个浴桶粗的蜈蚣尸骨。在蜈蚣尸骨的周围，是一条条如小河的血河，这些血河不断朝着蜈蚣尸骨汇聚而去，在血液不断浇灌下，蜈蚣的尸骨正在渐渐的发生细微的变化。

    在蜈蚣尸骨面前不远处是诸葛与罗俊。

    “人主，此乃‘飞天蜈蚣’在远古时期，专门以吃龙与玄武为生，与龙族还有玄武一族是死敌。当初因为其一族招惹了圣地之人，圣地出世，将其族中精锐尽数屠尽，龙族与玄武一族乘火打劫，将其一族几乎屠戮殆尽，眼前这条‘飞天蜈蚣’可以说是我们整个玄者大陆最后一条了！”诸葛道。

    “与那尸祖相比如何？”罗俊沉声道。

    诸葛沉吟片刻，道：“两者谁也奈何不得谁，因为双方的肉身都是半圣阶肉身，想要灭掉对方，除非其中一方境界达到皇者境。不过飞天蜈蚣有一个优势，那就是速度，它全力之下，就算皇者境也不可能追得上它！”

    罗俊微微点头，道：“我先前接到消息，圣地已经派出一名皇者境九品强者去与我老祖见面。我想，对方肯定是因为之前杨叶的半圣阶师傅重伤了圣地一位皇者境强者而来，如果我没猜错，圣地可能要对杨叶师傅出手。”

    诸葛道：“恭喜人主，如果圣地真的灭杀了那半圣，我们鼎汉帝国必定能够在短时间内一统人类世界。”

    罗俊道：“你尽快唤醒那‘荒古巨人’‘吞天金鹏’‘绝毒道人’以及这‘飞天蜈蚣’。我希望在圣地对那半圣阶强者出手时，我们能够配合他们一举灭杀南域等势力。只有统一人类世界，我鼎汉帝国才有底气面对圣地，我可不希望到时我鼎汉帝国面对圣地时，是以臣服的姿态！”

    “可是血气恐怕还不够”诸葛道。

    “那就继续杀，直到够为止！”罗俊面无表情道。

    诸葛一喜，道：“是！”

    为了复活远古时期的一些强大妖兽与玄者，罗俊直接下令屠掉了十几座城市，整个中域将近一亿人口被拿来献祭。罗俊此举让得中域一些世家还有宗门极其反感，不过大家都是敢怒不敢言，因为曾经有一个宗门站出来反对过，然而，那个宗门现在已经在中域消失了。

    此时此刻大家才明白，在中域，鼎汉帝国已经拥有了绝对的实力，根本不是任何一个世家或者宗门能够对抗的！

    现在大家只有两条路，要嘛去投靠南域，要嘛继续跟着鼎汉帝国。没有人去投靠南域，因为没有人看好南域。杨叶不仅与鼎汉帝国是死敌，现在又与圣地闹成了死敌，去投靠南域，就相当于与圣地为死敌

    他们可不是杨叶，敢与圣地为敌！

    虽然如此，但是罗俊的行为还是让得中域怨气冲天，不过罗俊并不在乎，对他来说，如果能够牺牲一些人换来人类世界的一统，别说是一亿，就是十亿都是非常值得的！

    古域城。

    一座巨大的练武场站着一支由尊者境强者与灵阶强者组成的军队，人数与玄兽加起来只有两千，但是整支军队的整体实力却是很强悍，是目前南域军队之中最强的一支。

    此时这支军队的所有人都略带兴奋的看着他们眼前的一个人，杨叶！

    不得不说，此时的杨叶的声望在南域已经达到了一个非常高的高度，甚至他的半圣师傅都没他高。因为他做到了南域历史以来只有剑宗祖师做到过的事，那就是一人一剑让得中域玄者胆寒。

    剑宗祖师与他的辉煌属于传说，但是杨叶不是，杨叶所做的事，他们都都看在眼里，可以这么说，包括一些剑宗弟子都认为，杨叶已经超越了当初的剑宗祖师的成就，至少在这个年龄段。

    玄兽对杨叶也是非常尊敬的，毕竟杨叶的实力摆在那里。当然，它们对杨叶肩膀上的那只小家伙更尊敬，因为那只小家伙在接受传承后，血脉又提升了一个档次，在面对比它血脉低的妖兽与玄兽时，有着强大的震慑力！

    杨叶扫了在他面前的众人一眼，微微点头，这些尊者境强者与玄兽组合起来后，虽然暂时还无法与罗俊的那些精锐对抗，但是他相信，只要给这些人与玄兽一些时间，日后必定不会弱中域的那些精锐！

    因为有符纹师与妖皇的赞助后，这支军队不管是装备还是修炼资源，都是取之不尽用之不竭。

    杨叶道：“诸位，想必你们很清楚我们要面对的都是些什么敌人，他们是鼎汉帝国，是中域所有精锐，还有那个神秘强大的圣地。鼎汉帝国来南域，是要征服我们，让我们臣服他罗俊，做他的走狗，我们能够答应吗？圣地来这里，是要我们开城投降，甚至是自杀谢罪，为他们的人偿命，我们能答应吗？”

    “不答应！”

    众人声音直刺苍穹！

    杨叶道：“我人类与玄兽之间历来有着不小的仇怨，但是我得告诉你们，我们必须放下相互之间的仇恨，齐心协力联手一起，因为只有这样，我们才能够与鼎汉帝国与圣地抗衡，否则，等鼎汉帝国攻破南域，那么你们的基业与原本属于你们的一切，都将会属于别人，甚至连命都会属于别人，明白吗？”

    “覆巢之下焉有完卵？罗俊与他们的人征服了我们南域，那我们南域的那些灵地，还有原本属于我们的地盘，肯定会被中域的那些世家与宗门抢夺而去。剑皇，你放心，我们之所以站在这里，就是因为这些道理我们都明白。”

    “就是，我们来到这里，就代表了我们的决心。剑皇，你是我们整个南域的希望，我们愿意跟着你一起与鼎汉帝国决战到底。就算最终我们败了，但是我们深信，你日后也一定能够为我们报仇的！”

    “放你娘的屁，我们会败吗？就罗俊那跟个娘们一样的人皇，我们会败给他？做他的大梦吧。剑皇，俺能不能有个要求？就算下次你去偷袭罗俊大军时，能不能带上我？放心，俺决不拖你后腿”

    “也带上我，我他妈早就想干死罗俊那娘娘腔了”

    “把我也带上，不能丢下我”

    “嗷”

    那群尊阶玄兽也开始咆哮

    看着众人，杨叶感觉自己血液也有些沸腾了。他对抗罗俊与圣地，是因为要保护自己所在意的人。而眼前这些人与他一起对抗圣地与鼎汉帝国，也是因为有着自己要守护的东西，他与这些人，其实目的都是一样的！

    有的人修炼是为了长生，是为了武之巅峰，但是这些玄者也是人，他们也有感情，也是有在意与要守护的东西与人。

    玄者并不是冷漠无情的，武道亦不是无情的！

    “没想到你还挺能煽动人心的！”

    就在这时，安碧茹与黑衣女子不知何时出现在了杨叶的身后。

    杨叶转身，看了两女一眼，然后道：“原本我还以为你们已经离开古域城，去投靠罗俊了呢。”当初拒绝见这安碧茹后，他就没在听到城南安家的消息，当时他还以为对方又离开，前往中域投靠罗俊了。

    “我们能够单独谈谈？”安碧茹道。

    杨叶沉吟半晌，道：“可以！”

    一处小道，两人并肩走着。杨叶抱着已经睡着的小家伙，手轻柔地抚摸着小家伙的小脑袋。

    “这个小家伙在你心中，有着很高的地位吧？”安碧茹看了一眼紫貂，轻声道。

    “独一无二，无可取代！”杨叶道。

    安碧茹又看了一眼紫貂，然后收回了目光，道：“我接到消息，罗俊可能在搞什么大动作。经过前几次的失败，我想，他这次不会在有丝毫的轻视你，他若是再次出手，必定是有着九成以上的把握。你要记住，他只要杀掉你与你师傅其中任何一个，那么南域就在也无法挡得住他的脚步！”

    杨叶沉默，因为安碧茹说的是事实，只要杀了他或者幕老，那么，南域确实没有人能够在抵挡罗俊的脚步。罗俊不傻，肯定也知道这一点，也就是说，对方再次出手时，目标要嘛是他，要嘛就是幕老！

    不管是他还是幕老，对方肯定都会准备周全，因为目标如果是他，那么对方极有可能就会派强者牵制幕老，但是，如果对方目标是幕老

    杨叶转头看向安碧茹，道：“你有什么办法？”

    “让所有皇者境强者，还有你师傅都到古域城，大家集中在一起！”安碧茹道：“当然，这只是治标不治本，最重要的还是你，你必须要达到皇者境，不然，鼎汉帝国与那圣地要是铁了心杀你，你师傅可能真挡不住！”

    “你以为达到皇者境很容易啊！”杨叶摇了摇头道。

    安碧茹正欲说什么，这时，一道声音忽然在古域城上空响彻而起。

    “在下圣地圣卫队之剑组组长左登峰，特来向剑皇杨叶讨教，还请出城一战！”

    ps：送上！！！！感谢何曾畏惧天下的打赏月票榜刚冲第三，瞬间就被干下去，菊花残码字去了。           
            