    第一百七十三章两大会长齐至

    没什么新鲜的，玩家们就喜欢热闹，随后关注了一下九天公会的情报。

    九天公会，最强的也就是一正三副四位会长，和其他三大势力全面发展不同，这个九天公会更注重培养四位会长。

    了解大公会的实力，小刀放松了不少。

    秀儿也很忙碌，她感觉自己很没用，上次危险帮不上什么，所以努力的学习新的巫文，还因为收获了不少材料，尝试炼制一些丹药之类的。

    平日里比较节省的她也开始奢侈了，似乎明白这些材料虽然珍贵，但是那有丹药之类的能帮上主人哥哥。

    小刀奖励了她大巫器，还在仓库内放了几件，让忠诚度最高的战有权限，危机关头可以动用。

    随后大部分时间都在现实中苦修金钟罩。

    食用的是妖兽肉，配合秀儿练的这让他感觉自己的修行速度极快。

    起码能提升一倍效果。

    但是食用了灵藻后，不愧为入境的灵植，修行效果能提升十倍左右，堪称逆天。

    嗯，而且味道真的很不错。

    现实中金钟罩只是入门，但是游戏中已经小成，让他掌握着小成都经验，这样一来，修炼到小成就比较速度快了。

    这让小刀完全处于一种苦修的状态中。

    每天都进步就是对他最大的激励。

    时间不够用啊，上次一滴本命精血起了大作用，小刀还抽出时间，凝练出本命精血来。

    就这样，时间飞快地过去了。

    偶尔抽空带秀儿转转街，顺便去商店之类的消费一番。

    买到就是赚到，还是那句话，钱不是问题。

    看上的全部扫空。

    这里多了一些不入境的灵武，比如灵茶，山果之类的。

    食用效果不比妖兽肉差，甚至更容易消化，当然价格！

    呵呵！

    抽空，还去了隐巫部落的密库搬货。

    就这样，随着时间的推移，隐巫部落的密库，只要是用钱能买到的，都被小刀搬空了。

    小刀打算自己修行到厌烦，就去三十五处新手部落密库转转，给这些新手部落的经济发展做贡献。

    因为，最近有玩家发现，隐巫部落似乎多了不少珍贵的金属，经常有长老拿着金属融入那巨大的图腾柱之中。

    甚至有玩家号称自己有特殊技能，能看到图腾柱的等级，最近这巨大图腾柱等级都提升了。

    这些小刀并没有理会，照例现实中苦修。

    有了他这颗大树，三十六处新手部落的代理商混的风生水起，这边大量资金下，现实中又多了一些各行各业的投资收购，对于这些，山草似乎挺有兴趣。

    所以小刀就让他负责，多投入一些研究科技武器方面。

    很快，小刀消耗了一滴先天本命精血尝试，果然给那法器遁地鞋注入了不少能量，足足提升了百分之五，更重要的是，和自己的联系提升了一大截，终于可以催动土遁神通了。

    心情更好了。

    可惜这土遁神通不是自己真正掌握，而是装备，不能像乌骨一样使用，否则小刀都有种现实中吞了靴子能不能掌握这神通的打算。

    冒出这个念头，看着遁地鞋，妖兽皮炼制的？古代有人吃树皮草根？

    下意识的望着那鞋，有种流口水的感觉，小刀摇了摇头，自己是不是苦修修的魔怔了？

    这个念头不客气，呸，不可取。

    所以小刀决定散散心了，去三十六部落转一圈，给代理商补货，顺便去各部落的密库进点货。

    不过就在小刀打算离开之际，竟然接到了通过现实小刀工作室（中队）收到的通知。

    四海公会和九天公会两大公会的会长全来了，还通过工作室正式下帖拜见。

    搞的很正式似的。

    来者不善啊。

    毕竟九天公会正副会长全部载在了自己手里。

    根据网上收集的信息，九天公会和四海公会走的最近，可以说是狼狈为奸。

    不，应该说是战略合作伙伴，这样更好听点。

    所以小刀便没有急于离开，而是打算在院子内接待这两方客人。

    这一次埋伏的屋内的手下不少手中都有大巫器。

    这天，两大公会会长到了隐巫部落，直接引起了轰动，玩家们都期待着有大热闹，纷纷猜测不已。

    小刀这边也给部落客栈npc通知过了，所以客人前来，直接npc 带路，并没有阻挡。

    “四位，你们自己进去就行了。”客栈的npc指着院子内停放的巫居大门摆了摆手道。

    内测四大公会两位会长齐来，竟然都不迎接？这摆谱摆的够大的啊。”四海会长身后长老不太满意的皱眉道。

    “若是真是封测玩家，就有这个资格。”四海会长开口了。

    “封测玩家？还真信？反正我是不信。”哪位长老呵呵冷笑。

    “装大尾巴狼呢?”

    这么多年，谁也没有真正见到内测玩家。

    “而且巫居还是木制的，放在这里显摆，封测玩家不要面子了？也真把这当宝？还是当我们是土豹子？没见过世面?”

    “拜托，收敛一些，咱们来不是树敌的。”四海会长有些无奈，只能多叮嘱几句。

    几人也不停留，很快走了进去。

    看见走进来的四人，小刀一愣，竟然只来了四人，出乎意料的少。

    九天公会会长九天一剑，不过看上去衰老憔悴，整个人都没有精神。

    “这就是在天网范围外死亡的后果？”小刀心中不由一惊。

    九天公会只来了他一人，倒是四海公会会长带着两人。

    小刀打量他们。

    四人下意识的一扫周围，脸色变了。

    好家伙，八十级的人头柳树？还有那缠绕的血色藤蔓，一看就不简单。

    也是八十级？

    “八十级而已，下马威还不够。”长老喃喃自语嘀咕着，似乎有点不爽。

    四海公会会长瞪了他一眼，颇为无奈。

    本来不想带这位很麻烦的长老的，但是为了那件押送品，绝对不能出错。

    毕竟这位够强啊。

    “下马威，想多了吧?”小刀听见了，呵呵笑道。

    “都是玩家，没有那么多讲究，大家随便坐。”小刀坐在院子内随意的挥了挥手。

    四海公会会长略微皱眉，如此态度，很自信啊。

    他发现旁边的九天一剑身体一颤，下意识望过去。

    顺着他的目光，不由倒吸了一口凉气。

    我靠！

    “灵田啊！入境的灵田啊，刚才竟然没有注意到?”

    这玩意，只有修行的门派才有。

    一位灵田能种植出入境级别的灵物，可持续发展的灵物，那是什么概念?

    怪不得能种植出八十级的人头柳来。

    那些仙师们若是知道了，一定会来抢夺。

    四大势力没有，有也不会显露出来。

    这明晃晃的显露出来？

    是显摆？还是自信?想要表示什么？

    他有些琢磨不透。

    一番假惺惺的客气介绍，大家分别坐了下来。

    除了四海公会会长，另外两位，一位是四海公会太上长老，一位则是四海商会会长，专门来送任务物品的。

    小刀接过了盒子，听到了系统提示声，脸上带起了笑意。

    “上茶！”你们客气，我自然也客气，小刀吩咐道。

    秀儿很快上前来，给众人倒茶水。

    茶叶，来自隐巫部落的商店，据说是从东武那边运来的。

    也有瓷器之类的，不过小刀从现实中带来的，更加精美。

    水清澈带有淡淡的绿色，里面点点茶叶如同星辰，非常好看。

    小刀最近喝的很过瘾。

    “云星茶？”几位扫了一眼，表情微顿，互相看了一眼。

    这

    这玩意虽然不入境，但也是半步灵物，商店有卖，但是那价格，只有上次四大势力首领齐聚那次，为了装逼，自己才买了一点。

    效果很不错。

    但是为此心痛了很久。

    太宰人了。

    此时他脑海中不由冒出了四个字，爱装逼。

    和自己一样。

    特别是这套茶具，明显也是精品，比市面上的高级货都强了不少，也不知道那来的，绝对价值不菲。

    “这件押送物品应该是那把飞剑吧，没想到落到了兄弟手里。”感觉进来到现在表现的不够镇定，有点丢分，四海会长没话找话，缓缓地喝了一口。

    顿时又愣住了。

    “四海不地道啊，上次你拿出来显摆的星云茶是假的吗?”九天一剑也喝了一口气，不由一顿，随即调笑了起来，缓和气氛。

    “不应该啊，这商店内卖假货？还那么贵？”四海会长再次品了品茶水，纳闷道。

    小刀笑了笑，没有在意，很明显，因为自己用了从地下世界带来的那谭内的水，抽走了葵水灵液，但也不是凡物了。

    不过随后，九天会长愣住了。

    前面也算是有点小失态，但是现在却完全没有了一位大公会会长的气度。

    直接傻在了这里，很丢份。

    没办法，刚喝了是味道非同凡响，也有一些好处，获得一些经验。

    但是几秒钟后的现在，一股清凉从体内渗出，融入脑海中，让自己的脑袋刺痛舒畅了几分。

    滴：恭喜你，饮用特殊炮制云星茶，灵魂得到极其微弱的滋养，你灵魂的创伤恢复了一部分。

    “封测，一定是封测玩家。

    他的心中直接震惊住了。

    目前玩家死亡会损伤灵魂，所以各大势力天价悬赏能修补滋润灵魂的各种物品，不惜代价。

    不错，就是不惜代价。

    但是却根本求不到。

    能滋养修复灵魂的灵物层次太高，根本不是目前玩家能得到的。

    现在，却出现在待客的茶水中?

    这自然是刻意的，知道自己灵魂受伤，也展现了对方的强大能力。

    所以他略一犹豫，态度再次改变，缓缓认真道：“那任务我们工会蓄谋了很久，无法放弃，倒不是针对刀兄弟你，不过上次却是我们有些过了，这次也是来赔罪的。”

    随即他拿出了一个盒子来。

    “不是吧？这么掉价?堂堂会长竟然认错。”四海会长吃惊，但是哪位长老却口没遮拦的震惊了。

    结果自然是被狠狠骂了几句，这位似乎也不在意。

    小刀一愣，干脆直接打开了盒子来。

    只有一个大颗粒，还没有指头蛋大小，透明的仿佛宝石。

    灵石：下品，水属性。

    提示：这是修行者使用的能量源，作用广泛，可辅助修行。

    提示1：一名水属性的练气一层低级仙师，将修行凝聚的灵气凝结，差不多需要经过一年左右时间才可以凝结出一枚下品灵石，可见其珍贵程度。

    提示2：仙师，在凡人之间厮混的修行者尊称，低级仙师针对练气一层。

    提示3：玩家直接吸收，可获得经验：1000000。

    提示4：部落回收价：100000000骨币=10000铁币。

    提示5：部落出售物品，最高为价格十倍，并不鼓励直接购买，建议以完成任务方式获得。

    提示6：部落回收，根据所需，最低百分之十价格，最高正常价格。

    灵石啊，小刀久仰大名，但是还真是第一次见识道。

    这东西，玩家们都知道，但是基本上没见过。

    “好东西，诚意十足，连部落都愿意正常价格收购。”四海会长感慨道，也有些吃惊，本来礼物应该没有这么珍贵？这是用来赎回灵魂碎片的，现在却当做礼物送出?

    为什么?

    自己即是送货，也是给他来站队的，还带着这位强大的太上长老，却还没有开始就服软了？

    这让他心中猜测不已。

    “行，你们九天公会的冒犯就算过去了。”小刀喜滋滋的拿了过来，也不掩饰。

    九天一剑微微松了口气，接着道：“刀兄弟够气量，希望以后有合作的机会。”

    “不错，咱们玩家在土著面前视若蝼蚁，生存本来艰难，能冰释前嫌最好，但是以后任务有冲突，该争的还是要争。”四海会长笑了笑。

    “我没有那么大肚量，惹我就要付出代价的，不过这次事情我说过去了，就过去了。”小刀呵呵一笑，拿起茶杯喝了一口。

    又废话了几句，都毫无营养，小刀显得不耐烦了。

    见此，九天一剑略一沉思道：“小刀兄弟，这次前来还是有事相求。”

    （求订阅！！！）

