    那十几个闯进来的人纷纷退后了一步，赶紧关了门，毕竟这房间里除了这浴桶和男人，什么也没有了！

    噗！

    一口血从男人的嘴里猛的喷了出来，他立即重新运功，就感觉到一个小小的脑袋在他胸膛上蹭了蹭，差点就没忍住要睁眼把水底下的那个不要脸的女人踹出去！

    “呼……”

    韩若青从水里冒出来，抬头，她发现近距离看男人的时候，那张俊脸更显得俊逸逼人。

    她大着胆子伸手戳了戳他的脸：“啧啧，比那些整容脸好多了，竟然是纯天然的。”

    说着，韩若青的小手又摸上男人的鼻子，还重重的捏了一把。

    男人绝美的脸顿时漆黑一片！该死！这再等半个时辰他的伤势好转，他绝对要亲自掐死她！

    他堂堂大川寒王，战功赫赫，金陵城第一美男，这女人竟然对自己这么不尊重！

    死女人！本王绝对不会放过你！

    “胸肌发达，四肢发达，可惜了，头脑简单，不然怎么还能中这种毒，现在还要在这里自己躲着运功疗伤，不就是怕人知道笑话吗？”韩若青长叹口气，挑了挑眉，“估计也是去青.楼染上的，哎，也不知道还有没有什么脏病！”

    该死的！

    男人咬紧了后牙槽，血气蹭蹭的往上涌。

    这毒确实是他去青.楼找姑娘的时候染上的，但是不是她想的那种！而且他是去青.楼查事情，中这个毒是他故意的！

    这死女人！

    本王还没嫌弃你脏，你竟敢嫌本王！

    女人！本王记住你了！

    韩若青听着外头没了声音，她急忙跳出浴桶，抖了抖身上的水，她侧头看了看男人。

    估摸着这人应该也不是什么普通人，刚才明明破戒开口叫那些人滚出去还一口鲜血吐了出来，还是换成普通人早就走火入魔了，但是他不仅没有还能迅速的调整重新运功，这可不是一般人能做到的。

    这样的人在这里运功疗伤，门外还没有下属把守，应该是在设局，只不过是被她提前搅和了一下而已，要是等男人运功完毕，怕是得剁碎了她！

    韩若青挑了挑眉，一把把挂在一旁的男人的衣服拽了下来哗啦的撕了几道口子又挂了回去，还把男人衣服里带着的钱袋捏了捏，倒出十两银子揣进口袋里。

    她讪讪的扯了扯嘴角：“不好意思啊，我知道你很生气，但是我也是为了保命嘛，要是我不撕了你的衣服，你等会穿好了衣服不就得追我了么，你大人有大量，等你下属来给你送衣服吧，还有啊，我被人追杀，要跑路没点盘缠也不行，这银两算我借你的，有朝一日肯定会双倍奉还！大恩不言谢！我先走了，祝你好运！”

    话落，韩若青开了后窗观察了一下环境，从后窗跳了下去，趁着夜色跑的飞快。

    听着动静，男人眉头蹙的紧紧的，这个死女人，竟敢就这么跑了！

    “王爷！属下们没有在外头等到女刺客夜莺，因为……”

    嘭。

    门再次被推开，侍卫们一进来就感觉到周遭不仅温度低，就连杀气也格外的浓重！

    一口黑血从厉墨寒嘴里吐了出来，毒算是解了！

    他倏然的睁眼死死的盯着自己那套被撕的七零八落的衣服，咬牙切齿的怒吼：“给我把刚才那个女人抓回来！本王要将她千刀万剐！”

    侍卫们屏住呼吸，倒吸了一口冷气。

    虽然不知道刚才是哪个女人惹怒了王爷，但是仍旧异口同声的道：“是！”

    ——

    韩若青沿着官道走，愣是花了两天才到了金陵城城门口，她一身男子的打扮，倒是轻松避过路上好几拨的劫杀。

    金陵城这两日似乎在戒严，到处都是来来往往的侍卫在巡查，而且特别查的严的是女子！

    韩若青打听了一下，是寒王在抓一个女飞贼。

    据说这寒王厉墨寒虽然英俊相貌堂堂，战功显赫，颇得皇帝的看重。

    可他命犯天煞孤星，除了皇帝有龙气保护外，他生来克母克妻克亲克友，母妃武惠妃生难产而死，同胞兄长两岁夭折，再之后娶过三个妃子都在半年内病逝无药可治。

    自此厉墨寒天煞孤星的名号可谓是坐实了。

    如今哪怕京城内有数不清的女子暗恋爱慕他，可为了小命，也不敢嫁给他。

    韩若青坐在一个茶楼吃着点心填肚子，顺便听了一会儿的八卦。

    她自言自语的压低声音嘀咕：“我还以为就我这么坑穿到一个有克亲名头的人身上，没想到这什么王爷也克亲。”

    还有人跟自己同病相怜。

    可喜可贺！

    韩若青勾了勾唇，去外头的成衣店买了姑娘的衣衫换上。

