    “前几天，母上在与外寨的宴会中，被人下了邪毒，好在我等及时发现，才将她救了回来。

    只不过，母上虽然气息稳定，可一直昏迷不醒……外寨大长老便乘机发难，想逼迫小圣女让位，将苗女大选的资格夺走。”

    “等等！”

    叶凡有些懵逼，“你们黑鬼苗还有外寨？”

    “少主，不仅我们黑鬼苗，所有的上四苗都有外寨。”

    黑蚕解释道：“内寨由我们寨主全权负责，而外寨则由大长老负责，掌管全深苗！”

    “外寨……就是大苗寨？”

    叶凡愕然。

    “不错！”

    黑蚕连连点头，“只不过，大苗外寨势力更加复杂，各个上苗的寨主、长老均在大苗寨任职！就好比我们黑鬼苗的大长老，在大苗寨担任大祭司；白鬼苗的长老会，执掌执法部，拥有强大的武装力量。

    地鬼苗的长老会，负责大苗寨的治安、经济，其大长老更是大苗寨的大寨主。

    天鬼苗的长老会，则是苗巫教的教会核心成员，其大长老担任苗巫教教主一职。”

    “所以，你们这些上苗严格来说，共分为八个势力咯？”

    叶凡总算理清了。

    “可以这么理解。”

    黑蚕点头回道：“少主还有什么想了解的吗？”

    叶凡欲言又止，鼻端一哼：“算了，反正跟我也没什么关系。

    我只想知道，是谁暗杀母虫皇前辈？”

    他已经基本摸清了深苗的底细，但是这些情报对他而言，没有任何意义。

    母虫皇请他帮忙争夺苗疆圣女之位，他要做的只有一件事情，击败所有竞争者就行。

    管你是黑鬼苗还是白鬼苗，全部干掉，一劳永逸！黑蚕轻轻摇头，“属下不知。

    每一个上苗都有可能，就连我们黑鬼苗的长老会，也有一定的嫌疑。

    只是苗女大选在即，我们黑鬼苗一荣俱荣一损俱损，他们还不至于下这种死手。”

    “你不是说，他们想拿走那什么小圣女资格吗？”

    “那是因为……少主的关系。”

    黑蚕讪讪笑道。

    “嗯？”

    叶凡愕然，“关我屁事？”

    “少主，每一届的苗女大选，都有圣子助战！母上早在数月之前，就宣布了你是我们黑鬼苗的圣子。

    只不过，你迟迟没有现身。

    明天就要正式开始大选考核了，那些长老很着急。”

    黑蚕解释道。

    “这样啊！”

    叶凡打了个哈哈儿：“那还等什么，先去你们黑鬼苗寨吧！”

    “好。”

    黑蚕大喜，“我们这就出发！”

    黑鬼苗离大苗寨并不远，乘船只需半个小时。

    叶凡和黑蚕走出铺子，招呼灵儿过来。

    “叶凡阿哥，你们说完正事儿拉？”

    灵儿笑道。

    “嗯。”

    叶凡面露苦色：“灵儿阿妹，我可能无法陪你参加今晚的赶花节了。”

    “啊？”

    灵儿脸色大变：“为……为什么？”

    “我还有重要的事情需要去办，灵儿阿妹，过段时间我再来找你玩儿。”

    叶凡摸了摸她的脑瓜子，又从口袋里掏出钱包，把现金全掏了出来，塞进灵儿的手中。

    “灵儿阿妹，这些钱你留着。

    要是晚上遇到喜欢的东西，尽管买来便是。”

    “叶凡阿哥……”灵儿大急，想要把钱推回去。

    “拿着，不然我生气了！”

    叶凡一瞪眼，灵儿立马不说话了，老老实实的收下钱，耷拉着脑袋，失落的站着。

    “这就对了嘛。”

    叶凡一笑，“我走了！”

    说完，和黑蚕离开了铺子街。

    灵儿想追上去，可是心里却无比自卑，一步也挪不动。

    叶凡是黑鬼苗圣女选择的男人，注定不是她这个小丫头能配得上的。

    “叶凡阿哥……”灵儿看着叶凡远去的背影，鼻子酸痒，泪水“簌簌”的往下落。

    叶凡没有回头。

    从始至终，他都没有回应灵儿的仰慕。

    不是他冷血，不知风情。

    说实话，他对这个淳朴的苗族小美女也有点心动，但是他不可能在苗寨这里徒惹情债。

    叶凡和黑蚕乘船，顺江而行，直奔黑鬼苗寨。

    黑蚕见叶凡盯着渐行渐远的大苗寨出神，呵呵笑道：“少主，这小姑娘水灵得紧，换做是谁都会舍不得的！”

    “你才舍不得！”

    叶凡白了他一眼，“黑蚕，我现在没心情开玩笑。”

    “是是是，属下失言。”

    黑蚕哈哈一笑，随即收敛笑意，低声道：“少主，母上大人交代过。

    等你到了黑鬼苗寨，不管是谁刁难，尽管出手，不用顾及其他！”

    “哦？”

    叶凡摸了摸下巴，“虫皇前辈还想让我帮她立威？”

    黑蚕没有否认，大大方方的承认道：“母上的确是这个意思。

    她还说，就算闹出了人命，也没有关系！”

    叶凡似笑非笑，“黑蚕，你这就不厚道了。

    我不问你就不说，是吧？”

    “是啊。”

    黑蚕哈哈笑道：“其实说不说没什么意义。

    少主是什么人，我们比谁都清楚。

    您重情重义，必定不会放任其他人危害母上大人！”

    “行了，别给我戴高帽了，我知道怎么做。”

    叶凡缓缓吐出一口浊气：“黑蚕，虫皇前辈把我叫来，应该不止是帮她夺华古大帝传承吧？”

    “虽然属下不知道具体情况，但是应该不止是如此。”

    黑蚕如实道：“想必，母上还有其他打算，需要借助少主的力量！”

    “你也不知？”

    叶凡一愣。

    紫荆玉蚕王实力不弱，而且在紫荆玉蚕中仅次于母虫皇。

    夺华古大帝传承的事情，居然连他都不清楚。

    看来，母虫皇对华古大帝的事情还有所隐瞒。

    算了，懒得去想那么多！他欠母虫皇一个天大的人情，不管母虫皇打算怎么样，都先还了这个人情再说！黑蚕的目光瞥向远处山涧深处。

    “少主，我们黑鬼苗寨……到了！”

    远处的山涧中，有一座苗寨。

    山雾萦绕，水汽回转。

    山中吊楼已黑竹为材，从远处看去，依稀在山雾中流露出淡淡的黑色晕光。

    吊楼群落从山脚一直延伸到半山腰。

    山腰之上则是一大片异样的瘴雾，黑紫环绕成圈，将山顶全部隐没其中，显得神秘无比。

    

