    “所以孔子生出在那个年代，深知需要有一种东西，去管束人性，让人性知道德，知礼法，于是孔子提出了‘道之以德，齐之以礼, 有耻且恪’。”

    “于是国家开始注重在律法之外，寻找道德廉耻去约束人性，于是德治孕育而生。”

    “那个时候，律法的管控力相对薄弱，人们对于道德礼法知之甚少，更不会知道我抢了你的摊位，我吐了你口水, 我殴打你家小孩，我见死不救等等诸如此类的事, 是不耻的。”

    “如果放任此风下去，国家会动荡，人性会没有约束逐渐开始放肆。”

    “或许站在现在这个时空去想这事儿，总觉得会不可能，那么如果将一个初生的婴儿，放在毫无人烟的地方去养育，最终他会变成什么样子，谁又能知道呢？”

    宁安顿了顿，抬眼看了一眼四周

    四周雅雀无声，有好一些人开始沉思，频频点头。

    还有一些人，譬如宁修这种学业不精的人，则瞪大眼睛，满脸写着：他在说什么？我是谁？我在哪？

    宁炽面上也开始出现沉思之色，脸上还挂着微笑，因为他现在也拿不准宁安究竟会继续抛出什么言论出来。

    不打扰别人说话是基本的礼仪，宁炽名师教导，这点礼节还是懂的。

    宁安则继续道：“好, 律法和德治的观念如此产生，接下来，便是进入了大一统的大秦局面。”

    “从大秦皇朝开始，秦朝便确定了依法治国为主旋律的治国方针。”

    “不可否认秦朝是强大的，对外战争上几乎没有失利，也是国土大一统的开端。”

    “但是不可忽略的一面，当人们谈起秦朝的时候，总会以苛刑、暴虐为主旋律去评价它，何以为！”

    “秦朝在确定依法治国方针之后，忽略了对百姓礼乐德行的教导，最终让国内人心惶惶，最终出现陈涉吴广之流，因苛刻的刑法，因大泽乡的暴雨，无法规定时间进入咸阳，而揭竿而起。”

    “从春秋到秦朝，都在证明着单纯的礼乐德行，或者单纯的律法治国的方针行不通。”

    “于是，在进入大汉皇朝开始，直到我大荒开国先祖, 他们无时无刻不在做两件事，确定律法，教导礼乐德行。”

    “我们总说，我们痛恨异族入侵，无论是妖族暴虐，还是蒙逢暗主，我们一代代的人族，都在奋起反抗，何以为？”

    “因为我们的文明会在这些异端手中崩塌，我们生生不息，自强不息，一代人给后人建立起来的礼乐德行，会因为异族蛮子的统治而缺失，国家的犯罪率提升，廉耻心枯竭，同袍为利而不知耻等事会逐渐显现起来。”

    “于是一代人中，总会出现那些挽天倾的男人，譬如屠杀十万妖兵的武天王，譬如先天下之忧的范大儒，譬如书生提剑的剑圣，又譬如亲手推翻暴元的太祖！”

    “一代代人，我人族中总会涌现出几个站着山巅俯瞰天下的男人，去挽救人族将倾，去守护这脆弱不堪的人族文明！”

    “不可否认我人族的每一个百姓都是伟大的，但佼佼者为何只有那么几个？丹青上留名的也只会是那几个。”

    “史书上，看到的是冰冷文字，可抛开史书之外，看到他们对人族的贡献，方才知这一类人的伟大！”

    宁安的思想已经拔高到了一定的程度。

    周围所有人都在跟着宁安的思绪一步步走下去。

    如果说前面的话，宁安还有些高屋建瓴阳春白雪，那么这一段话就更加通俗易懂起来。

    “一代人给我们留下的，是属于人族的谦谦有礼，是属于人族的宽广胸襟，是我们现在的知书达理，是我们现在的胸怀天下，是和平，是创新，是发展”

    “这些宝贵的东西，划破历史长河，被一代代流传至今。”

    “索性，我们的文明没有丢失，我们依旧心中有礼，依旧知廉耻，依旧爱好和平，依旧不卑不亢，但我们也依旧懂得且有能力对杀攻伐任何侵略者！”

    顿了顿。

    宁安看着宁炽，道：“你说你北平城以法而治，却依旧百姓知礼，是因为这是一代代祖宗将我们汉人的礼乐给流传下来，站在他们的肩膀上，直至最近几朝，人族已是耻懂荣辱的大家庭。”

    “所以我们虽还在注重德行礼乐，但我们已经可以做到不用大力推广，却能让百姓心里搭建起了荣辱观。”

    “所以，小王爷，你现在知道，为什么北平在道之以政，齐之以刑，百姓还依旧有耻且恪了吗?”

    “不是你北平治理的多么好，而是我们人族文明在一代代进步，一代代传承，是百姓的进步，是执政者的进步，是国家的进步！”

    “这一份东西，我可以自豪的说，没有一个所谓的种族，能可以和我人族的文明相提并论！”

    言毕。

    鸦雀无声。

    宁炽脸上也没有了笑容，仅有的一些微笑，也渐渐消失，呆呆的看着宁安，有点不可思议。

    更多的，则是被宁安的引经据典的知识面给征服了！

    这么一个庞大的辩题，他认为的无解之题，就这么神不知鬼不觉的，被宁安一句句给化解了。

    每一句都贴合着主题，没说出一句废话，却将宁炽抛出的辩证治国论给分解拆散的淋漓尽致！

    这要不是对治国已经理解到了一个新高度，又怎能一句句说的如此条理清晰，且极具信服力！

    这一场酣畅淋漓的分析，许多新颖且不矛盾的观点，直接震撼着众人的心底。

    所有人都痴痴张开嘴巴，无声的看着宁安。

    很多人的思想高度根本跟不上宁安的思维！

    别说跟上他的思维，就连话语，他们都跟不上。

    于是乎，就有许多人愣在原地，在回味着宁安刚才的话。

    当然，也有聪明人。

    啪！啪！啪！

    掌声响起，只有一人，且越来越大，人群中，渐渐走出来一位不高的夫子，他头戴四方巾，看起来不过三十来岁。

    “好！”

    “说的精彩至极！”

    说着，他走到宁安面前：“马原，见过太孙殿下！”

    宁安不由得愣了愣，马原？

    他怎么来了？

    马原面皮都在微微颤抖，脸上带着扭曲的兴奋，一直弯腰行礼。

    “夫子快快请起。”

    马原不为所动，“让吾，多行礼片刻！”

    作为礼法集大成者，马原在大荒的成就，丝毫不亚于孔家，他的影响力，也和丙方不相上下！

    马原就那么埋头见礼，久久不起，心中的震撼，波涛汹涌，久经不衰！

    他的鲜血，因为宁安这一番言论，在炙热的流淌着！

    梅园的中厅院落内。

    桃花朵朵，美不胜收。

    喜人的桃花颜色，总会引来文人骚客的阵阵感慨，便是粗犷的武人，见了这份美景，怕都会来一句：卧槽！好美！

    然而现在的梅园，却静止了一般，安静的落针可闻。

    没有人有时间去欣赏梅花，文人如此，武人亦如是。

    马原的出现，以及那久久不愿起身的礼仪，都在无声诉说着，这群人对中厅中间，那桀骜少年的浓浓尊敬！

    宁安虚扶马原：“马夫子请起，小子担不起。”

    马原抬头起身，笃定的道：“不，汝当得起！男儿当如松！大丈夫莫不如是也！”

    这份极高的评价出自马原之口，代表了马原对宁安的认同，甚至是佩服。

    朱炽脸上微笑渐渐流失，脸颊也稍稍有些僵硬。

    不过他还是释然的对宁安行礼：“多谢宁公子解惑，吾懂了。”

    虽然很不甘心。

    但败了就是败了，朱炽不是小肚鸡肠的人，况且宁安这些话，确实将他征服了。

    只是这一幕，落入到了徐家两兄弟眼中，却变的愈加诡异。

    两兄弟本就在宁安的出现之时，震撼的不轻。

    如今听到宁安这不卑不亢的演讲，以及那些条理清晰的言语，更是被震撼的不知该说什么。

    “大哥，这个小子不像荒废了七年，倒像是有高人在背后指点！”面皮抽了抽，低声对徐宏浩咬着耳朵。

    徐宏浩嘴角咧了咧，心里有种不祥的预感。

    “嗯，是的吧。”这声音，有些发颤。

    他突然发现，他的思想高度，已经被宁安甩出了几条街！

    他们总是拿着阶层去说事，可殊不知宁安已经站在了国家角度，站在了一个他们仰头都看不到的高度，去高屋建瓴的说这番话了。

    徐元浩有些惶恐，道：“哥，虽然我不愿意承认，但我心里真开始不安了起来，我总感觉这宁安不简单。”

    “你说，哪有一个皇子被废，身陷囹圄，还需要考虑到这些层面的事啊?”

    “就算是被大家所夸赞的宁夏，读了这么多年圣贤书，怕也说不出这么多大道理吧？宁安和燕王他们正面交锋，咱只能干眼看着。”

    徐宏浩低声喝道：“你闭嘴！不说话你会死吗？”

    现在梅园之中，几家欢喜几家愁。

    要说欢喜激动的，那肯定是丙方的门生故吏！

    这群人前不久还提心吊胆！

    现在看到马原、宁炽都对宁安顶礼膜拜，各个脸上洋溢着激动的表情。

    他们中许多人还不甚理解宁安这些话，但他们会看脸色。

    看到燕王在沉默，甚至面色有些发黑，看到宁炽对宁安心悦诚服的行礼，又看到周围许多人那深思的模样。

    即便是个傻子，恐怕都知道宁安现在是出尽了风头！

    于是乎，一群人激动的暗暗握拳，看着周围人的目光，都变的更加桀骜！

    丙方更是哈哈大笑的对宁炽道：“你小子，下次有啥不懂的，就直接问宁安，他指定都能回答你。”

    “要是真喜学问，也可留在天荒城嘛，就别回北平了，你们兄弟多交流交流，没什么不好的。”

    燕王听了这话，恨不得捅死丙方这缺德鬼！

    已经将王龙飞给留下来当做筹码了，现在还妄想留下咱儿子？

    不要太过分！

    燕王带着笑容道：“大可不必，这小子不成器侯，学问不精，回去本王会好好找老师教育的，不劳老师关心了。”

    说着，燕王目光凛然的看着宁安，微笑道：“大侄子，学问不小，有吞吐天下之志，本王佩服。”

    宁安笑着道：“不敢，四叔抬举了，我也没什么吞吐天下之志，我想正常读过几本书，多想想，都能总结出来的。”

    这话说出来，燕王脸色又黑了几分。

    这臭小子，话里话外不是就说我儿无能？

    不过燕王还是带着笑容：“有理!”

    宁安默默的看着他，心里更带了几分警惕，暗道：受人之辱，不动于色；察人之过，不扬于众；觉人之诈，不愤于言。

    这样的人，对宁安来说，无疑是最可怕的人！

    在燕王身旁，福禄二王若有所思的看着宁安。

    两人对视一眼，稍稍和燕王又拉开几分距离，小声道：“哥，这小子，简直是怪物！”

    福王频频点头：“比他老子还怪物！君子藏器于身，待时而动。这小子不动则已，真正做到了一鸣惊人！”

    “哥，你说，咋们跟不跟他？”禄王悄悄地问。

    福王笑着：“先不急，继续看会。”

    聚会没有就此结束，宁炽面带不甘的退出来之后，宁喣见到大哥受辱，便愤愤的走了出来。

    众人还在心思各异的时候，宁喣已经开口。

    “大荒尚武，天下洪武，大丈夫驰骋沙场，提三尺剑，建不世功！”

    “太孙殿下对武备可有了解?”

    宁喣这攻击性很强的话说出来，丙方和王若愚等人就有点拉下脸了，但他们不会和一个后辈孩子计较什么。

    丙方开口问燕王道：“燕王殿下，呵呵，这是左右开弓，文武皆来啊？”

    “你家这孩子在北平跟着你上阵杀敌，武力不弱，这不是欺负人嘛？”

    燕王含笑点头：“确实是欺负人，宁喣，滚回来！有你这么和旁人说话的？道歉！”

    宁喣一脸不甘，抱拳对宁安道：“太孙殿下，是我失礼了。”

    宁安抬手，“没事，不要行礼，我会让着你的，说罢，你又想怎么输？”

    此言一出，四下鼎沸！

    丙方瞪大眼睛，一脸不敢置信。

    平回张开嘴巴，更以为宁安这小子是不是疯了！

    整个梅园众人都有些惊愕。

    没有人认为宁安会挑战敢挑战宁喣！

    和宁安接触时间也不算短，他们都知道宁安是个谦谦君子，温润如玉的那种。

    他根本不懂武啊！

    再换一句话说，他武学这方面，简直是渣渣中的渣渣啊！

