    庄妙菱梳洗完毕后去孙夫人处请了安，期间孙夫人同她说了许多。

    翻来覆去不过就是那一句让她努力著，早日为孙鹤轩开枝散叶。

    外头下雪了，碧珠撑着伞，庄妙菱手里捧着一个手炉，站在红梅树下，伸手接住被风雪吹得飘飘零零的落花。

    碧珠歪头看着她的动作，不禁掩唇笑起来，“少夫人喜欢这梅花吗？要不奴婢折几枝回去给少夫人插在花瓶里，摆在房中定是很好看的。”

    庄妙菱抬头看了一眼那浓艳的红梅。

    她刚想挥手说不必，可一低头，又想起近日来孙鹤轩一直宿在书房。

    偏生方才孙夫人又一直旁敲侧击的说起子嗣的问题。

    这难免让她感觉到了一些压力。

    庄妙菱顿了一下，笑着道：“不必，我自己来。”

    碧珠应了声是，乖巧地站在一旁为她打伞。

    这样冷的天，红梅的花枝也是冰寒刺骨，庄妙菱的指尖才碰到深褐色的花枝，便手一抖连忙缩了回来。

    她小小地吸了口冷气，在碧珠要提出帮她折下红梅之前，伸手将目光所及之处，最漂亮的那枝折了下来。

    手是真的凉，庄妙菱甚至都快感知不到它的存在。

    只觉得整个手掌都被冻的有些麻木。

    然而她想到什么，目光一直是澄澈清明的，忍着寒冷折了许多只漂亮的梅花。

    庄妙菱被冻得瑟瑟发抖，用帕子将梅花的花枝牢牢包裹住，轻轻地哈了口热气，忍着寒冷道：“咱们快回去吧，这外头怪冷的。”

    碧珠一只手伸着伞，另一只手接过庄妙菱手里的梅花，笑容有些娇憨，歪着头道：“少夫人这花，莫不是给三少爷准备的吧？”

    庄妙菱脸一红，难免就有些羞赧，嗔怪道：“就你话多。”

    碧珠没忍住笑出声来。

    她摇摇头道，眼睛都笑得弯了起来，“奴婢方才见少夫人冻得手都缩了还要去折那梅花，就知道您定是想将它折来送给三少爷的。”

    “这天底下，也就少爷有这份福气，换了旁人，少夫人哪里会大冷天的亲自动手为他折梅花。”

    说者无心，听者有意。

    庄妙菱脚步一顿。

    她心说，其实大冷天折梅花这件事，她四年前就做过了。

    只不过到最后她没把折的梅花送人，而是将它插在自己屋子里的花瓶中，从明媚鲜妍到逐渐枯死老去。

    那花就一直静静的待在她屋子里的花瓶中。

    不过这话庄妙菱到底也没说出口。

    她不想跟碧珠提起这桩往事，也不想同对方说起那人系谁。

    回到自己院子的时候，碧珠连忙让几个丫头去端了热水，拿了手炉。

    她自己又连忙给庄妙菱倒了杯热茶，“少夫人快喝罢，暖暖身子。”

    庄妙菱点头，忙将那杯热茶接了过来，喝完后她才感觉自己的身子有了知觉，不像之前都快被冻僵似的。

    见庄妙菱如此信任碧珠，她从庄府带过来的丫鬟和嬷嬷就有些不服气。

    二人在外头窃窃私语，一个老嬷嬷道：“你瞧见了没？分明我们才是夫人身边的人，自打她来了之后，哪里还有我们的位置？”

    一小丫头连连附和，心下同样是有些不满，撇撇嘴道：“可不是嘛，都快将咱们比成烂泥。”

    “仿佛就她一个人最妥帖似的，独她一个是美玉珍珠，咱们都是鱼眼珠子。”

    这话里的酸气都快溢出来将整个孙府淹没了。

    恰巧碧珠端着铜盆出来，赶巧地就听到了这二人的对话。

    她也犯不着跟这些人生气，而是笑着将铜盆递到那个满嘴美玉珍珠鱼眼珠子的小丫鬟手上。

    那丫鬟背后酸话说的厉害，当着人前却半点都不敢显露出来。

    何况碧珠出来的正是时候，她心下也惶恐，害怕自己刚才说的话被人听见。

    碧珠道：“你去将这水给倒了，另外少夫人今日中午想吃芙蓉鸡片，你去跟厨房那头的人说一声。”

    小丫鬟低眉顺眼，讷讷地道：“是。”

    吩咐完小的，虽然也轮到老的了。

    碧珠看了一眼那老嬷嬷，皮笑肉不笑地道：“周嬷嬷，前些日子二少夫人来咱们院子里和咱们少夫人说话，期间说起咱们院子里的茶，她吃着挺好。”

    “只是偏巧那会儿没有多余的茶叶了。”

    “今儿正好三少爷又让人送了些茶叶过来，你等会儿包一些给二少夫人送过去。”

    周嬷嬷仗着自己是庄妙菱从庄家带过来的，又看碧珠年轻，便自觉比碧珠多了好些资历。

    眼下碧珠如此差遣她。

    她自是不乐意的。

    偏巧庄妙菱自从嫁过来以后就一直信任碧珠多过她们。

    她自是想找回些场子。

    周嬷嬷遂直起腰板，冷笑着道：“碧珠姑娘这是做什么？这些活原派些小丫头去做就是了。”

    “从前在庄府，少夫人都可怜我年纪大，这些事儿都不让我经手，碧珠姑娘兴许是年轻不知事，有些规矩还不懂。”

    “我虽不是少夫人的奶娘，却也是她身边的老人了，姑娘也不该坏了少夫人从前的规矩，这若是在庄府，姑娘这样就该被少夫人罚了。”

