
　　李渔备好了水，不再偷懒，让小乔收起流苏，他自己御空而行。

　　这一下速度快了十倍不止，脚下的风光一闪而逝，呼啸的风被光盾阻拦在外。

　　百越这个地方，他一刻也不想多待，小乔更是如此。

　　终于在三天之后，他们看到了大海，周围都是荒无人烟的海岸。

　　巨浪拍打在岸边，碎成点点珍珠也似的水花，阳光照耀下熠熠生辉。

　　李渔落地之后，在岸边说道：“在这歇息一下，等到了大明，再登上岸。”

　　终于摆脱了东吴这个牢笼，小乔心情也不错，伸了个懒腰。

　　海风吹拂，把她身上宽大的道袍，吹得紧贴着身子，玲珑苗条的身段显露无疑。

　　李渔看了一眼，赶紧转过头去，说道：“这几天尽吃肉了，正好考几条虾吃。”

　　说完之后，眼睛忍不住又往小乔身上乱晃，小乔开始还装作不知，后来实在忍不了，狠狠地瞪了他一下，只差没出声痛斥。

　　也怪这风太大，自己身上穿着宽大的道袍，难免有些撩人。

　　她一想到李渔走了之后，这地方又是空旷的荒野，一眼望去每个人影。M.23sk.com

　　“你...快些回来。”

　　“放心吧。”

　　李渔笑呵呵地下海抓虾，精通水字诀的他，在水底根本没有任何不适。

　　他虽然修炼时间不多，但是太平清领书，妙就妙在这里。

　　当初领悟水字诀的时候，他从一滴水，汇聚成溪、继而成河、最终成海，慢慢演化了一遍。

　　这中间磨炼的道心，直如沧海桑田一般。

　　小乔看这无垠的海面，感受着浓烈的海风，心中突然涌起一阵孤寂。

　　真的离开了那个牢笼，她倒是有些舍不得了，因为在里面至少还有丫鬟们陪伴。

　　身处此地，确实有更加壮阔的天地，但是也有更加狂野的风浪。

　　与其说怀念以前的牢笼，不如说似乎怀念当初的安逸。

　　逃离东吴的最初那几天，心里的兴奋已经消耗的差不多了，外面的世界充满了危险。

　　漫说那两个妖怪，就算是钻入脚心的水蛭，没有李渔的帮助，自己也很难应付。

　　小乔托着腮，长长地叹了口气。

　　她远没有自己想象中的强大，甚至可能还不如姐姐。

　　正想着的时候，水面上破浪而出一个身影，看着熟悉的李渔，小乔忍不住嘴角一笑，心中多了些安全感。

　　“喂。”

　　“不是说好了不叫‘喂’了么？”李渔吃着烤螃蟹，不满地说道。

　　“嗯...姐夫，你教我修炼好不好？”

　　李渔诧异地转过头来，小乔抿了抿头发，嘟嘴道：“不愿意就算了。”

　　“哈哈，好吧。”

　　李渔当师傅，都当出职业病来了，这几天没有教徒弟，还真有些不适应。

　　他看了一眼小乔，一看就不是省油的灯。

　　“咳...我可提前说好，让我教你就得听我的，我这个人，授徒的时候可是很严厉的。”

　　“还没我大呢...装什么长辈。”小乔小声嘟囔道。

　　“你说什么？”

　　小乔拿着一块虾肉，抬头眯着眼笑道：“知道啦，都听你的。”

　　“这还差不多。”

　　----

　　“掌教怎么还不回来。”

　　“该不会真的出事了吧？”

　　“嘘，别胡说，上次金师弟乱说话，被长老听见了，罚他去山顶住了三天。”

　　......

　　正经门里，人心惶惶，李渔离开的太久了。

　　他们还没有习惯，没有掌教在的日子。

　　尤其是大乔，每天都要来李渔的房间，帮他洒扫一遍。

　　她知道李渔绝对没有出事，因为一旦他遭遇不测，自己种下的纸鹤就会飞回来。

　　大乔和李渔，确定关系时间不长，正是恋奸情热的时候。

　　虽然没有走到最后一步，但是两个人好的蜜里调油一般，突然分开这么久，让她多少有些幽怨。

　　脱去鞋袜，大乔合衣躺到李渔的床上，细细嗅着被褥。

　　突然，外面传来一阵脚步声，大乔有些慌乱，赶紧盖上被子。

　　房门吱呦一声被推开，一个人影进来，大乔不敢露头去看。

　　来人鼻子一动，闻到了一阵幽香，她一眼就看到了床边地上的萝袜和彩靴。

　　小金莲眉心一皱，咬着嘴唇，就想上前。

　　走了两步，小金莲止住了脚步，她心里一想，若是这时候上前掀出她来，大乔姐把心一横，以后干脆不避着人了。

　　等李渔哥哥回来之后，自己还不整天看他们腻歪？

　　一想到大乔姐那饱满的身子和美貌，小金莲就有些泄气，她故意在房中打扫起来，一直在床边扫来扫去，也不出去。

　　---

　　这里就是大明？

　　在海上漂了几天，李渔终于绕到了大明境内。

　　周瑜就是再厉害，也不可能追到大明来。

　　而且他现在焦头烂额，估计心思不在这上面，最多是安排手下追查。

　　出兵江南道，本以为是一招妙棋，但是他小觑了明教。也小觑了大宋那些奸臣。

　　此时已是下午时分，太阳不再酷烈，微微带了些红晕。柳条随风摇曳着婆娑的身影，时不时吹来一缕清凉的海风，散发着清涩的爽意。

　　海边就有一个小镇，李渔带着小乔，朝着小镇走去。

　　进到城内，李渔看着街上来来往往的人群，穿着打扮又和宋吴蜀有些不同。

　　六朝之中，大明是个很神奇的存在，他在大陆的最东边，北边连接着关外。

　　开国之初君王是人中龙凤，可惜操心劳碌，早早驾崩了。

　　六朝之中，凡是开国君臣死的少的，如今都很强大。

　　相反，开国时候那些猛人死的多的，朝堂上大多歪风邪气，淫靡奢侈。

　　老朱能力没的说，但是他杀了太多的功臣了，以至于大明有些后继无人。

　　“我们从哪去汴梁？”小乔心情不错，主动开口问道。

　　这么久漂泊海外，再见到人，见到繁华的小镇，真让她有种恍若隔世的感觉。

　　虽然细细算下来，这段时间也不是很长。

　　在天地寥廓苍茫，只剩下她和李渔的时候，她会感到孤寂。

　　而现在，她又有些怀念那时候的感觉。

　　“唔...只要避开金陵就行。”

　　李渔在这里有很多仇家，但是他甚至不知道仇家在哪，是哪些人。

　　“避开金陵？”

　　旁边一个路人哈哈大笑，“那你可走错地方了，这里就是金陵治下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百三十二章 大明免费阅读。https://xs.23sk.com 