    “在这里，没有人敢拒绝我！”

    冰冷的声音响起，何峰站在那里，目光冷冽的盯着王仙。

    “嘶，何峰少爷？怎么回事？”

    “何峰少爷与妖妖公主他们在这里做什么的？”

    “好像是妖妖公主要一个东西，别人不同意！”

    “在何族之林这里还有人敢不同意，这...他还想在这里混？”

    周围的位置，一些人听到何峰的话，倒吸了一口冷气，满脸震惊的朝着这边看过来。

    何峰，这两个字，在整个何族之林内代表着什么，所有人清清楚楚。

    这是，何族这一代的核心弟子，虽然没有何源少爷名声之大，但是也不容小觑，绝对的这一代何族的领军人物。

    在这里，确实没有人敢拒绝何峰。

    除非，你不想在这里混了。

    周围一些人朝着这边看过去，林妖妖看到何峰如此强势的样子，微微皱起眉头。

    不过她也没有阻止，她对于王仙如此冷淡的拒绝，也有一些不爽。

    “这...这...”

    独木大壮听到何峰的这句话，擦了擦额头上的冷汗，连忙的跑到王仙的身旁。

    “大哥，大爷，何峰呀，何族的少爷，这里是他们家的地盘啊！”

    独木大壮有些心急的朝着王仙重重的提醒道。

    “何族的少爷呀，这是准备强买强卖？”

    王仙看着焦急的独木大壮，摇了摇头，声音淡淡的说道。

    “嗯？”

    何峰听到王仙的话脸色一沉，眼中闪过一丝杀意。

    “看来，你这是不给我何峰面子吗？”

    何峰阴沉着脸，目光中充满寒意的盯着王仙。

    王仙没有理会他，不急不缓的沏了一杯茶，在那里品尝了起来，看着自己手中雕刻的几个雕像。

    气氛，顿时凝固了下来。

    独木大壮额头上冷汗越来越多，满脸焦急的擦拭着。

    何峰脸色缓缓地难堪了起来。

    自己堂堂何族的少爷，在质问他，这家伙竟然悠闲的倒一杯茶喝了起来。

    这尼玛...

    简直就是无声的羞辱！

    这令何峰脸色难堪的变幻着。

    动手是不可能的，作为浩瀚区域有名的顶级势力，何族有着自己的规矩。

    如若何族少爷在这里凭靠着实力随意的欺凌普通人，这让外人怎么看？

    在这里，哪怕他是何族的少爷，也不能当众霸凌弱小，更不要说杀人了！

    林妖妖以及她身后的一众女生看到这一幕，也是满脸错愕。

    这个家伙竟然连何族少爷的面子都不给。

    这...

    “好，很好，这件事情我记下来了！”

    何峰森然的笑了笑，目光深深地看了王仙一眼：“希望你，不要后悔！”

    他说着，脸色难堪的直接转身离去。

    周围一众人听到何峰的威胁，瞳孔微微一缩，有些同情的朝着王仙看去。

    “这小子真是有骨气，不过得罪何峰少爷，简直是找死呀！”

    一些人心中暗道，默默地看着愤怒离开的何峰。

    “哼！”

    林妖妖看到王仙连何峰都不鸟，有些意外的冷哼一声，也直接离去。

    元熏儿她们满脸错的跟在后面。

    “完了完了，王仙兄弟，你要完蛋了，有可能连我一起都完蛋了！”

    看到何峰满脸愤怒的离去，独木大壮满脸焦急的说着，在店铺内不停地走动。

    “王仙兄弟，我看你还是赶紧跑路吧，不然你真的完蛋了！”

    “何峰不会在大庭广众下对付你，但要暗中对付你简直太容易了，你还是赶紧逃吧！”

    他说着，坐在王仙的对面，说道。

    “没事，不用着急！”

    王仙看到他急得团团转，摇了摇头。

    “我怎么能不急...”

    “天色不早了，回去休息了！”

    王仙站起来，浑然不在意的朝着外面走去。

    “王仙兄弟，你这...”

    独木大壮满脸错愕的看向王仙，满脸的无奈。

    他算是见识到了，真正的有个性。

    独木大壮连忙的收拾东西，跟在王仙的后面。

    一路上不停地唠唠叨叨的说着。

    “帮我查一下那个家伙的住处！”

    圣树的前方不远处的一个位置，何峰阴沉着脸朝着里面走去。

    他冰冷的朝着身后的两名青年说着。

    “何少，要不要我们直接解决掉他！”

    后方的两名青年眼中充斥杀意的说道。

    “你们说呢？”

    何峰淡漠的扫视着两人一眼：“我说过，在这里，没有人敢拒绝我，拒绝的下场，就是死！”

    冰冷的声音令两名青年心中一惊。

    他们立刻点了点头：“何少放心，我们知道该怎么做，不过守卫那里...”

    “没事，就说我要你们做的！”

    何峰没有丝毫在意的直接说道：“这件事情交给你们了，我要进一下圣树内，我七弟生日的时候，再给我汇报！”

    他说着，径直的走进一个宛若有生命缠绕的房门，进入里面。

    两名青年停在了那里，看到何峰背影消失，对视了一眼。

    “叫投靠何少的那两位强者出手！”

    “我还是第一次见到，如此找死的家伙，惹怒何少，简直是自寻死路，何少想要杀他，犹如捏死一只蚂蚁！”

    “总有蚂蚁找死，能有什么办法，今天过去之后，何峰根本记不住这个蝼蚁！”

    两人说着，朝着外面的位置走去。

    何族，对于整个何族之林内有着绝对的掌控力。

    如果何族要在这里找一个人，用不到一个小时，便能够准备的找到。

    天色暗下来的时候，整个何族之林无数的萤火虫照亮了整个世界。

    何族之林的夜晚，犹如梦幻的童话世界。

    王仙居住的地方，乃是何族之林内一个非常高档的地方。

    每日的租金，需要十万中品灵石。

    房屋位于三百米的空中，房屋搭在两颗树木的中央，美丽无比。

    独木大壮也是独自一个房子，他算是沾着王仙的光，居住在这奢侈的房间内。

    “何峰少爷大人大量，不会报仇！”

    “会报仇！”

    “不会报仇！”

    ....

    在独木大壮的房间内，他手中捏着一颗花朵，一个花瓣一个花瓣摘下来，口中念念有词。

    生长在一个不错的家族，他可是知道一些少爷的心胸，如果被人得罪，不能够当场动手，也会暗中对付。

    他一个花瓣一个花瓣摘着。

    “会报仇！”

    “嗯没了？不对不对，一定是我说错了，不会报仇不会报仇！”

    房屋内他口中哆嗦着。

    深夜来临，在不远处的位置，四个身影朝着这边看过来。

