
　　“润玉，看你和群主这架势是要去打架么？如果是的话，我们也和你一起去。”一旁刚想去睡觉的琦玉，听完夜时秋和润玉的对话后，稍微打起了一点精神，抓了抓脑袋，对润玉问道。

　　“琦玉老师说的不错，如果是去和敌人战斗的话，也请带上我们，让我们也尽一份力。”杰诺斯响应道。

　　润玉：“……”

　　本想向这两人开口，没想到都不用说，他们就主动提出来愿意帮助自己，这让润玉一时间有些愣住了，同时心中冒出了一股高兴和愧疚的情绪。

　　这两个人真是讲义气啊，是值得深交的好朋友，自己之前在心里算计他们实在是不应该，早知如此，当初就应该直接和他们说明自己想要得到他们帮助的，搞得如今心中有愧！

　　“算了，待搬倒了天后以后，我再想办法补偿他们吧。”现在不是把时间都用在多愁善感上的时候，两秒后，润玉在心中摇了摇头道。

　　然后，抬起双手，对琦玉和杰诺斯礼貌的拱手，脸上带着一抹真诚的感谢之色，说道：“两位能出手相助，润玉感激不尽，客套的话，润玉也不多说了，日后两位若有需要润玉效劳的地方，润玉绝不托辞，两位，请！”

　　“群主，请！”润玉接着对夜时秋说道。

　　“嗯，你带路。”夜时秋点了点头道。

　　……

　　路上，跟着润玉一起前往这个世界的凌霄宝殿，夜时秋看到来往有许多支天兵，戒备森严，看来鼠仙的暴露让天界变得紧张了起来。

　　“群主，您说鼠仙等会儿会在凌霄宝殿上公开揭露天后的罪行，甚至还会提到我父帝的过错，届时，父帝会突然暴起，将他处死，那么，我们需要出手救下鼠仙吗？”和夜时秋边走边谈论接下来将会发生的事情，润玉对夜时秋问道。

　　“自然是要救的，而且鼠仙严格来说也是你那边的人。”夜时秋淡淡道。

　　“我这边的人？”润玉的俊脸上闪过一抹疑惑的神情，他和鼠仙可没有半点交集，怎么鼠仙就是他这边的人了呢？

　　“过会儿你自会知道。”夜时秋没打算立刻将所有的事情都告诉他，怕他知道生母还活着，太兴奋了，以至于会失去冷静，从而导致今晚的事没法全满解决。

　　“是，那润玉就静候群主为润玉解惑。”见夜时秋不打算立刻帮自己解答疑问，润玉也不让人心烦的刨根问底，对他拱了拱手，谦逊道。

　　旁边的杰诺斯将两人对话的内容收入耳底，双眼微眯，不知道在想些什么，至于琦玉，他完全就是在走马观花，心思都放在天界的风景上，一点也不担心等会儿会遇到的敌人，要问为什么，或许是因为他今天已经打过一架了，心里得到了满足，所以不期待了吧。

　　就这样，一行四人一路前进，很快就来到了这个世界九重天的凌霄宝殿。

　　进入大殿后，夜时秋发现，在那特高的台阶上坐着三个人，看他们的模样应该就是天帝太微，天后荼姚和火神旭凤了。

　　而在台阶下的最前面，中央处站着一个身着灰白色衣裳的中年人，看他那短小精干的身材，不用说，肯定就是原本命运中今晚要完犊子的鼠仙，至于站在他身后左右两侧旁观的人，应该就是太上老君等神仙。

　　对，在这个世界也有太上老君，不过和宝莲灯世界的老君一样，都被严重削弱了，实力和地位比起旭凤那个火神都不如，这让人也是不知道该说些什么好。

　　目光在那个道人打扮的老者身上多停留了一会儿，然后，跟着润玉一起前行的夜时秋将脚步停顿了下来，抬起头，重新望向台上的那三个人。

　　“孩儿见过父帝母神。”来到了台阶正下方，也就是鼠仙后面一点位置的润玉，对台上的天帝天后拱手行礼道。

　　“免礼。润玉，他们是谁？”天帝对润玉抬了抬手，看着夜时秋，琦玉和杰诺斯三人问道。

　　“夜神，凌霄宝殿乃天界重地，岂是随便什么人都能进来的？更何况，钢铁精灵之辈，身份低微得很，别说凌霄宝殿，连天界都没有资格进入，你带他们来这，本座是否可以认为你是在折损天界的威严？”认真地看了一遍润玉带来的这三个人，见里面没有猴子，天后松了口气，随即对润玉先发制人地问罪道。

　　一旁的天帝听到天后对自己长子的责问，眉头不动声色地皱了下，但并没有说些什么，因为他也对夜时秋和琦玉的身份感到好奇，至于杰诺斯，一看就是钢铁修炼而成的精灵，不值一提。

　　什么，钢铁也能修炼成精？

　　废话，石头都能成精，凭什么钢铁就不可以啊！

　　“呵！”听到天后对自己的责问，润玉心中冷笑，不过表面上却不改颜色，将拱着的双手放下，对台阶上的两人答道：“回禀父帝母神，这三位皆是润玉的朋友，同时亦是来自六界之外的大修行者，并非母神口中的身份低微之人。”

　　“哦？六界之外的大修行者，润玉，你以为本座和天帝很好欺骗吗？”天后冷笑道。

　　“儿臣不敢。”润玉低头道，在还没有将天后的罪行揭发出来前，仍然在外人面前对她保持着十二分的恭敬。

　　只不过，他的这份恭敬，天后却没有心思收下，居高临下地看着下方对自己毕恭毕敬的润玉，已经知道他想要除掉自己的天后，脸上闪过一抹怒色，脸皮抽搐了一下，对他呵斥道：“夜神嘴里说着不敢，但本座看你是很敢啊。”M.23sk.com

　　“母神所言何意？”润玉抬头问道。

　　“哼，鼠仙，本座问你，究竟是何人指使你行刺火神的？是夜神还是水神？”没有回答润玉的问题，天后对他冷哼了一声，旋即对今夜被旭凤抓住的鼠仙问道。

　　“天后休要诱使小仙攀附他人，行刺火神全是小仙一人所为，并无人指使。”虽然也对润玉带过来的这三个人的身份感到好奇，但身为润玉生母手下的鼠仙岂会出卖润玉？他挺起胸膛，毫不犹豫地说道。

　　“是么？你仙阶如此低微，凭你也敢独自谋划行刺火神之事？”天后一脸不信地问道。

　　“我……”

　　“等等，我插句话。你一直说别人怎么怎么低微，听起来你似乎很高贵似的，恕我冒昧，请问你是什么身份？是披毛戴羽之辈，还是先跟了哥哥，然后为了权势又去跟着弟弟的无耻贱人？”鼠仙正要回答天后的问题，突然，一道声音响起，打断了他原本要说的话。

　　众人寻声一看，发现说话的是润玉带过来的三人之一，那个和润玉一样身着白色衣裳的年轻人。

　　与此同时，将这话收入耳底的天后，脸色瞬间变得难看了起来，她用力拍了下面前的龙案，猛地从至尊宝座上站了起来，伸手指着夜时秋道：“大胆妖孽，九重天上竟敢口吐狂言，雷公电母，把这妖孽给本座拖出去诛了。”

　　“是，天后。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百二十三章 披毛戴羽的无耻贱……免费阅读。https://xs.23sk.com 