    

    和严刚一起来的，有几名他手下的警员，廖骏来的时候又带了几名警员。

    这样一来，除了严刚和廖骏之外，在场的还有十多名警员。

    见严刚和廖骏都拔出了枪，这些警员也都把枪拔了出来，纷纷对准了朱子丹。

    看到这幅场景，金玲的双腿忍不住的发抖。

    本来金玲还寄希望在马家兄弟身上，但没想到姜林亮出了天机门主令之后，竟然会成这幅局面。

    就算朱子丹有实力能保住马家兄弟，但廖骏和严刚可是官方之人。

    马家虽然在西北五省影响力极大，但不可能和官方人物起正面冲突。

    一旦和这两个官方人物起了冲突，就等于公然抗法，这个结果是马家承受不起的。

    作为马家的管家，朱子丹肯定要考虑后果。

    在这种情况之下，马犇和马骉很有可能会被抓进去。

    如果马犇和马骉被抓进去，筱文君的案子肯定会牵扯到她。

    恐怕真的和姜林所说的一样，她至少会被判五年。

    想到这些，金玲无比后悔，如果人生能够重来，她绝不会和李翔这个渣男搞到一起，也绝不会出卖自己的好朋友。

    然而一失足成千古恨，有些事情一旦做下，是没有机会后悔的！

    确实和金玲想的一样，朱子丹虽然有实力保住马家兄弟，但他不敢和廖骏严刚这两个起冲突。

    见廖骏和严刚动了真格的，朱子丹只能露出了一脸无奈的表情。

    “门主，我们马家是天机门的下属家族，你这又是何苦？”

    “这些年来，我们马家和天机门总部之间确实联络很少。”

    “总不能因为这个原因，你故意找我们马家的麻烦吧？”

    和姜林直面而视，朱子丹沉声说道。

    见此情形，姜林一脸怒火的道：“亏你好意思说马家是天机门的下属家族！”

    “天机门的责任和义务，是维护天道公正，守护人族安危。”

    “你问问马犇和马骉这两个畜生，他们做了多少欺压善良为害一方的事情？”

    看着一脸怒容的姜林，朱子丹很是头大。

    虽然他可以说姜林没有证据，但姜林有天机门主令在手，他根本就不需要证据。

    只要他认为马犇和马骉有罪，他们两个就得把牢底坐穿。

    无奈之下，朱子丹只能低声下气的道：“门主，你就不能给他们两个一个改过自新的机会吗？”

    “我们马家可以为他们所犯下的错误做出补偿！”

    面对着朱子丹，姜林态度很是强硬的道：“朱管家，你要弄清楚，补偿归补偿，惩罚归惩罚。”

    “马犇和马骉不仅要为他们所犯下的错误做出补偿，而且还要受到应有的惩罚！”

    “廖局，把马犇和马骉给我抓起来！”

    “他们两个敢有任何反抗举动，给我直接击毙！”

    姜林话音一落，廖骏挥了挥手，立刻有两名警员拿着手铐向马家兄弟走了过去。

    “朱爷爷，我不想戴手铐，我不想坐牢！”

    “朱爷爷，你赶紧想办法啊！你给我爸打电话啊！”

    马骉和马犇这俩货大声的对朱子丹喊着，但身体却老老实实的，连动都不敢动一下。

    他们要是动一下身体，被那个家伙拿着鸡毛当令箭，一枪毙了他们，连说理都没地方去说。

    而就在两名警员给马犇和马骉铐上了铐子，正打算把他们俩和金玲押上警车之时，一名穿着白色道袍的女子从龙泉山庄里走了出来。

    这女子年龄在四十来岁，穿着一身道服，颇有一番风韵。

    从相貌和气质来看，这女子在年轻的时候应该有不少的仰慕者。

    是因为什么原因，让她看破红尘入了道门？

    马犇和马骉看到这女子，表现的甚是激动，立刻大声呼救了起来。

    “姑姑，救救我们啊！”

    “姑姑，现在只有你能救我们了！”

    朱子丹看到这女子，表现的很是恭敬，对着她微微一躬身。

    从马骉和马犇对她的称呼，姜林已经猜到了这女子的身份。

    马家的前任家主马天雄，有一个女儿叫马慧芳。

    自从马天雄失踪之后，马家的家主虽然名义上是马志龙，但马家的真正权力，却一直掌控在马慧芳的手上。

    看来这名穿着白色道袍的女子，十有八九是马家前任家主的女儿马慧芳。

    按照武双他爸所说，马慧芳这几年来从未在公众场合出现，除了马家的人之外，没有人知道她的情况。

    现在看来，马慧芳应该一直在龙泉山庄。

    难不成马慧芳是龙泉山庄的主人？

    她建这个龙泉山庄，是为了在龙泉山庄修道？

    但龙泉山庄是一个娱乐场所，在这样的场所修道，不知道马慧芳修的是什么道？

    姜林的思路有点乱，这时穿着白色道袍的女子已经走到了距离姜林不远处的位置。

    没有理会马犇和马骉这俩货，这女子的目光始终都盯在姜林身上。

    在盯着姜林看了片刻之后，只见她沉声问道：“你是天机门的新任门主？”

    “你爸是姜一？”

    或许是姜林的错觉，在说到他爸的名字之时，穿着白色道袍的女子，眼眸中仿佛有火焰在闪烁。

    难不成这个穿着白色道袍的女子，也是他爸的红颜知己？

    这个渣男，他到底欠了多少风流债？

    心中暗暗的想着，姜林回应着道：“是的，我是天机门的新任门主。”

    “姜一是我爸。”

    确认了姜林的身份，这女子又问道：“既然姜一是你爸，那你母亲是谁？”

    “是秦楚楚还是陈婉秋？”

    姜林回答着道：“我母亲是陈婉秋。”

    听到姜林的回答，这女子显的有些意外，自言自语着道：“没想到给他生下儿子的，竟然是陈婉秋。”

    紧接着，这女子看了一眼马骉和马犇，然后说道：“姜林，我的身份相信你应该已经猜到了！”

    “我们马家和你们姜氏一族渊源颇深，我和你爸关系匪浅。”

    “你能不能看在我的面子上，放了他们两个？”

    “只要你给我这个面子，从今往后，马家一定会服从天机门总部的号令。”        

