    府兵们还是不明白林桡的意思，只有郑安懂了。

    他面色严肃，低声向部下们解释：“林校尉说的不错。此处的问题，就出在太安静了。若是没有行人，至少鸟叫虫鸣声是少不了的，可是你们仔细听，有听到一点动静吗？”

    众人屏住呼吸，果然竖起耳朵听了一会儿，周围除了风声之外，连一点鸟叫的声音都没有。

    府兵们面上都露出凝重的神色来。

    郑安佩服地看向林桡，迅速而低声道：“多亏了林兄弟，否则我们今日恐怕要出事。”

    他方才倒也察觉到了不对劲，可正如府兵所说，这里人迹罕至，按道理来说不会有山匪藏身，是以郑安便也强行给自己的不安做出了一个看似合理的解释。

    林桡同样的没有多说，只是提醒道：“直觉有时是最灵敏的，不可轻易忽略。”

    众人打心眼里佩服林桡的谨慎和灵敏，对他的话深信不疑。

    便有府兵低声问：“林校尉，那我们现在该如何做？”

    林桡目光沉静，一边观察着小路上的情况，一边同众人分析道：“若是有人刻意埋伏在这条路上，想必我们从城郊下马时，便已经有人知晓了。这条路上藏身之处不少，右前方视线可及的石堆、两侧的山壁之中，最多可藏匿三十余人。”

    府兵们一下子握紧了手中的刀剑，神情紧张，就连呼吸也变轻了起来。

    若是真的冲出了山匪，他们又该如何应对？

    可不等他们做出战斗的准备，林桡又道：“可方才我们一路过来，也经过了狭窄之处——若藏身之人的目的是将我们一网打尽，这里并不是最好的选择。”

    短短一会儿功夫，林桡已经想到了这么多，一时间众人的思路有些跟不上。

    郑安皱着眉头问：“那林兄弟的意思是……？”

    照林桡先前的说法，敌人至多有三十余人，可他们却一行不过十余个，众人是有一场硬仗要打的；但林桡后面话锋一转，又推翻了方才的分析。

    那究竟是有山匪埋伏，还是没有？

    林桡也不卖关子，沉声道：“不是山匪。”

    众人皆是一愣。

    不是山匪？

    却见他话音刚落，便从远处传来一声尖叫，听那声音，似乎是个中年女子。

    接着便是她高声呼救：“啊——快来人啊，救命——！”

    那声音又急又惧，想来是用尽了浑身的力气。

    方才还寂静到只有风声的山路，一下子马蹄声、尖叫声、惊呼声，还有男子凶悍的威胁声传来，距离不算近，却也离他们不过隔着一段有石头的山路，还有一个树林。

    这下所有人都握紧武器，神色紧张而专注，全等林桡一声令下，便冲出救人，却被林桡制止。

    “等一等，”他的声音低沉有力，语速很快，命令道：“薛昌、刘定各自带两人分散开来，留守此处，观察情况。其余人带好武器，跟我走。”

    薛昌、刘定都是比较机灵的，留他们在原地，也是有个接应。

    这样一来，分出去六人之后，林桡和郑安手下只剩了四人，加上他们，才有六个。

    郑安没有在旁人面前质疑林桡的命令，却在跟着他悄悄前行的时候，低声在林桡耳边说：“咱们只有一半人数，恐怕打不过那群山匪。”

    林桡的声音依旧沉稳有力，对身后众人道：“我们的敌人不是山匪。随后听我指挥，见机行事。

    若贼人数量过多，不可轻举妄动。”

    府兵们皆是一愣，不能理解。可是时间紧迫，他们来不及做出其他反应，只好跟着林桡迅速又安静地往求救声发出的地方行进。

    他们行动间未发出什么声响，却速度极快，很快便到了一处树林。

    只见林中冲出一个发髻散乱的姑娘，满脸尘土和泪痕，一边跑一边哭：“呜呜，小姐，嬷嬷……”

    她身后似有马蹄声，林桡示意众人靠近，蹲下身来。

    等那小姑娘跑近了，林桡使了一个眼神，离她最近的一名府兵突然现身，将那姑娘捂着嘴拉到了众人藏身之处。

    “嘘——别说话，我们是青桐镇巡捕府之人，不是坏人，是来救你们的。”

    那姑娘骤然被人控制，吓了一跳，还是府兵死死按住她的嘴巴，才没有尖叫出声。

    等她看到了众人相似的装束，听了府兵的解释，挣扎才稍稍和缓了些。

    府兵感觉到手上湿漉漉的一片，知道她在无声地哭，心里有些不忍，只低声对她道：“能做到不出声吗？我放开你。”

    那小姑娘点了点头，果然被松开了。

    她不过十三四岁的年纪，跑丢了一只鞋，原本盘成两个包包的头发都散得不成样子了。

    她泪眼朦胧，脏兮兮的脸蛋分辨不出样貌来，溺水的人一般拉住身边人的衣袖，哭道：“小姐，我家小姐……还有嬷嬷，求求你们，快去救人！”

    小姑娘的哭声很低，显然是知道自己不能给这些人添麻烦，再加上众人藏身之处距离骑马而来的贼人距离不过数米，实在太近了。

    林桡一边观察着追出树林的两人身型，一边沉声问那哭得不成样子的小姑娘：“贼人是何来历？人数多少？你的同伴还有几人在贼人手上？”

    见林桡声音沉稳可信，面上也是十分可靠的样子，小姑娘不知不觉找到了主心骨，也顾不上哭了，忙道：“他们，他们是长风镖局的人，加上镖师一共有十七个人……我家小姐，还有嬷嬷，都在他们手上！车夫已经跑了……只剩下我们三个，小姐让我找人……”

    她的话断断续续，林桡却从中获得了不少关键信息。

    林桡当机立断，吩咐道：“陈锦，你带她去和薛昌等人会合，想办法把这两个人抓了。其余人跟我走。”

    方才探出身子把小姑娘拉到一边的便是陈锦，他闻言，忙点头：“林校尉，郑大哥，你们小心！”

    待五人离去后，陈锦探着头悄悄观察了一会儿，见那两个贼人往他们来时的方向寻过去了，心中一喜——

    这也正好方便了他和薛昌他们。

