，(首字母+org点co)！

九婴大妖乃早古先天八卦台上的坎.离二卦的精气所化，坎卦四短一长，属水，所以它有五个头能喷水，离卦二短二长，属火，故四个头能喷火。

它化妖鬼重生，依旧能喷水喷火，但这水是怨气之水，这火是凶怒之火，一旦沾上，闭塞六根，污染心境。

狂风席卷，水火冲开混浊之霾，尖啸而至，湛长风的万钧雷霆也随之降下，摧枯拉朽地将水火化灭于无形，涤荡出一片清明气息。

鬼九婴啼声尖利，九头朝她攻去，天降之雷犹胜利剑，劈碎了它的一颗脑袋。

它似乎意识到这人不好惹，背部化出双翼，腾空飞起，倏然又朝湛长风俯冲撞来，尖叫声覆盖千里，闻者恍惚，口鼻溢血。

湛长风也被它慑了慑，回过神来，那水火连头已剩三寸近，只来得及将双手交叉在头前格挡。

她摔飞出去十丈远，触地便又拧身立起，顾虑到此行未成，不便将鬼九婴的本体招来，终究没跟它正正经经打一场，带它绕了些弯子，就瞬移消失了。

鬼九婴伏在地上嘤嘤叫着，幽怨之气在它的断脖处凝结，又生出了一颗头颅，黑气化成的双翼震动起来，带它飞上天，隐没在混浊不清的霾中。

察觉到这场战斗的凶徒们都不敢动弹，鬼九婴威名在外，这要是被记挂上了，焉有好果子吃。

湛长风甩掉鬼九婴就按路线去找其他几人，却看到半路上有一几处打斗痕迹，照残留力量，一方正是虞姝等人，拿虞姝为例是因为痕迹中，并无章武.程又.阙少凡三位的出手迹象。

而另一方的痕迹被抹去了，只能肯定他们是人族修士。

再则，要么虞姝等人是主动跟着他们走的，要么是一照面，她们就被压制了，不然打斗痕迹不可能这么少。

湛长风扯了扯被鬼九婴烧出了一个洞的脏披风，无奈只能暂时忍着了。

先将这些人找回来再说吧，都已经走过一半路程了，总不能现在莫名中断，而且只有章武知道到了尖叫岭该如何找所谓的传承地。

湛长风先去约定好的小夫沼泽留了个魂印，然后又回到有打斗痕迹的地方，扩范围寻找。

揍了几个附近的亡命徒后，一人怨毒地吐出了两字，“三戒。”

说这一片，是个名叫三戒的修士的“辖区”，能在此对数位最强神通出手，并以最小代价带走他们的，唯有他了。因为他是这一片少有的灵鉴强者。

要说这三戒，自从入了混乱之星，就发誓要戒三样，戒诚心.戒善心.戒仁心，所以他成为了一个满口谎话.作恶多端.杀人如麻的恶徒。

他还建了一个恶人村，喜欢从小培养恶徒。小恶徒的来源在善人村......这善人村也是他建的，他抓来外边人族聚落中的小孩，护他们长大繁衍，渐渐形成一个与世隔绝的村子。

恶徒们推崇他，就因为他是真恶.真变态，他一手养起了善人村的无忧无虑.纯洁善良，然后当这个村子里的小孩七八岁时，就将他们带出来，给予他们最恶的一击。

据说，这也是一年一度的狂欢，不管哪来的恶徒，都可以暗中窥视那些灵魂“白染黑”的过程，此外三戒还会抓许多修士来进行压轴节目。

恶人村守卫森严，除了三戒是灵鉴，他义结金兰的大姐和磕过头的义弟也是灵鉴，之外还有数百神通小弟。

想要混进恶人村查探虞姝等人到底在不在那里，得从他这个“白染黑”的游戏入手。正巧，三戒的游戏又要开始了。

湛长风摸到善人村周边，这村子被围在高墙内，不知是不是自信无人敢动三戒的东西，所以只派了两名小弟守着。

她偷摸干掉了其中一个小弟，拿到令牌取而代之。

翌日，游戏即将开始，她已经感应到愈来愈多的恶徒隐匿在周围，等着好戏开场了。

和她一起的那个小弟递给她一个本子，“这是剧情，快准备起来。”

......这究竟是些怎样的吃饱了没事干的恶徒。

湛长风拿到的剧本是：十个小孩在村长的带领下，走出高墙，去圣地祭祀供给他们食物的神灵，过路一片草原时（由幻境出演），他们因受到一批草原狼的袭击，四散走丢了，她则作为一名路见不平者，救下了其中几个孩子，带他们去寻找村长爷爷和其他伙伴，意外进入了一个友好的部落（恶人村）......

她抬眼一瞧，从善人村到恶人村的幻境已经全部布置好了，瞧上去，草长莺飞，晴空万里。

继圣地和神灵被黑后，她察觉到了恶徒们对美好景致的玷污。

正想着，收拾一新的某名恶徒以仙人姿态飘落在高墙上，同时天空出现了一幅巨大的画面，那是村人们顶礼膜拜的样子。

她已经听见围观恶徒们肆无忌惮的笑声了。

“现特赐你们觐见神灵的资格！”那名恶徒终于念完了台词，高墙下一扇木门应声开启。

年过半百的村长带着十个粉雕玉琢的小孩小心翼翼地走了出来，兴奋和欢喜在他们的脸上一览无余。

他们满怀憧憬地走上了朝圣之路。

日落时分，“狼群”如期而至，伙伴们死的死，失踪的失踪，幸存者惊恐的小脸取悦了恶徒们。

“人间，本就没有善，是该让他们体验什么才是真实了！”

“哈哈哈这绝望的表情，多让人怀念。”

混浊灰暗的世界里，似乎都是恶徒们的讽刺和诅咒。

因为是幻境，死的和失踪的其实是昏了过去，被小弟拖到下一个场景演一碗汤。

“该你上场了。”

湛长风接过他手里昏迷的小孩，“我来准备下个场景，你上。”

“为什么啊！你敢跟老子争？！我要亲手把他们熬成汤！”

“别废话了，这次我来，我拿到首领身边当差的机会跟你换。”湛长风搜索过目前身份者的记忆，言语上没有纰漏。

“真的，没骗我？”

“骗你我就弃恶从善。”

“这誓够毒啊，行，信你一回。”

湛长风打发走了他，带着昏迷的村长和小孩进入了恶人村，紧接着就被迎入了一间厨房。

一名恶徒催促道，“愣着干嘛，快把他们宰了，过会儿还要处理那几个修士呢。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    