    在客栈安顿好后,秦欢就带着玉香去了街上。

    临近端午，往常这几日的街市应是很热闹的，可今日却显得格外的冷清,街上那些小摊全都不见了,唯有沿街的商铺还开着。

    秦欢想着方才伙计说的话，心中不免嘀咕了两句,也不知是哪儿来的祖宗，如此大的官威。当年她还在京城时,便是有达官显贵出宫上街,那也没有这么大的阵仗。

    但不管来的是谁,也都与她无关了。

    木玄青嫌弃她酿的桃花酒太甜,喜欢更烈的，秦欢就先去酒铺打了两壶烧酒。又逛去成衣店挑了几匹布料,从木玄青到小童玉香以及张妈妈，每人都订了好几套夏衣。

    她自己倒是不在意衣服首饰，只要穿着素净舒服便好,甚至也不常做新的。

    起先是未曾当过家，十指不沾阳春水,完全不知道该如何管家。在太子府时,沈鹤之从不管着她的银钱,逢年过节,就喜欢给她一把的银裸子小金鱼,她的房里藏了好大一箱的宝贝。

    赏起下人也很舍得,都是银裸子几个几个的给。

    沈鹤之说要给她请嬷嬷,教她管账主持中馈，还被她发脾气给堵了回去。

    直到现在当了家，才知有多么不容易,她对银钱又没概念，兜里有多少银两就花多少。等到银钱花完了，连屋子都没盖完，她才开始慌了。

    后来还是红着脸问木玄青借了几锭银子，靠着卖画才勉强维持下家中的开销。

    从那之后，她的衣裳做的少了，首饰也不打了，宁可剩下银钱买画纸。

    但对家中的其他人，她又很舍得，以至于桃花坞上下，人人都待她诚心，便是养得兔儿也与她最亲。

    “姑娘，这个手环您戴着定是好看。”

    本来她们是要去买艾草，可街上冷冷清清的，也没什么好逛的，从成衣铺子出来后，主仆三人顺路就进了隔壁的首饰铺。

    玉香瞧见条镶着粉珠子的金手环，花样精致秀美，秦欢也难得觉得不错。她最近管家是越发得心应手了，外加画卖得好，荷包变得宽裕了许多，瞧了眼笑着说了声好看。

    “那便试试。”

    秦欢不想扫兴，这才挽起宽袖露出了一截纤细白皙的手腕，待到金环轻轻扣上，没有比这更合适的了。

    就连店铺的女掌柜也忍不住的轻叹，“这金环简直像是为姑娘量身定制的。”

    秦欢也忍不住的弯起唇角，刚要开口说那就包起来吧，没想到还未开口，屋内就响起一个清脆的声音道：“掌柜的，你方才不是说要拿手环给我看的吗？怎么先给了别人。”

    众人的目光朝着声音的方向看去，只见铺子二楼走下一个小姑娘，看着十三四岁的模样，穿着打扮无一不金贵，她遥遥地看了秦欢一眼。

    许是觉得见她戴着金环好看，嘟了嘟嘴道：“那个金环是我先看中的，掌柜为何给了别人？”

    女掌柜看上去很是为难，楼上的小姑娘确实是先来的，但她并未指明要这个，如今突然发难，叫她不知该如何是好。

    “你这人怎么如此不讲道理，这分明是我家姑娘先看中的，金环都在我们手上了，哪有这般睁眼说瞎话的道理。”玉香见不得秦欢受委屈，见此干脆利落地顶了回去。

    那小姑娘马上就不高兴了，“我不管，就是我先来的，我喜欢这个，你若是敢卖给她，我便让人封了你的店。”

    秦欢眉头一皱，她猜的果然不错，镇上有名有姓的人家她都大概的了解过，可这个小姑娘却眼生的很，她又带着京城的口音，看着便不是本地人。

    如今她这嚣张的话一出，更是证明了，她便是此次途经此处的那个贵人。

    “你以为你是谁啊，好大口气，也不看看我们姑娘……”玉香本就是将军府出来的，脾气也比其他人家的婢女要爆些，跟着秦欢在桃花坞待了两年，恨不得掏心掏肺的护着秦欢。

    “我不仅要封了这家店，我还要你们给我赔罪，土包子。”

    听到这句土包子，玉香是真的气得发颤，又欲上前理论，就被秦欢拉住了。她早就不是当年不谙世事的小姑娘了，不仅知道当家不易，更知道与人打交道有多复杂。

    况且她以前什么样的好东西没见过？不过一个普通的金环，也就是她这两年不戴这些东西，才衬着它好，实则也就是个普通的玩意。

    她要不要都无所谓，但到她头上来闹事了，可就没这么便宜让这人的道理了，只是这事不能硬来。

    “掌柜的，我们也不想让你为难。但这位姑娘既然说了做买卖的规矩，如今她先来我先拿到，各边都占着理，已经说不清楚了，我倒是有个别的规矩。”

    小姑娘果然趾高气扬的看了过来，抬着下巴，像只骄傲的花孔雀，秦欢却浅浅的露了个笑。

    “价高者得，我愿出二十两买这金环。”

    玉香瞪圆了眼，轻轻地拉了拉秦欢的衣袖，这金环掌柜的方才明明伸手想说十两，姑娘平日可心疼钱了，怎么突然变了性子。

    掌柜的也愣了愣，但很快就反应过来，配合着秦欢做出了犹豫的神色。

    果然对面的小姑娘就上钩了，“出个二十两也好意思说价高者得？我出五十两。”

    “一百两。”秦欢低垂着眼眸，随意的拨动着手中的金环，原本看着普通的金环，在她的手腕上显得格外的耀眼。

    “二百两！”

    “三百两。”秦欢继续拨弄着，一副很是喜爱，绝不相让的模样，还恰到好处的抬眼露出两个洋洋得意地神情，气得那小姑娘眼睛都直了。

    最后咬牙切齿的道：“五百两！”

    这回连她身后跟着的婢女也不禁的瞪大了眼，紧紧地拽了拽她的衣袖，“姑娘，大人会生气的。”

    那小姑娘却不管不顾的拂开了，“我就要买，不过是五百两，难不成我连个金环都不能买了吗？”

    秦欢闻言也觉得差不多了，一脸可惜的将金环从手中脱下，递给了掌柜，“君子不夺人所爱，既然姑娘如此喜欢这金环，那便让给这位姑娘吧。”

    掌柜接过金环的时候手都在发颤，谁能想到一只十两的金环最后能到这个价钱。

    而秦欢，早已满脸笑意的带着人离开了，说她是土包子？那就看看最后谁才是那个土包子吧。

    等出了首饰铺，回到了客栈，秦欢终于是憋不住的笑出了声。玉香到后面就反应过来了，为了做戏做全套，还陪着秦欢演了好一段。

    “姑娘的这招可真妙，五百两都够把那家店给盘下来了，也就是她人傻钱多好骗。”

    “嘘。”

    秦欢真是许久没这么畅快了，就连临睡下时想起这事都还觉得乐呵，甚至那条本不怎么样的金环，在她心里也觉得好看了起来。

    秦欢之前是有些认床，在桃花坞花了快两年的时间，才睡习惯，甚至偶尔梦醒，枕边都是湿的，可今日不知怎么的，一沾枕头就睡得格外的沉。

    只是她又做梦了，梦里她在追一只纸鸢，纸鸢在半空中摇摇欲坠，好似她一伸手就能抓住，但不论她怎么去追，都只能看到它的尾巴。

    等到醒来时，天已微亮，她的枕边又湿了。

    秦欢盘膝坐起，那个梦还在她的脑海里徘徊着，她记得那个纸鸢，是他送的纸鸢。

    听到动静，玉香迷迷糊糊的醒来，才发现秦欢正坐在窗边往外看，“姑娘？怎么今日醒的这般早。”

    “梦里想喝豆花了，便醒了，我们去喝碗豆花。”

    说来也是奇怪，明明昨日还在封街，等到今日又撤了封令，街上又重新热闹了起来，小摊和商铺全都摆了出来。

    “姑娘，这可真稀奇，难道是昨日那位有钱的贵人连夜又走了？怎么突然不封街了。”

    秦欢的口味有些古怪，喜欢吃甜又喜欢吃辣，她的豆花里不仅加了酱料还加了辣油黄金豆，嘎吱嘎吱的咬着又香又脆，顿时味蕾大开，那些烦心事全都抛到了脑后。

    听到玉香的话，才勉强的抬起了头，“管这些闲事做什么，我们是土包子，只要吃吃喝喝就够了。”

    玉香马上就听出了她的话外之音，捂着嘴也笑了。

    等到吃完早膳，时辰也不早了，她便带着东西直接去了县丞府上。

    王县丞的夫人是个标准的南方女子，温柔娴静，育有两女一子，孩子前两年都成家立业了，她平日没事就喜欢听听戏赏赏花。听说有位南桃先生，早就很想求幅小像，约了好久，总算是约上了。

    见秦欢进府，亲自出来相迎，“早就听闻先生的大名，也很仰慕先生的画艺，今日得见真容，果真是名不虚传，先生里面请。”

    “王夫人言重，术业有专攻，况且夫人也帮了我的大忙。”

    闻言，王夫人立即想起答应的事，赶紧让丫鬟去将东西取出，“我家大人将那次案子相关的卷宗都寻来了，只希望能对先生有所帮助。”

    秦欢顿时眼睛都亮了，但现在不是细看的时候，她小心翼翼地收好，“多谢夫人，我先为夫人画像。”

    笔墨纸砚全都是秦欢自己随身带的，这也是她的小习惯，待到王夫人坐好，举着扇面摆出最喜欢的姿势，秦欢便立即动笔。

    她画画时极为专注投入，每一笔每一划都自然流畅的，就连看得人也会忍不住的被其吸引，下意识的静下心来。

    眼看着还有数笔就要完成了，突得门外传来一个稚气又嚣张的声音，“我倒要看看，到底是什么样厉害的人物，连我都不能看了。”

    秦欢手上动作微顿，眉头也忍不住的皱起，她最不喜欢的便是有人在她专心做事的时候打搅她，尤其是画画的时候。

    王夫人显然也没想到会有人进来，但来人她又吃罪不起，只能嘴里道了声抱歉，起身迎了出去。

    好在面部的神态都已经大致画好了，只要将细节填补好就够了，外加王夫人已经去处理，秦欢也就没放在心上，继续在画。

    直到那个让人皱眉的声音，又一次响起，“我不过是来开开眼，难道王夫人连这个面子都不给吗？”

    秦欢坐在原地未动，直到那人闯进屋上前，惊愕地出声：“怎么是你啊！”

    来人不是别人，正是昨日在首饰铺遇上的那个富家小姐，秦欢幽幽的叹了口气，她昨日做那些事的时候，其实就想到可能会有哪些后果了，只是没想到会是最差的一种。

    但不管如何，先惹事的人不在她，她是不可能露怯的。

    她提了提气，面色如常的看向面前鼓着嘴，看上去正在生气的小姑娘，“姑娘可是有事？”

    “你，你不记得我了？昨日就是你，害我花了五百两银子买了个破手环，还害得我被兄长责骂。不行，你得跟我去见兄长，免得他说是我在骗人，你得把钱还给我。”

    秦欢这次是真笑了，她灵活的站起身，躲过了小姑娘伸出的手，看着她一副恍然梦醒的样子道：“哦，原来是你啊，我花二十两银子要买镯子，你非要画五百两从我这夺走，我还没怪你横刀夺爱，你就在这污蔑我骗人？”

    小姑娘大约是没见过如此理直气壮的人，被气得直跺脚，“你分明就是骗我买，若不是你，我又怎么会一直抬价，你就是在骗我。”

    “王夫人在此，可要替我评评理，东西不是我逼这位姑娘买的，那五百两银子也未曾到我的兜里，又如何能说是我骗人？”

    关于金环的事情，王夫人昨日也听闻了，还跟自家夫君说了这事，说起时也是说这小姑娘涉世未深性子太过骄横，连她也被刺了好几回，能有人治治她的脾气是好事。

    如今知道出手的人是秦欢，就更是偏向了秦欢，可这人到底京中来的贵客，不敢得罪，只能当个和事佬，想要将此事给圆过去。

    “看来是场误会，况且千金难买心头好，县主既然买到了喜欢之物，又何必在乎它价值几何呢？”

    秦欢的神色微微一顿，她想到这小姑娘的身份应该不低，但没想到会是个县主。

    惠帝膝下只有三个儿子，并没有女儿，能被封为县主的都是郡王之女，而她最不想牵扯上的就是皇亲贵胄。此时有些后悔，早知道如此，昨日就不逞一时意气了。

    不过一个没长大的小孩儿，与她较什么劲呢。

    此刻，荣安县主也正在用她不大聪慧的脑子在思考，是承认自己愚蠢的被骗了五百两好呢，还是装作自己遇上了喜欢的东西，不得不一掷千金呢？

    两个都很蠢的答案相比较后，她咬牙切齿的选择了后一个，至少这显得她没那么蠢。

    “王夫人说的有理，本县主喜欢的，便是再贵也买得起。”然后她看到了秦欢身前架着的画，顿时被吸引了目光。

    “昨日的事，我可以当做什么都没发生，但你得给我也画幅画。”

    秦欢眉头倏地拧紧，她从木玄青那不仅学会了技艺，还将他那点不好的坏毛病也都学来了。

    “抱歉，画不了。”

    “你都能给她画，为什么不给我画？”

    “王夫人帮了我的忙，这是作为回报，县主大人天姿国色，我画技拙劣，还是莫要污了县主的容颜。”

    夸她好看，荣安县主还是高兴的。尤其还是秦欢这样一等一的美人，正要得意，马上又品出不对来了，她这分明就是拒绝的推托之词。

    “她帮了你什么忙，我也可以帮你啊，或者你想要银子，我也有，五百两够不够？”

    秦欢是喜欢银子，尤其是到了桃花坞后，变成了小财迷见着银子就走不动路，但她也是很有原则的。

    对荣安县主的不依不饶，她弯着眼露出了白皙的牙，笑眯眯的一字一句道：“忘了说，看不顺眼者我也不画。”

    话到这份上，这里她是待不下去了，对王夫人表示了歉意后，就起身要走。

    “你不许走，你今日必须给我说清楚，你这到底是什么意思！”荣安郡主简直是被气疯了，她从未见过如此不给她面子的人，有些失态道：“给我拦住她，不许她走。”

    秦欢冷哼了声，画不画那是她自己的意愿，谁能管得了她？就算是天皇老子来了，今日也没办法左右她的想法。

    王夫人还是偏心着秦欢的，想要趁机放她离开，两边的人互不相让，顿时屋内闹作一团，好不荒唐。

    就在这时，一个身影从门外走了进来，他目光幽深，浑身透着拒人千里的冷厉，见屋内的场景眉头拧紧，厉声道：“胡闹。”

    小心躲过身旁来拦她的人，正在想要如何离开的秦欢，在听到这个声音的时候，蓦地脑子一片空白。

    她在脑海里曾经无数次的想过，要把这个人给忘掉，又或是该如何趾高气扬的出现在他面前，得意的告诉他，她如今过得有多快活。

    她不再是依附着他的小尾巴，离开他的庇护，她完全可以生活的很好。

    可真得看到他的那一瞬间，她才明白，有些事和人是无法磨灭的，更别提忘记。

    “皇兄，你怎么才来，我没有说谎，昨日便是她骗了我的银子，今日又当众的羞辱我，皇兄，你要为我做主啊。”

    秦欢仿佛看到了曾经自己的影子，这个哭闹着的小姑娘，就好像是当年的她，仰望着他，依赖着他。

    他却毫不知晓。

    他是专业就爱带孩子？身边时刻少不得人？

    秦欢原本以为自己会失控，会落荒而逃，但没想到，她镇定的很，冷眼旁观他将如何对待这个娇滴滴的荣安县主。

    至于那荣安县主则还在喋喋不休，她许是以为自己找到了依靠，还在一桩桩的细数秦欢做的坏事，从如何被骗着买了金环，到方才的不给她面子，她洋洋得意的等待着秦欢的求饶。

    没有人能不害怕她这个冷面皇兄的，平日她光是被他冷冷地看一眼，都要吓得半日不敢说话，看吧，她马上也该被吓哭了。

    而后，荣安县主眼睁睁的看着她那个不苟言笑，清冷孤傲的太子皇兄，不仅没有开口骂人，还当着众人的面，毫不犹豫的在那女子面前半蹲了下去。

    他伸手握住了她的右脚踝，他的面色凝重，像是手中握着什么易碎的宝物，声音虽然依旧冷淡，但不难从他的神色和语气中听出急切。

    他在低声问她：“疼不疼？”

    惊得荣安县主顿时傻了眼，揉了好几次眼，才确信那真是她皇兄，“皇兄，你是不是搞错了，她方才刚欺负了我……”

    话音还未落下，就听见与关心秦欢的低声呢喃，全然不同的冷厉声响起：“闭嘴。”

    没错没错，这才是她皇兄！她飞快的捂住了自己的嘴巴，站直了身子，连吞咽个口水都不敢大声，生怕他立即暴起就将她拦腰砍断。

    他可不是做不出来啊！

    不仅荣安县主觉得匪夷所思，就连秦欢也浑身发僵，她从未想过，原来她口中的兄长，会是沈鹤之。

    她自己都没注意，脚踝是何时受伤的。应该是方才在躲的时候，不小心磕到了哪儿，现在回想起来是有些疼，可谁有时间关心这个啊。

    两人靠得很近，近到她能闻见他身上冷冽的淡香，以及揉搓在她脚踝上冰冷的手指。

    过往那将近十年的光景里，沈鹤之每次出现在她面前，都像座巍峨的高山那般高不可攀，她从未见过他屈膝弯腰，如此伏低做小的样子。

    秦欢忍不住的走神，直到他的手指触碰到她磕着的伤口处，才下意识的一个激灵，回过神来。

    她不是在做梦，是蹲在她面前的人，真的是沈鹤之。

    秦欢立即往后退了两步，神情冷漠的就像是看到了一个毫不相干的人。

    就算是沈鹤之又如何，她已经不是曾经那个，亦步亦趋跟着他的秦欢了。

    那眼神，就像是最锋利的刀剑，刺在沈鹤之的心口，这比骂他打他不见他，还要叫他无法忍受。

    她的眼里根本就没有他。

    正好这时，玉香也挤开了拦着她的人，小跑了过来，她可不认识什么太子不太子，戒备的将秦欢护在了身后，“哪儿来的登徒子，还不快走开。姑娘，我们快走。”

    屋内的人看到这样的变故，哪里还有人敢拦，当路过荣安县主身边的时候，她更是一副见了鬼的模样，飞快的后退，将路给让了出来。

    笑话！这可是能让她皇兄蹲下揉脚的人，她怎么敢惹！她现在唯一的想法就是能回到半个时辰前，掐死自己。

    而那边秦欢已经毫无留恋的出了门，沈鹤之也没再开口，只是跟在她的身后，见她下石阶时有些站不稳，立即伸手去扶。

    却被秦欢不着痕迹的给躲开了。

    “阿妧，跟我回家。”

    曾经她最喜欢最痴恋的小名，从他的口中说出来，让秦欢有了片刻的恍惚，但很快她又回过神来。

    她听见自己冷静疏远的声音道：“舅舅忘了？阿妧是乳名，如今我已经长大了，已经没有阿妧了，只有秦欢。”

