    晴得像一张蓝纸，几片薄薄的白云，像被阳光晒化了T+缓缓浮游着。

    肖恩身上那刚柔合一的领域缓慢的消散了，背后那高大的，将某位神灵直接吓走的人像也在这一刻消失了。

    哈登和伊利亚蒂二人看向肖恩的目光已经与最初有了迥然不同的区别。

    这已经不仅仅是对于强者的尊敬可以形容了，毕竟，在这个世界上，能够将神灵都吓跑的传奇，只怕还真的找不出第二位了。

    肖恩默默的看了他们一眼，道：“二位，现在已经比试过了，我们可以回去了吧。”

    “是。”哈登和伊利亚蒂立即恭敬的说道，这一刻，他们的恭敬可是绝对的发自于内心深处，再也没有半点儿的勉强了。

    肖恩正待离去，心中却是微动，道：“二位，今天发生的事情，如果没有什么必要的话，还是不要向任何人提及的为好。”

    二位伪神级别的强者互视一眼，同时重重点头，道：“多谢肖恩阁下。”

    当他们三人离开了此地之后，虚空中骤然一阵波动，一个淡淡的阴影出现在这一片黑土地之上。

    这个阴影逐渐的浓厚了起来，最终变成了一个泛动着绿色光芒的人类女性形象。

    随着她的影像逐渐的变浓，周围的黑土地上也泛起了奇异的变化。

    一片接一片地绿色在黑土地上出现了。那漆黑地。在禁咒破坏下寸草不生地黑土地在瞬间便已变得充满了生机勃勃地绿意。

    大量地能量以神格碎片和神力源泉为中心。形成了一个新地投影。

    至于周边地变化。并不是这个人影刻意为之。而是在她身周所自动弥漫出来地神域引起来地奇异变化。

    如果肖恩等人看到了这一幕。那么肯定能够认出。这位突然降临地也是一位神灵。而且还是一位与森林和生长有着息息关联地神灵。

    这位神灵在附近逗留了一阵。特别是在肖恩原先站立地地方。更是流连忘返。似乎是在研究什么东西。

    半响之后。她终于是有所决定。轻声地自语着：“力量领域。果然是他地传承。哼。就看谁倒霉惹上他了。”

    说罢，这位神灵的影像开始波动了起来，片刻之后就完全的消失不见了。

    在他离开之后，身周的绿色不再扩大，就在黑土地中间形成了一个奇异的绿色土地，就像点缀着沙漠中的美丽绿洲。

    当这个神灵消失之后，空间再度一闪，不过这一次出现的可是无名。

    他身形如电的在周围转了几个圈，最后，他来到了那片绿色的土地上，似乎是想起了什么似的，露出了一丝极为罕见的笑容。

    手掌一摊，那汹涌不绝的一掌之水就出现了。

    手腕翻了过来，从他的手中流出了一滴晶莹剔透的水珠。

    仅仅是那么的一滴而已，就这样从半空中反射着耀眼的光芒而落到了绿地的正中心。

    霎那间，地面上的绿色象是注入了无穷无尽的生命能量似的，疯狂般的生长着。只不过是片刻之间，周围所有的黑土地上都被这股绿意所弥漫，一样望去，似乎是进入了一片绿色的海洋。

    完成了这一切之后，无名满意的点了点头，随后踏入虚空消失不见。

    许久之后，几位月精灵奉命来到这里打扫战场，但是当他们看到了眼前的这片绿色之后，还真的不敢相信自己的眼睛了。

    难道在禁咒级别的能量对轰之后，还能让大地变得生机勃勃么？

    这件怪异的事情被他们如实的禀告了上去，并且由尊敬的月亮之女在祈祷之时将那里的奇异变化传到了月亮女神那里，使得某位女神对于自己的推断愈发的肯定了。

    肖恩三人一路上再也没有任何的耽搁，很快的，他们三个人已经顺利的返回了路易斯公国。

    当他们三人落地的时候，莎拉等人立即迎了上来。原本想要询问他们之间胜负的众人一看他们的神态，顿时是心知肚明了。

    由于月亮女神的突然离去，哈登和伊利亚蒂二人承受了极大的心理压力，特别是在面对肖恩之时，他们更是连头也不敢抬起来了。

    这样的神态就算是白痴也看得出来，他们对于肖恩是打从心眼里畏惧着。

    肖恩向着他们微微点头，道：“众位，我有点儿累了，先回去歇息一会，以后再见。”

    莎拉等人自然不可能有什么异议，待肖恩离去之后，莎拉才询问道：“二位尊敬的神使大人，难道肖恩真的赢了？”

    虽然问这句话对于他们的脸面不太好看，但是此刻所有人都用着期盼的目光注视着他们。

    二个伪神和一个传奇之间的战斗，当然会引起无数人的关注了。

    伊利亚蒂长叹一声，心悦诚服的道：“肖恩阁下所拥有的威能天下无敌，我们二个自然不是对手。”

    众人一片哗然，不过他们都听得出来，伊利亚蒂并不是在说什么客套话，而是心服口服。

    莎拉的目光移到了哈登的身上，带着一丝儿的询问。

    哈登慢慢的将头盔摘了下去，露出了一张英俊的脸庞。

    看他的样子，似乎仅有普通人类三十岁左右，但是能够成为神灵麾下的首席魔法武士，那么绝对不可能仅有这么大。

    只不过在神恩的宠幸之下，任何人都无法猜测出他的真实年龄。

    哈登将手中的双手大剑慢慢的拔了出来。

    这一把大剑是由好几种高级魔法材料打造而成，其中还蕴含着月亮女神的神力，若是与铠甲配合，甚至于能够发挥出相当于禁咒的庞大威能，就算是称之为神器，也是毫不为过的。

    可是此刻，那原本清澈的如同月光般的大剑上却布满了细微的裂痕，虽然整把大剑并没有破裂，但只要是稍有眼力的人就知道，这把大剑已经是彻底的报废了。

    “众位，肖恩阁下所拥有的威能，并不是你们能够猜测的。日后无论在任何情况下，都不可以与他为敌。”哈登将大剑缓缓的收了回去，神情无比凝重的说道。

    确实，连他们的靠山女神陛下见了面之后都要不顾一起的逃窜的家伙，又怎么可能是这些

    够应付的。

    若是为了这些凡人而将祸端引到了女神陛下的身上，那么就算是将他们全部抽筋剥皮，也是得不偿失啊。

    众人都是倒抽了一口凉气，当他们看到了这把神器大剑的下场之后，心中的那点儿狐疑早就是不翼而飞了。

    莎拉微微的低下了头，虽然对方的身份崇高，但她也是月亮之女，在神灵面前的地位并不逊色于哈登。

    “哈登阁下，您请放心，肖恩是我们这一脉的外族长老，我们之间绝对不会有冲突发生的。”

    哈登这才满意的点头，脸上终于浮现出了一丝笑容。

    他突然想到，既然肖恩是月精灵一族中的外族长老，那么无论如何也不应该对月亮女神不利了吧。

    莎拉犹豫了一下，终于忍耐不住，问道：“哈登阁下，刚才女神陛下似乎是降临了吧。”

    哈登脸上的笑容顿时收敛了，刚刚有些好转的心情顿时再次恶劣了起来。

    与肖恩的那一战加上女神陛下的临阵脱逃，让这位虔诚的武士心情变得极为糟糕。

    看到了哈登脸色迅快的阴沉下去，莎拉立即明白，其中肯定有着一些不可告人的事情发生了，否则哈登也不可能有着这样的表情了。

    心念一转，莎拉等人的脸色都是为之一变，难道肖恩的强大竟然已经达到了如此不可思议的地步，连女神陛下也不是他的对手了么？

    几个人不约而同的朝着魔法园林中最高的，最豪华的魔法塔望去。

    那个高大的魔法塔在这一刻似乎变得巨大了起来，在他们的心目中有了沉甸甸的份量。

    肖恩来到魔法塔之前，就这样直接推门而入。魔法塔中的气息和印记都是他亲自留下的，自然不可能对他造成任何阻拦了。

    进入了魔法塔之后，第一眼看见的就是亚龙泰瑞斯。

    不过此刻的泰瑞斯已经没有了昔日的威风，他的脸上有着一丝惨白之色，身上的气息更是斑驳不堪，他的结界虽然经过了尽力的收敛，但依旧是给人以一种日暮西山的感觉。

    肖恩的脸色微变，立即抢上二步，来到了他的身边。

    直到这一刻，泰瑞斯才反应过来，他看着肖恩，露出了如释重负的神色，道：“真龙大人，您终于回来了。”

    肖恩的精神意识在泰瑞斯的身上盘旋了几圈，这才松了一口气。

    他的样子确实比较吓人，但实际上的问题并不重。

    毕竟，泰瑞斯并不是一般人类的魔法师，而是一个九级的亚龙，对于人类法师而言致命的伤势还不足以让他一命呜呼。

    一缕金黄色的光芒从肖恩的手掌中腾起，在使用黄金能量的那一刻，肖恩甚至于还捏碎了一颗神力结晶。

    里面那庞大的信仰之力顿时被肖恩转化成了黄金能量，如同流水般的传遍了泰瑞斯的全身。

    亚龙的身躯微微的打着颤儿，尽力的享受着这比日光浴还要舒适百倍的黄金能量治疗法。

    黄金能量的波动立即引起了魔法塔中的所有人的注意力，不过片刻，以朱丽安娜为首，金等人也全部到来了。

    肖恩转头向着他们微微点头，手中黄金能量骤然爆发了起来，将整个魔法塔之中都弄得是金光点点，似乎是沐浴在一片金色的海洋之中，令人心神安宁，就要忘却世间的一切烦恼了。

    并不是肖恩太大方，而是因为神力结晶中的能量实在是太强大了，若是都让泰瑞斯一个人吸收，只怕他要维持整整一个月这样的动作。所以在亚龙的伤势基本上已经没有什么大碍之后，他就将多余的黄金能量在魔法塔中尽数散开，让众人都享受一下这种难得的体验。

    终于，全部的能量消散完毕，肖恩收手微笑。

    整个魔法塔中的黄金光线依旧是持续的存在着，估计起码可以维持一、二天的时间。

    泰瑞斯从座位上一跃而起，活动了一下，大笑一声，道：“真龙大人，谢谢您了。”

    肖恩应了一声，问道：“你是被谁打伤的？”

    泰瑞斯尴尬的笑了二声，但就是不肯说出来，对于亚龙来说，被人打伤是一件很没有面子的事情，纵然是遇到了肖恩，也是不愿意告状的。

    朱丽安娜突地冷哼了一声，道：“还能有谁，就是那个穿着满身铠甲的武士。他没有得到允许，就想直闯魔法塔，泰瑞斯守在门口，自然是不肯答应，最后冲突起来。可是……”

    虽然朱丽安娜没有说下去，但是她的意思已经十分的清楚了。

    肖恩脸色颇为难看，原来哈登还有这样的杰作，若是一开始就知道，那么在刚才的对战中，那里还容他轻易脱身。

    金上前一步，道：“老师，幸好是莎拉小姐后来赶到，将那个恐怖的武士叫走了，否则就凭魔法塔中的防御力量，只怕根本就无法阻挡那个人。”

    一想到哈登曾经表现出来的强悍，众人就是头皮发麻。

    这段时间以来，肖恩这个主心骨不在，而其余人与伪神级别的哈登对峙，当然是讨不到任何便宜了。幸好只要他们不走出魔法塔，这些人也不会来为难他们，算是勉强的维持了一个脆弱的平衡局面。

    朱丽安娜又是娇哼一声，不过好歹没有出言埋怨。

    肖恩顿时是有些头痛了，他微叹一声，道：“泰瑞斯，那个人是一名魔法武士，是月亮女神麾下最为强大的伪神级魔法武士哈登。”

    泰瑞斯的脸色顿时一变，他怎么也想不到，打伤他的人竟然会是伪神级别的强者。

    肖恩微微一笑，道：“我刚才与他交手比试了一下，他的剑光确实非常强大，但可惜的是，以后他的那把双手大剑估计也没法再使用了。”

    这最后一句话说的是轻描淡写之极，但是听在众人的耳朵中，却颇有一种震耳欲聋感觉。

    肖恩进阶传奇已经不是什么秘密了，但是听他的口气，似乎在与一个伪神级别的强者放对之时，却占据了绝对的上风，甚至于将对方的武器都给摧毁了。

    如果不是了解肖恩的为人，只怕还以为他是在夸夸其谈呢。

    片刻之后，所有魔法塔中成员们的脸上

    了一丝浓浓的笑意。

    肖恩与众人一一说了几句话之后，向着格林诺尹使了个眼色，后者心知肚明，立即出言，让众人纷纷散去。

    肖恩陪着朱丽安娜聊了半天，对于她不允许任何外人进入魔法塔的做法表示出了极大的赞赏。

    小狐狸一脸的得意洋洋，双方卿卿我我的犹如蜜里调油，肖恩正待打算更进一步之时，外面的敲门声顿时响了起来。

    肖恩微微一怔，想不出究竟是谁这么不解风情，这也太不识趣了吧。

    朱丽安娜虽然爽朗大方，但此刻也是不好意思，笑嘻嘻的从另一个房门偷偷摸摸的离去，让肖恩好不着恼。

    他没好气的打开了房门，正待训斥一番。但是在看到了对方的面容之后，那些埋怨的话却尽数吞进了肚子中。

    站在门外的，正是他从南方大陆拐来的七星炼金术士内德林。

    此刻，这位令人尊敬的魔导士正一脸的疲惫，眼中也泛动着一片红丝，分明是将全部的精力都集中到了炼金术的研究，所以才会变得如此不修边幅。

    对于这样的人物，是不能以常理视之的。

    肖恩一边在心中自认倒霉，一边询问道：“内德林，你有什么事情么？”

    内德林的脸色先是微红，欲言又止，随后又变成了通红，其中还有着一丝淡淡的青色。

    肖恩大奇，您这时候打扰我，难道是想要跟我玩变脸的游戏么？

    在肖恩第二次的询问之后，内德林才一咬牙，道：“肖恩阁下，真是对不起，您上一次给我的药剂，我无法分析出里面究竟有多少成份，也无法制作出与之相若的药剂。”

    肖恩一拍额头，心中彻底无语，微微摇头，心道您若是能够研究出来，那么宇宙间那么多药剂师就都变成吃干饭的了。

    看到肖恩的脸色似乎并不是太好，内德林愈发的惭愧了，他有些儿结巴的道：“不过经过了对于那份药剂的研究，我将生命药剂的效果提高了一点。

    ”

    肖恩满脑子的不满立即变成了振奋，他惊喜的问道：“你已经把生命药剂制作出来了？”

    “是啊，而且我在里面加了一点儿原料，可以将每份生命药剂稀释成一千份，能够让一千个人都延长三十年以上的寿命。”内德林的声音里面终于显出了几分得意，似乎这段时间的辛劳已经得到了满足似的道：“稀释后的生命药剂不但可以延长普通人的寿命，就连魔法师的寿命也一样可以延长。”

    肖恩的双目陡然一亮，在听到了这句话之后，他可是真正的动容了。

    普通的人类和魔法师虽然从外表上看过去并没有多大的区别，但实际上双方已经是相差颇远了。

    因为整天与魔法元素打交道，所以魔法师的身上无可避免的拥有大量的魔法元素。

    这些魔法元素在慢慢的修改着人类体内的细胞和基因，让魔法师的身体获得滋养，生命获得延长。

    但是，在获得了这样的好处之后，魔法师的身体素质就得到了极大的改变，那些对于正常人类有着延寿作用的生命药剂在他们的身上就不会再起到什么用处了。

    就好比一个经常把百年老参当饭吃的家伙，在他的病危之时就算是灌再多的人参汤，也是没有丝毫的作用了。

    因为他的身体早已适应了人参的药性，所以再好的人参汤也起不到吊命的效果了。

    在宇宙中，能够延长魔法师寿命的药剂不是没有，但每一种都是拥有高昂之极的价格，而且材料难寻，制作困难，失败率奇高。

    所以当内德林说出这句话的时候，肖恩还真有几分怀疑呢。

    肖恩深吸一口气，道：“带我去实验室。”

    内德林毫不犹豫的转身，一马当先的来到了实验室。

    这个实验室中显得颇为缭乱，显然内德林已经将全身心的都投入到了炼金术之中，再也无暇估计其它了。

    肖恩的眉头微皱，道：“内德林，以后让玛丽和赖安多来几趟，帮你打扫一下。”

    内德林看了眼乱糟糟的四周，尴尬的应了一声，连忙道：“肖恩阁下，这就是我炼制出来的生命药剂，这些是经过了稀释之后的药剂。”

    在最中间的桌子上放着十多瓶大小不一的药剂，不过所有瓶子中的药剂颜色都是相差无几，那是一种蔚蓝的如同晴空般的颜色，仅有略微的区别。

    其中三个略大一点的瓶子中的颜色略浓一些，而十余个小瓶子中的药剂就淡了一点儿。

    肖恩的精神力量立即延伸了出去，在这些药剂中探查了起来。

    他脑中的一号更是立即开动，一点点的分析着其中的成份和组合之后的作用。

    精神力量确实是好东西，远比依靠眼耳口鼻来观察要好得多。没过多久，一号就已经给出了分析之后的答案。

    经过了超级计算机的推衍，这些药剂确实具有强大的延长寿命的作用，甚至于连传奇级别以下的魔法师都能够享受到其中的好处。

    肖恩默默点着头，再次看向内德林的眼光就有所不同了。

    如果说上一次将他留下，是看中了他的人品，那么这一次肖恩就更加不愿意让他离开了。

    这种有着扎实的基本知识，擅于推理研究的积极分子若是错过了，那么肯定会遗憾终生。

    “好，内德林，你做的非常好。”肖恩正色道：“你的这份发明我要了，你需要什么报酬只管说出来，我一定满足你。”

    内德林的脸上露出了一丝欣慰之色，他在这里没日没夜的做了无数次的试验，其中的辛苦实在是不为人所知，此刻才算是有了一些扬眉吐气之感。

    “肖恩阁下，您上次给予的那瓶超级药剂我还没有研究透彻，所以想要继续研究。”内德林的脸上散发着一种狂热的光芒，简直就是象最虔诚的信徒看见了神灵似的。

    肖恩毫不犹豫地点头，道：“没有问题，如果那瓶药剂你用光了，我还可以提供一瓶。”

    内德林大喜过望，道：“肖恩阁下，您实在是太慷慨了。哦，还有一件事……”他有些儿不好意思的道：“您上一次给我的那些魔法材料我已经用掉了

    如果您还能弄到的话……”

    肖恩放声大笑，这个问题要是换作别人，或许会觉得非常为难，但是对于他而言，简直就是不费吹灰之力。

    “好，三个月之内，我一定给你弄来数量更多的珍惜魔法材料，而且你需要什么，只管开出清单，不要考虑星球上是否绝种，只要你觉得必要，就开出来吧，我一定让你觉得满意。”

    内德林惊讶的张大了嘴巴，竟然敢如此夸口，肖恩真是太慷慨了。他的内心深处不免有了一些动摇，就算是一直跟在肖恩的身边，似乎也是一件非常好的事情啊。

    离开了内德林的实验室之后，肖恩的心情也是颇为激动，心中已经决心，无论如何都要将这个前途无量的药剂师留在自己身边。

    至于柳塔耶纳这个老龙龟么，若是自己提出了这个要求，估计他应该会卖这个面子的。

    一转身，肖恩进入了格林诺尹的房间。

    老魔法师象是早就知道肖恩要来似的，在房间中的小厅内等了半响，一见到他，立即关闭了房门，轻声道：“肖恩阁下，您终于回来了，我也放心了。”说罢，他拿出了一个木盒子，小心翼翼的放到了桌子上。

    这就是肖恩准备的神造大陆，为了方便运输，所以将盒子暂时放到格林诺尹的身上。

    对于老魔法师，肖恩还是具有极大的信心，只要自己不死，他是不会改换门庭的。

    “情况怎么样？”肖恩用手在盒面上轻轻的抚摸着，随后询问道。

    “只能维持目前的情况。”格林诺尹长叹道：“最近的情势比较紧张，魔法园林中来了二个伪神，我根本就不敢继续将人传送进去，也不敢传送出来。这样在短时间内还没有什么问题，但若是时间久了，只怕就会有意料不到的事情发生了。”

    肖恩当然明白其中的意思，在神造大陆之中已经有了三十多万人，其中绝大部分都是黑人，就连那些挑选出来维持秩序的，也是基本如此。

    真正的管理人员就唯有对于肖恩有着虔诚信仰的二十多名士兵。

    在失去了与外界的联系之下，短时间内应该还不会出现什么纰漏，但若是长时间失去了和外界沟通的情况，那么不出妖蛾子才叫有鬼呢。

    肖恩沉吟了一下，道：“那些士兵们是实力还不够强大，如果是二十名大魔法师，就不会有任何意外了。”

    格林诺尹犹豫着道：“那我们要不要将一些魔法师传送进去？”

    肖恩立即摇头，道：“不用，我们信得过的魔法师毕竟不多，神造大陆的事情也不能让太多人知晓，至于那些士兵们，我有办法提高他们的实力。”

    格林诺尹微微一怔，道：“他们毕竟不是魔法师，若是遇到了暴动，只怕以个人的力量无法控制大局啊。”

    肖恩哑然一笑，道：“如果他们成为了魔法武士呢？”

    “魔法武士？哈登？”格林诺尹双目一亮，问道：“肖恩阁下，您成神了？”

    肖恩没好气的等了他一眼，道：“成神哪有如此容易，不过我可以尝试用其它的方法来让他们成为魔法武士。”

    格林诺尹顿时不再反对了，他知道肖恩为人莫测高深，天知道他是否拥有什么前所未闻的本事。

    与格林诺尹商量了片刻，肖恩在这个房间中重新布置了一个防止气息泄露的魔法阵图。

    在这个阵图中将神造大陆的入口开启，应该就不会有任何问题了。哪怕在魔法园林中住着二个女神的使者，也休想感应到这个房间中的丝毫情况了。

    其实，肖恩很怀疑，在新遭失利之后，那二位是否还有胆量对魔法塔中的情况进行精神力量的探索。

    一切完毕之后，肖恩又找到了金和莫伦老师等人，将他离开之后所发生的事情全部了解了一遍。

    其中莫伦老师表现的最为尴尬。

    肖恩是他的弟子，他们师徒之间的感情同样十分的深刻。

    可是上一次与哈登等人发生冲突的时候，他才知道，那些人是居住在蒂凡妮大魔法师的魔法塔之中，而这些人都是月精灵一族的重要客人。

    由于蒂凡妮的关系，魔法塔中其余的魔法师们都不好意思站出来为肖恩的魔法塔说话。

    不仅仅如此，肖恩和月精灵们之间似乎已经有了一层隐约的隔阂，就连与蒂凡妮大魔法师见面之时，双方都显得有些尴尬了起来。

    这种关系的转变似乎是在突然之间发生的，让所有人都有着一种措手不及的感觉。

    魔法园林中的众多魔法师，包括蒂凡妮和莫伦在内，都显得不太自在。

    肖恩在极短的时间内就理解了老师的处境，知道他老人家在魔法园林中居住了百多年，实在是难以割舍这份感情，于是好言安慰了几句。不过说实话，经过了这一次与月亮女神的接触之后，他却发现，实际情况似乎并不是象他想象中的那么糟糕。

    在这片大陆上与月亮女神和平相处，也并非决无可能之事。当然，神造大陆一定要建设的固若金汤，这一条后路绝对不能出任何问题。

    与魔法塔上上下下的人都谈论了一遍之后，肖恩终于来到了大厅中的第一个房间之中。

    无名依旧是平静的躺在床上，似乎还是在继续研究头顶上的天花板。

    肖恩毫不犹豫的坐到了他的身边，道：“无名，你让我凝聚的那个人像是什么人？”

    无名转头看了他一眼，道：“你看见过这个人的。”

    肖恩双眼连翻，这不是废话么，如果未曾见过这个人的话，那么他又如何能够模拟出这个人像呢。

    “无名，我只知道这个人是在你的记忆中第二次出现，并且进入了晶壁通道的那个人。哦，对了，他还将你……不，是将阵图中的一块石碑拿走了。”

    无名突地幽幽一叹，道：“肖恩，你知道那块石碑有什么作用么？”

    “不知道。”肖恩沉声道，不过用脚趾头想，也知道那肯定是一件宝贝。

    “那块石碑是用来镇压我的。”无名语出惊人的道：“正因为他拿走了那块石碑，所以才让我有生出灵智的机会。”

    “那他为什么要将石碑拿走？”

    “因为他想要回来。”

    “什么意思？”

    “晶壁的打开是随机性的，除非是赋予我生命的主人之外，任何人也无法控制晶壁通道究竟是通向何处。”

    “难道他拿走那块石碑之后，就能够摸到你的方位了？”

    “当然，那块石碑从阵图搭建成功的那一天就一直与我在一起，我们之间已经有了无可分割的联系，若是利用石碑来打开通道，那么肯定会通到我们这个宇宙。”

    肖恩沉思片刻，将这些话消化了一下，问道：“那个人，他回来了么？”

    “回来了。”

    “他很有名么？”

    “在普通人之中，他并不算太有名，但是在众多的神灵之中，他或许应该有一定的名气吧。”

    肖恩张大了嘴，惊问道：“你竟然不知道？”

    无名理直气壮的道：“我又不是神灵，当然不知道了。”

    “是么？那么你为何要我扮作那个家伙，而且月亮女神一见到他的样子，连气息也顾不得感应就狼狈而逃，这并不是巧合吧。”

    无名双脚微微一耸，很平静的道：“我并不知道，不过在我的记忆中，那个家伙回来之后，曾经在神界与众神经过了数百万年的纠缠，最后惹得是天怒人怨，引起了所有神灵的反感而发生了所有原住神灵之间的第一次联合围剿行动。”

    肖恩长长的吸了一口气，让所有的神灵都联合起来？先不说这个人究竟做出了什么伤天害理的事情，总之这个人确实是太了不起了，绝对是一个前无古人，后无来者的绝顶人物。

    “后来呢？”肖恩象是听故事似的问道：“他没有被剿灭吧？”

    “当然没有，如果他被剿灭了，那么你今天就死定了。”

    肖恩没好气的翻了个白眼，不过无名说的没错，如果那个家伙已经陨落，那么月亮女神哪里还会忌惮什么，只怕她所要做的第一件事情就是斩草除根了。

    “在那么多神灵围剿下还没有陨落，难道他最后打赢了？”

    “是，他打赢了。”

    “他……打赢了？”肖恩面色古怪的问道。

    以以一人之力，难道真的可以与众神抗衡么？

    似乎是看出了肖恩心中所思，无名道：“他一个人当然不可能战胜众神，但是当他几乎走投无路的时候，晶壁通道再次打开，竟然出现了数十个一代神灵。于是在又纠缠了百万年之后，原住神灵们不得不主动求和，并且发出神灵誓言永远不主动挑起众神之战。”

    肖恩这还是第一次接触与众神有关的内幕，要说毫不激动，那纯粹是自欺欺人，但他却更有自知之明，知道以他目前的实力，还不足以和这种等阶的人为敌，唯有当做天方夜谭和一千零一夜的听听罢了。

    心念微动，他问道：“什么是一代神灵？”

    “一代神灵就是获得了完整神格的第一代神灵，他们拥有最为完整的神格，纵然是在神界之中，也是站在最巅峰的一些人。”

    肖恩的脸色微变，道：“那么从晶壁通道中过来的人，都是一代神灵么？”

    无名似乎是犹豫了一下，道：“也不能这么说，当初那些人刚刚过来的时候，连一般的中阶神灵也不如。但他们毕竟是通过了晶壁而来，所以他们的神格具有特殊的成长型，能够随着神力的增加而逐渐的变成完美神格。”无名罕有的严肃道：“我们这片宇宙中原有的一代神灵经过了无数年的厮杀和分裂，还拥有完美神格的已经不足十个，而新来的那些人却有数十个之多。虽说一开始实力不济，但是当他们逐渐成长起来之后，就拥有了远非其他神灵能够比拟的优势，所以当百万年的追杀之后，众神终于服输，定下了最为屈辱的契约。”

    肖恩舔了一下略显干燥的嘴唇，道：“那些外来的神灵就这样算了？他们可是被人撵兔子一样撵了百万年吧？”

    “他们当然不肯罢休，不过这些外人也并不是同心同德，他们有的与那人共同进退，有的与那人势不两立，也有的干脆是袖手旁观，更有的如同疯狗一样，见人就咬，似乎是想要将所有的神灵都杀光似的。

    哼，也不知道那些外来神究竟是哪里来的如此怨气。”

    肖恩微微点头，终于对于神界有了一些基本的了解。

    外来神分裂成好几个势力，既然无法取得统一的思想，当然不可能反追杀那些拧成一团的原住神灵了。

    可以说此刻的神界是一片混乱，而真正能够洞彻原因的，却也是寥寥无几。

    “无名，这些东西你是从哪里知道的？”

    “从我兄弟那里听说的。”

    “你兄弟？”肖恩神情微动，立即想到了某个维持法则的超级阵图，顿时是心生敬仰。

    不过一想到如此伟大的法则阵图竟然是无名的兄弟，肖恩的心中就涌起了一阵怪异的感觉。

    片刻之后，肖恩感慨万千的道：“唉，那个家伙也真是太厉害了，他不但自己从晶壁来回，而且还引来了那么一大帮人，怪不得月亮女神一见到他就吓得狼狈而逃了。不过我与这位神灵并没有什么直接的关系，若是被月亮女神知道了真相，那就惨了。”

    无名的嘴角突然翘起了一个弯度，他缓缓的道：“肖恩，我忘了告诉你一件事。”

    “什么？”

    “那个家伙是在这片宇宙中除你之外，唯一拥有力量神域的人。”

    肖恩慢慢的张大了嘴巴，他终于明白了其中的道理。

    他的眼睛逐渐闪露出一丝明亮的光芒，一个计划在他的心中慢慢的浮现了出来。