    李七夜这样的忠告，在场的修士强者又怎么会听入耳中呢，在这个时候，他们都已经被巨大无比的诱惑遮蔽了双眼了，在这一刻，他们心里面唯一的念头就是进入山谷，把黄金神卵抱到手。

    “放心，放心，你只要把我们带入山谷，其他的事情，就交给我们自己去处理就行了。”有强者已经有些迫不及待地对李七夜说道。

    “但是——”李七夜依然是犹豫了一下，说道：“这只黄金神卵，极凶也，嗜血之物，若是出了什么意外，说不定会招来大灾。”

    “若这只黄金神卵真的是如此的极凶嗜血，那更应该由金杵王朝看守，以免得它祸害天下。”此时大都尉尚大人沉声地说道。

    这一刻，难得有大教的长老附和大都尉尚大人，说道：“既然这颗黄金神卵是极凶之物，更应该把它取出来，让天下人一共看守，以免得它为害天下。李公子也更应该有责任，带领我们进入山谷，为天下除害。”

    说到这里，这位长老说得大义凛然，本是贪欲之事，却被他们说得大义凛然，实在是不容易。

    “是呀，李公子，那就快带我们进去吧。”其他的修士强者都纷纷迫不及待了，忙是对李七夜说道。

    “好吧。”李七夜只好摊手，说道：“出了什么事，那可别怪我。”一副心不甘情不愿的模样，然后郑重警告：“现在收手还来得及，不然，真的会招来杀身之祸。”

    “这个我们都知道了，风险我们自负，不用李公子操心。”在这个时候，这些修士强者都迫不及等冲到黄金神卵之前，恨不是把这只黄金神卵抢到手，哪里还愿意再多待一分钟，他们都已经觉得李七夜太磨叽了。

    “那我带你们进去了。”李七夜无可奈何地说道。

    在场的修士强者，都迫不及待地等李七夜这句话了，所以，李七夜这句话一说完，立即有不少的大教长老下令：“整队，准备出发。”

    在短短的时间之内，一支支队伍整装，随时都可以杀入山谷，而且，在这短短的时间之内，也有不少的大教疆国在私底下已经达成了联盟，准备联手抢夺黄金神卵。

    毕竟，在眼下这样的局势之下，任何一个大教疆国想单打独斗，是不可能的事情了，只有结成联盟，才有可能把黄金神卵抢到手。

    “你们接应，建好道台，一得手，立即撤。”也有一些大教疆国给自己留有后手，并非是把所有的弟子强者都还入了山谷之中。

    他们在山谷之外留下了强劲的队伍，布好大阵，甚至是筑起道台，一旦他们抢到黄金神卵，可以第一时间撤退，瞬间逃离这里。

    毕竟，任何人心里面都十分清楚，如果真的抢夺到了黄金神卵，那一定会成为所有人的目标，他们必须给自己留一条退路。

    “尚大人，我们岭南儿郎，就在山谷外接应你们，愿尚大人旗开得胜，马到功成。”在这个时候，岭南勋侯竟然也不愿意进入山谷去冒险，表示愿意留在山谷之外，接应大都尉尚大人他们。

    “也好，那就有劳勋侯了。”大都尉尚大人看了岭南勋侯一眼，点头同意了。

    岭南勋侯乃是一方功勋，他一个大都尉当然是没有办法去号令他了，当然，大都尉尚大人在心里面也不愿意与岭南勋侯一同进去，毕竟，一旦他们抢到黄金神卵，等于岭南勋侯将会分走他的一半功劳。

    可以说，眼前这样的大教联盟乃是他一手促成的，真的抢得了黄金神卵，他又怎么愿意让岭南勋侯抢去自己的功劳呢。

    “老师，我们要不要进去看看。”当各大教疆国都纷纷整装待发的时候，云泥学院的一些学生也不由跃跃欲试，心里面彼为意动，也想跟着李七夜进入山谷。

    一些学生在心里面也是抱着侥幸，他们在心里面不由认为，说不定自己会成为天之宠儿，万一在各大教疆国拼个你死我活的时候，他们能捡个漏，幸运的得到这颗黄金神卵呢？那岂不是要发达了。

    “进去找死吗？”年长的老师顿时一个眼神瞪了过去，冷冷地说道：“你们这点本事，还是乖乖地在这里旁观就是了，一旦混战起来，你们就像一只只蚂蚁一样被踩死，真以为你们能幸运地捡个漏不成？”

    被这位老师这么一斥喝，这些学生顿时都不敢吭声了，他们这些新生，虽然是很优秀，甚至是天之骄子，但是，与同门师兄师姐们相比，还是有着很大的差距，更别说是与眼前这些大教老祖这样的存在相比了。

    就如老师所说的那般，一旦是混战起来，他们真的会像一只只蚂蚁一般被踩死。

    “此地诡异，这只黄金神卵，或许如李公子所说一般，真的是极凶。”杜老师也是抱着谨慎的态度，说道：“在这里旁观就足矣了。”

    “说不定姓李的，在吓唬大家呢。”一直与李七夜不对付的张长宇不由嘀咕地说道。

    却被耳尖的杨玲听见了，她立即瞪了他一眼，说道：“李公子所说，句句是实话，什么时候见李公子撒谎了？”

    被杨玲这么一斥喝，张长宇只好灰溜溜地闭上了嘴巴了。

    “好了，可以出发了。”在这个时候，所有的人都准备好了，就算是没有准备好，大都尉尚大人他也不会去等别人，他沉声地对李七夜说道。

    “好吧，都准备好了是吧。”李七夜只好耸了耸肩，露了出了难得的笑容。

    “准备好了，准备好了，李公子带路吧。”在场的修士强者都恨不得冲进山谷，他们再多等待一分一秒都不愿意了，都异口同声地说道。

    “那就出发吧。”李七夜无可奈何的模样，走在最前面，给所有人带路。

    跟着进去的修士强者，都急忙跟了上去，大家都争先好恐后，都好像被落下一般。

    在山谷之外，有着许多的混沌元兽把守着，一头头强大的混沌元兽，散发出了可怕的兽息，如此多的混沌元兽结集在一起，散发出来的气息就像是汪洋大海一般。

    当大家靠近的时候，这一头头的混沌元兽是虎视眈眈，荒莽凶猛的兽息扑面而来，让不知道多少修士强者在心里面打了一个哆嗦。

    所以，当靠近之后，就算是大教老祖他们心里面都不由为之紧张，他们都纷纷亮出了自己的兵器，紧紧地握着了手中的长剑，做出了防御姿态，随时都能大战一场。

    就在这个时候，李七夜上前，与守在山谷之外的混沌元兽打了一声招呼，在场的修士强者也当然听不懂李七夜说的是什么了。

    但是，李七夜的话是十分有效果，只见守在山谷的混沌元兽都如同潮水一样退走，站在离山谷比较远的地方，都蹲在那里远远看着。

    看到所有的混沌元兽都退到远处，给所有人让出了一条道路来，这顿时让所有跟在李七夜身后的修士强者在心里面不由松了一口气。

    “有这样的本事，何愁不飞黄腾达呢。”有强者看到这样的一幕，都忍不住羡慕嫉妒。

    能如此与万兽山的混沌元兽如此的沟通，甚至让如此凶猛强大的混沌元兽言听计从，这是多么了不起的本事，那绝对是可以占山为王。

    “如果是我，早就名扬天下了，谁会去做一个砍柴郎，只有傻子才会这样做。”在羡慕嫉妒之余，也有不少修士强者觉得李七夜实在是脑袋有问题，有如此天赐良机，竟然不会牢牢抓住，白白浪费了这样的机会，只呆在万兽山做一个砍柴郎，这样的人，就是一个蠢货。

    在心里面依然有惊悸之下，所有的修士强者都跟着李七夜来到了山谷入口。

    “这是最后的机会了，现在回头还来得及。”在这个时候，站在入口，李七夜对所有的修士强者说道：“以我的意见，大家还是不要去招惹黄金神卵最好，毕竟，这是极凶之物。”

    “李公子的好意，我们心领了。”一位大教老祖立即说道：“佛家有言，我不入地狱，谁入地狱？既然黄金神卵是极凶之物，我们更应该去冒这个险，为了天下大平，我们更应该去看守这保黄金神卵。”

    “对呀，对呀，我不入地狱，谁入地狱。”其他的修士强者都纷纷对李七夜说道。

    在这个时候，所有的修士强者都觉得李七夜太过于罗嗦了，他们跟着进去，不是想听李七夜这样婆婆妈妈的话，他们都是恨不得立即把黄金神卵抢到手。

    “好吧，那我们就进去吧。”李七夜转过身，进入山谷，淡淡地说道：“既然你们是自寻死路，那我也没有办法了。”

    只可惜，后面的人都没有听到李七夜这句话。

    山谷之外，其他人都盯着大队伍进入了山谷，看着大家都平安进去了，也有一些修士强者在心里面不由后悔，早知道，自己也跟着进入山谷，说不定自己能捡到这颗黄金神卵。

    今天一更。

