    苗大本来没准备去参加老康家的宴席，可他们一家人都去了，连给他做饭的人都没有。他想了想，反正也随礼了，不吃白不吃，于是厚着脸皮去了老康家。

    开席之前，公社领导、大队领导甚至小成子都在前面讲了话，这让老康头激动不已，毕竟他们家从来没有这么风光过。

    苗大挑了一个不显眼的位置坐了下来，轮到老康头讲话，他根本没心思听，也不管开没开席，自顾自吃喝起来。

    “苗大，你是饿死鬼托生啊？这还没开席呢，好东西都被你吃一大半了！”旁边一个戴眼镜的人用手捅了捅苗大。

    苗大故意坐到此人身边，却假装刚看到，惊诧地说道：

    “哦，郭助理啊，你怎么也大驾光临了？我们家又没人考上大学，我听这些有啥用？再说我就是来坐席的，吃完我就走。我听说你们家孩子今年也考大学了，考得怎么样啊？”苗大问道。

    “考得还行，可没有康静考得高，估计能走个师范啥的就不错了！”郭文库话语中透着小骄傲，毕竟能考上就不容易。

    “你说上哪说理去？老康头斗大的字不识一筐，闺女上大学了！你是教育助理，有文化，可孩子还是只能考个小师范，回来当个小老师！”苗大的话让人听起来很不舒服。

    “吃你的得了！你有能耐，你家谁是吃供应粮的？就说那些屁话，孩子上不上大学和家长有没有文化啥关系！”郭文库不爱听苗大说话。

    “跟家长是没关系，可康老丫一个寡妇，作风还不正，不是照样上大学？这年月，风气不正！”苗大嘴里没有好话。

    大家都在听前面讲话，鼓掌声和欢呼声很大，没人注意苗大和郭文库之间的谈话。

    “作风不正？这话可不能乱说！”郭文库忽然来了兴趣，盯着苗大的脸说到。

    “瞎说？我一点没瞎说！”苗大说着，可一点没耽误吃。

    郭文库不再说话，想了一会儿，低声说道：“你吃完了吗？吃完我跟你回家，你详细和我说说，毕竟我是教育助理，得对国家负责，道德败坏的人是没有资格上大学的！”

    苗大好像并不意外，用手擦了擦嘴，也不说话，转身就走。郭文库看苗大走远了，也悄悄离了桌，偷偷跟上去。

    苗大家里，郭文库听完苗大一番添油加醋的揭露，沉吟片刻，问道：”你说的都是事实吗？”

    “我苗大从来行得正，走的端，句句是实话！要是有假话，让我瞎眼睛！”苗大信誓旦旦。

    郭文库听说过苗大的事，知道他是个什么样的人。可苗大说的有没有水分，他不感兴趣，他只知道如果康静有问题下来，他的儿子就有机会上去。

    “你敢实名检举吗？”郭文库问道。

    “那有啥不敢的？我说的是实话，又没有造谣，我怕什么？只是去哪里检举呢？去你那里吗？”苗大看着表面平静如水的郭文库。

    “我可没有那么大权利，不过我听说过去哪里！”郭文库绝对是个工于心计的人。

    “那行，你告诉我，我去检举！”苗大说道。

    两个人各自从自身角度出发，一拍即合。郭文静帮苗大写了检举信，然后让苗大签字按手印，又把邮寄检举信的地址告诉苗大。

    “你知道黑龙江七台河那边高考的检举信往哪邮寄吗？”苗大看郭文库要走，忽然问道。

    “七台河？你要检举谁？”郭文库很奇怪。

    “我知道一个人也不应该上大学！”苗大没有明说。

    “那我不知道！”郭文库不想管和自己毫无瓜葛的事。

    “哦，不知道就算了！”苗大似乎没放在心上。

    一般本乡本土住着，几乎没人会做这种检举的事，如果让人知道了，就会受到大家唾弃。苗大不怕，他本来名声也不好，但郭文库不行，所以他只能借刀杀人，事情就是传出来，寄信和签字都是苗大，也没有他啥事！

    “那我就走了！”郭文库目的达到，不能久留，免得让人看到。

    “你走吧，我忽然想起来了，老康家和我们家还有点亲戚，我就不去检举了！”苗大欲擒故纵。

    “这独眼龙就是个老狐狸！”郭文库心里骂道。

    “过两天晚上我值班，你晚点过来，我看看能不能帮你找到邮寄地址！”郭文库只能妥协。

    “记住，别让人看到你去公社，不然我啥也不知道！”临走的时候，郭文库叮嘱苗大。

    看着郭文库低着头快速离开，苗大心中冷哼一声，自言自语说道：“小样，一看到你，我就知道这事能成！你要是没有弯弯心眼，能四十来岁还是个教育助理？跟我耍心眼，呸！”

    苗大办完了事，心情一下子就好了，哼着小曲又去了老康家，他酒还没喝好，不喝白不喝。

    苗大去而复返，没人注意到他。他找了个位置，美滋滋喝酒，当看到老康头过来敬酒，故意大声对旁边人说道：“你看看人家这闺女养的，多争气！啧啧，就这样，我们家小成子还不要！你说他傻不傻？傻不傻？”

    “老王八犊子，你头句话还是人话，怎么说着说着就不往人话上说了？”老康头心情好，脸上带着笑埋汰苗大。

    “我哪句不是人话？是不是我们家小成子不要老丫了？你凭良心说，是不是？”苗大放大嗓门，故意恶心老康头。

    “虎老七打瞎你一只狗眼也没耽误你乱喷粪！你就该那只狗眼也让人打瞎！”老康头面上有些挂不住，毕竟很多人都往这边看。

    苗大索性站起来，一只脚踏在板凳上，一只手指着老康头，大声叫道：“老瘪犊子，你敢不敢发誓说我说的是假的？”

    康静和康老丫订婚的事，本来双方都不同意，可苗大提出在先，而且因为这个一直躲老康头和康静，如今居然变成了他拿捏的把柄。

    “你……你……你……”老康头气得说不出话来，手指哆嗦着指着苗大，若不是今天是喜宴，他非和苗大拼命不可。

    苗大看老康头吃瘪，不由得哈哈大笑起来，还没等他笑完，却听到一声愤怒的叫声：

    “够了！你不嫌丢人，我还嫌丢人呢！是我不能生育，老丫没同意！”

