
　　李严走到王齐身边，微微低头喊道：“老板！”

　　这话一出，马琥整个人都懵了，试探着问道：“那个……兄弟，你是不是认错人了？”

　　他见没人吭声，尴尬地咳嗽了几声，继续道：“他怎么可能是你老板呢？哈哈哈，这肯定是个笑话，天大的笑话……”

　　马琥虽然是在笑，实际上却是在给自己找理由，他还是不敢相信这是真的。

　　话还没说完呢，王齐就冷着脸开口道：“道歉！”

　　“道歉？道什么歉？”

　　马琥皱着眉头，抬手指着王齐骂道：“你别给脸不要脸，这兄弟在我都不想说你，你是真想挨揍吧！”

　　啪！

　　话音刚落，李严就狠狠地抽了他一巴掌，不屑地骂道：“谁跟你是兄弟？你配吗？”

　　马琥捂着脸，深吸了一口气，强压下内心的火气，还不由自主地瞄了眼李艺瞳，在女人面前被打，他要是不做点什么肯定不行，可是对方这么多人，他一个人肯定不是对手。

　　正想着，他的朋友们都围了上来。

　　“唉，你怎么打人呢？”

　　几人气势汹汹地想帮马琥找场子，结果下一秒，就被李严的手下给架了出去。

　　见此，马琥心里顿时怂了，想要说的话也被他吞了回去。

　　吧嗒！

　　伴随着一声打火机的响声，王齐点燃了一支烟，吐出个烟圈，再次开口道：“道歉。”

　　马琥瞬间明白了，感情王齐还真是这人的老板，那自己岂不是惹大祸了吗？

　　念此，他的冷汗立马就流了出来，赶忙低头认错道：“哥，真对不起，我知道错了，以后再也不敢骚扰艺……李艺瞳了。”

　　王齐直接一口烟吐到他脸上，冷着脸威胁道：“再敢有下一次，我就让你退学，明白吗？”

　　马琥紧紧地咬着牙，却是只能点头答应。

　　“明白了。”

　　好汉不吃眼前亏，等回去就让老爸收拾李艺瞳！

　　对了，他还不知道这个男人的身份呢！

　　想到这，马琥立马抬头问道：“那个……你是什么身份？回去以后我爸可能会问到你，留个身份，我也好给交代。”

　　王齐嘴角就勾起一抹冷笑，淡淡地说道：“不就是想找你父亲来么，你还是先给他打个电话问问吧。”

　　马琥心里咯噔一下，满脸的不可置信，喃喃道：“你把我父亲怎么了？”

　　他也不等王齐回答，就赶紧掏出手机给父亲打了过去。

　　半分钟后，马琥一脸惊慌地瘫倒在地，眼里充满了苦涩。

　　“张瑶……张总？为什么是张总？”

　　要是别人或许还能走上关系，可庆州前首富张瑶，那他去找关系，不是以卵击石吗？

　　而且，说不定父亲还会因为这件事被免职，自己也就失去了唯一的经济来源……

　　想到这些可怕的后果，马琥不由自主地打了个冷颤，赶紧求饶道：“大哥，大哥，我错了，我再也不敢有其他想法了，以后在学校里见到李艺瞳我绕着走，求你放过我吧。”

　　“我就是个屁，你别当回事啊，是我被猪油蒙了心……”

　　不等他话说完，王齐就挥了挥手，满不在乎地说道：“你有事去找张瑶，现在这件事她接手了，跟我没关系。”

　　话落，王齐就搂着李艺瞳，跟李严他们离开了。

　　坐到车上，李严笑眯眯地说：“老板，你这会有时间没？请你喝顿酒啊？”

　　王齐一脸诧异，想了想后就点头道：“行，那先把艺瞳送回去吧。”

　　话音刚落，李艺瞳就抱着王齐的胳膊不撒手，嘟着嘴抱怨道：“不行，你又想丢下我！”

　　“不是，我只是……”

　　他还想解释，可话刚出口就被李艺瞳打断。

　　“我告诉你啊，想都别想，不然我就告诉慕丝姐，说你再外面乱来！”

　　李艺瞳满脸不高兴，没好气地瞪了他一眼，继续道：“反正你今天别想送我回去！”

　　王齐立马就明白过来，轻轻地将她搂进怀里，叹气道：“好了，带着你一起去！”

　　得到命令，李严就发动车子，就近找了个安静的酒吧。

　　一行人直接包场，直到坐下后，王齐的心里才是一惊。

　　好家伙，这么多人？23sk.Com

　　看着服务员抱上来三十箱啤酒，王齐不由自主地舔了舔嘴唇，他已经打定主意，今天绝对要作弊！

　　“来，老板，我李严这条命是你捡回来的，我敬你一瓶！”

　　话落，李严起开一瓶就直接吹了。

　　王齐深吸一口气，苦笑着也拿起一瓶吹了。

　　“好！”

　　“老板大气！”

　　瞬间，引起了其他小弟的恭维。

　　王齐心里微微有些满足，作弊又喝不醉，装个笔么，怕啥？

　　李艺瞳看着他的样子，心里忍不住地担心，轻轻地拉了拉他的衣袖，嘟囔道：“你别喝这么多，自己什么酒量还不知道吗？”

　　她还特意转头对李严警告道：“你也是，别让他多喝，他的酒量本来就不好！”

　　听到这话，李严顿时眼前一亮，就好像找到了指路明灯，直接笑着说：“弟兄们，听到了没有，老板酒量不好，今天大家先一人敬老板一瓶！”

　　“可真有你的！”

　　王齐苦笑着摇摇头，扫了一眼黑压压的人群，心里也涌上了一丝豪气，直接举着瓶子说：“来，大家干！”

　　话落，他就率先开始喝。

　　看到这一幕，李艺瞳已经做好准备，等会扛着王齐回酒店了，甚至还专门去找老板要了几瓶酸奶。

　　可时间一分一秒的过去，王齐非但没有丝毫的醉意，居然还更加精神了。

　　这可轮到李艺瞳跟李严傻眼了。

　　李严的心里一阵着急，看着手下一个接一个地躺下，他也撸起袖子亲自上场。

　　“来，老板，咱俩喝！”

　　王齐直接递给了他一瓶，随即就仰头就开始了。

　　最终，李严也没能扛过去，晃了晃晕乎乎的脑袋，瞬间明白了什么，指着李艺瞳说道：“嫂子，你可真是个大聪明，居然还用计谋来坑我……”

　　“我没有！”

　　李艺瞳刚要解释，李严就扑通一声栽倒在了地上。

　　看着一地的壮汉，她一脸的苦笑，又看着刚从厕所回来的王齐，眼神逐渐冷了下来。

　　“王齐，你是不是有事瞒着我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第346章 你酒量这么好？免费阅读。https://xs.23sk.com 