    道德天尊和清虚道德真君两人赶到之时，燃灯已经重死垂伤，就连圣灵都被赵公明杀掉了。

    此时燃灯躺在地上，衣衫破碎，满脸污垢，眼瞧就是出气多，进气少，就连元神之火得犹如风中残烛，随时都会熄灭。

    很难想象，一位从上古时期就存活下来的半圣巅峰大能，竟然会有如此悲惨的一天。

    看到这一幕，道德天尊和清虚道德真君两人目眦欲裂，连忙愤怒的朝着赵公明大喊：大胆！

    我阐教副教主，也是你能动的？

    你要是敢动他一根手指头，我阐教便与你不死不休。

    呵呵，鼠辈一个，有种你就现在宰了他，你敢吗？

    切！

    真不愧是一群披毛戴角之辈，就知道你没有这样的胆量，那还不快快放了我家的副教主，顺便再给我们磕几个头，喊上几声爷爷，或许我们几个心情好，还能饶你一条狗命。

    原本已经虚弱到快要昏死过去的燃灯道人，听到这些话瞬间眼睛睁得大大的，差点当场气死。

    这到底是来救我的，还是巴不得我早点死？

    我寻思着，我以前也没有得罪过你们俩呀，也就和南极仙翁那货不对付，可那没办法，我和他是天生的竞争者，阐教之中，如果论最有资格得到鸿蒙紫气的人，也就只有我和南极仙翁。

    可最后还是棋差一招，万万没有想到太上老子和玄都大法师都支持南极仙翁，少了这一层支持，这才导致我最终没有竞争成功。

    可即便如此，我与南极仙翁，便再也没有了仇怨。

    与你们两个更是没什么瓜葛，你们不至于痛恨我到这种地步吧？

    赵公明本来还打算饶蹨灯道人一条狗命，可如今被道德天尊和清虚道德，真君两人这么一刺激，立刻气得头发根根倒竖，手中的骨节都搓白了。

    赵公明面色冷烈，庞大的怒气仿佛暴风雨前的压抑。

    他冷笑着说道：呵呵，我不敢？

    你看老子敢不敢？！

    却见赵公明手腕一动，一道绝世剑气立刻向前飙射，这一道攻击比先前还要猛烈百倍千倍，哪怕是全盛时期的燃灯都不一定能够挡得下来，更何况此时的燃灯已经油尽灯枯，连爬起来的力气都没有了，哪里还能抵挡如此可怕的一击？

    燃灯心中哀嚎：你们两个坑货啊！故意来得晚也就不说了，要是真想救我，直接动手把我捞走不就可以了，站在那里大义凛然的啰嗦什么？

    把这赵公明刺激得更加疯狂，好让他杀了我吗？

    不用说，这一定是南极仙翁仙翁那家伙暗中指使的。

    可恨我燃灯一世英名，如今竟然栽在小人手中，我恨啊！

    说时迟那时快，就在这一道剑气即将要将燃灯劈成两半的时候。

    道德天尊，和清虚道德真君两人立刻化作一道闪电，以肉眼根本看不清的速度，迅速将燃灯从原地救走。

    原来之前他们俩所做的一切，都是为了能让赵公明放下警惕，否则他们想要把燃灯救走，还真没有这么容易。

    两人的身影停在天空，在他们俩人中间，燃灯被道德天尊和清虚道德真君，两人一左一右，分别架起一只胳膊。

    燃灯脸上露出惊讶之色，同时还有点懵逼，你们竟然救了我？！

    你们来这么迟，难道不是那个人的授意吗？

    道德天尊和清虚道德真君两人，顿时玩味一叹：副教主莫要责怪，我二人也是身不由己，先前来迟，确实如副教主所料，乃是某些人故意授意。

    由我二人赶到之时，副教主却依然还活着，若我二人仍旧袖手旁观，师傅知道之后，事后岂能饶我二人？

    不如将你救主救回，这样我们两边都好交代。

    原来如此，看来你们两位大智若愚啊！

    多谢副教主谬赞，我二人愧不敢当。

    他们对面，赵公明早已勃然大怒，本来她已经打算送燃灯上封神榜了，只要成功宰了燃灯，就是大功一件。

    可万万没想到，在他最松懈的时候，燃灯道人却被道德天尊和清虚道德真君两人，在他的眼皮子底下被救走了。

    这令人感到何其荒谬和愤怒？

    冰冷的地面上，出现了一道巨大的深渊，那是刚刚被赵公明这一道剑气生生劈出来的。

    如果这一剑劈在游进灯窟的燃灯身上，一定会把它劈成两半，就连灵魂都无法逃脱，极有可能会遭遇到前所未有的重创。

    如此一来，赵公明便可轻松将燃灯的灵魂送上封神榜。

    燃灯道人乃是阐教副教主，把他送上封神榜，具备着非同寻常的意义。

    赵公明剑眉微蹙，周身腾起一道，又一道细小剑气。

    这些剑气犹如小溪一般，在他体表流转汇聚，随后在他周身凝聚成一朵朵剑气莲花。

    每一朵剑气莲花是由成千上万的细小剑气凝聚而成，别看瞧上去平平无奇，实际上却拥有着极其强大的撕扯力量。

    如果将这样的一朵剑气莲花，丢入大海之中。

    汪洋都会被生生撕裂出一道巨大的真空地带，可见其威力究竟有多么恐怖。

    冰冷的声音从赵公明喉咙中挤出：你以为你们三人今天走得了吗？是谁让你们这么天真？

    道德天尊和清虚道德真君，两人顿时眉头一皱，赵公明的实力，他们可是有目共睹，即便他们两人联手，如今却还要带上一个蹨灯道人，势必会拖累他们俩的整体实力，这样一来别说和赵公明抗衡，就连逃跑都是一个极其困难的事情。

    这可如何是好？

    道德天尊亲身对着清虚道德真君问道。

    清虚道德真君眉头一皱，还能怎么办？必须要全力以赴将副教主救回，否则定然瞒不过师傅，你我二人依旧会遭受惩罚。

    实在事不可为，我们两人在各自逃跑，如此也算是没有辜负师傅交代的任务。

    好，那就怎么办！

    道德天尊重重的点了点头，眼中也略过一丝坚定之色。

    道德天功！

    清虚化天大法！

    只见两人分别发出了一声低喝。

    以两人身体为中心，瞬时爆发出一股强大的风暴！

    无比汹涌的灵力波涛，从两人毛孔中汹涌而出，化作无数灵力龙卷风，在两人周身疯狂席卷！

    看到这一幕，无数截教弟子立刻失声尖叫：竟然是失传已久的道德天功和清虚化天大法！

    道德天功！

    十万年前，被一位无上老前辈带入一方禁地，至此失传！

    传闻只要修炼道德天功，便可不借助鸿蒙紫气，效仿盘古，以力证道！

    当然，道德天功乃无上功法。

    其修炼难度丝毫不亚于九转玄功，世间能够修炼出皮毛的，都少之又少，更别说修炼之大成。

    可即便如此，也让无数洪荒修士趋之若鹜！

    哪怕争得头破血流，依旧想要得到这一部功法。

    在已经没有鸿蒙紫气的洪荒世界。

    修士想要修炼到圣人，除了找到能够替代鸿蒙紫气的先天神物这一个法子之外，就只有修炼逆天的功法。

    比如道德天功就是这样，一尊无法想象的造化。

    只要修炼之大成，就能够以力证道，无需鸿蒙紫气！

