    　　李七夜瞬间消失，没有人知道他去了哪里，这也只有他知道自己在哪里。

    　　在李七夜瞬间消失的下一刻，他出现在了一个地方，这里没有什么东西，在他面前，只有一座石门，除了这样的一座石门之外，再也无他物了。

    　　没有人知道这里是什么地方，只有李七夜知道。这里是神战山最深处，这个地方，自从最终一战之后，就极少人能涉足于此。

    　　在这个地方，埋葬着惊世的秘密，在这里，埋葬着连仙帝都想得到的秘密！事实上，在古冥时代，曾经有不少古冥的仙帝是想得到这地下的东西。

    　　看着石门，李七夜深深地呼吸了一口气，最终，李七夜缓缓地推开了石门，石门之后，乃是一级级的石阶，这一级级的石阶通往地下最深处。

    　　李七夜看着石阶，最后缓缓地沿着石阶而下，一步又一步地走入了地下。

    　　没有人数过这里通往地下的石阶究竟有多少级，总之，石阶一直往下延伸，似乎它能通往地下最深处一样。

    　　李七夜沿着石阶而下，走了很久很久，最终，他走到了石阶的尽头。在石阶的尽头，竟然是亿万丈的深渊。

    　　站在石阶的尽头，放眼望去，只见是茫茫的一片，一片黑暗，似乎根本就看不清楚前面有什么东西。

    　　当站在这尽头静静地等待着的时候，深渊之下竟然传来了一声声的巨吼，这巨吼传来，狂暴的洪荒兽息扑面而来，感受到这种洪荒兽息之时，就算是再强大的修士都不由为之颤了一下，心里面发寒。

    　　李七夜看着眼前的深渊，然后一步踏出，踏入了深渊。当他踏出第一步之时，就听到“铮、铮、铮”的声音响起，在李七夜的脚下，竟然一条条法则交织起来，这样的一条条法则在李七夜脚下交织而成，　宛如一支长长的巨箭出现在李七夜的脚下，就这样的一支长长的巨箭承托着李七夜的双脚。

    　　交织成巨箭的法则古朴无比，这样古朴无比的法则流淌着淡淡的光泽，但是，就这样淡淡的光泽，却有着慑人魂魄的威力，任你再强大，一看到这样淡淡的光泽，都会心里面颤了一下，甚至是双腿发软，连站都站不稳。

    　　似乎，就在这样淡淡的光泽之下，这由法则所交织而成的巨箭可以屠神灭魔一样，甚至是宛如可以屠杀仙帝一样。

    　　李七夜一步一步往深渊走去，他每走一步，神秘的法则就在他脚下交织而成，承托着李七夜的第一步。

    　　“吼——”一声狂吼，当李七夜走到深渊深处的时候，也不知道从哪里突然窜出了黑影，这巨大的黑暗一窜出来，带着可怕的邪气，似乎它是从地狱放出来的恶魔，这样的恶魔张牙舞爪的扑杀向李七夜，宛如是要把李七夜撕成粉碎一样。

    　　这样的一只恶魔，从深渊下窜了出来，带着连大贤都颤栗的气息，当它扑杀向李七夜之时，李七夜却连看都没多看一眼。

    　　“噗——”一声响起，这只从地下窜出来的恶魔还没有靠近李七夜，李七夜脚下由法则所交织而成的巨箭瞬间把这恶魔射杀。

    　　当巨箭射穿了恶魔巨大身躯之时，恶魔竟然像烟雾一样消失，没有任何血肉。

    　　“吼——”李七夜刚走没多远之时，地下又窜起了另一只巨大的黑影，面目狰狞，让人看了都不由为之发毛。

    　　和刚才的恶魔一样，还没有靠近李七夜，就是“噗”的一声，被李七夜脚下的巨箭所射杀了。

    　　“死去的恶念而己，在我屠仙帝阵面前还敢放肆，实在不知死活。”一只只从地下冲起来的黑影扑杀向李七夜，但是，它们都是还没有靠近李七认的时候就被李七夜脚下的巨箭所射杀了。

    　　李七夜从始至终，都没有多看一眼这些黑影。对于李七夜来说，他这是片天地的主宰，就算这些被困在这深渊中的死去恶念再强大，此时此刻在李七夜面前也显得那么的不足为道。

    　　最终，李七夜踏入了这个深渊的最深处，在这里“嗡、嗡、嗡”一阵阵轮转的声音响起，随着这一阵阵轮转的声音响起，连虚空都颤动起来。

    　　在这里，竟然有着一个个巨轮，　个个巨轮慢慢地转动，散发出了嗡嗡嗡的声音。

    　　这里的巨轮实在是太多了，甚至可以说，这里的巨轮是多得数不过来，每一只巨轮都散发着光芒，都在慢慢地转动。

    　　看着如此之多的巨轮在此转动，时间看久了，都会让人觉得眼花缭乱，都会让人为之晕眩。

    　　这么多的巨轮不停地转动，不停地变换位置，而且，每一只巨轮是一模一样的，在这样的情况下，只要一眨眼间你就无法分辨这些巨轮了。

    　　“时光乱轮，这是打破了多少的时光才造就这样的紊乱。”看着这样的一只只巨轮，李七夜不由感慨地叹息一声。

    　　时光乱轮，这并非是天生的，只不过在过去的时代，有逆天无敌的存在，如仙帝，曾经在这里打穿了时光，打裂了界限，最终才会出现这样的时光乱轮。

    　　李七夜盯着这一个个转动的时光乱轮，因为在这么多的时光乱轮之中，只有一个时光乱轮才能通往另一个时空，如果走错了，那就永远无法回来，就算是仙帝，想回来都不是一件容易的事情。

    　　“嗡——”最终，李七夜选中了一个时光乱轮，他出手便定住了这个时光乱轮，接着，他踏向这个时光乱轮。

    　　“滋——”的一声响起，李七夜一靠近这个时光乱轮，时光乱轮在刹那之间把李七夜吸了进去。

    　　在瞬间，李七夜被时光乱轮吸入了一条长长的通道之中，在这一条长长的通道之中，时光紊乱，给人一种时空错乱的感觉。

    　　整条通道乃是晶莹如玉，但是，通道有很多地方是崩裂，这崩裂的地方带着可怕的时光风暴，那怕是一个小小裂口的时光风暴，都可以轻易地把了不得的大贤瞬间撕得粉碎。

    　　在这样的一条通道上，有着一条条粗糙的开凿痕迹，而且，这样的凿迹之上散发出了永恒不朽的气息，这是仙帝的神威，不管时间过了多久，它都难于消散而去。

    　　“如此一条时光邃道，那是需要多少的心血来开凿，就算是仙帝，开凿出这样的一条时光邃道也是一件困难的事情。”走在这一条通道之上，李七夜不由感慨地说道。

    　　这是一条通往一个时空的时光邃道，这样的一条邃道不知道经历了多少无敌的仙帝探索与开凿才造就而成。

    　　李七夜走在这一条时光邃道之中，在这里，没有时光的流逝，就算你一直走下去，那也只不过是一瞬间而己。

    　　最终，要七夜走出了时光邃道，走出了时光邃道之后，在李七夜面前的是一片铜光，正确地说，在李七夜面前的是一片铜海。

    　　放眼望去，眼前是茫茫一片，这里是广袤无比的大海，但是，流淌在这里的不是海水，而是铜水！

    　　眼前的铜海让人无法想象，这是多少的神铜融化之后才能汇聚集这样一个浩瀚无比的铜海。

    　　这样的铜海，给人一种无法想象的场面，面向铜海站着的时候，你会觉得天地寂静，在这里，没有生命，甚至是没有时光，所有的一切到了这里之后，便是停止下来。

    　　似乎，眼前的铜海就是世界的尽头，不管你是怎么样的存在，都无法渡过这样的铜海，不管是怎么样的存在，你都只能止步于这里。

    　　“铜海呀——”看着眼前浩瀚无尽的铜海，李七夜不由一时之间发呆起来，在这一刻，他想了很多很多，这里面有着很多是世人所不知道的秘密！

    　　“这要多少的征战，多少的鲜血，才造就了这样的铜海。”许久许久之后，李七夜回过神来，轻轻地叹息一声。

    　　最终，李七夜拿出了一面镜子，这并不是阴阳炼仙镜，这面镜子是他从护天教那里取来的宝物，这是一面铜镜。

    　　这样的一面铜镜看起来似乎并没有太多特别的地方，这样的一面镜子就算是落入别人手中，都还会让人以为是一面普通的铜镜。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这个时候，这面铜镜散发出了光芒，这一束光芒照在了铜海之中。

    　　当光芒照在铜海之中，不可思议的事情发生了，被铜镜光芒所照的海水竟然慢慢地变清，最终变成了清水。

    　　就这样，李七夜用铜镜在铜海中照出了一条像清水一样的海路来，李七夜踏上了这一条清水一样的海路，慢慢地走进去，最终淹没于铜海之中，沉入了海底。

    　　铜海，这是一个无法想象的地方，若是冒失走入铜海，只怕是永远消失在这里，再也回不来了。

    　　若是没有李七夜这面铜镜，就算你是仙帝，也永远无法闯入所要去的地方。那怕仙帝再强大，一旦踏入铜海，就算能活着回来，但是，没有铜镜，也是永远去不了那个地方，那个埋葬着让人渴望解开秘密的地方。R1152

