    当然！

    对于真武界内，所发生的这一幕事情，秦风肯定是不可能知晓。

    此时此刻！

    在没能够击杀掉白英之后，秦风的心中，充满了无比郁闷的情绪。

    深呼吸一口气！

    秦风将体内紊乱的气血，逐渐调息平稳过来，然后目光缓缓看向了那天音宗的两名法象境太上长老，嘴角忍不住微微上扬了起来。

    旋即！

    秦风身影一晃，却是从那因为能量爆炸冲攻击，产生的地面巨大坑洞里，一跃而出，来到了她们二人的面前。

    “唰！”

    那一刹那间！

    强横无比的真龙神威，狠狠压制在了二人的身上，让她们两个几乎无法喘气。

    同时！

    二人原本就流血不止的断臂，更是喷出了大量血柱，体内生机气息波动瞬间跌落了一大截。

    毫无疑问的！

    哪怕她们身为堂堂法象境大能，但如果再这样不加以控制的流血，最终也必定会陨落。

    “太上长老！”

    “太上长老！”

    “秦风宫主，我们错了！我们知错了！求求你，放开我们的太上长老吧！”

    那一刻！

    天音宗的诸多弟子，看到在这一幕后，皆是吓得失神落魄，都以为秦风会对两名太上长老痛下杀手。

    其中！

    那一名问鼎境九重巅峰长老，更是“噗通”一下跪倒在地上，对着秦风开始求情求饶，满脸绝望无助之色。

    没办法！

    这也不怪她，会如此“低声下气的替两名太上长老求饶。

    只因为！

    现在她们天音宗，已经损失过大，老祖宗白英直接被真武界执法者带去了真武界，已经无法再损失两名法象境的太上长老。

    否则！

    一旦没有了法象境强者的庇护！

    再加上天音宗的其他长老弟子们，全部都被秦风废掉了武道修为境界。

    到时候！

    她们天音宗恐怕瞬间就会从十大势力之一，直接跌落为三流小门派。

    甚至！

    她们都未必能够足够的自保实力，去抵挡那些对她们天音宗这一群女流弟子虎视眈眈的那些门派。

    毕竟！

    自从当初弑天盟与应天盟，爆发了惊天大战，诸多法象境强者被真武界执法者带走之后。

    像天尘阁、奕剑楼、万道门，几乎都受到了很多中小门派的蚕食，地盘丢失了很多。

    而这一次！

    可以想象到！

    天音宗一下子遭遇到了如此大劫，还不知道要损失多少地盘。

    最关键的是！

    她们天音宗全都是女弟子，而且一个个长相不俗，身材貌美，无疑更容易让那些奸诈之辈，动了什么歪心思！

    所以！

    为了天音宗这些弟子们的安危，她只能放下自己的脸面，替两名太上长老跟秦风求情饶命。

    不过——

    显而易见！

    以秦风的身份与实力，又岂会在乎她的求情，甚至秦风根本就没有搭理她。

    此时此刻！

    秦风的眼神里，泛起了熊熊的滔天怒火，脸上杀机闪烁不定，目光冷冷的盯着两名天音宗太上长老。

    顿了片刻！

    秦风右手的龙灵神剑，径直朝着天际虚空，狠狠斩出了一剑碎空式。

    唰——

    眨眼间功夫！

    那刚刚恢复平静的虚空，就直接分割成了两半，恐怖的剑道法则之力缭绕不断，竟是久久无法合拢……

    “还不快说，清儿究竟在哪里！”

    “我再给你们一次机会！”

    “要么告诉我清儿在哪里，要么整个天音宗，就彻底不复存在！”

    嗖！

    秦风语气冷厉无比，身体四周弥漫着一缕缕雄浑的杀伐之力，绝不像是在开玩笑。

    这一次！

    在场所有人都明显能够看出来，秦风的确是已经动了杀心。

    如果天音宗再不告诉秦风，关于叶清儿的消息，那秦风绝不可能再手下留情。

    “你……”

    “秦风宫主……”

    两名天音宗的太上长老，面上露出了一丝惊恐之色，同时，她们眼眸深处又透露着一丝丝不甘心。

    她们实在不甘心就这样屈服于秦风。

    但是！

    当她们目光落在四周，那一群无辜受到牵连的天音宗弟子们身上的时候，却又只能无奈的接受这个事实！

    若是不遵从了秦风，怕是天音宗这个传承了十多万年的古老宗门，彻底就毁于一旦了！

    连老祖宗白英都无法奈何秦风，她们天音宗之内，自然就没有任何人可以与秦风抗衡。

    无奈叹息！

    满脸苦涩！

    最终！

    那两名天音宗的太上长老，互相对视一眼，皆从对方眼神中看到了一丝无奈。

    深深呼吸一口气！

    其中那一名身材微胖的太上长老，沉默片刻，却是对着秦风紧咬着牙齿说道：“秦风宫主，你想让我们告诉你关于叶清儿的消息，自然没问题！”

    “不过——”

    “你必须答应我们，一旦知道了叶清儿的消息，无论她状态如何，性情是否发生了改变。你也决不能再对我们天音宗的弟子们出手！”

    这是她们内心最后的坚持！

    为了天音宗的这些无辜弟子们，她们无论如何，也要保住她们不遭遇毒手。

    “你们，这是在跟我讲条件？”

    听到了这二人的话，秦风脸色反而变得愈加阴沉，身上杀气越来越强烈。

    因为！

    从二人的话中，不难推测出来，叶清儿因为修炼《绝灭天音》的缘故，很有可能性情发生了很大改变。

    这个可能性，几乎十有八九！

    为了不让自己在看到叶清儿，发生性情变化后，会迁怒于这些天音宗弟子……她们二人才提出了这种要求。

    愤怒！

    无比的愤怒！

    想到叶清儿可能已经性情大变。

    秦风这个时候，内心深处，再次涌现出了无尽怒火，恨不得马上动手灭了这群天音宗的畜生，为清儿报仇！

    只不过！

    他还是极力克制自己，让情绪逐渐冷静下来，因为现在还没有找到叶清儿，他只能忍下去。

    “呼！”

    再一次用力吐出一口气！

    秦风目光里的冰冷之色，逐渐变得更加冷厉，他毫无情绪的扫视了一眼两名太上长老，缓缓开口说道：“好，我答应你们，只要你们肯告诉我清儿的消息，我就不再对天音宗弟子动手！”

    “说吧——”

    话音落下！

    秦风的龙灵神剑，径直横空一划，剑身一阵轻鸣，发出一道道龙吟之声。

    此刻！

    秦风纵然衣衫破烂不堪，但他的气质，却显得格外卓尔不凡，无与伦比。

    看到秦风如此不容商量的姿态，天音宗两名太上长老也深知不能再继续跟秦风作对，只能屈服的应答道：“清儿，她……现在就在老祖宗闭关的天音结界空间里面。”

    “这一处结界空间采用了隔绝灵魂力量探查的阵法，如果没有我天音宗的独门秘术，任何人也无法找到天鹰结界空间的存在。”

    “而这一门打开结界的秘术，只有我们二人跟老祖宗才知晓。”

    “我们接下来，便会替秦风宫主打开结界，放出叶清儿！”

    “只……只希望秦风宫主，能够信守承诺！”

    闻言！

    秦风眉头一皱，冷冷呵斥道：“我秦风一言九鼎，既然答应的事情，那就绝不会反悔！”

    “还不快赶紧给我打开结界！”

    如此一来！

    得到了秦风的应诺！

    天音宗的两名太上长老，自然也就没有再耽误下去，面面对视一眼，就开始凝聚手印法诀。

    嗖嗖嗖！

    只见到！

    二人的双手迅速运转，打出了一道道玄奥的法诀，在一缕缕灵魂力量配合下，闪烁着耀眼的符文光华。

    “唰——”

    突然之间！

    这一道道符文光华，开始在虚空中汇集一体，融合形成了一道音波符文，徐徐朝着天音宗某处隐秘空间位置，疾驰而去。

    “嗡！”

    也就在刹那之间！

    冥冥之中，虚空中仿佛出现了一缕能量波动，蔓延向了四周苍穹。

    而秦风在那一刻，直接就感应到了一处不同寻常的虚空波动涟漪，犹如水波浪一般荡漾。

    这一缕虚空波动涟漪，秦风之前根本无法感应出来。

    但是现在！

    因为两名天音宗的太上长老，施展出了手印法诀，解除了结界空间的限制，却是让这一处束缚叶清儿的结界空间，出现在了秦风的灵魂感应范围之中。

    “清儿！”

    秦风没有丝毫迟疑，在感应到叶清儿所在的天音结界空间后。

    二话不说，他身影犹如雷霆般一闪而过，就手持着龙灵神剑，以蛮横霸道的姿态，朝着结界空间轰杀过去……

    此刻的秦风，目光凌厉，气势磅礴，口中大声厉喝喊道：“神品七杀霸剑术，碎空式！”

    “轰隆隆……”

    一剑斩出，宛如隔绝世间！

    恐怖的雷霆法则之力，犹如半月形状般，狠狠斩向了那一处无形的结界空间。

    这一处天音结界空间，虽然玄奥无比，足以隔绝灵魂力量感应，连秦风这种级别的灵魂力量强度都无法在第一时间察觉。

    然而！

    这天音结界空间的防御力，却是算不上多么厉害。

    仅仅是一个照面！

    整个天音结界空间，就在秦风蛮横霸道的剑气轰击之下，如同蜘蛛网裂开般，彻底支离破碎，化为虚无……

    如此一幕！

    倒是跟秦风之前，一剑斩碎天音宗护山大阵的画面，颇有几分相似。

    当然！

    那护山大阵的防御力，明显要比这天音结界空间更加坚固，在秦风剑气之下坚持了好几秒钟。

    嗖！嗖！嗖！

    也就在秦风将天音结界空间，斩碎成虚无的那一刻。

    猛然之间！

    从那天音结界空间里，迅速爆发出一道道惊人的音波能量，并携带着无比浩瀚磅礴灵魂力量，狂涌而出……

    同时！

    一道身穿青色的靓丽身影，如同灵动的游鱼，却是从天音结界虚空中穿梭而出！

