    

    当然，这只是取决于夹角势力弱小的前提下，若是当这夹角势力的实力已经上升到足以与三大帝国相抗衡之时，三大帝国反而是安静的停止了一切念想。

    最后只得任由迦南学院犹如巨龙一般，盘踞在帝国边缘，谁也不敢轻易招惹。

    毕竟，黑角域的实力，就算是三大帝国联手讨伐，也没有信心能够将之首服，三大帝国因为彼此之间连年征战，彼此之间摩擦不断，对黑角域的扩张更是有心无力。

    而经过多年来的发展，现在的迦南学院，不仅已经成为了斗气大陆闻名的高级学院，而且因为与三大帝国皇室间的一些隐晦合作，也导致其名声，在三大帝国民众间，声望越发的强盛。

    有些水火不容的三大帝国能够安稳的保持近百年的和平，这其中，有大部分原因。

    是因为迦南学院的暗中钳制与调和。

    这些林林种种，都让得迦南学院在三大帝国中地威名越加强盛，而每一年，迦南学院都将会派出大量导师，前外三大帝国内部招收修炼天赋出众的学员。

    对于迦南学院的这种举动，三大帝国皇室，都是不约而同地保持着高度赞同，毕竟学院不是宗派，学院并没有太大的约束力。

    而在毕业之后，大部分学业有成的学员，都将会选择回归自己的国家，对于这种间接增强国家实力的措施，三大帝国的皇室只要脑子没被门夹过，自然不会拒绝。

    而再过几天，迦南学院的招生导师，就该要到达乌坦城了，所以，现在乌坦城内地所有注意力，都是从半月前的两大家族之上转移开去。

    这种举动，也让得最近一直处于风口浪尖的奥巴家族悄悄松了一口气。

    毕竟，以萧家如今的实力，若是将事现都汇集到奥巴家族身上，拥有林洛撑腰的萧家，奥巴家族将没有任何反抗的资本。

    迦南学院招生，注重的是修炼天赋，而非身份地位，天赋不够，就始终难以踏进那扇象征着坦途的大门，当然，是无绝对，如果你背后拥有一些庞大势力撑腰的话。

    那迦南学院也并不会在意学院里面多一个每年给他们贡献大量学费的大款。

    因为迦南学院招生无视地位身份，所以，现在乌坦城之中，就算是一些年轻地小乞丐或者小偷什么地，都已经开始满心热切地等待着招生导师地到来。

    只要他们能够踩到狗屎运过关，那日后就能脱离这种受尽白眼地低贱职业，从而成为受人尊重地斗者。

    在这种风气地带动之下，乌坦城最近地氛围，简直是比逢年过节还要热闹几分，每天城门之处，都有人眼巴巴地守望着。

    与这些人地满心期盼相比，萧炎的日子却是过得极为地忙碌。

    每天白天，帮助父亲轻扫完萧家的地面后，直到深夜，萧炎便要来到萧家后山，修炼焚诀功法，而萧炎的身旁，药老则是没日没夜的帮助萧炎炼制丹药。

    没办法，谁让自己摊上一个没有钱的主呢，还连累父亲好好的族长当不成，如今，为萧炎胳膊炼制的肌骨再生丹，还有为萧炎吞噬异火准备的血莲丹。

    哪一样都是吞金巨兽，如果不是为了萧炎，药老才不至于沦落成为炼药的工具人。

    不过，经过两个月的准备，萧炎手中的金币也已经累积了很大一部分，只是米特尔家族，对于拒绝萧炎销售丹药和购买药材。

    对萧炎造成了很大的影响，要不然，凭借药老炼制出来的丹药，想要换取一两百万金币，还不是跟玩一样。

    因为米特尔拍卖场的制衡，导致，药老炼制而出的丹药，基本上都是白菜价格出售出去的，而一些药草，也是迟迟没货。

    这些问题，导致药老这个炼药宗师也很是郁闷，自己何时遭受过这等待遇。

    再说，想当初自己炼制的丹药，哪一个不是万金难求，想到如今自己的处境，就是药老也忍不住唏嘘，自己是不是所托非人了......

    不过，在看到萧炎没日没夜的修炼焚诀后，药老原本动摇的内心，也是渐渐坚定了下来。

    药老相信，困难都是现实的，毕竟，萧炎有着自己的帮助，飞黄腾达只是时间问题，只有萧炎混的好了，自己才有希望能够让萧炎帮助自己炼制身躯，再生不是。

    所以，这一点，药老作为不知道活了多少年的老妖怪，倒是看的很透彻，相比于荣华富贵而言，在药老眼中，早已是过眼云烟，眼下最要紧的事情，就是帮助自己这个徒弟，把胳膊医治好。

    随后，只要帮助萧炎收集到两种异火，在加上自己的骨灵冷火，自己重生的事情，还是有些眉目的。

    “老师.....啥时候才能凑够，购买肌骨再生丹药材的金币啊......还有，拍卖场雅妃那个女人，真是可恶，竟然拒绝向我们出售药材。

    老师，您不是说过乌坦城太小了.......我们为什么不离开这里，到外面去，凭借老师炼制的丹药，肯定早就凑齐我们所需要的金币了。”

    修练完功法后，萧炎看着在一侧炼制丹药的药老，忍不住抱怨道，毕竟在乌坦城发生的一切，对萧炎来说简直就是噩梦。

    先是被人强势退婚，后来斗气恢复后，萧炎本以为自己能够一鸣惊人，没想到在成人典礼上，又被林洛给打废了......

    还连累了父亲，萧炎作为一个二十一世纪，的穿越者来说，穿越过来的种种一切，可谓是地狱开局啊。

    如今，萧炎都忍不住怀疑，是不是乌坦城的风水克制自己，急切想要换一个城市。

    “稍安勿躁，你所说的一切，我岂会不知？”

    药老摇了摇头头，笑道：

    “而且你和纳兰嫣然还有三年的赌约，现在距离三年时间，也已经快要过去一半，一直呆在这乌坦城，修炼进展太慢，而且我的一些培训措施也因为这里视线复杂等诸多原因，不能用出来，所以，我想带你出去修行历练，此次修行，时间有些长，或许，要一年多。”        

