    取他们性命？

    哗！

    一句话，那些保安都是大哗，一个个瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    但很快，他们又藐视的望着秦飞，眸中全是不屑。

    取卫先生的性命？

    秦飞算什么东西？

    “小子，你是来捣乱的吧？”

    一个保安提着甩棍，乱想秦飞逼去，脸上全是冷意。

    其他人听了，也都是满脸戏谑的望着秦飞，就像是在看一个小丑，笑话。

    秦飞的表情认真，看着对方，“我从不开玩笑！”

    “你们让开，我不和你们为难。”

    一群保安而已，没必要和对方一般见识。

    众人愣住，彼此相望，表情怔然。

    不和他们为难？

    “槽，太他吗嚣张了。”

    “你以为你是谁啊？”

    “还不跟我们为难？现在是老子要和你为难！”

    “小子，你成功激怒我了。”

    “和他费什么话，直接干他！”

    众保安大怒，一个个怒气升腾，眸中凶光闪动。

    他们都被激怒了。

    “去死！”

    一个保安直接冲了上来，眼中全是凶狠，挥起甩棍，就向秦飞抽了过去。

    嘭！

    一声巨响传来，却是那保安直接被秦飞一脚踹飞了出去。

    嘶！

    其他人目瞪口呆，不住的倒吸凉气，秦飞这一脚，实在太狠了。

    “闪开吧。”

    这时，秦飞却再次开口了，语气已经有些不耐烦。

    “一起动手！”

    众人对视一眼，牙一咬，怒吼着扑向了秦飞。

    他们是保安，怎么可能让秦飞闯进去？

    唰，唰，唰！

    然后，一根根甩棍直向秦飞抽了过去。

    “不识好歹！”

    见此，秦飞也怒了。

    这些人只是保安，他不想和他们计较，现在看来，他们并不领情。

    既然如此，那也就别怪他心狠手辣。

    说话间，他的身形一动，直向那些保安迎了上去。

    嘭，嘭，嘭！

    跟着，一连串的声响传来，伴随着一道道惨叫，然后，一个个保安倒在地上。

    片刻间，再没有任何人能站起来。

    他们望着秦飞，那眼中全是敬畏，恐惧。

    这实力，实在太恐怖了，他们根本不是对手。

    秦飞却看都不看他们一眼，冷着脸，直向别墅内走去。

    然后，他推开了门。

    咔，咔，咔！

    可下一刻，他的动作就是一顿，数把枪同时抵在了他的脑袋上。

    这让他的双目不由一眯，眸中寒芒闪动。

    他向别墅内望去，就看到，别墅内有很多人，每一个的气势都不凡，眼中全是野性，血腥，和西巷仓库的那些人很像。

    而在别墅客厅的沙发上，正坐着一个中年和一个老者。

    中年翘着二郎腿，嘴里叼着雪茄，饶有兴致的打量着秦飞，气势惊人无比。

    而那老者却不修边幅，双目阴郁，面色冰寒。

    秦飞瞬间就知道了他们的身份。

    中年肯定是董十方。

    而那老者，自然就是卫先生卫无常了。

    他又扫了一眼周围，双目不由一眯，这别墅可谓是铜墙铁壁啊！

    “你的胆子很大啊！”

    卫无常冷冷的道，阴森的望着秦飞，“竟然敢找到这里！”

    那语气中，还有一种愤怒。

    “说说吧，你来此的目的？”

    他好整以暇的道。

    对于秦飞，他根本没放在眼里。

    “我母亲的毒，是你下的？”

    秦飞紧盯着他，沉声问道。

    “原来是找我要解药的。”

    卫无常嗤声道，神情高傲，“不过，你能找到这里，也算有些本事。”

    “这样吧，我给你一个机会。”

    “跪下，做我的狗，我就给你解药。”

    语气平淡，但却冰冷，森寒。

    罗大人要回金陵报仇，自然需要一些人手，秦飞能冲破西巷仓库的阻杀，这实力也算不错了，到时候，罗大人回归，正好能用上。

    听此，秦飞的双目不由一眯，心中杀意升腾。

    “我杀了徐有德！”

    他盯着对方，沉声道。

    “哈哈，一个废物而已，死了也就死了。”

    卫无常哈哈一笑，不在意的道。

    他为徐有德创造了那么好的条件，徐有德都没能杀死秦飞，简直就是一个废物。

    这种人，死了也是活该。

    秦飞望着他，心中冷意更盛了。

    这就是一个心性薄凉之人，根本不会将其他人的生命当回事。

    不过，一想到对方掌控的那些毒药，他也就释然了。

    此人能掌控如此多的毒药，必定极为自信，也不需要将其他人的生命当回事。

    “做我的狗吧，你有这个资格。”

    卫无常望着秦飞，眼中全是狂傲，冰冷。

    就好似，秦飞能做他的狗，那是天大的荣幸一般。

    秦飞望着他，“你知道我最讨厌什么吗？”

    “我讨厌嘴臭的人！”

    他满脸认真。

    众人听此，都是一怔。

    而这时，秦飞却突然转头，扫了那几个枪手一眼，脸上露出一抹笑容，神色淡然。

    “我还讨厌别人用枪指着我！”

    说话间，他整个人的气势瞬间暴涨，双目瞪的老大，跟着，突然动了，脑袋一偏，肩膀一松，直向旁边的一个大汉狠狠的撞了过去。

    那些枪手大惊，当场就有人扣动了扳机。

    砰，砰，砰！

    数道枪声响起。

    他们的反应很快，但秦飞的速度更快，再加上，他暴起发难，众人根本没有防备，只是下意识的开枪，然后就看到，子弹擦着秦飞的头皮，直接飞了出去。

    所有人都是一惊。

    如此近的距离，竟然没能击中秦飞，这也太不可思议了。

    而这时，秦飞却是面色冰冷，平静。

    嘭！

    随着一声响，他整个人都撞入了那大汉的怀中，然后，那大汉的脸色当场巨变，全身骨头都好似被撞的散架了。

    砰，砰，砰！

    枪声再次响起。

    而这时，秦飞抓着那大汉的手臂，猛然一转身，那大汉就当挡在了他的前面，挡住了敌人的攻击。

    他拽着那大汉，不断的向后退去，很快就靠在了墙壁上。

    大汉被击杀。

    众人见此，都是面色难看。

    “这实力，厉害啊！”

    董十方吐了个烟圈，眯着眼，赞叹的道。

    卫无常不满的瞪了他一眼，身上怒火冲天，凶狠的盯着秦飞。

    “敢拒绝老子？”

    他咬着牙，寒声道，“不识抬举！”

    “将他杀了！”

    那语气，杀意森森。

    砰，砰，砰！

    他的话音刚落，密集的枪声就响了起来。

