    “为了最后的胜利，你绝不能死，你要活下去，姬矢准！！”沟吕木说完猛然转身一掌轰在奈克瑟斯胸口，一口气将全身一半能源灌入其中。

    奈克瑟斯没有防备，被这一掌直接拍飞倒地，金色的光芒快速弥漫胸口能源核心。

    奥特空间内，姬矢准头顶悬浮的卡牌加速流转。

    光芒勾勒速度加快，很快就描绘出大半个蓝奈的身形。

    奈克瑟斯胸口能源核心快速闪烁着光芒，原本黯淡的双眼也再度发光。

    他的生命力正在以极快的速度复苏！

    就像是壮大的火焰，在越燃越烈！

    将奈克瑟斯击飞后，梅菲斯特就主动朝着黑暗扎基迎了上去。

    他要为奈克瑟斯，为幻梦社长，为全人类争取时间！

    梅菲斯特朝着黑暗扎基奋力挥爪。

    扎基轻松偏头躲开，握手握拳狠狠捣向梅菲斯特腹部。

    梅菲斯特左手快速下压，抓住扎基的右腕。

    但二者力量差距过大，扎基拳头带动着梅菲斯特的左臂狠狠轰中他腹部。

    “呜啊！”

    腹部遭受重击，梅菲斯特躯体弓成大虾状，发出一声痛苦的低哼连续后退数步。

    扎基冷哼一声快速收拳，随后猛然跃起右脚巨斧般横扫，直接踢中梅菲斯特脸部！

    “嘭！”

    这一脚威力极大，梅菲斯特面部瞬间爆开大片火花，被直接踢到在地上。

    扎基奋力跃起，曲起右膝对准梅菲斯特喉咙狠狠砸下。

    那凶横的招式，简直是想将梅菲斯特一击毙命！

    梅菲斯特忍住痛苦，赶紧朝右侧连续翻滚数圈躲开这一击高跃肘击。

    ——嘭！！

    右肘狠狠砸落月球地表，恐怖的力道让地面瞬间开裂，显露出道道黑色的裂缝。

    梅菲斯特快速从地上爬起，看着原来的站位一阵后怕。

    这要是被击中，自己恐怕会当场毙命。

    姬矢准就是与这样的对手交战，一直坚持到自己等人来支援的么？

    “区区傀儡，也想忤逆我么？”

    扎基怒吼着，抬手握拳对准梅菲斯特射出一道黑红色的冲击波光线。

    梅菲斯特根本不敢开盾硬抗，赶紧朝旁扑去翻滚一圈躲开。

    但扎基已经预判到了他的走位，直接瞬移到他的背后。

    右手快速探出，精准掐住梅菲斯特的脖颈将他狠狠扔上天空。

    梅菲斯特发出痛苦的低哼，还未来得及稳住身形。

    扎基就瞬移至他头顶，双手交叉握拳成锤，对准飞来的梅菲斯特就重重轰下。

    “嘭！”

    这一拳直接击中梅菲斯特的胸口，巨力迸发间掀起肉眼可见的能量波动。

    梅菲斯特惨叫一声，以比来时更快的速度狠狠砸在月球表面。

    ——轰！

    烟尘四起，沙石翻飞。

    扎基挥手驱逐开漫天烟尘，就见梅菲斯特呈大字型深陷地表下数十米。

    巨大的坑洞周围遍布蛛网般的巨大裂痕，为月球又着增添上了新的伤痕。

    梅菲斯特躺在坑洞最底部，胸口包裹金边的计时器已经开始闪烁红光，看上去情况非常不妙。

    疼！太疼了！

    全身骨头都好似断裂一般，稍稍动弹一下就痛的厉害。

    意识都开始模糊了。

    另一边，浮士德与梅嘎福拉什也打得同样艰难异常。

    作为一个没怎么战斗过的普通人，莉子无法将浮士德的力量完全发挥出来。

    再加上，梅嘎福拉什作为剧中大后期登场的异生兽，实力非常强大。

    综合下来，浮士德全程都落于下风。

    不过莉子也不是全无收获，她第一时间发射光刃切断了缠绕切斯特伽马号的触手，将孤门与西条凪解救了出来。

    “那是？”

    孤门目光透过头盔与机窗玻璃，看着身前那道纤细的金色身影，总觉得她有些熟悉。

    浮士德缓缓扭首看向孤门，朝他缓缓点头，随后又朝着梅嘎福拉什冲了过去。

    那温柔的视线，让孤门想起了莉子。

    但这怎么可能呢？

    “孤门队员，现在不是发愣的时候，我们必须得赶紧救出队长他们然后支援巨人！”西条凪严肃的声音响起，将孤门思绪拉回现实。

    “是！”

    孤门点了点头，快速调整好心态，随后驾驶切斯特战机飞向天空。

    浮士德冲向梅嘎福拉什。

    想要故技重施，发射光刃切断缠绕剩余两架切斯特战机的触手。

    但梅嘎福拉什却不给她机会。

    它立刻从头部发射两枚破坏光弹，精准击中浮士德射来的光刃抵消。

    随后再度抽出新的触手朝着浮士德狠狠抽去！

    莉子战斗经验并不丰富，没有防备之下立刻被触手抽中胸膛。

    火花在胸口绽开！

    浮士德立刻发出一声惨叫，被抽到在地。

    但她没有屈服，立刻从地上爬起来，直接并拢双腿猛然跃起，直接朝梅嘎福拉什扑了过去。

    梅嘎福拉什想要升高躲避，但捆住切斯特战机的两根触手却传来巨大的阻力。

    却是和仓队长看准机会，立刻下令全力飞行，阻碍梅嘎福拉什的行动。

    梅嘎福拉什速度受阻慢了一拍，立刻被浮士德抱住，从天空拖拽了下来。

    两架切斯特战机同样受到影响，被一同拖拽着坠向地面，驾驶舱内警报声快速鸣叫。

    和仓队长临危不乱，立刻调整机体将炮口对准纠缠切斯特贝塔号的触手发射激光炮。

    蓝色的激光精准命中触手，将诗织解救出来。

    自己却跟着梅嘎福拉什坠向地面。

    身为队长，他一定要将所有队员都平安带回地球。

    至于自己，和仓并没有考虑在内。

    “队长！”诗织忍不住惊叫一声。

    就在这时，一直等候时机的西条凪面无表情的按下了激光炮发射按钮。

    蓝白色的激光束从梅嘎福拉什的躯体切斯特贝塔号的缝隙中穿过，精准命中捆绑住切斯特阿尔法号的触手。

    “队长！就是现在！”孤门没有控制音量大喊一声。

    和仓没有回应，双手死死抓住操控杆，赶紧偏转机体与梅嘎福拉什拉开距离。

    最终，切斯特阿尔法号落在月球表面，机体在地表滑行一段距离才堪堪停下来。

