    不同于其他忍者，小南和长门突破即巅峰。

    瞬间的爆发，将所有在场的敌人尽数虐杀。就连同为晓组织幸存下来的几个忍者，看着两人都有一种毛骨悚然的感觉。

    突破即巅峰。

    这在忍者的体系中违反常识的事情，却就是这么发生在了晓组织总部。

    发生在了这个血腥的夜晚。

    “我说呢，我这里的纸遁只能够制造出各种纸，身体化作纸这些手段怎么都开发不出来。原来如此。”

    通过精神感知，讲一切看得清清楚楚的云也是感叹不已。

    小南那一刻，身体是真的崩溃了吧。

    是无意下的，还是为了换取强大的实力有意控制的？

    或许，只有小南自己知道了。

    “还有，斑也是真记仇。这弥彦体内的木遁痕迹太明显了，关键你还真用了木叶忍者的查克拉气息！”

    绝是能够伪装查克拉气息的。每个忍村教育方式以及各种秘药、训练方法以及查克拉提炼法等不同，身上的气息也是不同，但每个势力的查克拉气息却都会有着相似的特色。比如雾隐村的忍者就带着相当疯狂、嗜血的气息，木叶这边无论经历多少杀戮，多多少少会带有一丝的平和。

    而绝施展木遁的查克拉里木叶的特色相当明显，根据云的感知，这怕不是三代火影几年前的查克拉气息。

    太狠了。

    这么纯正的木叶气息，一口锅下来，木叶这也太可怜了......

    “不对，斑应该不至于这么小气，应该是绝的问题。”

    真·狗腿子·绝！

    这次最大的收获还是小南这边，其他的都是云很早之前就知道的，小南这边能够身体化作纸的手段，本来云是不理解的，本体那边也是开发了几次，都没能开发，一直以为是术的问题，现在看来应该不是术的缘故。

    “或许，不只是小南的纸遁，其他忍者的特殊的能力或许也都是类似的原因。”

    从小南这里，云也是推测出了许多以前疑惑的地方。

    “怎么说呢，以身化道？太高级了，应该没那么高级，顶多就是融道。整个身体融为纸遁的一部分。”

    虽然纸遁不是本体追求的，本体那边只要能够用纸遁赚钱就已经心满意足了，但今天见证的小南的蜕变也对本体的修炼有着非常大的好处。

    或许，这也涉及到了之后对于规则修炼的道路的问题。

    融道、开道。

    或者说只有开道，毕竟忍界那么多“前辈”都是留下了自己的规则，说明他们走的是类似于开道的方式，可开道明明应该是危险的。

    所谓的融道，或许是融自己的道，之后开道才会更容易？

    小南这些人没有突破到更高层，是走错方向了？

    或许吧。

    出过修炼到规则那一程度的强者的时代距今至少也是千年了，而千年的时间足以埋葬太多。

    现在的忍界，或许只有三代圣地有这方面的传承了。

    甚至，这些东西在圣地都一定是绝密。

    “算了，不纠结，这些都交给本体，我这边只负责和晓组织的外交......”

    晓组织总部。哦，不，前总部。

    小南长门将敌人屠杀了个干净，只剩下几个自家人颤颤巍巍。

    “木-叶！”

    检查弥彦的尸体后，长门咬牙切齿，一字一顿道。

    从小因为父母的死，长门对木叶就心怀怨恨，只是后来自来也的原因令他对木叶的感官好了一些，只是现在从弥彦的尸体上检查出木遁和木叶忍者的气息，长门对木叶顿时怨恨到了极点。

    弥彦的实力，当时怎么也不至于被半藏抓住那么大的接连两次的破绽！

    原来原因在这！

    长门身上不自觉地散发着恐怖的威势，哪怕此时他只是个颤颤巍巍的老人，这恐怖的威势依旧让在场所有人瑟瑟发抖，一口大气都不敢喘。

    在所有人没有注意到的时候，属于云的查克拉向着弥彦的尸体涌入，悄然地在弥彦的体内化作术式。

    “替瞬身之术”

    弥彦的尸体内，一块破碎的脏器的碎片突兀消失。

    时间似乎过了很久，又似乎仅仅只是一瞬间，长门从悲伤中缓过神来。

    “小南，你说，我们是不是从一开始就错了？”

    小南默不作声。

    “和平，不应该以期待他人的怜悯来获得。”

    似乎是明悟了什么，长门喃喃自语，也不管其他的反应。

    抬起头，看着弥彦的尸体，长门承诺，“弥彦，放心吧，我还会继续下去的，完成你的梦想，只是，或许我们要换个方式了。”

    抱起弥彦的尸体，长门一步一步离开了战场。

    哪怕沉浸在悲伤之中，小南依旧没有忘记细节。

    “处理一下现场，今天的事情就让他被人遗忘了吧。”

    随后，逐条下达命令，晓组织开始运转起来，一切井井有条，仿佛什么都没有发生过一般。

    “对了，还有云。他......

    刚刚战斗的时候那边爆发了剧烈的战斗，不过云的气息始终存在，之后就不见了，应该不是被杀死了，而是找到了机会躲避了起来。”

    “黑水，你去那边寻找云。找到之后，前往雨忍村汇合。”

    “是！”

    没有人提找不到怎么办。

    “黑水要找过来还需要一段时间，先处理一下其他的事情吧。”

    看着手中的肉块，云判断了一下黑水找过来大概需要的时间。

    随后，手中自然能量汇聚。

    操控自然能量的手段，这也是重瞳的能力。或者说，铭刻在重瞳内的由宇智波清研究出来的调动自然能量的术式的作用。

    自然能量汇聚，温和部分被云直接抽走，剩下的生命力注入肉块之中，维持着肉块的生机。

    “交给本体了。”

    有着弥彦的肉体，弥彦现在其实就可以复活，只是这个过程不能由云来进行。

    清之岛。

    收到云的“快递”，宇智波清也是无语。

    “唉，复活就复活吧，反正有着足足一百具白绝的身体呢。

    况且，弥彦的实力也很强大，天赋更是出色，也许是个不错的助力。”

    “希望这次的死亡能够令你看清一些东西。”

    取出一只白绝，封入影分身。

    随后，秽土转生发动。

    以白绝的身体为容器，弥彦的灵魂顺利地被宇智波清召唤了出来，附身在了白绝的身上。

    随后，宇智波清再次取出一只白绝，制作成分身，施展了己生转生之术。

    秽土出来的弥彦还没来得及说什么，就看到了一个陌生人召唤出一具白色的尸体，然后控制着对方不断结印。

    虽然不知道对方在干什么，不过他能够感受到，这是在为自己好。

    秽土之躯中本就有着弥彦的血肉，又有着弥彦完整的灵魂附着，此时在白绝生命力的灌输下，疯狂分裂，逐渐一具完美的身体复刻而成，弥彦也完成了复活。

    两具白绝复活，比绳树那边要消耗大，但事情不能这么看。

    绳树那句身体克隆出来的消耗可比一个白绝的身体大多了。

    弥彦难以置信的伸出双手，低头看着自己的身体，内心无法平静。

    复活之术！

    忍界竟然存在这样的术！

    拥有着神的眼睛的长门都没有说过类似的术，这个不知道是谁的人怎么会？

    弥彦陷入了凌乱。

    好一会，弥彦才终于接受了自己复活的事实。

    “复活之术，应该也是有代价的。我想知道，你复活我是为了什么，我们似乎都不认识。”

    不，不可能不认识。不然对方是怎么在自己死后这么快就复活了自己。

    也不对，自己死后到底过了多长时间，这个也不好确定。

    “忍界和平。”

    宇智波清四个字说出来，弥彦瞳孔一缩，随即，双眼暗淡下来。

    “事实证明，你的方式已经错了，没有流血的革命是不真实的，是不彻底的，是毫无根基的。

    混乱了千年的忍界，有些阶级早已固化，想要和平，只能打破这个阶级，建立新的秩序。”

    宇智波清没有慷慨激昂的演讲，只是在平淡地叙述者事实，即便如此，弥彦也是心神震动。

    “即便是千手柱间，说是结束了乱世，其实也只是维持了忍界几年的和平罢了。你看看现在的忍界，不还是一样的混乱吗？只是战争被集中了起来，人们有了修养生息的机会罢了，可是这样的机会，有和没有又有什么区别呢？

    享受过美好的生活，然后再被战火摧残，何等残酷啊。

    或许，这个机会唯一的意义就是能够催生出你这样梦想的人吧。”

    宇智波清现如今的人生有两大目标，一个是修炼，走上那长生之路，另一个则是实现自己的价值，留下自己的烙印，如此才不枉重活一世，而最直接的办法自然就是实现忍界的和平。

    战乱千年的忍界，不，不一定就是千年，或许六道仙人之前的忍界也是战乱的年代吧。

    这样的世界，被自己建立起和平的秩序，这又是何等的成就。

    不过，实现和平就需要人手，不能全靠自己一个人。

    既然弥彦有这方面的心思，自己为何不给对方一个机会呢。

    “当然，实力也是非常重要的。”

    虽然否定了千手柱间的和平，但宇智波清还是肯定了一点。

    是啊，实力。

    哪怕设想没能完成，可千手柱间在世的时候，不正是忍界最平静的一段时间吗，还不是靠着实力的威慑。

    渐渐地，弥彦似乎被宇智波清的观点吸引了。

    是啊，忍界的秩序已经腐朽，实现和平，唯有改革。

    推翻旧秩序，建立新秩序。

    千手柱间其实也是在走这样的道路。

    只是，忍村的建立依旧没能打破忍界战乱的根本。

    为什么我就不能尝试着建立一个新的秩序呢，也许比现如今的忍村秩序还要好呢。

    弥彦内心升起万千豪情，我要和千手柱间比一比，看谁的方式效果更好。

    或许是以前的我过于仁慈了，革命哪有不流血的！

    弥彦觉得，宇智波清所说的革命两个字说的非常好。

    是啊，我们，不就是在革命吗。

    革谁的命，自然是那些腐朽的，混乱的，不堪的秩序的维护者的命。

    求月票！！！

