    平衡公主脸色凝重。

    “背着我。”平衡公主知道自己就是累赘。

    但必须是一双情侣进入，否则是无法进入道泉。

    陈小凡把平衡公主背住，心中却是产生一阵阵涟漪，没有想到自己也会被一个大美女。

    和诸多美女，都是见了几面，就没有空理会了。

    和平衡公主，却是一直在一起，在神界走过了点点滴滴。

    和平衡公主的缘分太深了。

    陈小凡快速过去。

    飞剑席卷过来。

    陈小凡冷笑一声，打开空间之门，让飞剑进入了丹田紫府之中。

    铺天盖地的昆虫席卷而来。

    护身罡气，根本起不到作用。

    这些昆虫竟然发出吞噬力，獠牙把罡气层刺穿，而且吞噬掉。

    “滚开！”陈小凡双手结出法印，形成可怕的吞噬漩涡，把昆虫旋转到一边。

    把挡路的昆虫卷走，激射过去。

    “吭吭！“龙太子发出龙啸，恐怖的音波席卷过来。

    陈小凡被震得双耳都激射出鲜血。

    突然一双小手掩住了耳朵。

    灵识查看，平衡公主七孔流血，极度惨淡，但她却是掩住了陈小凡的耳朵，自己却没有理会。

    陈小凡也顾不得怜惜平衡公主，怒视着龙太子。

    “你敢偷袭我，我要吃烤龙。“陈小凡冷森森地说，身躯激射向道泉。

    毕竟此刻不是意气之争，毕竟道泉才是可以证道的机缘，必须要进入道泉。

    龙太子以为陈小凡还会冲向它，结果看到陈小凡冲向道泉，气得吐血，想要阻拦已经来不及了。

    陈小凡激射向道泉，白龙咆哮着从天而下，撞击陈小凡。

    “看谁的躯体强悍！“陈小凡眸中露出一丝狠色，身躯快速激射过去。

    轰！

    小白龙被陈小凡直接撞飞出去，鲜血飞溅，惨不忍睹。

    “怎么可能？“龙太子露出惊骇的神色，没有想到陈小凡的身躯这般强悍。

    除了翠鸟之外，其他的灵兽，都融合在陈小凡的身躯之中，加上机甲，防御力自然超强。

    吭吭！

    龙太子化作一片金光，席卷而下。

    “还来！“陈小凡身躯趋势不变，快速冲向道泉。

    轰！

    身躯和金光相撞。

    金光被撞飞到高空之中，离道泉越来越远。

    龙太子五爪金龙的肉身呈现出来，龙鳞爆裂，紫色的鲜血泼洒，惨不忍睹。

    陈小凡身躯一片血肉模糊，心中极度震惊！

    身上可是穿着机甲，竟然被撞碎了。

    身躯被撞飞返回去。

    背后没有感到疼痛，知道不是没有攻击，而是平衡公主为自己抵挡住了攻击。

    平衡公主此刻也是皮开肉绽，但没有吭一声。

    陈小凡一个翻转，借助龙太子的撞击力，激射向道泉。

    此刻不能够和别人斗气，先进入道泉才是王道。

    接触到了龙卷风，被一股强大的力量带上去。

    道泉在下面，带上去，就是远离道泉。

    龙太子就是被诸多攻击，为了抵挡敌人的攻击，所以被龙卷风卷上去的。

    “逆风回转。“陈小凡身躯一刹那旋转，进入了龙卷风内部。

    “拦住他们。“龙太子惊叫起来！

    都惊呆了！

    都以为陈小凡会和龙太子一样，被龙卷风卷上去，没有想到陈小凡没有闪避攻击，硬抗，接着他们的攻击力钻进去了。

    陈小凡进入龙卷风之中，也不好受，被磅礴的旋转力碾压，要把他们卷向高空。

    身躯好像被两股量力扭成一根绳子一般。

    “哈哈！“龙太子他们都偶偶发出嘲笑，特别开心。

    看到陈小凡的身躯一刹那被卷上去了，卷入了龙卷风高空的正中心。

    突然大家的笑容都凝固了。

    惊天动地的巨响，可怕的龙卷风声音，一刹那消失了，变得无比安静。

    陈小凡身躯被卷到了高空。

    背后奄奄一息的平衡公主露出绝望的神色，认为这一次死定了，闻到死亡的气息。

    许许多多杂质撞击躯体，把身躯的血肉带走。

    陈小凡眸中露出一丝狠色，被卷上去？

    不是，是陈小凡突破了龙卷风的旋转力，进入了龙卷风正中心。

    进入到正中心，身躯被许多杂物撞击，身躯都麻木了，一点痛觉都没有，说明伤得很重。

    “斗转星移！“

    陈小凡多次在吞噬黑洞之中穿梭，对于旋转的龙卷风磁场非常熟悉。

    也因为在吞噬黑洞之中，领悟了斗转星移的大道奥义。

    身躯突然穿越空间，进入了道泉。

    当陈小凡他们进入了道泉。

    龙卷风和道泉，大深坑，一刹那全部都消失得无影无踪。

    陈小凡眼睛一花，出现在一个白雾茫茫的世界。

    这个世界的光线柔和，可见度非常之高。

    身在水中，水清澈见底。

    水面上全是白雾，但白雾却没有影响视线。

    透过白雾，看到这个空间的尽头。

    尽头是虚无界。

    道泉就在虚无界之中。

    十米圆形的空间。

    稍微一动，就可以到达边缘。

    陈小凡知道安全了。

    施展神雨诀，四周的光点汇聚，形成一百滴神雨。

    把平衡公主从背部转到面前。

    平衡公主此刻已经是一副白骨。

    已经进入了昏迷状态。

    骨头都全部碎掉，依靠一股信念，才让骨架没有散去。

    一百滴神雨滴在平衡公主的头颅骨上。

    血肉快速生长出来。

    很快一个雪白的娇躯呈现出来。

    平衡公主的美丽，一览无遗。

    陈小凡的身躯血肉快速长出来。

    很快身躯凝聚出来。

    平衡公主醒来了，看到陈小凡和自己坦然相对，俏脸浮上一抹羞涩的红晕，看起来更加妖艳勾魂。

    陈小凡知道此刻不是时候欣赏平衡公主的美丽，要欣赏，离开这里爱怎么样看，都是可以。

    闭目养神，心神沉入了这一个小空间。

    陈小凡脸色大变，这个空间的奥义，竟然是阴阳之道，讲究怎么样夫妻结合诞生下一代的奥义。

    必须要童子之躯参悟出阴阳平衡之道，这才是最为精纯的，没有半点邪念，属于非常神圣的。

    进入这里获取到机缘的人，多不胜数，只要有运气进入，没有一个失败的，他们都是道心牢固，才参悟出认为极为肮脏的夫妻之道。

