    等待是世上最难熬的事情之一。

    等待的感觉像烈日焦灼着心口，像蚂蚁爬动心扉。

    尤其还是这种不知道答案的等待。

    “总裁，头痛吗？您今天晚上喝了很多酒。”老杨忍不住关心乔斯年。

    “我没事。”

    “不知道什么时候出来，肯定不会有事的。”老杨的声音不大，但在空阔的走廊处听来，却格外深沉。

    时间一点一点地过，乔斯年的心上就像是烙了刻印，疼痛难耐。

    夜色深沉，这一夜，漫长而孤独。

    乔斯年在等，在徘徊，在彷徨，彻夜难眠。

    一想到她纯粹、干净的笑容，一想到她半夜给他送吃的，做醒酒茶，甚至将晕倒的他送进医院，一想到她和江瑶说的那些护着他的话……他想，就算她真得是狐狸精，真得动机不纯、人品不好，他也认了。

    这辈子，都认了。

    时间，“滴答”“滴答”地走动。

    叶佳期从手术室里被推出来的时候，已经是夜里一点钟。

    她睡着了，睡颜安静、恬淡，脸色依然苍白如纸，长长的睫毛低垂着，静默无声。

    汗哒哒的头发沾在她的额头上，护士已经给她换了一身干净的病号服，她看上去又瘦又憔悴，下巴都是尖尖的。

    护士没有多说什么，只是冲乔斯年看了一眼。

    在叶佳期出来的一瞬间，乔斯年的目光就落在叶佳期的肚子上。

    宽宽松松的薄被下，有一处明显的凸起。

    这一刹那，乔斯年差点瘫软在地。

    幸好……孩子还在。

    护士很快就将叶佳期转入了病房，医生不急不缓地从手术室走出来。

    医生是个年轻的美国女人，金发碧眼，五官深邃，她一出来就看了乔斯年一眼，耸耸肩，满脸的无奈和深沉。

    乔斯年心口一拎，大步上前，眼底是幽沉而灼热的光泽：“医生，她怎么样了？孩子怎么样了？保住没有？”

    “安静，先生您安静一点。”医生做了个手势，“大人和小孩都没事，但病人需要静养以及住院保胎，这段期间，情绪不能失控，而且需要有人精心照顾。您是她的丈夫吗？”

    “我……”

    “不管是不是，请您务必照顾好孕妇，她的情况不算好，我是指情绪方面。”

    “我知道了。”

    “不能再受刺激，刺激会导致宫缩和痉挛。”医生脸色平静而从容，“希望你们好好照顾孕妇和孩子，小孩子很健康，没有问题。”

    “真得没问题吗？”

    “没有。”

    乔斯年闭了闭眼睛，彻底松了一口气……

    “先生，孕妇怎么会出现这么大的情况？是不小心摔倒了吗？”医生问道。

    乔斯年先是一愣，随即讷讷地点点头：“差不多。”

    “太不小心了，虽然已经五个月，过了危险期，但一定一定要当心。做丈夫的，要多关心些。我给她打了保胎针，还有一些保胎的药要按时吃，不可以任性。”

    “我会督促她。”

    “可以，可以，但先生您还是多陪陪孕妇比较好。”

