    顾念微微一惊，她有点狐疑地看着田思恩，有点分不清她是腹黑，还是单纯过了头。

    “怎么了？”田思恩看到顾念表情有异，轻声问道。

    不知道是不是因为古装的加成，田思恩的一举一动仿佛都更为的优雅。

    顾念定了下心神，“没什么，只是我们穿成这样去医院，总觉得有点怪怪的。”

    “没事，琛哥在专用的VIP特供病房，单人间的，没其他人。何况我们这样去，不是更有惊喜么？”

    顾念有时候搞不懂这姑娘的脑回路，不过如果硬要拒绝，反而显得心虚。

    内心深处，顾念不否认曾对傅琛有过好感，甚至抱过一丝幻想，毕竟是他从陆明那儿把顾念带出来，并给了她短暂的安全感。

    只是在知道他有未婚妻之后，这些好感就幻灭了。

    最初她只是觉得傅琛只是有些阴谲，令人捉摸不透，现在才发现他也不过是个彻头彻尾的渣男罢了。

    傅琛看到田思恩走进病房的时候，自然是十分惊讶，尤其是看到她穿的还是一身古装，带着精致的妆容。

    傅琛愣了一下，“你怎么穿这样？”

    “不好看么？”田思恩弱弱地问道。

    在傅琛面前，她不自觉地又失去了自信。

    傅琛微微一笑，调整了下情绪，“倒也不是，挺好看的。只是没见过你这么打扮过，有点奇怪罢了。是去参加什么活动了吗？早上也没听你提起过。”

    田思恩听到他夸自己好看，高兴地原地转了一圈。

    傅琛看着也是露出一些爱抚的笑意。

    他并不讨厌田思恩，各方面来说田思恩都十分优秀。

    性格温柔，长得漂亮，对自己一心一意，家世背景就更不必提了。

    其业务能力和人脉关系对自己在工作上也能够给予极大的帮助，可以算得上是上得了厅堂，下得了厨房了。

    在旁人眼里，田思恩绝对是个优秀的妻子人选。

    傅琛也不否认这一点。

    只可惜，她不是顾念。

    田思恩还是面带笑容，向傅琛解释，“今天我去顾念妹妹那里探班了。看到打扮得漂亮，也忍不住试了一下。我觉得挺好的，改天还打算去拍套艺术照呢。”

    傅琛愣住了，他的注意力自然停留在顾念妹妹四个字上面，什么时候，他们那么熟了？

    “你去探班了？”傅琛的语气有一点严肃。

    “对啊，怎么了？”田思恩睁着大眼睛看着傅琛，“你不是一直想和顾小姐继续发展业务关系么，这部剧也是你推荐顾小姐去的。我身为你将来的贤内助自然应该和她搞好关系，不是么？我们女孩子说话，总比你一个大男人老去找她方便。”

    傅琛沉默无语，想了一下“你没为难她吧？”

    “怎么会？”田思恩笑笑，“以前是我误会她了，现在我和她处得可好了。顾小姐其实挺有趣的，人也很好。难怪你之前那么看好她，说实话我也看好她，她有发展的潜质，将来说不定也能成为一个大明星。”

    傅琛观察着田思恩，也摸不透她是在说反话，还是真心的。

    田思恩突然又嫣然一笑，“对了，光顾着和你说话了，顾念应该还在外面等着。”

    傅琛一惊，“你把她也带来了？”

    “是啊，她让我先进来看看你，方不方便见人。我现在去叫她。你看可以么？”

    傅琛虽感意外，但是既然人已经到了，不见是不可能了。

    还好他只是坐在床上小憩，虽然穿的是病服，但是精神状态是极好的。

    他稍稍收拾了下，点点头。

    田思恩把顾念请了进来。

    “傅医生。”顾念叫了一声，她稍许有些尴尬，不知道是该上前握个手还是什么的。

    因为穿着戏服的关系，竟然忍不住有点像行礼的冲动。

    傅琛微微一笑，语气平和，“你也来了。”

    顾念也挤出一丝笑容，“听思恩姐说你被医闹袭击了，受了伤，所以来看一下，伤好点么？”

    傅琛把手伸出来给她们两个看了下，他左手被纱布缠绕着，上面还有点血丝。

    田思恩吃了一惊，“你早上不是说只是点擦伤么，怎么那么严重。”

    傅琛笑笑，“不是怕你担心么，不过确实没看上去那么严重。没有伤到神经，过些天拆了纱布就没什么事，最多留个疤痕。”

    顾念也是有点担心，“这不会影响你做手术什么的吧。”

    “不会的。这伤好了就没什么事情了。再说我惯用手本来就是右手。”傅琛叹了口气，补充道，“当然短期内肯定是操不了刀了，这伤口子不小，万一感染了比较麻烦。”

    田思恩看着傅琛的左手，眼睛又红了一圈，“那么严重你早上怎么不和我说呢，我早知道今天就来照顾你了。”

    “没事的。”傅琛一边安慰，一边眼睛向顾念瞟了一眼。

    顾念冷眼看着，一言不发。

    亲疏有别，她自然不会像田思恩那般去关心傅琛了。

    傅琛默然无语，心里五味杂陈。

    田思恩似乎什么都没察觉，嘴里还说道，“怎么那么倒霉，都不是你的病人还闹到你这里。”

    傅琛摇摇头，“医闹如果能分是非黑白的话，也不会是医闹了。不管攻击哪个医生都是医院的损失。还算好这次遇到是我，换其他人不是更惨。”

    田思恩似乎被逗笑了，“这么说，你很勇咯。”

    傅琛笑道，“那是自然，你该去看看那几个医闹，伤得比我还重。”

    傅琛一边说，一边又看向顾念。

    顾念眼神里却掠过一丝不安，傅琛微微摇头，示意她不要说。

    他们两个心里都明白，这不是什么医闹事件，应该就是冲着傅琛去的。

    三人又随便聊了些话，这时门口有些骚动。

    傅琛皱了下眉头，“外面怎么了。”

    田思恩道，“好像是我的保镖和其他人起了什么冲突了。又有人来探望你么？”

    傅琛提了下嗓音，“怎么回事？这里是医院，不要吵闹。”

    一个保镖打开门，“不好意思，田小姐，傅先生，这几位先生说是你的朋友，一定要进来看一下，我们让他们稍等下都不行。”

    走进来的一个人。竟然是陆明。

    后面跟着两个人，一个是个刀疤脸，一个是半脸麻皮。

    难怪保镖拦着他们三个了，一身社会气，确实都不像好人。

    傅琛叹了口气，“他们确实是我朋友，没事的，让他们进来吧。”

    保镖点了下头，退了出去。

    陆明摆摆手，那个刀疤脸也退了出去带上了门。

    顾念愣了一下，她确实没想到陆明也会来这里。

    至于边上那个半麻脸，顾念却是认识的。

    就是之前，替她和傅琛解围过的那个虎爷的手下，王坤。

    他一起来做什么？

    田思恩倒是主动打了招呼，她虽然不认识王坤，但是对陆明也算相熟，“明哥，你怎么也来了，好久不见了。”

    陆明笑了一下，“思恩也在啊。今天怎么打扮得那么漂亮？”

    不知道为什么，顾念觉得陆明的笑很瘆人。

    陆明转眼看到了顾念，似乎愣了一下。

    他从未见过顾念这般打扮，只觉得眼前一亮，不知道为什么竟有了一股莫名的冲动。

    他克制了下自己的欲望，“怎么，你也在这里？”

    这句话是对着顾念说的了。

    田思恩有些好奇，怎么陆明也认识顾念？

    但她见陆明的眼神有点不对，知道其中关系毕竟不简单。

    她毕竟不是傻子，也就没有直接点破了。

    “要不要我们先回避一下？”田思恩主动提出来，“不妨碍你们谈事情。”

    傅琛看了一眼田思恩，柔声说，“那样是最好了。”

    田思恩拉起顾念的手想走，但是陆明却发声道，“顾小姐如果方便的话，请留下，我也有几句话想和你说。”

    顾念心里一惊，手心上的汗都滋了出来。

    田思恩大概也知道一点陆明的黑道背景，不禁有点担心。

    她替顾念解围道，“要不等你们聊完再让她进来吧。”

    陆明的表情却变得十分严肃，“不用了，思恩，这里没你什么事，你先出去。顾念留下。”

    他这句话的语气很不客气，简直是在下命令一般。

    田思恩哪里受过这般气，脸色当场就有点不舒服了。

    傅琛出言维护道，“陆明，你是来探望我，还是来闹事的？”

    陆明似乎也察觉自己语气重了，“是我失态了。”

    傅琛向田思恩点点头，柔声道“没事的，你先出等一下，就聊些工作上的事情。”

    田思恩心里吐槽道，“哪那么多工作上的事情。”

    她看了顾念一眼。

    顾念用力捏了捏她的手，示意她没事。

    田思恩心下虽然还是奇怪，但是人还是退了出去。

    顾念叹了口气，平复了下心情，看看陆明到底葫芦里卖的什么药。

    众人互相看了几眼，还是傅琛先开的口，“坤哥，这次你和陆明一起来，想必是虎爷的意思吧。”

