    甚至迈克尔·吉列莫特更是在董事会上直言，《我的时代》给了他新的方向，新的灵感。

    只要山寨好《我的时代》，加入game1oft自己的元素，那么game1oft完全可以再度创造辉煌。

    只要山寨好《我的时代》，game1oft依旧可以再度保证多年不倒的地位！

    只要山寨好《我的时代》，game1oft完全可以扭转当下入不敷出，不断关门的悲剧！

    当然，迈克尔·吉列莫特也不是鲁莽之人。

    为了增强山寨的成功率，迈克尔·吉列莫特同样做了多手准备。

    game1oft不是凡人科技，没有7.5亿用户规模的凡语。

    于是他紧急联系扎克伯格，实现了game1oft和Facebook的亲密联姻，在面对凡人科技问题上，共进退。

    Facebook全球2o多亿的用户数量，足够吊打凡语的7.5亿。

    game1oft没有凡人科技那样近乎智能的弱人工智能开平台。

    迈克尔·吉列莫特调集了5个顶尖工作室，每一个都不亚于李俊凯团队。

    共计上百号人，共同完成这个艰巨而又满含荣耀的任务。

    没有强大的游戏引擎，迈克尔·吉列莫特直接大手笔的花钱，买下市场上当下最佳的手游游戏引擎授权。

    没有智能生成的特效，迈克尔·吉列莫特特意请来了好莱坞特效第一的工业光魔，以及动画制作的第一的皮克斯！

    ……

    迈克尔·吉列莫特的这番作为，可谓是下足了血本！

    他要通过山寨凡人科技的《我的时代》，打一个闪击战，在极短的时间内，再创一个比《我的时代》更加完美，更具吸引力的手游，从而彻底取代《我的时代》，并断绝凡人科技展的前途。

    更重要的是。迈克尔·吉列莫特相信自己独到的眼光。

    相信一旦山寨成功《我的时代》，那么必然会黑暗退却，再现光明。

    game1oft的处境也将会顺畅万分，甚至重回霸主地位。

    因此。现在的付出，并不算什么！

    然而现实是残酷的。

    专业人员无奈地汇报，根本山寨不了，成本太高！

    单是特效支出，都够做一个大游戏的了。

    这也就罢了。更重要的是时间太长，最起码需要6个月！这还是五个团队主导，十几个团队辅助的情况下。

    否则若交给一支团队，无论多么专业，没有个一年半甚至2年，都难以做的出来。

    可6个月的时间太长，那时候恐怕《我的时代》第二部都在筹备中了。

    迈克尔·吉列莫特无奈地摇摇头，心中很是苦。

    他想不通，凡人科技怎么会那么有钱？

    他game1oft都烧不起的特效巨费，而凡人科技竟然玩的很溜！

    更想不出。凡人科技才成立两个多月，怎么可能拿出这样的巨制手游？

    ……

    一番深沉的思索，最终迈克尔·吉列莫特下定决心！

    搞！必须搞！

    成本高怎么了？

    凡人科技都能烧得起，我堂堂的game1oft能烧不起？

    时间长怎么了？

    game1oft最不缺的就是专业的团队人才，完全可以花钱买时间。

    五支顶尖队伍不够，那就十支，十支不够，那就十五支！

    只要能将时间缩短，尽快地山寨成功，将《我的时代》取而代之。

    那么game1oft就能再创辉煌。而凡人科技也可能被逼的走投无路。

    否则，恐怕会是彻底相反的后果！

    因此，迈克尔·吉列莫特要赌！

    赌一个绝地反击，赌一个辉煌未来。

    但有时候。有些人注定是悲情英雄，纵然他再努力，再拼！

    与此相反，ea的高层却有着不一样的观点。

    凡人科技做游戏平台，又做游戏，还是《我的时代》这样的极品赛车类游戏。赤裸裸地冲击了ea和game1oft。

    怎么看，里面都有些耐人寻味的感觉。

    更有些解释不通的地方。

    先，《我的时代》这款手游，制作精良，规模宏大，绝非短时间内可以草率做成的。

    因此，早在李俊凯团队来凡人科技之前，就已经有团队在执行相关的游戏开，而且如此规模的游戏，必然是很多支精英团队，共同进行！

    可问题是，这些团队是谁？为何心甘情愿地将这种顶尖的荣誉让给李俊凯团队？

    毕竟《我的时代》绝对是款划时代的游戏，这种里程碑式的殊荣，没有人会不心动。

    其次，凡人科技选择赛车类游戏，是凡人科技早就准备好的方向？

    还是故意进攻ea和game1oft的优势领域，报复两者的不合作？

    又或者就是纯粹地逼迫？

    对于这些，ea高层想不通，但却又不得不想。

    如果是之前的凡人科技，或许他们可能不怎么在乎。

    但现在已经彻底与众不同。

    自从《我的时代》布以来，凡人科技已经彰显了足够的实力，尤其是在游戏设计上。

    这次的赛车类游戏《我的时代》，断了《极品飞车17》，甚至还未上市的《极品飞车18》的前途。

    如果凡人科技的下一款游戏，再度挑着ea最擅长的游戏领域入手，再来个雷人的颠覆，那ea只能一边哭去。

    因此，ea高层开始动摇，董事会更是表示愿意支持ea和凡人科技的合作！

    不过作为大巨头，自然要“矜持”，必须等一个合适的时机，绝不能主动去找凡人科技。

    经过一番商量，最终ea高层决定，采取静观其变的方式，对于凡人科技既不亲近也不疏远。

    对于凡人科技和gam1oft的冲突，作壁上观。必要时，对于其一落井下石！

    ea态度生转变，苹果总部，库克却是脸色铁青。

    之前苹果和凡人科技有过对赌，正是关于凡人科技的第一款手游《我的时代》！

    如果《我的时代》没有越gam1oft，则凡人科技输，需要再度让出一成凡人科技软件在苹果平台的收入所得。

    反之，苹果输，不仅要放开账户统一权限，还要放弃之前可以上浮一成的定价所得！

    (未完待续。)