    第141章141，无法自拔的沉沦

    白枫眼阔猛然瑟缩了一下，却并没撤离，唇上柔软的触感，让他想起了庄园醒来的那个清晨，两人的唇一擦而过，那次，太快，快得他只记得很软，别的全然不知。

    眸色一点点变得暗灼。

    白枫撑在床上的那只手微微用力，似在犹豫，又似在克制。

    直到……

    “白枫。”

    床上的女人无意识呢喃出他的名字，心中所有的防线和顾忌，在这一刻溃不成军。

    白枫含住了她的唇，细细感受她的柔软。

    有些东西，不沾染还好，一旦沾染，就会像吸食毒品一样，明知不可为，却还义无反顾……不，应该说明知不可为，却还无法自拔的沉沦。

    夜深人静，光线昏暗，房间里温度攀升，空气中有暧昧的气息在缱绻。

    突然一阵门铃声，扰了这一室缠绵，也惊醒了意乱情迷的男人。

    白枫猛然睁开眼睛，似裹了火的暗灼黑眸里，倒映着床上闭着眼睛一无所知的女人，离开被她吻得微肿的红唇，修长指尖掠过她的唇角，拭去旖旎的水光，拉过被子给她盖好。

    白枫起身，站在床边，闭上眼睛，平复身体里的躁动，待门铃声再次响起，他睁开眼睛，所有情绪已然收敛干净，剩下的只有望不见底的幽深，和让人无法揣度的高深莫测。

    他来到门口，打开门。

    门外站着周峰和一个陌生女人，女人三十岁左右的年纪，五官清秀，留着干净利落的短发，手里提着医药箱，很明显是医生。

    周峰对白枫说：“赫爷，她是我的家庭医生，许念薇。”言外之意，值得信任。

    许念薇第一次见周峰对人如此恭敬，不免朝对面的男人多看了一眼。

    男人五官深邃，轮廓分明，身形挺拔，酒店再普通不过的白色睡袍被他穿出了高级定制装的味道，浑身透着一股成熟内敛又生人勿近的清冷气息。

    如果说周峰是男人中的精品，许念薇觉得眼前这个人，就是男人中的极品。

    许念薇收回视线，跟着周峰喊了一声，“赫爷。”

    白枫微微颔首，侧身，示意两人进屋。

    进入房间后，白枫吩咐周峰带许念薇去看江妤汐，自己拿着周峰带来的衣服进了卫浴间，他不习惯在人前穿浴袍，尤其在女人面前。

    许念薇弯腰给江妤汐腋窝放体温计的时候，目光在她微肿的红唇上停顿了两秒。

    唇角勾起一抹淡淡嘲讽，看来无论表面多么清冷不近人情的男人，心里都住着一只恶魔，周峰如是，这个让周峰敬畏有加的男人也如此。

    都是一群道貌岸然的狗男人！

    周峰见许念薇笑了，目光有一瞬间的愣怔，这个女人平时冷冰冰的，很少笑，忍不住问：“你笑什么？”

    许念薇敛去嘴角微乎其微的弧度，转头瞥了周峰一眼，“我笑了吗？”

    周峰点头。

    “你眼花了。”许念薇如是说。

    周峰嘴角微抽，“我还没老。”

    许念薇目光意有所指的从周峰小腹处扫过。

    虽然只是轻飘飘的一眼，但是周峰感受到了极大的侮辱，有些咬牙切齿的看着站在床边从容不迫配药的女人，“许念薇，你什么意思？！”

    许念薇将注入氯化钠的小瓶子摇了摇，让里面的药粉充分溶解，“病人需要静养。”

    言外之意让他闭嘴。

    周峰磨了磨牙，眼底明显有怒气，却没再说什么，只是牢牢盯着许念薇，仿佛想用眼神将她凌迟。

    许念薇若无其事的继续配药，将周峰刀剑般的视线当空气。

    白枫换好衣服出来，见许念薇已经给江妤汐挂好了点滴，正在收拾医药箱，问：“她怎么样？”

    许念薇瞥了白枫一眼，男人已经换下了睡袍，穿上了和周峰一样人模狗样的西装，“高烧39.5°，加上献血，和惊吓，现在身体非常虚弱，需要好好调养，否则会落下病根。”

    路上周峰已经将江妤汐的情况大致和她说了。

    白枫点头，“她头皮也受伤了，怎么处理？”

    这个许念薇倒是没注意，她停止收拾的动作，走到床边，弯腰扒开江妤汐的头发看了看，眉头蹙了起来，伤得这么严重，当时得多疼啊。

    她从医药箱拿了一支药膏和一包棉签在床沿坐下，慢慢的，轻轻的，动作极其小心的将江妤汐受伤的头皮一点点上好药，之后看向白枫，“一天一次，记得给她上药。”

    “嗯。”白枫想起江妤汐刚才无意识的哭泣，又问：“她会不会留下心理阴影？”

    许念薇将药膏和棉签放在床头柜上，“短期内她可能会睡不安稳，至于长远的，这得看她的心理承受能力。”

    白枫眸光沉沉，抿唇没说话。

    “我刚看见客厅有补血的中药，适合她，等她醒后，用冷水煎熬三遍，三遍的药水兑在一起，分早晚两次服用。

    还有她的脸，可以用冰袋冷敷，消肿更快。

    烧的话，输完液，应该就能退，她醒后饮食宜清淡。”许念薇交代完这些，医药箱也收拾得差不多了。

    白枫一一在心里记下，朝许念薇道：“辛苦了。”

    大晚上她睡得正香，被周峰的连环call吵醒，许念薇觉得她担得起辛苦二字，微微点了下头。

    周峰见一切妥当了，询问白枫，“那我们走了？”

    白枫微微颔首。

    许念薇走到门口的时候停住脚步，犹豫了一下，还是转了身，望着白枫说：“她感冒症状挺严重的，本就呼吸不畅，阻碍她呼吸的事，我觉得赫爷还是等她好了再做。”

    白枫眸色微顿。

    周峰一头雾水，“什么是阻碍呼吸的事？”

    许念薇没回答周峰，目光仍旧落在白枫身上，“赫爷知道的吧？”

    趁机占人便宜，和周峰一样，都不是什么好人。

    白枫眸中闪过一抹不自然，抿了抿唇，开口，“知道。”

    许念薇点点头，转身走了。

    周峰看向白枫，想问什么。

    “出去记得关门。”白枫留给他一个冷漠的背影。

    周峰自然知道白枫什么意思，不愿搭理他呗，抬脚走了出去，带上门，将满肚子疑惑压在心里，问许念薇，她肯定也不会搭理他。

    他大晚上的折腾来折腾去，容易吗？一个个的，还都不待见他，他堂堂巨亚集团总裁，竟然如此卑微，说出去谁信？

    (本章完)

