    “可是，我们要是什么事情也不做，任由他跑出去，指不定会出什么乱子。”

    沐安安还是有些不太放心。

    更何况，那个二王子，本来就不是个病人，他是装的。

    “不怕他来阴的，就怕他不来。”

    墨景辰冲着身后打了一个手势，几个暗中跟随的人，立刻悄无声息地离开了。

    “亚历克的事情，有人负责跟进，你刚才睡到一半被叫醒了，现在要不要回去休息？”

    见沐安安不说话，墨景辰凑近了她，低声道：“这回，我陪着你一起休息。”

    沐安安咬着牙，最终点了点头。

    而这个时候，沐安安又听到有声音往这边来了。

    “快，快把这些东西全都扔去烧了。谁不知道这回可是墨三爷亲自监工。”

    沐安安很是意外地看了墨景辰一眼。

    在她的记已中，这个正在说话的女人，她应该也有点印象。

    或者说，这个人根本就是沐安安所应熟悉的。

    果然，那个人一映入沐安安的眼帘，她的眼睛就整个眯了起来。

    所以，跟那个蒂娜有关系的，还有这个女人？

    沐安安是真的没有想到，这么快，她又看到了沐安心。

    还真是阴魂不散。

    上次在意大利，这苦头吃得还少么？

    不过，沐安安能这么想，她是真的以为沐南城和杜兰娟在外头摔了那么大一个跟斗，这回回来，就算是为了自已小命着想，也得老实一段时间。

    可谁知道，蒂娜居然会认识沐安心。

    看来，她这些日子还是长了不少的心眼，可惜，都没有什么用。

    沐安心是真的急了，上次本以为能在意大利捞个盆满钵满，谁知道不仅没有赚到钱，反而往里面填了不少。

    直到这时，沐安心才打听到了墨景辰的手里有个很重要的人物。

    虽然人质在墨景辰的手里，沐安心现在一听到这个名字，还是小声嘀咕。

    要是还不正，那么她这克制着在这里战战兢兢地做什么？

    就算是要再次得罪墨景辰，她也不怕。

    大不了，一起死吧。

    沐安安站在墨景辰跟前，只冲着沐安安和墨景辰看了几眼。

    她很忌恨。

    凭什么，她可是堂堂被皇后被生养后，而她却只能过着东躲西藏的后果。

    “是你，一定是你故意的对不对？”

    沐安安拿手指着沐安安，气得嘴角都在发白。

    “我都已经过得这么惨了，你为什么还不肯放过我？”

    沐安心正准备对着沐安安破口大骂，却见沐安安的身后，慢慢地出现了一抹挺拔的身姿。

    那是墨景辰啊。

    沐安心感觉到自已一下子又活过来了。

    “三爷，救命。”

    沐安心忙着对墨景辰行礼：“王爷，我真的快要被人给挤到一边摔到了。”

    “还有，沐安安要除掉我，你快把她抓起来。”

    “这种人面兽心的家伙，怎么可以留在你身边呢？”

    墨景辰一路连半个字都没有多说，连沐安安也只是似笑非笑地看了沐安心一眼。

    好半天，她才开口道：“沐安心，若是我换作是你，我就去备注一下，然后挑个良辰吉日，把那些玩意儿全都扔进大海。”

    “正常人，算计了人，还敢往人家面前凑的，好像也只有你一个。”

    沐安心拧着眉，不说话。

    以为她想吗？

    她也不想的。

    可这不是被逼着没有办法了吗？

    谁叫现在，她除了来求沐安安和墨景辰，已经没有别的办法可想了。

    “沐安安，都是因为你，才害得我家破人亡，我现在不过是想要你出笔钱，又或者说是把我送出国，这两个条件，对于你来说，一点不难，不是么？”

    沐安安冷笑一声：“关键问题是，我为什么要帮一个仇人？”

    “我现在虽然已经感觉不到身体那些伤口的疼痛，但是这不代表着它不痛了，这些伤痛就不存在。’

    “三爷，你听到了吗？沐安安就是这么无理取闹的人，你要是再带着她，她能给你带来的，只有灾难。”沐安心说不过沐安安，只好将目光转向了墨景辰。

    只要她再哭得伤心一点，墨景辰就一定会看在往日的情份上，或多或少地都会帮她一把。

    只要墨景辰出手，她就得救了。

    因为她的任务失败，那些人是不会放过她的。

    听着沐安心那理所当然的话，墨景辰不由得笑了。

    “你觉得，我又为什么要帮你呢？”

    沐安心：“三爷，再怎么说，我当初也陪伴了你那么些年，不看功劳，也得看些苦劳。”

    “还有，这次要对付你们的那些人，来历很不简单，你要是帮了我，我会把我所知道的一切都告诉你们，这样就能帮三爷你避开不少麻烦。”

    沐安心说完，有些得意地看了沐安安一眼。

    “另外，我也知道，那些人的暗中联络方式，我想，这个对于我们能否抓到那些作恶的人，很关键吧。”

    墨景辰听着沐安心的话，很是赞同的点点头。

    “你说的，好像有那么点道理。”

    沐安心听着墨景辰的回答，眼睛一下子就亮了。

    “三爷，你也知道我所说的这一切，很重要吧？三爷，你要相信我，我是永远不会来害你的，因为，我还爱着你啊，三爷！”

    看着沐安心一脸深情的模样，沐安安似笑非笑地看了墨景辰一眼。

    “墨景辰，深情告白呢，你这心里，很受用吧？”

    墨景辰低笑一声：“哪有什么告白？不过是只蚊子嗡嗡。”

    的确是只不知好歹的蚊子。

    墨景辰一边说着一边扫了沐安心一眼。

    沐安心觉得，自已真的快要晕过去了。

    “三爷，我说的句句发自真心，源自肺腑，你一定要相信我啊。”

    “你的真心，跟我有什么关系？”

    墨景辰忙着跟沐安安说话，时不时地被沐安心给打断，他感觉到自已的心头，噌地升起一团怒火。

    “你以为，每个人都像你这么蠢？”

    敢跟那些人做交易，沐安心以为自已有几条命？

    “安安，回去休息一下吧，等会再说。”

    看到墨景辰说着果然带着沐安安准备离开，把她完全抛在了一边，沐安心急了。

    她上前两步，猛地跪倒在沐安安面前。

    “姐姐，我知道千错万错，当年的事情，都是我的错。但是请你看在我们好歹姐妹一场的份上，救救我吧。”

    沐安心说着，忙不迭地向着沐安安磕头。

    沐安安只是淡定无比地收回那只被沐安心抱住的那只脚，然后声音清冷地回答。

    “沐安心，你可拉倒吧，人家小强都比你懂得礼仪廉耻。”

    “第一，当年的事情，就算是到死，我也不会选择原谅。”

    “第二，以后不要再到我面前来扯什么姐妹情了，你不配，我听着要吐。”

    沐安心听着沐安安的话，差不多要疯。

    她突然从地上一跃而起，伸出手去冲着沐安安的脸抓挠。

    “你个黑心肠的女人，你怎么可以见死不救？你不是被称为安神医么？”

    “会救死扶伤的人，怎么会是像你这种冷血无情？你这是沽名钓誉！我要去告你！”

    沐安心计划得很好，从她这个角度出手，沐安安的半边脸都会被她的指甲给挠花。

    既然沐安安不想给她留活路，她又何必再跟她客气？

    只是，沐安心的手连根沐安安的汗毛都没有碰到，就感觉到胸口一疼。

    还没有等她回过神来，她就发现自已居然飞起来了。

    “还敢来算计安安？沐安心你找死！”

    墨景辰收回自已的腿，神色淡然地看着沐安心一路倒飞出去，然后砰地一声，摔在三米开外。

    半天爬不起来。

    “收拾了。”

    墨景辰吩咐了一声，带着沐安安转身就走。

    “那些人居然把沐安心也卷进去了，会不会把杜兰娟和沐南城也一起收了？”

    沐安安越想越觉得有这个可能。

    “你说，那些人到底想要干什么？”

    沐安安觉得，好像隐隐有张无形的大网，正在向着她和她周围人，兜头而来。

    她的心里，阵阵不安。

    “不要担心，不是还有我么？”

    墨景辰抬手拍了拍沐安安的背。

    “不管是谁，只要敢伸手，我就会让他，有来无回。”

