
　　接过奶茶享用起来，江渺看着还没走的苏怀粥，不由问道：“学姐，你还得送奶茶吧？不去吗？”

　　“我在等你啊。”苏怀粥蹲在地上，精巧的下巴搁在膝盖，安静的笑着看他。

　　江渺：“？？？”

　　“你看这么大的太阳，这么重的奶茶。”苏怀粥指了指树荫外的烈日，又指了指地上的两大袋奶茶，“你就忍心看着学姐这么辛苦吗？”23sK.com

　　江渺：“……学姐别闹了，我还得军训。”

　　“你已经喝了聘请你回去的奶茶，现在你又是政工组的人了，可以不用军训。”

　　“我觉得还是要有始有终，至少等明天再……”

　　“蜜~~”

　　“我去！”江渺刷的站起身，脸色涨红，神情悲愤，一个跨步就来到学姐身边，把那两袋奶茶拎在手里，“学姐走吧，再不送到同学们手上，奶茶就不冰了。”

　　“你不是说要有始有终吗？”苏怀粥依旧蹲在地上，歪着脑袋笑看他。

　　“学姐你听错了。”江渺一本正经说道，“既然喝了你的奶茶，那就赴汤蹈火在所不辞！”

　　“那就多谢学弟啦。”苏怀粥起身拍拍屁股，“我们走吧。”

　　“诶等等！”旁边的荀良一脸懵逼，刚反应过来，连忙凑上前谄媚道，“学姐，我也可以帮忙送奶茶的。”

　　苏怀粥一脸温和的看向荀良，柔声说道：“这位学弟，偷懒是不可以的，你还是好好军训吧。”

　　“那为啥江哥可以啊？！”

　　“你猜？”

　　苏怀粥按着太阳帽转过身，朝另一边的军训方阵走去，顺便朝江渺招招手：“学弟走吧，该干活了。”

　　于是江渺就在荀良羡慕嫉妒恨的目光中溜走了。

　　“有问题！绝对有问题！”荀良站在树底下嘀咕道。

　　王锌睁眼瞅了他一下，看向前面苏怀粥和江渺的背影，抬手扶了下眼镜，没有丝毫意外。

　　……

　　送奶茶是一件苦差事，不过相比较军训而言，那就完全是一种放松了。

　　因为中途休息时间已经过去，再加上校青协招的不只是会计学院的新生，所以还有一部分奶茶得送到东操场那边。

　　于是乎，江渺跟着学姐，几乎整个下午都在送奶茶的路上。

　　“学姐，部门里面难道没别人了吗？”江渺把刚送完了一整袋奶茶的左手甩了甩，缓解了下酸涩感。

　　要是有别人，还怎么把你揪出来？

　　苏怀粥心里这么想着，脸上笑吟吟的：“我们大二明天就要开学了嘛，大家都挺忙的。”

　　“这样啊。”江渺点点头，突然想到什么，又问道，“那学姐明天开始也要上课了？”

　　“是啊，大二的课程算是最多的了。”苏怀粥一脸无奈，“基本上只有周二和周四下午的公休时间有空了。”

　　“那还挺不错的。”江渺一听这话，顿时高兴起来。

　　学姐要上课的话，总不至于还被他经常性碰上吧？

　　“嗯？什么叫还挺不错的？”

　　“呃……我是说很充实，大学生活还是要充实一点比较好！”

　　“是啊，比如说每天都乖乖码字，肯定很充实。”

　　江渺：“……”

　　“以前只是你的读者，我也拿你没办法。”苏怀粥一脸坏笑道，“现在我可是你学姐哦，你要是不好好码字的话，知道后果的吧？”

　　被学姐这么一顿威胁，江渺只感觉汗流浃背，未来的大学生涯都仿佛一片灰暗。

　　被身为读者的学姐捏住了把柄，就是这种感觉吗？

　　太绝望了吧……

　　不过还好，不是寄刀片。

　　不然江渺感觉自己可能会有人身危险。

　　“每天写小说是什么感觉？”

　　坐在东操场边上的台阶上，一边等军训的休息时间，两人一边聊天。

　　于是苏怀粥好奇提问。

　　“大概就是痛并快乐吧。”

　　“写小说应该是兴趣爱好吧？怎么还会痛啊？”苏怀粥失笑道。

　　“学姐你不懂。”江渺无奈摊手，“其实写小说最大的乐趣，就是在思考大纲和情节的时候。”

　　“等你全部构思完成后，每天的情节发展都了如指掌，作者就好像是被剧透了一脸的观众，已经完全没有体验感了。”

　　“也就偶尔灵光一闪，来了灵感的时候还能感受到小说的快乐。”

　　“真的假的啊？”苏怀粥一脸不信，“要真这样干嘛还写呢？干脆一直写大纲不就好了？”

　　“这就涉及到另外一方面的快乐了。”一聊到网文的事儿，江渺的话都变得多了起来，“那就是来自读者的反馈。”

　　“作者在写的时候，单纯从剧情上已经很难获得快感了，但是如果有看了小说的读者给出反馈，作者同样会感觉很开心。”

　　“甚至只是幻想着如果有读者看了会给出什么样的反馈，在那里跟读者虚空对线，都会很愉悦。”

　　“可如果一本小说始终无法让人看到，那作者就会非常难过，甚至开始怀疑自己写的很差，进而连写大纲都无法再获得快乐。”

　　苏怀粥能理解这样的心情，如果她画的画没有观众欣赏的话，她也会觉得很难过。

　　“那蜜桃酱现在应该很开心吧？新书成绩现在好像很不错的样子。”

　　江渺低头掩面，只觉无颜见人：“……学姐，说好了不提这个笔名的。”

　　“哈哈哈~”苏怀粥就喜欢看他这个反应，特别有意思，“现在又没别人，蜜桃酱~蜜桃酱~蜜~桃~酱~”

　　“别！别说了！”江渺跟被念了紧箍咒的孙猴子似的，捂着脑袋倒在地上，向唐僧求饶，“学姐饶了我吧，你再这样我可就走了。”

　　“好啦，不逗你了。”苏怀粥笑吟吟的拍拍他的肩膀，“不过我挺喜欢跟你聊这些的，平常也没什么人可聊。”

　　“学姐室友不看小说吗？”

　　“就沈钰会看，不过她只看女频的言情文，我跟她在这方面没什么共同话题。”苏怀粥无奈摊手。

　　“难道学姐只看男频吗？”

　　“以前也会看女频啦，但是后来看腻了，慢慢就只看男频的了。”苏怀粥撑着下巴说道，“尤其是最近流行起来的日常文，轻松欢快，没有太大的戾气，看着挺让人放松的。”

　　“尤其是蜜桃酱的新书~”

　　“秋秋太可爱啦~”

　　被人当面夸奖当然很开心，但江渺只能捂着脑袋痛苦呻吟：“学姐，不提这个笔名，咱们还能做朋友。”

　　“做朋友多没意思。”苏怀粥笑眯眯看着他，“以后我就是你的鞭策师，要是不好好码字，就抓你进小黑屋去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，035.做朋友多没意思免费阅读。https://xs.23sk.com 