    墨染尘看着她那直接上来扒自己衣服的小手，眼睛微眯了一下，没说什么，直接打开了双臂。

    这一操作，让南笙诺有些愣神了，心中犯着嘀咕，这还是自己认识的那个满口仁义道德的墨染尘吗？他不是应该说些“不成体统”之类的话吗？这是怎么了？居然从了自己，难不成连说都懒的多了吗？

    看着她双手抓着衣服，却没有接下来的动作，便问道：“怎么了？不脱了吗？”

    被他的话，拉回了思绪，想着，管他的了，拿到衣服才是王道。

    南笙诺立马跟变脸一般笑道：“脱，脱，马上脱。”接连下来一阵仿佛开启了震动模式地笑声。

    虽然不知道她究竟想做什么，但是，以墨染尘的智商，绝对不会相信她只是为了给自己洗衣服而已，所以，就顺着她，看看究竟这葫芦里卖的是什么药。

    衣服脱下之后，南笙诺抱在怀中，对着墨染尘边弯腰告别边往房门的方向倒退着，直到后背碰触到了门，才打开门，双脚一迈出去，转头看着他说了句：“衣服我拿走了啊。”随即便笑着跑开了。

    房前院子中的夜寒站在那里看的一愣一愣地，好奇着，为什么南笙诺会拿着自家城主的衣服，再有就是，她是什么时候进入房间的，根本没看见啊。

    想不明白，就直接来到墨染尘身边，问道：“城主，刚才是我眼花了吗？那是南笙姑娘吗？”

    “嗯，就是她。”

    “可是，她怎么会在你的房间？而且还......”夜寒自觉地有些难以启齿。

    墨染尘喝了一口茶，抬头看向他，问道：“而且还什么？”

    “而且她......她怀中抱着你的衣服，难道......难道你们......哎呀，城主，是属下保护不周，你......你们有没有......那啥？”

    “那啥？那啥是哪啥？”墨染尘被他说的有些懵了。

    “哎呀，就是......就是你有没有被那南笙姑娘给占了便宜，有没有发生什么事情？”夜寒有些尴尬地说了出来。

    墨染尘看着他那样，瞪着他说道：“你觉得呢？”

    “城主，你究竟有没有吃亏啊？”夜寒放下手中的剑，抓着他来回检查着。

    “我说夜寒，你这脑中究竟装了些什么？污秽不堪，再者说，假使我们真的有什么，那你觉得，究竟是谁占谁的便宜？谁吃亏呢？”墨染尘一下就拍掉了他在自己身上的手。

    经他这么一说，夜寒不禁点了点头，竖起大拇指说道：“高，城主就是高，你说的对，那......究竟有没有？”

    “我暂时还没有娶妻的打算。”墨染尘一句话给了他答案。

    “城主，那南笙姑娘拿你衣服做什么啊？”

    墨染尘想了一下，看向他说道：“夜寒，你去跟着她看看，切记，不要暴露。”

    “好的，城主，我这就去。”话一说完，夜寒马上拿起剑就往门外冲去。

    繁闹的街市上，一个身着月牙白衣衫的“男子”笑眯眯地走在街道上，不远处墙边处依偎着一个人，正目不转睛地盯着这位“男子”。

    夜寒在那墙边看着女扮男装的南笙诺，不解地自言自语道：“这南笙姑娘究竟想干什么？难道真的是奸细吗？这是要与人接头吗？”

    就在这时候，突然一辆马车停下了，完全地挡住了他的视线，但是他一眼就认出了，这是司徒枫的马车。

    待马车离开了之后，也已经不见了南笙诺的身影。

    夜寒连忙跑了过去，前后左右看了一眼，完全见不到她了，顺势抬头一看，牌匾上写着“乐弈棋社”，有些不懂为什么南笙诺会来这里，难道接头人就在里面吗？

    想到这，他迅速进入了棋社，老板迎上来，他怒眉一对，问道：“方才是否有个穿白衣的人进来？”

    那老板一看这就是得罪不起的主，连忙挥动着双手说道：“没有没有，在您之前，没有任何人进来。”

    “你可别骗我，若我发现你刻意隐瞒，我定砸了你这家店。”

    “不敢不敢。”那老板一下子就被吓破了胆。

    夜寒在里面又略微转了一下，瞪了老板一眼，便离开了。

    马车上，司徒枫看着南笙诺，忍不住用手捂着嘴巴，即使是这样，也不难看出他那带有笑意的眉梢。

    “我说小诺啊，你这是唱的哪一出啊？”说着用手指上下指了一下它的装扮。

    南笙诺经他这么一提醒，不由自主地伸手去摸了摸头，尴尬地笑了一下。

    “这个......说起这个就要怪你们这里这种破习惯了，重男轻女，我不就是想去趟棋社嘛，谁知道都不让女子进入，这不，只能这么打扮了，可惜的呀，还没进去呢，就被你拉走了。”南笙诺说着还叹了一口气。

    “去棋社？你去那里做什么？若是想要下棋，那去我府上就成，我陪你下啊。”

    “哎呀，我去棋社其实也不完全是想下棋啦，我......”话到嘴边，南笙诺还是给吞了下去，心想着这种事情还是别到处说得好。

    狐狸般的司徒枫，一眼就知道她有什么事情，只不过不愿意告诉自己罢了。

    “小诺啊，我猜你想的事情一定跟棋有关吧？要不然跟我说说，我保管比那棋社靠谱呀，你觉得呢？”

    听他这么说着，南笙诺想着也对，便想了想说道：“那我告诉你，你可得保证，绝对不能四处张扬。”

    “那是自然，我保证。”司徒枫伸出三个手指发誓着。

    南笙诺看他那样子，半信半疑地，但是，想着有他出出主意，这总比自己跟个无头苍蝇一般乱闯来的好。

    “我想找一副棋。”南笙诺就轻避重地说道。

    “找棋？这有何难？说吧，你想要什么样的，我都给你找来。”司徒枫一拍胸脯，豪言壮志地说道。

    “当真？什么棋都可以？”南笙诺满脸写着不相信。

    司徒枫看到她那表情，顿时说道：“诶诶诶，我说小诺啊，你这是什么表情啊？意思着不相信我吗？难不成我堂堂司徒府，还比不上街边一家小棋社吗？”

    “哎呀呀，不是不是啦，我没有说不相信你，只不过啊，我想要的这副棋有些特别。”

    “有多特别？陶瓷的？玉的？琉璃的？”

    南笙诺挪动了一下屁屁，往他的身边更靠近了一些，凑近他轻声说道：“你知道一种会发光的棋吗？”

    她的一句话，让司徒枫心咯噔了一下，愣了一下神，但是转瞬即逝，又换上了他那副玩世不恭的嘴脸，假装不为之所撼动的模样。

    “你怎么会知道这种棋？”

    “我自然有我的渠道啊，只不过这个挺难找的，年代也很久远了。”

    “嗯，我曾听祖辈说过这种棋，仿佛这棋是时间仅有，独一无二的，小诺有眼光啊。”

    “什么啊，我要这不是为了钱，我有很重要的事。”

    “很重要？是什么？”

    南笙诺坐直了身体，对他说道：“暂时我还不方便告诉你，那你能先告诉我，你有知道这个棋的下落吗？”

    “我听说这个好像是在不同的人身边，想要凑齐实属不易啊。”司徒枫假装无意地说道，但不忘用余光看着她的表情变化。

    “是啊，而且我一点消息都不知道。”

    司徒枫突然靠近她，说道：“我知道一个人，他人称江湖百晓生，上知天文，下知地理，往前推的历代大事他无一不通。”

    “真的吗？有这么一个人呢？那他在哪里？你快带我去啊。”南笙诺一听到这，有点迫不及待地催促着。

    “你不要着急嘛，那个人需要预定，这样吧，我吩咐下人先去排个队，然后明天一早我们就去，你意下如何？”

    南笙诺听着点了点头，想着，的确如此，没必要争这一晚上，于是挤出一个微笑说道：“嗯，那好吧，我们明天再去。”

    一切说定之后，南笙诺拉开车旁的帷幔，探头出去，一看发现已经不在集市了，马上缩回脑袋看向司徒枫，问道：“我们这是去哪里啊？”

    “看你平日待在那城主府，心想着肯定是闷坏了吧，这不，带你去游湖吧。”

    “游湖？该不会是玲珑泉吧？”

    司徒枫一脸无奈，说道：“你想什么呢？玲珑泉可是我们缥缈城的护城泉，那是宝藏，怎可去游船呀，我今天带你去的地方，不在城中，那个湖很美，叫镜心湖。”

    “镜心湖？好美的名字。”南笙诺不由地夸赞道。

    “对啦，司徒枫，你刚才说那玲珑泉，意思是不是很厉害的泉水？那就不是所有人能去打捞咯？”

    “我们城中人民可以去打来喝，但是不许在内嬉戏玩耍，更不能在其中沐浴。”

    “可是，我听墨染尘说，城主府吃喝用度的水都是那玲珑泉的呀。”南笙诺有一丝不解。

    “对啊，你也说了，他是城主嘛。”

    “原来是这样啊。”南笙诺听他说着，似懂非懂的点着头应和道。

