    吃过饭后，劳累了一天的三人都已经困得有些睁不开眼睛了，林雨晴挺着疲惫的身躯，懂事的帮张云收拾完碗筷，刷完才进屋，对着这个小屋却有些傻眼。ZUILU.***

    现在居住的还是土房，只有一铺炕，而且还不大，睡三个人还好，四个人就多少显得有些拥挤了，肖国梁此时已经在炕头放好被，躺下睡着了，鼾声都已经响起。

    “真是的，这人，就顾着自个，也不知道把被都给铺上。”张云嘴里嘟囔了一句，上前轻轻给肖国梁掖了掖被角。

    剩下的几个人大眼瞪小眼，肖扬历来是不习惯睡在中间的，而且爸爸的鼾声会让肖扬睡不着觉，张云有些为难的看着林雨晴，说道：“雨晴，要不让扬扬睡炕稍，你挨着我，怎么样？”

    林雨晴脸色发烫，有心拒绝，想让肖扬挨着他爸爸，却又不知什么情绪作祟，鬼使神差的点了点头，轻轻嗯了一声。

    张云却没有想太多，在她心里，儿子还是个小孩呢，十二岁的小男孩，能懂得什么男女之事。被铺好之后肖扬飞快的脱掉衣服钻进被窝，然后两只眼睛看着站在地上不知所措的林雨晴。

    “九点多了，还不快上来睡觉，明天咱们一大早就得起来！”说着把头转过去，小声道：“有啥怕的……又不是没见过。”

    张云正好去厨房，没听见儿子这流氓的话语，林雨晴轻咬着下唇，犹豫了一下，还是上炕，先钻进被窝里，脱掉外衣外裤，留着秋衣秋裤，把头转向肖扬这边，轻声道：“流氓！”

    肖扬本来迷迷糊糊的，快要睡着了，听着雨晴甜甜软软的声音，缩了下身子，感觉有些受不了，心说这妖精，想要人命咋的。

    一个漂亮的美女躺在你身旁，然后语气暧昧的说：“流氓！”如果要不真的流氓一下，似乎都对不起自己，可惜爸爸妈妈还在旁边，纵有贼心也无贼胆啊。肖扬这时候忽然有些迫切的想要盖房子了，不过转念一想，估计盖好房子，雨晴也不会同意两人睡一个房间的。

    有时间自己得在外面弄个窝才行啊，否者这农村也太不方便了，干点啥都无数双眼睛盯着，一旦弄出点什么事儿，风言***都能把人折磨到崩溃。

    吐沫星子淹死人，这是国人的优良传统。

    想着想着，一阵疲劳袭来，肖扬沉沉的睡了过去。

    而身旁的林雨晴就没这么平和的心态了，很困很累还睡不着，怕惊醒张云还不敢翻来覆去的，这种感觉非常难受。等到张云也发出均匀的鼾声的时候，她才把头转到肖扬这边，黑暗中一对星眸眨着，看不见一丝光亮，因为正是月末，外面漆黑一片，屋子里也伸手不见五指。

    山上的夜静的有些可怕，所有的声音都仿佛在这一刻消失，却又给人一种及其宁静祥和的感觉。

    万籁俱静就是如此。

    轻轻的发出了一声叹息，她发现自己不知从何时起，每时每刻都在想着肖扬，哪怕是在梦里，也经常能梦到，这感觉……是喜欢吗？这种念头让她感觉浑身都有些发烫，脸更是烧得不行。

    他那么优秀，仿佛没有什么事儿能难住他，前阵子肖扬收拾吴铁贵的事情，她自然也清楚的很，一个学生，竟然能把老师给扳倒，这可是她想都不敢想的事情。又那样的神秘，一系列赚钱的计划从他脑袋里想出，包括今天把苹果装到口袋里散卖，让人很难相信他其实是一个十二岁的孩子。

    胡思乱想中，忽然感觉有一只手伸过来，搭在自己身上，虽然盖着被子，还是让雨晴差点叫出来，浑身哆嗦了一下，虽然曾经被肖扬抱过，但那时候她神志不清的，哪里像现在这样头脑清醒的不行。

    他……他是故意的吗？林雨晴一动不敢动的躺在那里，半天没见肖扬有下一步动作，刚要松一口气的时候，却感觉搂着自己的这只手紧了紧。然后听到肖扬如同梦呓般的说了一句。

    “宝贝……乖，快睡吧。”

    林雨晴的心跳骤然加速，他居然叫我宝贝……他居然叫我宝贝！一股巨大的眩晕感觉冲击着林雨晴的大脑和心脏，身子情不自禁的随着肖扬的手往这边缩了缩，只是挪动了一点点地方。感觉却像是挪动了很大地方。

    林雨晴身上盖的被并不厚，因为这会炕烧的挺热，如果盖厚被根本就盖不住。肖扬的手随着林雨晴妙曼的身体曲线逐渐往下滑去，快要到滑到她翘挺的臀部了，林雨晴赶忙伸出手，按住肖扬不安分的手，悄声道。

    “不要……”林雨晴柔弱的小声说道。

    “怎么了？”肖扬打了个哈欠，迷迷糊糊的说道，“雨晴姐，怎么还没睡？”说着发现自己的手居然在人家的身上，老脸一红，幸好黑衣里什么都看不见，林雨晴的手还按着他的手，肖扬心里一荡，鬼使神差的，伸手反手握住雨晴柔嫩纤细的小手，十指紧扣，感受着雨晴手指的细滑。

    “雨晴姐，刚才我睡着了，你也快点睡吧，乖。”肖扬小声说着，把头凑过去，凭感觉在雨晴的额头上轻吻了一下：“别胡思乱想的，晚安。”只是手却一直没有松开。

    林雨晴娇羞不堪，也忘了松开肖扬的手，刚刚肖扬的嘴唇触及自己额头的时候，那种感觉，好奇怪，这就是幸福的感觉么？跟妈妈的吻完全不一样呢。

    又往肖扬这边小心的挪动了下，甚至可以感受到他的呼吸了，林雨晴心里逐渐安定了下来，仿佛只要有他在身边，就有安全感。

    想着，一阵困意袭来，渐渐的睡去。

    第二天一早肖国梁早早起来，向来粗心大意的他并没有发现雨晴和儿子睡的那么近，都快凑到一个被窝里去了。起来之后赶紧洗把脸，觉得还是疲倦的很，但赚钱的*还是支撑着他，出去干劲十足的默默往车上装果。

    山上的几户邻居昨晚都听见了车回来的声音，今早上全都早早的下来，刘有才一遍帮往车上装果，一边装作不经意的问道：“老五，昨天怎么样啊？卖的还好？”

    如果换作一个月前，肖国梁肯定会实话实说的，因为他根本就不会撒谎，但最近跟儿子在一起的时间长了，似乎也被潜移默化的影响了，随口说道：“还可以，八毛五一斤批出去的！”

    “那不错啊！”孟青山羡慕的插了一句话，昨天上午的时候，来山上收果的小贩子把价格提升到六毛钱一斤之后，见人们还无动于衷，就不再提价，愤愤的扔下一句：“让你们不卖，都烂家里吧！”之后开着车牛逼哄哄走了，在这些果贩子的认知里，山沟里这几家的果肯定是卖不出去的，除了他们，谁还肯来收？等过阵子他们再来，给四毛钱！看他们卖不卖。

    现在山沟里的众人都有意无意的讨好着肖国梁，说话也小意奉承着，毕竟家里的果还需要人家拉走呢。

    见自己这多年的好友跟自己说话小心的模样，肖国梁心里有些不好受，觉得自己还是欺骗了他们，但同时也有几分骄傲，当你能在一定程度上决定别人的命运的时候，就会有这种感觉。

    “孟哥，你放心不，我家的拉完了，就拉你们的，一斤给你们七毛钱！”这话如果让肖扬听见肯定会说老爸犯傻，还用给七毛？六毛五他们就乐得蹦高了！

    可别小看那五分钱的差价，一斤差五分，一万斤差多少？十万斤差多少？这几家的果集中起来，绝对是超过十万斤的，那可是五六千的差价啊。

    但在肖国梁的眼中，显然友情要比钱重要许多，也怪不得他，都是淳朴的农民，远不像十几年后的大多人们，在日子富足了的同时，眼中最重要的从情意变成了利益。

    张云在邻居来帮忙之后就醒了，见肖扬的手搭在林雨晴的身上，一条腿也仍在人家身上，忍不住笑了下，这小子从小睡觉就有这毛病，所以他一直在炕稍挨着柜睡觉，他们两口子离他远远的。到是雨晴这小丫头，脸上还挂着幸福的表情，丝毫没有受到影响。

    张云是过来人，自然能看出雨晴对儿子的好感，心说还真难办，姑娘是个好姑娘，但儿子这么小，能成吗？想想又觉得自己瞎操心，儿子结婚还不知道何年何月，现在就考虑这问题，太早了点吧。

    其实张云醒的时候林雨晴也跟着醒了，只是她一动都没敢动，想起昨晚让她几乎要晕过去的旖旎一吻，依然娇羞不已，小心的把肖扬的胳膊放下去，然后准备起来穿衣服，没想到惊醒了肖扬。

    肖扬睁开眼睛，温和的笑了笑：“晴儿，早上好。”

    “早上……你，你叫我什么？”林雨晴耳根都红了，这暧昧的称呼，好难堪啊，自己的爸妈都从来没这么叫过她。

    “叫你晴儿啊，以后就咱两的时候，我就这么叫你，好不好？”肖扬期盼的眼神让人不忍拒绝，林雨晴看了眼厨房，有些心虚的点点头。声如蚊呐的应了一句。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【PS：求推荐，收藏！嘿嘿，老规矩，白天俺去房子那看着，现在装修已经开始贴瓷砖了，曾经的预算如同浮云一般，早就被吹走了，可怜的，超出了……N多。。。。泪流满面啊。朋友们多支持。】