    临近傍晚，亚伦等人回到了驻地，这次收获极为丰厚。

    拉菲特得到了一枚果实，而且是比自然系还要稀少的幻兽种，不仅可以提供出色的身体加成，还拥有特殊的能力，让他的战力提升巨大。

    不仅如此，亚伦还为罗宾弄来了六合拳的拳谱，作为不逊色于八冲拳的秘传，定能为罗宾带来巨大的提升。

    而且，打败了老霍之后，那些大海贼不从伟大航路回来的话，亚伦基本上是目前西海的最强者。

    南部地下世界海域已经被亚伦控制，配合自己建立的组织，足以保证自己安全的生活下去。

    但当他们进入城堡，现实立刻给了他当头一棒！

    “对不起。”

    兰瑞莎站在破碎的牢门旁，神色有些紧张，红着眼睛说道：“都是我不小心透露了大家不在的事实，才让他找到机会逃跑。”

    “拉斯基跑了确实是个麻烦。”亚伦神色有些苦恼。

    “喂，你聪明点啊。”

    尼尔忍不住抱怨道，“为什么说我们不在，让他找到了机会。”

    “对不起。”

    兰瑞莎连忙鞠躬道歉，神色充满内疚，说道：“还请大家原谅我。”

    “也不能全怪你身上。”

    亚伦安慰道：“他被关这么多天，还能破开镣铐离开，是我们考虑不周，没有更严密的防卫措施。”

    如果能加强镣铐和牢门的硬度，亦或者把拉斯基弄残，都可以避免今天的事情。

    关押了拉斯基半年时间，对他放松了警惕，也没有在离开时候好好叮嘱兰瑞莎。

    “看来拉斯基为了这一天应该准备了很久。”

    罗宾拍了拍兰瑞莎的肩膀，说道：“他迟早会跑的，不要自责了。”

    “可不是因为我的话，他也不会离开。”

    兰瑞莎还在内疚，说道：“现在他走了，还知道这么多信息，我们就陷入危险之中了。”

    “你也不是没有因为我们的行动而陷入危险过。”

    亚伦看着她说道：“我们是同伴，不仅要互相帮助，还要去承担彼此造成的后果，况且这后果也不能怪在你一人身上。好了，我们必须尽快离开了，收拾整理一下东西吧。”

    亚伦决定放弃这处据点，而且越快越好！

    于是他和大家一起，将食物和日用品搬到了船上，离开了此处。

    但去哪里却是一个问题。

    目前被他们所控制的据点还有两个，一个是风暴海贼团所在的位置，另一个则是黑旗商会每个月十五号运送物资到达的岛屿。

    他们会把物资放到那里，然后离开，等待他们去取。

    这两个都有风险，所以亚伦哪个都没有选，而是进入莱曼群岛范围，找到了一个无人的荒岛，将船停在了背面，静静的等待事情发酵。

    到了第三天，罗宾拿着通缉令冲了进来，“哥哥，你的悬赏更新了。”

    “是吗？”

    亚伦接过了悬赏令，上面是自己的照片，下方是悬赏金，一亿两千万贝利！

    一亿贝利的赏金在四海是一个门槛，要知道海贼进入伟大航路到达香波地群岛时，拥有一亿贝利的赏金，都会被称为超新星，认为拥有巨大的潜力。

    而在四海达到这个赏金，必然会得到海军的关注，再加上cp0的话……

    布鲁布鲁，布鲁布鲁。

    到了第五天的时候，亚伦接到了一个电话，来自于风暴海贼团的蔡园，“亚伦老大，蔡阳老大让我给您带个消息。”

    “什么消息？”亚伦认真起来。

    “海军在西海建立了临时作战指挥中心，让所有西海海军分部配合，目标是征服者海贼团，负责人为海军中将祗园。”蔡园说道。

    作战中心？

    他的话语让亚伦警戒起来，海军在西海建立了作战指挥中心，整个西海的海军都要配合，虽然他们实力普通，但数量够多，情报网也足够强大。

    而且负责作战指挥的人也值得关注，祗园，她是未来的大将候补，哪怕还没有这样的实力，但也比普通中将强大，是海军精英中将。

    不仅如此，中将标配海军大型战舰，机动力和火力都十分强大，一旦在海上遭遇，他们很快就会被击溃。

    除此之外，一艘大型战舰最大载员一千六百人，常态巡逻可以达到八百人，都是受过训练的水兵，尉官校官人数不少，人数优势巨大，他们即使接舷战也不是对手。

    “放心，我已经做好了准备。”

    亚伦对着话筒，语气轻快的说道，“但暂时不方便露面，还需要蔡园兄弟的帮助。”

    “没问题。”

    蔡园说道：“风暴海贼团随时待命，您有什么事情都可以吩咐我们。”

    “确实有一件事情。”

    亚伦思考了一下，说道：“我希望蔡园兄弟派几个手下，分别潜入希尔维克市，以及巴斯城，以拍卖会和黑旗商会总部为中心，探查是否有海军出现。”

    “我立刻让人去安排。”蔡园立刻应下。

    两天之后，亚伦就接到了蔡园的消息，在拍卖会周围，出现了海军的踪迹，毒蛇布莱恩被抓住。

    五日之后，亚伦又接到了蔡园的电话，“老大，在黑旗商会总部周围，也出现了大量的海军。”

    “还真是快啊。”

    亚伦露出了苦恼之色，对方这么快就察觉到了他们和自己的联系。

    不过，这两个地点都残留一些问题。

    ‘毒蛇’布莱恩接管拍卖场之前，杀死了仇人霍尔特，当时罗宾和拉菲特出面，被他的手下认出记住，暴露了踪迹。

    至于黑旗商会，在马蒂洛死后，米尔顿被巴斯城执政官威胁，是自己等人出面将其击杀，也留下了踪迹。

    于是亚伦在得知黑旗商会也被发现以后，立刻说道，“蔡园，解散风暴海贼团，回花之国隐藏起来。”

    “为什么？”蔡园不解的问道。

    亚伦解释道，“米尔顿暴露了，而你们曾经为黑旗商会做了许多事情，必然也会进入海军视野，最好解散回去，也不要和我在联络，以免被他们抓到。”

    “我明白了。”

    蔡阳说道，迟疑了一下，“亚伦老大，还请你保重。”

    这次海军来势汹汹，调集了大量的人力物力，目的就是征服者海贼团，而且仅仅半个月就小有成果。

    所以蔡阳表达了关切后，才结束了通话。

    “这下只有我们了。”

    亚伦放下了话筒看着面前的众人，神色有些无奈。

    祗园的行动能力很强，这么快就将自己的产业给拔除掉，手下被抓，逼的自己不得不解散海贼团。

    亚伦在佩服她的同时，心中也涌现出一股愤怒！

    破坏了自己来之不易的平静，让自己损失惨重！

    那么只能忍耐下来，苟且偷生吗？

    不，亚伦决定找个机会报复回去！

