    第228章我妈是娇妻40

    南枝对脑子里的肿瘤没什么感觉，平时不痛不痒的，突然就被告知脑子里有东西，让人没什么真实感。

    南枝问系统：“哥哥，哥哥，生病病，要药药。”

    系统：“这不是生病的问题。”

    南枝：“那是什么问题？”

    南枝声音失落：“这次是我,下次就换成奶奶了，实在不行就姥姥，或许是姥爷……”

    系统：“……恭喜你，都会发散思维了。”

    南枝立刻高兴起来，立刻拍手夸奖自己：“哥哥，我真棒。”

    随即,南枝问道：“他们就是离不了婚对不对嘛。”

    系统：“离了，还可能破镜重圆,毕竟世界那么多,那么大，什么稀奇事都有。”

    南枝：……

    麻了，麻了！

    那陆妹妹怎么办啊？

    南枝觉得这样下去不行啊，身边人都要嚯嚯光了。

    她想啊想啊想啊，怎么才能让他们正常一点。

    南枝想了想，是不是工作让人成熟。

    看看她，南枝觉得自己开始做事，都变得好成熟好成熟，都不爱哭，因为哭没用啊！

    就算哭，系统哥哥也只会说，宝儿，加油！

    是不是妈妈工作之后，就不会哭了。

    于是，南枝自认为找到了好办法，找到了奶奶,对陆夫人说道：“奶奶，让妈妈工作。”

    陆夫人挑了挑眉头,问道：“怎么了，不想妈妈照顾你吗？”

    陆夫人心里想的很多，觉得是孩子烦关馨，是不是关馨又在孩子面前哭哭啼啼。

    孩子本来就难受，还整天哭哭啼啼的，实在让人觉得糟心。

    南枝摇头：“宝宝有人照顾，大人，大人应该工作。”

    去工作养活宝宝，爸爸说，工作是一个人的尊严和存在价值。

    他可以没有命，但不能没有事业，没有工作，没有价值。

    需要找到让人有依靠的浮木。

    人在工作上给予太多的属性……

    最重要的是，劳动能获得生存物资。

    南枝听不明白，过滤一番，就是人要工作……

    “要你妈妈去工作啊，不是容易的事情。”陆夫人只是说道。

    毕竟关馨衣食不愁，享受着生活，何必享受劳动的苦累呢。

    但陆夫人盯着孙女儿，看着孙女儿乖萌的奶膘,“乖宝想让你妈妈工作吗？”

    南枝嗯嗯点头：“对。”妈妈太爱哭了。

    陆夫人心里也憋着一口气，从孩子病了之后，这口气就一直憋在心里。

    陆夫人问孩子：“乖宝，什么情况下，人会去工作。”

    “我知道，我知道……”南枝连忙举手，一副迫切希望回答问题的学生，“没钱，没钱。”

    陆夫人微笑：“对呀，没钱，要让你爸妈没钱才行啊。”

    于是，陆缙和关馨没家了，他们现在住的别墅，实际上是挂在公司名下的，以公司的名义购买豪车豪宅要便宜好多。

    尤其是豪车照折旧来缴纳企业所得税，就可以少缴纳企业所得税，公司名义的车，产生的加油费、维修保养费等可以计算进公司的成本里，公司车商业保险费率比个人低。

    以陆缙一个公司门店店长，怎么能住豪宅，开豪车呢。

    豪宅被公司收走了，交给了新来的总裁住。

    既然这房子是总裁住，现在交给另外一个总裁住合情合理，这就叫人情世故。

    同时，陆夫人带着南枝搬家，搬到了另外一个豪宅去了，佣人什么都带走了，那个就是空空荡荡。

    家具什么的，都被盖住了，天黑去里面，活脱脱的鬼片场景。

    南枝认认真真看着奶奶处理这件事，系统哥哥说，奶奶是一个优秀的人。

    就是好干脆利落，操作让人眼花缭乱。

    南枝的小脑瓜消化这一系列的事情，陆夫人摸着孩子的头，温声细语说道：“乖宝啊，光说是没用的，你天天对人说，去工作，去工作，没用的，只有断了她的粮，肚子饿，爬也要爬起来去工作。”

    不工作就没钱用，就没有生存资源。

    以为现在陆缙一个门店店长的工资，要养活关馨还真不容易呢。

    陆缙的卡里有点钱，陆夫人也没想把事情都做绝了，那些卡里的钱就不冻结。

    虽然不少，但生活成本大呀。

    南枝点着小脑袋，慢慢地思索着，很慢很慢，吸收起来没那么快。

    过了好久，南枝才慢吞吞问奶奶：“如果，妈妈去姥姥家呢？”

    陆夫人很高兴孩子提出问题，回答道：“她娘家愿意养着就养着呗，无所谓的，不过时间长了，总归是眼不是眼，鼻子不是鼻子的。”

    南枝心想，以后她有钱也这么干，可是，她是宝宝，木有钱。

    于是，回了娘家一趟回家的关馨，发现被人鸠占鹊巢了。

    住了好多年的房子，突然被告知，这房子不属于他们，现在被其他人住了。

    还是一个抢了陆缙工作的人，现在还要抢他们的房子，这如何让人受得了？

    根本受不了。

    能受这气，这会关馨气得脑子充血，都没来得及哭，就来找陆夫人了。

    肯定是陆夫人让人把房子收走的。

    婆婆真的太狠心了！

    结果来到婆婆家，已经人去楼空了。

    干什么，干什么呢？

    关馨瞬间就慌了，她不明白这是要干什么。

    这是怎么了，陆家是要破产还是怎么了？

    关馨连忙给陆缙打电话，陆缙了解了情况，对于关馨要把房子要回来的要求很头疼，那房子确实是在公司的名下。

    关馨哭着说道：“那房子一直都是我们在住，从我们结婚之后就住在里，里面有我们的悲欢离合。”

    那房子真的见证了好多好多。

    理所应当的事情，却被人告知，不是这样的。

    关馨很难受。

    陆缙心里叹气，他们都是签过离婚协议书的人，关馨这样在意曾经的爱巢，又让陆缙心里很复杂。

    陆缙打电话给母亲，问她怎么这么做，陆夫人打官腔：“那本来就是公司的决定，确实该把那房子交给新来的总裁住，当初买这个房子的时候，就是说给总裁住的。”

    陆缙烦死了，他心里清楚，母亲就是公报私仇。

    (本章完)

