    诛仙网！它

    与度神拂同处于一个时代，在万古前曾让许多人物喋血，那张大网呈现出殷红色，显得很妖异。

    实则上。

    诛仙网本并非是这个颜色，而是其诛灭一位位神佛，这才被染红，看似带着淡淡的清香，可要是认真去体会就会感应到在那张大网上有着可怕的死神气息，一个个生灵在诛仙网中殒命，让诛仙网像是被诅咒，充满邪性。据

    闻。得

    到诛仙网的人物往往都不会落得好下场，特别是晚年时，会变得不祥，多半要横死虚空，只是诛仙网出现的次数太少，没有人能够求证这个传。

    但。人

    们觉得空穴不会来风，诛仙网上只怕真的有诅咒，正因这般它才变得越来越邪魅与恐怖。然

    而。

    此刻诛仙网问世，竟然针对正在对决的五位魔尊及其对手，而且其中一位是手持开天斧的盖世魔尊，而另一位则是以法相天尊出现的人物，其实力将有多么可怕？可

    。那

    诛仙网的主人，依旧强势而至，要将凌风、魔主等尽数击毙，其心思不可谓不毒辣。

    嗡！

    诛仙网自虚空中洒落下来，拘禁万道，威力磅礴，以凌风等人的实力完全就遏制不住，特别是凌风、天琦等人物受到的影响极大，毕竟那可是天尊都骇然的神物，顶级实力亦未必能够挣脱，更不要说他们。不

    过。他

    们并未束手就擒，而是闪电倒飞，力图躲闪诛仙网，且凌风隐晦地动用仙力，想要遏制住那诛仙网的节奏。

    的确。

    飞仙之力的确有遏制诛仙网的能力，但它还是太弱小，在瀚海汪、洋一面，一盏神灯都要熄灭。

    在短时间内，飞仙之力就被镇压，而凌风并不想让飞仙之力太夺目，因而并未强行碾压，而是借势倒飞，让那诛仙网压上来。

    他知道，现在能够解决问题的人并非是他们，而是天尊们。

    轰隆！

    这时，魔尊发威，一拳打出，强横的魔光冲破天际，将诛仙网生生顶飞起来，不过魔光并未将诛仙网撕裂，完全撼不动。这

    个势头仅仅持续片刻，当诛仙网上涌出浩瀚伟力时，那道魔光立刻就被镇压，快速瓦解，进而那魔光便压了下来，狂、野的像是一柄利刃，正在切割天地。

    “到底是谁？”

    “诛仙网落在谁手上？”人

    们惊呼，脸色难看，诛仙网禁制太过可怕，就是天尊们都要小心翼翼，生恐被诛仙网击毙。

    而且。

    那手持诛仙网的人物至少也是盖世天尊级别，并不弱于他们，敢这般针对他们，更显示出那强横的实力。

    显然。

    那位人物要将在场神魔当成鱼肉，他要做主角。

    “开！”

    手持开天斧的盖世魔尊脸色骤然冷了下来，一股浩瀚的天威便闪电打向虚空，携带着开天斧出现，闪电劈落在诛仙网上，以开天斧的毁灭性来碾压诛仙网。

    他更想知道开天斧能不能镇住诛仙网。两

    种禁、忌武器在虚空中碰撞，爆发出山河惊涛，力量涟漪一重重地打向远方，逆推星空。

    锵！

    开天斧在激荡，整个斧头都在颤鸣，这还是史上首次，可见其严重程度，而诛仙网则是被这股力量生生劈上虚空，力量激荡在网上，发出刀兵脆响声，声声刺耳。然

    而。

    诛仙网并未撕裂，毫无损伤，仅仅是被顶起而已，却并未撕裂，依旧镇封四面八方。

    而且。诛

    仙网正由四周向人们压迫而来，韧性非凡，竟然穿透虚空与大地，一点一点向人们压迫过来，只要不撕裂，只要那位人物没有殒命，那诛仙网就要打落下来，一点一点减小范围，直到将那些人物生生耗死。

    事实上，正是这般。当

    诛仙网笼罩的范围在减小，魔主、凌风等进一步靠近，盎然的杀意，几乎将天捅破，特别是天尊与魔尊，爆发出来的气势实在太强劲，即便没有他们主动出手，仅仅是气场上的对决就是九天雷鸣。

    更严重的则是天国瑰宝，在诛仙网中完全施展不开，一旦被盖世魔尊逼近，几乎就是囊中物。毋

    庸置疑。

    那位人物不仅仅是要做主角，还要让神魔互相厮杀，彼此消耗，直到他将这些神魔统统收掉。轰

    隆隆……下

    一刻，顶级可怕的血拼在此刻爆发，天国瑰宝并不想落在魔道人物手中，因而打的非常激烈，焚道天刃与神图正迸射出天威，一点一点向前压出。

    咚！

    开天斧禁自迎上前，以强横的力量劈落下来，与焚道天刃对撼，与神图对峙。

    “诛！”

    焚天尊气势吞空，力拔山河，禁自横推向那手持开天斧的盖世魔尊，并且手中力量爆鸣，古武塔迸射出一道道豪芒，闪电压落下来。

    锵的巨响。

    古武塔与开天斧对轰，爆发出更强劲的光雨，将这片虚空点燃，熊熊燃烧，进而一股逆流推向虚空，开天斧与古武塔尽皆压落在那诛仙网上，可让人遗憾的是诛仙网依旧没有破损，坚不可摧。

    这让人们相顾失色，诛仙网当真是要逆天。连

    古武塔及开天斧都奈何不得，的确属于禁、忌武器，在这方面只怕仅有焚道天刃能够与其争锋，但焚道天刃并不属于天国意志，因而想要全面发挥出来并不现实。但

    。天

    国瑰宝中的意志并未放过这个机会，催动焚道天刃，爆发出顶级强光，斩在诛仙网上，让那张网都变得颤鸣，其上出现裂痕，让暗中的那位人物都倒抽一口凉气，完全低估焚道天刃的威力。

    可以说天国意志灰暗，难以发挥出焚道天刃顶级天威，这柄天刃要是落在焚天尊手里，只怕诛仙网真的要撕裂。

    “镇！”

    那位人物开口，显得激烈而肃杀，而在其话音落下时，诛仙网便快速向中心缩减而来，将神魔们逼迫向更中心，让他们无暇顾及诛仙网，更担心的应该是身旁的神魔。不

    得不说，这相当毒辣。要

    知道。

    神魔彼此对立，特别是凌风、魔主这两位人物，身份太敏感，任谁都想将其做掉，不同的是焚天尊、万年老蛟等想要做掉的是魔主，而那手持开天斧的盖世魔尊则想要做掉凌风。而

    且。他

    们担心要是自己没有动手，那魔尊会先一步动手，即便不动手都要时刻提防。魔

    族不可相信！魔

    族当然也有相同的心思，要是魔主不幸被击毙，估计整个魔族都要疯狂，因而哪怕牺牲他们都要让魔主活着离开。

    对于他们来说诛仙网不可怕，可怕的是焚天尊。

    “战！”焚

    天尊、万年老蛟等瞬间打向魔族，与天尊们对决，而天国瑰宝意志尽显，强横的气势逆推八荒六合。邪

    帝、天琦、盖雪雪等更是暴杀魔主，以天道奇门等。“

    还真有点意思呢。”

    东方氏族的那位老人不知何时出现在凌风身旁，淡雅而笑，并未动手，正冷眼旁观。

    血雨纷纷，大战如火如荼，打的山河崩塌。涟

    漪一重重，掩盖天际，让天尊都看不到其中战况，并且有殷红的天尊血及如墨魔血飞散而出，在虚空中直接点燃，燃烧出一个可怕的大洞。忽

    然。就

    在那时，东方氏族老人的道目闪亮起来，一股惊空的气息自他身上喷涌而出，强横到让那盖世魔尊都心颤的地步，不知道这位老人在此刻发威到底是个什么意思。但

    。几

    乎就在那一刻，人魔两个阵营竟是突兀地停止，并未死磕下去，他们似乎僵在虚空一般。

    “借至宝一用！”东

    方氏族那位老人向凌风开口，而凌风更没有任何犹豫，直接自噬灵珠中祭出一柄至宝。

    金灿灿的光雨，顷刻间便掩盖日月。一

    柄拂尘就这般出现在人们面前。度

    神拂！这

    是与诛仙网处于同一时期的至宝，只不过度神拂更多的是打压，而诛仙网则是击毙，两种还是有本质区别的。

    然而。这

    仅仅是凌风对于度神拂的理解，他还并未揭开度神拂真正的力量，更不知道它在万古前曾发出何等光。直

    到此刻。

    当度神拂落在东方氏族那位老人手中时，金灿灿的光铸就拂尘，直接穿透诛仙网，每一道金色拂尘都像是一柄金剑，穿透万里长空，透发出凌厉气势。并

    且。

    那些金剑光雨盖世，铸就一只足！

    咚！那

    只足自虚空中镇落下来，没有镇在诛仙网上，而是直接踩在虚空中，让空间瓦解，让万道悲鸣，而在其中夹杂着一道悲鸣声，像是兽鸣，凄厉的让人头皮发麻。

    诛仙网戛然而止，力量变得灰暗。

    正在这一刻，那正在激战的双方，忽然住手，狂、野的力量全面打向诛仙网，无论是魔主，还是凌风，无论是焚天尊，还是盖世魔尊。这

    一刻竟然不约而同出手，强势逆推诛仙网，将其生生顶起，且焚道天刃在此刻释放出盖世天虹，里面有飞仙之力出现，掩盖在天国瑰宝中，一同迸射出来，劈落在诛仙网上，当场便让诛仙网撕裂，形成一个豁口。而

    后。众

    神魔闪电冲出诛仙网范围，并且快速打向那凄厉声响起的方向。p

    ：人在外地，更、新不稳定，大家先看看吧。

    等留香回去后，再好好更、新。

    晚安。 

