    风玉明乃风家庶出四子，他作为抛绣球招亲的负责人，从始至终都没有出面，现在出来也不过是因为场面无法控制罢了——由此可见他是何等傲慢。

    就连说出二女共侍一夫的话，也是带着一种恩赐般的口吻，仿佛他们风府的千金小姐愿意屈尊于此，是做出了多大的牺牲似的，实在令人反感。

    崔维桢脸上的厌恶毫无掩饰，“在下已有贤妻，并不打算另娶，亦高攀不起贵府的千金，你们另择良婿吧，告辞。”

    “慢着！”

    风玉明高喊一声，原本还在维护秩序的风府家丁迅速聚拢过来，把打算离开的崔维桢团团围住，人群一时骚动，总觉得事态往某种诡异的方向进展了。

    崔维桢稳稳地坐在马背上，看着从彩楼高台走下的风玉明，脸上不见半点情绪，“风公子这是何意？”

    风玉明脸上挂着假笑，“崔公子请不要误会，我们风府是讲规矩的人家，你接了我风府的绣球，又不愿意认账，总得给我们一个说法，你说是吧？”

    “说法？”

    崔维桢眉头微挑，“我若不愿意，你们是打算强行扣押我不成？”

    “崔公子严重了，天子脚下，我等岂敢做出枉顾王法之事，只不过得委屈你与在下走一趟，亲自与家父交代一番了。”

    风玉明脸上带着威胁，“抛绣球招亲是陛下亲自允许的，即便是闹到御前，我们也是有理的。”

    话说到这个份上，若搁在普通进士身上，想必都不敢再闹了。

    比如说那老头榜眼，就一副好心的模样前来劝诫，“崔状元，这原本就是一件大喜事，何必闹得这么难看呢？大丈夫三妻四妾实乃正常，能娶到尚书府的千金是多少人都肖想不到的福气，你这般推三阻四，未免太过小家子气了。”

    风玉明赞许地看了他一眼，神情和善地说道，“李榜眼实乃明理之人，改日有空请到府上一叙，在下有许多学问不懂，还想与李榜眼讨教讨教。”

    榜眼帮腔就是想给尚书府卖个好，没想到居然能得到回应，顿时受宠若惊，连连拱手应是，脸上的褶子都快挤成了花儿。

    其他进士见此，心中既是羡慕又是嫉妒，也纷纷学着李榜眼开始站立场，劝诫起崔维桢，试图能够攀上尚书府这只大腿。

    这边是权势的力量，足够让人见风使舵，罔顾是非。

    然而这些人都小看了崔维桢，他们会为了尚书府的权势折节逢迎，并不代表着他会同流合了污。

    区区尚书罢了，何惧之有？

    他淡淡一笑，眼中尽是不屑和傲然，脊背挺直地坐在马背上，宛若天神般清俊不俗，烨然不可直视，“尚书府千金又如何？不及吾妻半毫也。我今日倒是要看看，你们风府是怎么强迫我娶你们家女郎的。”

    风玉明脸色刷的一下黑了下来。

    风家的千金小姐是何等尊贵，比起崔维桢那泥腿子村妇强上成千上万倍，他有眼不识金镶玉也就罢了，居然还再三嫌弃贬低，简直是不把风府看在眼里。

    他脸上的笑容迅速冷了下来，眼中透露着狠意，“既然如此，崔公子，得罪了。来人，请崔公子回府一叙！”

