
　　神念无所不在，细致入微，整个炎龙域界就是一粒尘埃都难逃纪宁的查看。

　　“西斯族放弃了？”纪宁一念就查探了炎龙域界内的所有主宰道君，都是自己认识的，纪宁担心是西斯族伪装一些认识的主宰道君，还专门透过因果来确定。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来当初帝石至尊抓的那些探子，将西斯族给震住了。”纪宁微微一笑。

　　事实也是如此。

　　以至尊的手段专门监察炎龙域界，那么来多少探子，就会被查探出多少探子！送‘道君’进来倒是可以迷惑，可道君实力太弱，根本探查不到关键讯息。所以西斯族的领袖‘伊耶尔’干脆放弃了探查，开始了另外的计划安排。

　　“师傅，女娲。”纪宁的神念同时给师傅、女娲传音。

　　“徒儿。”菩提大喜。

　　“北冥。”女娲听到纪宁声音也终于放下大石。

　　“我已经创出真灵不灭，合道成功，跨入帝君。”纪宁传音道，“过些时日，我就会回去，无需担心。”

　　“真灵不灭，跨入帝君？好好好。”菩提激动无比，这可是终极之道的帝君啊。

　　“这下，我也可以松口气了。”女娲娘娘也笑道，“这些年我就怕西斯族来，一直谨慎戒备，北冥你突破了，那就简单轻松了，以北冥你的境界，西斯族恐怕还没到三界就被你现了吧。”

　　……

　　将消息透露给师傅和女娲后，纪宁也感觉到师傅他们那激动的心情，别说他们，纪宁自己依旧开心的很。

　　“该炼就法身了。”纪宁起身。

　　跨入帝君，自然得炼就法身。

　　以自己如今的境界，炼制宇宙之宝都是轻轻松松的。须知整个混沌宇宙中……那大量的宇宙之宝，只有极少数是主宰们机缘巧合下孕养出来。绝大多数都是至尊们炼制的。至尊们都能创造异宇宙了，随意抽出部分道，就能炼制出一件宇宙之宝来。

　　纪宁之前真灵溃散，不敢大肆消耗法力去炼制宝物，可现在么？炼制宇宙之宝太轻松了，完全可以再炼制和北虹剑威力接近的兵器出来，同样都是灌入永恒终极剑道的。北虹剑毕竟原先是纪宁的本命神兵，一直孕养。同纪宁一起成长，和纪宁更契合。

　　尔后炼制的兵器虽然也灌入永恒终极剑道，可契合上稍微差些，所以威力只能说‘接近’北虹剑，却也越很多宇宙之宝了。

　　到时候法身也有兵器在手，实力完全能有纪宁的八成！这是至尊级战力了。

　　“呼~~~”“轰~~~”

　　纪宁的一座洞天内。

　　为了炼制法身，整个洞天专门用来布置大阵，消耗大量珍材。

　　风雷呼啸！

　　狂风磨砺，雷电劈打，轰击在下方一块岩石上。

　　岩石的左侧是滚滚炽热岩浆。右侧则是冰寒的水蓝色液体，一炽热一冰冷，交替淬炼。

　　纪宁如今何等境界？随手拿出的珍材何等多？一般弱小的主宰帝君炼制法身。都会先炼制一个各方面都没缺陷只是实力很弱的法身，尔后耗费时间慢慢孕养。而纪宁却是从一开始就要将法身炼制的足够好，这样孕养起来更快。

　　转眼便过去三年之久。

　　那岩石已经变得圆润半透明，里面隐隐有着一名人类盘膝坐着。

　　“出。”站在旁边的白衣纪宁一声低喝。

　　轰！

　　圆润的石头炸裂，一名**着身躯的和纪宁容貌身材一模一样的少年飞了出来，尔后体表凝结出了一层金衣。

　　“见过本尊。”金衣纪宁行礼道。

　　“见过法身。”纪宁也笑道。

　　二者同一记忆思维，纪宁就仿佛自说自话。

　　哗，哗。

　　二者同时离开了这座洞天。又出现在了第二殿厅，那洞天之灵白老者看到了两个纪宁，立即明白有一尊是法身。

　　“该去天食至尊那了。”纪宁思索着，转头看向白老者，“我将青花洞府带着，你不反对吧？”

　　“帝君已经创出真灵不灭，要创出第十重混沌禁制也轻轻松松。”白老者笑着，“我主人建造青花洞府。就是想要培养出一个惊采绝艳的修行者，帝君可比我主人想培养的还要厉害！这座青花洞府，帝君想要怎么处置就怎么处置。”

　　纪宁点头。

　　“帝君，那些被关押在青花洞府内的主宰帝君们，他们被关押了漫长岁月。虽然之前也有些过错，可现在也该释放了。”白老者道。

　　当青花洞府欲要培养的强大修行者诞生时。那些被囚禁束缚的主宰帝君们也真正解脱了。

　　“简单。”

　　当即，纪宁施展**力，轻易就掌控了整个青花洞府，同时以幻之剑道侵入那些被囚禁的主宰帝君的记忆里，将一切有关‘纪宁’的记忆尽皆抹除！待得这些主宰帝君们清醒后。

　　“立下本命誓言，不得透露这洞府丝毫讯息，你们也就真正解脱自由了。”纪宁声音在他们脑海中响起。

　　这些主宰帝君们激动。

　　解脱了？

　　遥遥无期的囚禁日子终于结束了？毫不犹豫，这些主宰帝君们个个立下本命誓言。

　　“去吧。”

　　纪宁将这些主宰帝君们随意的扔的远远的，将他们透过一条条时空通道扔远了，都扔出了十六域界联盟的范围！

　　“收。”跟着纪宁便将整个青花洞府都收起，这座洞府最珍贵的就是至尊石台，即便是纪宁如此实力，要炼制出同样的至尊石台，也是耗费漫长时间以及大量珍材的。他可没时间浪费。至尊石台是整个青花洞府的核心，要保持至尊石台的惊人之效，必须整个青花洞府都带走。

　　……

　　呼。

　　带走了青花洞府，这片时空恢复了正常，纪宁背着黑色神剑，以时空剑道撕裂出一条通道，开始朝混沌宇宙本源之地赶去。

　　他现在赶路的度，可就快的多了，在至尊中都是排在前列的。

　　“回三界。”金衣纪宁则是一迈步就回到了三界，这尊法身根基极好，初初一炼就就有纪宁本尊五成实力，随着时间逐渐孕育提升也会比较快。

　　******

　　混沌宇宙本源，浩浩荡荡的本源海洋中。

　　一座木屋悬浮着。

　　木屋内正聚集着整个修行者文明最强大的七位领袖，正是六位至尊以及纪宁。

　　其他五位至尊和纪宁都是本尊过来，而貘谷至尊则是派了法身过来。

　　“哈哈哈……真是开心，我们这一文明又多了一位至尊级存在。”厄孔至尊哈哈笑着，“这终极之道真是厉害，听貘谷和鸿然说，北冥你的时空一道仅次于貘谷和天食？你的幻术，仅次于帝石？”

　　“我也是将时空一道的感悟融入剑道中，以永恒终极剑道施展，威力才能大增。”纪宁说道。

　　随着一门门道融入剑道中。

　　纪宁的确是各方面越加完美。

　　帝石至尊是‘万道幻本源’，纪宁幻之剑道仅次于他，高于其他几位至尊。

　　貘谷、天食，分别是‘万道空间本源’‘万道时间本源’，纪宁在时空上也仅次于他们俩。

　　至于正面杀伐。

　　剑道，本就是杀伐之道，更是在至尊中都是几乎最顶尖的。

　　“我们都只是擅长一样，想要再擅长第二样太难太难。”波林至尊感慨，“我悟生死，耗费多少时间，也才略有所得罢了。北冥你却能在其他诸多道上不断提升，真是羡慕。”

　　“北冥，你修行岁月短，应该还能继续提升吧？”鸿然至尊道。

　　纪宁点头。

　　像因果一道……推演一道……阵法一道……自己都未曾融入剑道中，还有许多提升空间。

　　“我之所以不公开，就是想继续修行，百倍时间加下，一万混沌纪……我实际就能修行百万混沌纪，我实力应该还能提升，将来应对西斯族，也更有底气。”纪宁说道。

　　“百倍时间加？太慢了，天食。”鸿然至尊看向天食至尊，“就麻烦你帮助北冥了。”

　　“好，我能维持千倍时间加。”天食至尊说道。

　　纪宁又惊又喜。

　　他现在可是至尊级实力，让他所在时空加非常难，纪宁维持百倍加，消耗和恢复差不多相当。

　　要千倍加？太难了。

　　“在混沌宇宙本源，有源源不断的补充，耗费大半法力，我能维持你千倍时间加。”天食至尊笑看着纪宁，“我们几个老家伙早就没法提升了，你既然能提升，就尽快提升。谁也不知道西斯族什么时候再度掀起战争。”

　　“嗯。”纪宁点头，有千倍时间加，自己修行时间就很充裕了。

　　*******(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十三卷 第十二章 相聚免费阅读。https://xs.23sk.com 