    长廊上的地板几乎被血浸透了。

    每一具尸体上，都插着一张扑克牌，可以看出，所有的致命伤都是由扑克牌所导致的。

    慕念下意识想要往外走，尽快离开这个地方，傅斯年却拉住了她的手臂，将她护在了身后。

    “傅斯……”

    “你先站在原地不要动。”

    “好。”

    慕念如今的乖巧，倒是省了傅斯年很多口舌。

    他确定慕念所在的位置安全之后，先是触碰了第一个人，一道机械音响起的一瞬间，锋利的箭突然朝着他射来。

    箭划破风的声音格外清晰。

    傅斯年身体灵活，瞬间就躲开了，但即便如此，他的手臂上，还是被划出了一道非常清晰的血痕。

    接触第二道尸体的时候也差不多，但有时是箭有时候只是一根细小的针。

    每一次傅斯年都正确避开。

    直到长廊的尽头。

    他反复两次，确保没有任何机关以后，才折返来到慕念身边，带着她一起离开。

    这条长廊并不长，而且慕念非常清晰的记着，她来的时候，这条长廊还不是现在这个样子，那时这个长廊上没有任何灯光，而且很长，不像现在又亮又短。

    傅斯年沉着脸带慕念往前走。

    “都变了……”慕念发现眼前的路，她没有任何记忆了。

    而傅斯年的脸色，越来越阴沉。

    这些骷髅也好，灯也好，还有错综复杂的路，都只说明了一点——白御枭启动了第二个空间。

    在这个空间之中有无数的机关和陷阱，而且比起之前的路径，如今的更加多变，哪怕掌握了方向，都不一定能准确找到目的地。

    “这是……人间炼狱吗？”慕念喃喃自语。

    为什么会有这么多的尸体？

    “这些都是假的。”傅斯年淡淡道，“不过是一种风格。”

    “假的？可是这些人看起来都非常逼真。”

    “嗯，都是木偶人。”

    慕念是很想碰一碰，但又怕这里面有像之前一样的机关，所以并没有动手。

    就在这时。

    迎面有人跑来，手里还拿着一把刀。

    傅斯年向前一跨步，直接擒住对方的手腕，并且用手肘击打对方手臂，取得刀后，他毫不犹豫地反手朝对方的喉咙那袭去。

    但。

    在刺下去的一瞬间，他停下了动作。

    慕念还在他身边。

    这一刀下去，就是让她眼睁睁看着他也……

    “你不杀了他的话，他会把我们杀了。”慕念的声音，在他耳侧响起。

    傅斯年几分意外地抬眸看向她。

    慕念指了指自己的脸：“我们现在都没有戴面具。”

    一地的血。

    慕念有时都无法分清，这些血到底是属于人的，还是假血。

    傅斯年将刀递给她：“留在身边，护身。”

    “好。”慕念大大方方接过，她知道以傅斯年的身手，根本不需要这个。

    而对她来说，多一把刀，是多一线生存希望。

    回去的路十分曲折。

    慕念几乎不识，如果不是有傅斯年在的话，就算她能记住变化，能看得到墙壁的缝隙，也没办法走出像迷宫一样的长廊。

