    “好，惠子，你也吃。”

    唐洛笑着点头，他何尝不明白江美惠子的情意，只是他实在做不到什么。

    几人边吃边聊，气氛越来越好。

    “再过一段时间，等岛国政坛更加稳定一些后，正仁就会任职，到时候，欢迎唐先生回岛国，来参加天皇就职典礼。”

    天皇想起什么，对唐洛说道。

    “嗯，我也正有此意，希望我们以后可以进一步交好，到时候你一定要来，唐先生。”

    正仁亲王也说道。

    “好，我一定到。”

    唐洛笑着，应承了天皇父子的邀请。

    他觉得天皇父子待他自始至终都很真诚，这也让他很愿意与之交往，这跟对方的身份没有什么直接联系。

    晚餐后，几个人又喝了会儿茶。

    临走时，唐洛跟天皇打过招呼，正仁亲王和江美惠子将他送出皇宫。

    跟两人道过别，唐洛上车，车队离开皇宫。

    许久，车队回到部队医院。

    唐洛溜达了一圈，看了看大多已经熟睡的孩子，还有孔鹏斌父女俩。

    他刚从病房出来，宋旭向他走来。

    “老宋，还没睡？”

    唐洛问道。

    “没，我担心孩子们晚上害怕，医生护士又不会说华夏语，我跟老赵他们轮流看护着。”

    宋旭回道。

    “辛苦你们了，老赵他们都从皇家医院过来了？”

    唐洛又问道。

    “嗯，傍晚到的，洛哥，孙主任联系我，说明天上午会安排包机送孩子们回去。”

    宋旭点点头，说道。

    “这孙主任效率很高啊，到时候我们去送一下。”

    “嗯嗯，江主任应该会联系你，我刚才跟他说你出去了。”

    “好。”

    两人又聊了两句，唐洛这才回到房间。

    果不其然，他还没坐下，电话就打过来了。

    “老江，你是真不经念叨，刚说你，电话就来了。”

    唐洛接起电话，说道。

    “呵呵，唐老弟，没说我什么坏话吧？”

    江宏玩笑道。

    “江主任哪有什么坏话可说。”

    唐洛点上一根烟，终于能完全放松下来了。

    “唐老弟，听说你还要多留两天？难道你被天皇父子俩相中了，要做上门女婿了不成？”

    江宏玩笑道。

    “这你都打听到了？唉，我就知道，纸是包不住火的，我也很难啊。”

    唐洛吸了口烟。

    “我去，唐老弟，你这不会是认真的吧？”

    江宏意外，他刚才可是开玩笑的。

    “呵呵，啥真的假的，有事指示，万一我媳妇儿打电话，占线状态，你让我如何解释。”

    唐洛笑道。

    “唐老弟也是不容易，也没啥事，今天的情况宋旭都告诉我了，你是要跟那几个孩子一起回来，是吗？”

    江宏又问了一句。

    “对，等他们稳定两天，到时候我再把实验数据和病毒样本给你带回去。”

    “那好，这趟真是辛苦你了，邓老一定会给你记大功的。”

    江宏笑着说道。

    “呵呵，我可不要那些，我有想跟他老人家要的东西。”

    “什么？上将吗？”

    “不是，以后再告诉你。”

    唐洛卖了个关子。

    “好你个唐老弟，那就这样，不打扰你跟家里那位联系了，等你回来，我们再联系。”

    “好，遵命，江主任。”

    唐洛玩笑一句，两人挂掉了电话。

    随即他觉得身上有些乏力，这跟白天给孩子们针灸耗费心力有关。

    接着，他又想到了八尺琼勾玉，把它从骨牌空间里拿了出来。

    “今晚还得再试试，这宝贝能不能继续修复身体？”

    唐洛念头闪过，来到床上躺下，将八尺琼勾玉放在枕边。

    他闭上双眼，停了一会儿，毫无感觉。

    难道，一定得睡觉的状态下才行？

    唐洛坐起身，开天眼看着八尺琼勾玉，表面并没有昨晚的那层蓝色光晕。

    他微皱眉头，怎么，今晚不好使？

    唐洛又把玩了一会，想起昨晚伤的严重，没跟韩若冰联系，又忙拿出手机。

    他拨出号码，那边很快接起。

    “媳妇儿，在忙啥？”

    唐洛语气轻松地问道。

    这是他的习惯语气，当然，也是为了让韩若冰知道他无事，让其放心。

    “在工作。”

    韩若冰听到唐洛的语气，这才放松下来。

    这一天，她工作的时候都有心不在焉，又觉得不能主动联系，担心唐洛在行动，不想成为其负担。

    “媳妇儿，你不要这么辛苦好嘛。”

    唐洛说道。

    “昨晚怎么没给我打电话？”

    韩若冰忍不住问道。

    她还是能觉察到什么，因为平常就算不打电话，唐洛也会微信上臭贫几句。

    昨晚，韩若冰等了一个晚上，连个动静都没有。

    “昨晚有行动，回来太晚，怕你睡了，就没给你发消息。”

    唐洛随口说道。

    “真的？”

    “当然是真的，我什么时候骗过你，是吧？”

    “……”

    韩若冰没搭腔，这话这家伙是怎么好意思说出口的？

    “昨晚跟铁柱他们干掉一帮忍者，那帮小鬼子还挺厉害，我还受了点伤……”

    唐洛突然察觉到不太对，媳妇儿不会是觉得他出去做什么坏事了吧？

    他赶忙把昨晚的事搬出来，再说说自己受伤，转移下韩若冰的注意力。

    “你又受伤了？”

    韩若冰急声问道。

    “嗯，都是皮外伤，不过都没事了。”

    唐洛笑了，他就知道会是这样，虽然他还是撒了慌，云淡风轻的说了伤的事。

    “我知道你是在安慰我……”

    “媳妇儿，别这样说，我是受了点伤，不过真的没什么，那句话怎么说来着，男人身上的伤疤，就是军功章，呵呵。”

    唐洛心中很暖，韩若冰这样的时候可不多见。

    “媳妇儿，今天我们把最后一个实验室的孩子都救了出来，老孔找到了他的女儿萌萌……”

    唐洛又将今天发生的事跟韩若冰说了说。

    “真是万幸，这些孩子都没事，那你的任务该结束了吧？”

    韩若冰问道。

    “嗯，就是有几个问题严重的孩子，我得为他们再多待两天，不会再有什么危险的事情了，媳妇儿你放心。”

    唐洛安慰道。

    “那就好。”

    韩若冰悬着的心，总算是放了下来。

    自从唐洛离开中海的那一刻起，她就一直在担心他。

    但她的性子让她不想说的太多，更不想表现出来。

