 林海带着墨子等人，到了凌天剑派。

早就等候在门口的剑无殇，将林海等人恭敬的迎了进去。

“剑掌门，请带我围着宗门走上一圈！”

墨子客气的朝着剑无殇道。

“是！”

剑无殇见林海对墨子都恭敬有加，岂敢不从。

赶忙毕恭毕敬，带着墨子绕着凌天剑派，绕了一大圈，又返回来宗门之中。

“墨子先生，怎么样？”

独孤求败和小明仙君，赶忙朝着墨子问道。

墨子点了点头，不过脸上的表情，却较为凝重。

“布阵没问题，只是凌天剑派地势庞大，三天之内布好阵法，恐怕有些难度。”

说完，墨子忽然朝着剑无殇道。

“剑掌门，可否拖延一下时间？”

“若想阵法固若金汤，老夫至少需要四天的时间。”

剑无殇闻听，顿时面露为难之色，朝着墨子道。

“墨子先生，晚辈只能尝试，但不敢做任何保证。”

“无天盟一方，都是单方面与我联系，我无法与他们进行沟通。”

“而且，我人微言轻，他们也不会理睬我的意见的。”

墨子的眉头，不由紧紧皱了起来。

“这可如何是好，事关全城人的性命，此事不能有任何的闪失啊。”

“三天时间，阵法根本无法完成！”

林海听到这里，忽然上前一步，朝着墨子道。

“墨子先生要布何阵法？

晚辈对阵法有些钻研，或许可以帮上忙。”

“哦？”

墨子顿时眼前一亮，诧异看了林海一眼。

“林海，你竟然还懂布阵？”

说着，墨子手掌一伸，一个玉简出现在掌心之中，朝着林海递去。

林海一怔，随后赶忙伸手接过，将意念沉浸到玉简当中。

叮咚！你学会了九转乾坤阵。

林海的意念刚一进入玉简，脑海中便传来了信息提示声。

以林海的阵法造诣，一见到阵图，立马变掌握了布阵之法。

“九转乾坤阵，好阵法！”

林海眼前一亮，心中不由暗暗赞道。

这阵法，攻防兼备，可以扭转乾坤，威力强大无比。

若将此阵布下，定然能够护的流苏城全城人的安全。

不过，正像墨子所说，这阵法虽然强大，却极难布置。

不但工程量极大，而且对布阵之人的阵法造诣要求极高。

稍有差池，便有可能前功尽弃。

“林海，怎么样，能不能看得懂？”

墨子在一旁，带着一丝期待问道。

林海眉头一动，将玉简送还了墨子，随后朝着墨子微微一笑，成竹在胸道。

“墨子先生放心，晚辈可承担一半的工程量！”

“哦？”

墨子闻听，顿时眼中精芒爆闪，露出难以置信的神色。

在墨子看来，林海能够看懂阵图，在一旁为自己打打下手，就已经非常不错了。

没想到，林海一开口，竟然要承担一半的工程量。

那岂不是说，林海的工作量和自己完全一样了？

“林海，此事非同小可，你确定有把握？”

墨子带着一丝震惊和疑惑，朝着林海问道。

林海笑了笑，一脸自信的点了点头。

“墨子先生放心，我保证万无一失。”

“只是，布阵的材料，我没有！”

墨子又怔怔的看了林海许久，随后重重点了点头。

“材料我给你！”

说完，墨子的掌心中，突然出现一个小巧的机械兽，栩栩如生。

“这机械兽的腹中，有足够的布阵材料，你拿去！”

林海看着那机械兽，不由一阵好奇，伸手接了过来。

刚一接触，那机械兽便突然消失，但不知道为何，林海却能够清晰感受它的存在。

“真是神奇，墨家机关术果然别具一格，连储物工具都与众不同。”

这个时候，墨子又无比郑重的看了林海一眼，沉声道。

“林海，千万不能大意啊！”

“墨子先生放心，林海不会拿全城人的性命开玩笑！”

“好！”

墨子重重点了点头，随后轻轻呼出一口气，朝着林海道。

“那，我们现在就开工！”

“嗯！”

林海答应一声，和墨子朝着相反的方向，疾驰而去！“二位前辈，我要召集各门派的人，失陪了！”

林海一走，剑无殇也风风火火的离开，完成林海交代的任务去了。

顿时间，只剩下独孤求败和小明仙君，两个人大眼瞪小眼，一脸的无辜。

“呵，想不到，咱俩反倒成了最没用处的人了！”

独孤求败一声自嘲，无语的摇了摇头。

小明仙君也是轻叹一声，随后眼中忽然露出钦佩的目光。

“真佩服林海，怎么感觉没有他不会的呢？”

独孤求败也是目光闪动，一阵失笑。

“林海，确实是个天才啊！”

独孤求败和小明仙君感慨的同时，林海和墨子已经忙活开了。

这九转乾坤阵，虽然对林海来说，没有什么难度。

但是，巨大的工程量和阵法的精细程度，还是对林海的精神力，消耗极大。

不一会的功夫，林海便大汗淋漓，精神极度疲乏起来。

“布阵，简直比破阵还要辛苦数倍啊！”

林海一阵苦笑，这阵法关系整个流苏城的安危，林海再累也得坚持。

一天的时间，很快过去。

阵法的两个方向，已经顺利的布置完成。

休息的间隙，墨子带着一丝期待，查看了林海布下的阵法。

看完之后，墨子的眼睛都直了，一脸的震惊简直不敢相信。

“林海，这，这真是你布下的阵法？”

虽然墨子亲眼所见，阵法乃是林海布下，但还是问出了这样一个看似愚笨的问题。

因为，除此之外，墨子已经不知道如何表达自己内心的震惊了。

“墨子先生，正是晚辈布下，瑕疵之处，还请墨子先生指教。”

林海站在一旁，谦虚的说道。

“指教？

哈哈哈哈！”

墨子忽然笑了起来。

“林海啊林海，你真是老夫见过的最天才的人物，没有之一！”

“这阵法的精细程度，已然完全超越了老夫！”

“林海，你的阵法造诣，还在老夫之上啊！”

墨子一边说着，一边无比欣赏的看着林海，不住的点头。

“墨子先生谬赞了！”

林海被墨子夸的，都有些不好意思了。

“老夫所言，绝对句句属实！”

“林海，你真了不得！”

墨子不由朝着林海竖了个大拇指！林海和墨子，一天的布阵都极为的疲惫，早早的盘膝修行，恢复元气。

第二天一大早，两个人再次忙碌起来。

一直到日落西山，整座九转乾坤阵，终于大成！ 