    “我们老家前些年就有专门养猪的大户，散户看着赚钱，也跟着养了起来，都是为了卖小猪仔，但是如果有一年小猪仔的行情不好，那么就会有很多人退出，赔钱的买卖，谁也不想做。一连两三年，就可能会让他们深陷困顿之中，最终全部选择放弃，只有真正的养殖大户，他一直都在坚持着，哪怕是赔了一年又一年，他还是能够熬到最后，终于第四年或者第五年的时候，小猪仔的价格随著猪肉的价格，水涨船高，他一年赚回了之前几年的亏空，还省了一大笔钱，所有人都说他运气好，但是这不只是运气，更是实力的一部分，如果没有足够的实力支撑他，那么可能他也会跟那些散户一样，选择了退出。因为人总归是要生活的，只有扛下了所有的风暴，才能够笑到最后。”

    潘晓峰举一反三，而且有现实的理论根据，完全看清了市场本质，他看的的确比林乘风更远，虽然潘晓峰现在还没有真正的经历过市场的风浪，但是他的心思，还是非常细腻的，能从自己老家养猪人的经验上，总结出这么多的理论，套用到现在的市场大环境，足以说明他的眼光。

    “晓峰说得很有道理呀。”

    林乘风也是深以为然的说道，这就看杨帆最后怎么抉择了。

    “只要站在风口，猪都能够飞起来。我觉得现在已经到了金融危机的晚期，而且咱们华夏大地之上，百废待兴，万物复苏，改革开放的浪潮，才刚刚刮起，这场金融风暴，根本不可能完全波及到我们，这只不过是一阵隔靴搔痒的小风而已，所以，真正的黄金时代，马上就要来了，1998年，绝对是我们华夏腾龙飞天的时间，二十一世纪的复苏之风，也马上就要吹过来了，我相信我们的国家，我们的经济也会越来越好的，所以这场赌，我还真就赌了。”

    杨帆笑着说道。

    “那咱们囤多少？是十吨还是二十吨？还是说，更多的囤，几十吨打底？”

    林乘风看向杨帆，他觉得杨总这个人的眼光很准，而且完全有着那种霸气四射的领袖风范，这是自己哪怕活了四十多年，也望尘莫及的，那种高瞻远瞩的眼光，也是最让潘晓峰为之敬畏的。

    “起码也要几百吨？上千吨吧？囤个几十吨，过家家么？”

    杨帆笑着说道，一时之间，林乘风与潘晓峰，都是愣在原地，一动不动，甚至有些吓傻了，他们怎么也想不到，杨总这一出手，简直就是要把他们吓破胆呀，几百上千吨？我滴个乖乖，这还真是一场豪赌呀。

    “这这……这也太多了吧？”

    林乘风咽了口唾沫，以他们现在的体量，根本就不够呀，而且这得需要多少钱呀？

    “这你就不用担心了，现在就去谈，越多越好。”

    杨帆说道。

    “现在咱们汉武市有三家钢铁厂，其中一家是国企，另外两家是私企，一个是冶东钢铁厂，一个是福禄轧钢厂，我之前打听过，他们都要抛售钢铁，而且价格绝对不高，随行就市就行，现在的大环境不好，钢铁厂更难，另外一家虽然是国企，但是也是压力巨大，价格上不会差太多的，到时候，如果想要囤积钢铁的话，咱们还是占主导地位的，这几家钢铁厂，据说出货都是最少几十上百吨的。”

    林乘风如数家珍一般的说道，为了这点事情，他可是跑了不止一次，杨总交代的，他肯定是不遗余力的去完成。

    “这样，那就冶东钢铁厂吧，你去找人约一下，咱们最好有时间碰个面，越来越好。”

    杨帆点点头道。

    “这个冶东钢铁厂，好像是最难啃的，他们说只对公不对私，我上次去，就差点被人给轰出来了。”

    林乘风苦笑着说道，丢人倒不至于，他也没那么大面子，但是他们想要做生意，恐怕就没那么容易了。

    “有点意思，哈哈哈。说白了，咱们现在没有规模，没有体量呗。”

    杨帆倒是对这个冶东钢铁厂有了兴趣。

    “走，跟我直接去工商管理局，咱们今天就注册个公司去，注册资本……就先搞他个一百万吧。”

    杨帆说道，成立公司还是非常有必要的，现在他们的运营模式还是处于小打小闹，人家看不上也是有道理的，但是这口气，倒是让杨帆不太顺，这不是摆明了看不起人么？

    有了公司之后，他们也就有了正规的运营模式跟体量，到时候看谁还敢小瞧他们。

    “这也太快了吧？”

    林乘风再次傻眼了，心中怦怦直跳，杨总这是要直接一口吃个胖子呀，一百万注资成立公司，这可不是开玩笑呀。

    一百万！

    一百万！

    这个数字一直都在林乘风的脑海之中回荡着，杨总的身份，真是越来越让他震撼着迷了，不过他这个做把头的，肯定不可能追着老板问东问西，老板想说，人家自然会说，这点自知之明，林乘风还是有的。

    潘晓峰知道，只要跟着帆哥混，一定能够出人头地的，这百万注资的大公司，这也太牛逼了。

    “就叫如梦一生新能源建设有限公司吧。”

    杨帆沉吟片刻说道，浮生如梦，正是他对林夕的感念，老天爷让自己重活一回，这一次，林夕就是他生命的全部。

    “如梦一生，好名字呀。”

    林乘风连连点头，喜不自胜。

    “以后你就是总经理兼法人代表，林叔，晓峰，你就是负责项目分类的资源经理，该招人招人，该扩项扩项，我把这里交给你们两个，我可没时间跟你们瞎琢磨，你们两个得全权负责，我就是个甩手掌柜。”

    杨帆老神在在的说道，他本来就不可能亲力亲为，林乘风与潘晓峰，双剑合璧，肯定不会让自己失望的，而且这两个人的人品也是完全没有问题的。

    “杨总，你叫我老林就行。”

    林乘风激动的不能自抑，自己从来都不敢想象，现在有一天自己会有这么大的本事，还能够担任一个公司的总经理，这也太香了吧？

