    担心徐乐乐和谢欣然真的和叶默一起离开，季阳等人只能留下叶默。

    让服务员加了一个座位，叶默便坐在了徐乐乐的身边。

    不过众人看着叶默的目光，全都不太友善，尤其是季阳和孙云涛。

    徐乐乐坐在叶默的身边，自然也没有人上去搭讪了。

    场面一下子有些尴尬起来。

    半分钟后，季阳才开口道：“叶默，你白天的时候，不是在七绝山观战吗？”

    “不如和我们说说，那一场旷世大战吧？”

    听到季阳的话，众人连忙向着叶默看去。

    就连徐乐乐，谢欣然甚至余婧霜，也是感兴趣的看向叶默。

    毕竟那等惊天动地的力量，实在太过神秘了。而对于神秘的事情，众人自然都是充满好奇心的。

    叶默可没兴趣在这些蝼蚁一般的人面前多言，直接摇头道：“没什么好说的。”

    “切，我看你根本没看清那一场大战，所以不知道怎么说吧。”这时候，孙云涛摇头道。

    “我听说，那可是两尊武圣强者的大战。何为武圣？古武者里面最强大的存在。”

    “他们交战起来，速度如风如电，动辄能够破开音障，超越音速。就算你能进去观战，也未必看得清楚他们出手的过程。”

    听到孙云涛的话，在场众人的心中全都是一阵心驰神往。

    “出手超越音速？真的假的？”

    “不会吧？那岂不是和电影里面的超人一样了？”许多人顿时惊呼起来。

    “他们本就是超人！今天七绝山里面的情况，我们虽然没有看见，可是那种恐怖的动静，不是超人能够弄出来吗？”

    “而且我听说，七绝山足足矮了一倍，就是因为他们之间的大战，打断了半截山峰。”

    众人闻言，顿时一阵咋舌。

    这些对于他们而言，简直如同神话传说一般。

    就连余婧霜，看上去都是一阵心驰神往。

    “其实，你们想要见到那位叶武圣，也不是不可能。”正在这个时候，孙云涛再次开口道。

    “哦？”许多人，全都向着孙云涛看了过去。

    即便季阳和余婧霜，也是好奇的看向孙云涛。

    孙云涛笑道：“我听我爸说，东临行省各市的世家大族，还有很多大佬，这两天全都会来明州。甚至不仅仅是东临行省，天旋行省和青阳行省的一些大佬，或许也会来。”

    “至于目的，则是依附墨家，形成一个巨无霸级别的商业联盟。到时候，墨家家主会请叶武圣出面。”

    “到时候，我们只要跟去，自然就能够见到叶武圣了！”

    听到孙云涛的话，众人点了点头。

    叶武圣和墨家有关系，他们自然知道。不然的话，洪门的人也不可能抓了墨雨，去威胁叶武圣了。

    至于那商业联盟，应该也是因为叶武圣，才能够结成的。

    因为虽然墨家的财力雄厚，放眼整个东临行省都是数一数二的。可要整个东临行省，甚至是天旋行省和青阳行省的大佬，全都依附墨家的话，单凭墨家还没这个资格。

    “哦？结盟的日子，在哪一天？”吴宇等人立即问道。

    “三天之内吧，具体哪一天我也说不好。”孙云涛说道。

    众人闻言，全都是一阵兴奋。

    三天之后，商业联盟，到时候一定要去看看，那位叶武圣究竟是不是有三头六臂。

    即便是余婧霜，也是满脸憧憬和期待。

    正在这个时候，季阳接到一个电话，接通之后，电话中就传出他父亲的声音，“小阳，你在明州吧？”

    “是啊，怎么了？”季阳的心中已经隐约有了猜测。

    “你呆在明州别走，到时候我带你去见一位大人物。”季阳的父亲直接说道。

    “您说的是，叶武圣？”季阳连忙问道。

    片刻之后，他挂断电话，脸上已经兴奋得一片通红。

    而叶默则是摇了摇头，微微皱眉自语道：“墨春风可没和我说过这件事情。”

    对于墨春风的自作主张，叶默有几分不悦起来。

    不过想到墨雨被洪门的人抓去，那十天的煎熬和折磨，叶默便也没有说什么。

    这件事情，就当补偿墨雨了。

    反正到时候不过出个面的事情而已，倒也并没有多少麻烦。

    有了决定，叶默便也不再多想。

    而就坐在叶默另一边的余婧霜，隐约听到叶默的话，不禁开口问道：“你说什么？”

    “没什么。”叶默摇了摇头。

    余婧霜的眉头微微一皱，她明明听到叶默在喃喃着什么的。见叶默不说，顿时不悦的哼了一声。

    正在这个时候，忽然一个声音传来，“呦，吴少、孙少，都喝着呢？”

    随着那话音落下，顿时看到几个人走了进来。

    为首的是一个身材微胖的青年，一米七的个子，一百七的体重。在他的身旁，则是有着一名平头青年，身后还跟着一些年轻人。

    在看到那胖子的瞬间，吴宇和孙云涛的脸色就是微微一变，“郑凯旋！”

    郑凯旋笑得脸上的肥肉抖了抖，“啧，想不到你们居然还记得我。”

    他大步向着前面走起，大剌剌的将孙云涛推开，然后坐在椅子上，“既然你们还记得我，应该知道我找你们什么事吧？”

    听到郑凯旋的话，吴宇和孙云涛的脸色微微有些苍白。

    这郑凯旋是郑家的人，郑家的势力极大，甚至不弱于墨家。不过他们的根基却不在明州，而是在省会。

    一年前郑凯旋来明州游玩的时候，他们因为争夺一个女人的缘故，动手打了郑凯旋。

    之后，他们虽然知道了郑凯旋的身份，不过郑家却一直没追究，他们也就放松下来了。

    毕竟这种事情，顶破天也就是小孩子打打闹闹。

    可是想不到，今天郑凯旋会找到这里来。

    当下孙云涛连忙赔笑着说道：“郑少，我们那时候不是不知道你吗？而且咱们也算是不打不相识，要不这样，今天你在这里的消费，全算我俩的。”

    吴宇也是连连点头。

    他们的家境，可比不上郑凯旋。

    “不打不相识？”郑凯旋皮笑肉不笑，“那好，你们打了我，我们算是认识了。现在我打你们一顿，我们的关系也能更进一步，以后咱们三家好好亲近亲近。”

    说着，直接一挥手，道：“勇子，这里的人，女的全留下。男的一人一巴掌，然后让他们滚！”

    “跟我抢女人？今天这里的女人就当补偿我的了。”

    说着，目光在余婧霜三人的身上一扫，紧接着顿时眼睛一亮。

    “是！”那平头青年听到郑凯旋的话，连忙答应下来，就要出手。

    “慢着！”正在这个时候，季阳皱眉起身，“郑少，我是开阳集团的季阳，季建城是我爸。给我个面子，这件事情就算了，怎么样？”

    季阳神色傲然。

    他们家的势力，虽然不如郑家，也不会差太多，想必郑凯旋会给他这个面子。

    “哦？开阳集团。”果然，郑凯旋向着季阳看了过去，随后一挥手，“既然是季少，那你请便。不过这是我和他们的事情，你最好不要掺和进来。”

    季阳的脸色顿时有些难看起来，“郑少……”

    “你特么走不走？不走的话就和他们一起，先挨一巴掌再说！”郑凯旋不耐烦了。

    说着，直接开口道：“勇子，让他们看看你的能耐。”

    那平头青年直接走上前，伸手按在桌子上。

    咔咔咔！

    桌子上顿时裂痕密布，紧接着整张桌子，包括酒瓶碗筷，全都碎成了碎片。

    桌子上的酒菜，更是摔了一地，菜汤和酒水四溅。

    “什么？”众人见状，全都是脸色狂变了起来，难以置信的看着那平头青年。

    这一掌的力量，未免也太恐怖了吧！

    本来还心中大怒的季阳，认为郑凯旋不给他面子，现在却是立即闭上了嘴巴，再不敢多说半个字。

    “啊！”而徐乐乐，则是惊呼一声。灼热的菜汤溅在她的身上，顿时让她白嫩的皮肤上，被烫出一个个红点。

    郑凯旋则是满脸得意，“现在我看谁还敢废话，老子让他脑袋开花！”

    几乎他的话音刚落，叶默便沉声道：“滚过来道歉！”

