    晚宴上，奈非感受到了母亲的特殊歉意。

    在他面前那高高一盘，烤的酥脆可口的肉块，是温妮夫人亲自下厨精心烹饪了一下午的成果。

    闻着烤肉的香味，奈非哗啦啦的直流口水，只是干看着，一口也不敢吃。

    他认出这是晨曦森林之中的特有野兽茸鹿的精肉，而且还是受到黑森林影响异化后的魔兽肉。

    滋补气血，壮大阳气的效果非凡，当然价格也很出色。

    只是在他眼中，这种类似虎狼之药的效果，简直是刮骨伤身的大毒之物！

    就他现在黑铁级别的小身板，一口下去，直接就能鏖战到天亮，叫他怎么下的了嘴。

    最后他和墨菲只能眼巴巴的看着，路斐和马休两人却是在那里大快朵颐。

    墨菲是崔斯特家的小公主，比奈非小很多，前天才刚刚度过七岁生日。遗传了母亲的惊人魅力，天生的美人胚子，在家里很是受宠。

    “臭奈非，你答应我的礼物呢，怎么还没有准备好？”

    见到妹妹再一次提起这件事，奈非在几人的注视下，显得有些尴尬。

    前几天一直忙着约会，早就忘了墨菲的生日，本打算临时找个礼物哄一下得了，哪曾想这个小丫头就是不依不饶。

    玩具熊它不香吗？

    你的小金库比我都要多，真是越长大越不可爱。

    而且你哥哥今天被人抢亲了呐，赔了夫人又折兵，简直是血本无归。

    奈非叹了口气，想着是不是送她个魔法剑柄应付一下，又怕老爹知道了抽他，只得签订了种种不平等条约，这才把这小丫头打发走。

    吃完饭，温妮夫人对着马休男爵使了个眼色。

    马休知道她的打算，有些无语的叹了口气，不过为了自己的幸福，还是轻咳了两声，对着奈非说道：

    “咳咳，奈非，你现在已经成为了超凡者，家族的规矩你是知道的。”

    “就像当初路斐那样，往后除了修炼资源外，日常的开销，都要靠你自己。”

    奈非有些懵逼的看向马休男爵，只见他脸上一副严肃的样子，眼睛却是不时的撇向一边。

    这才反应过来，顺着他的暗示转过头。

    发现温妮夫人一脸慈祥的看着他，眼中正闪烁着令他无比熟悉的光芒。

    “小奈非，当哥哥的可要好好的努力呦，明年千万别再忘记了小墨菲的礼物！”

    熟悉的语气，熟悉的套路，惹得一旁的路斐，都忍不住的抽搐了几下嘴角，连忙向后缩了缩，一点儿没理会奈非求助的眼神。

    奈非算是明白其他人口中“黑发黑眼的妖精”是什么意思了，自己母亲这是要请君入瓮啊。

    崔斯特家族的财政大权，一直由温妮夫人掌管，马休也不想自己的子女变成其他纨绔贵族那样，也就默认了她这种做法。

    成为超凡者之后，就要自食其力，除了修炼资源上的支持，其他的花费都要靠自己去赚取。

    看着奈非满脸的郁闷，马休笑了笑，说道：“好了，明天你去市政厅，自己选个部门去实习吧，崔斯特城的雇员薪酬，足够你的日常花销。”

    “还有，你既然已经成功觉醒，而且还成为了血脉术士，那么家族宝库中的那些战利品，你可以去挑几件，这是给你的奖励。”

    “谢谢父亲！”

    奈非大喜过望，顾不得母亲郁闷的神情，连忙跑了出去。

    等到他来到庄园的地下宝库，早就得到吩咐的诺曼管家已经在宝库入口等候多时。

    说是宝库，其实只是一个隐藏在地下的战利品储藏室，里面半个铜纳尔都看不到，收藏的大多是一些兵器铠甲。

    在经过一些并不复杂的验证后，地下通道中的防御机关暂时关闭，诺曼管家领着奈非来到通道尽头。

    宝库入口没有那些花里胡哨的机关陷阱，就是一扇精铁铸成的实心大门，镶嵌在墙里，开启和关闭，全是靠人力搬动。

    好吧，这很崔斯特！

    三米来高的铸铁大门，通体泛着斑驳的铁灰色，厚重古朴。这么一块儿上好的百炼铁胚，怕是得有好几吨的重量。

    奈非看了一眼，发现上面光秃秃的，连个把手都没有，心中直呼好家伙。

    光是这扇铸铁大门，就能让打宝库主意的人望而却步。

    诺曼管家也是继承了崔斯特的传统，别看已经六十多岁了，可是衣服之下，浑身肌肉隆起，力量爆棚。

    他曾经是战争序列的白银阶——构装骑士，二十年前因为一次战斗，留下了暗伤，这才离开暗卫退居二线，负责家族庄园的日常管理。

    此时，只见诺曼管家整个手掌贴在铸铁大门上，手上能量涌动，在无形的构装磁场拖拽下，整个大门便被缓缓的拉开了。

    “奈非少爷，刚才夫人交代了一句。”

    “说是宝库里面的东西，虽然有些魔法装备，却也算不上什么珍品，少爷若是不满意的话……咳咳，家族商会那边可是还有不少好东西！”

    奈非听后翻了个白眼，对于自己母亲的锲而不舍，他还能说些什么？

    等到进了宝库，入眼的是一排排宽大的架子，上面挂满了各个样式的铠甲，骑士铠、半身铠、板甲、锁子甲、重型链甲……

    他扫了一眼，没有停留，继续向里面走去。

    这些只是些普通品质的精良装备，真正的珍品，还在里面。

    走了几步，他便看到了那片角落里的装饰架上，闪烁着的魔法光耀，熠熠生辉。

    庇护所世界中的各种职业者装备，包罗万象，数不胜数，不过大致上可以分为三种。

    普通装备，没有任何能量回路，只是利用材料自身特性，能够使得制造出的物品具有坚固、锋利、重量等等物理特性。

    魔法装备，顾名思义，在普通装备的基础上，利用炼金术铭刻魔法铭文，从而构建出能量回路，使之具有法术效果的装备。

    在职业者的生涯中，这些不可胜举的魔法装备，才是他们手中珍贵的财富。像是奈非的那一条空间腰带，就是魔法装备中的珍品，价值不菲。

    比魔法装备更加稀有的，便是诞生出神秘特性的超凡装备。

    元素武装、奥义武装、血脉武装……

    这些各式各样的超凡武装，才是支撑起职业者体系，成为超凡世界中流砥柱的基石。

    职业者在这些专属超凡武装的加持下，所爆发出的力量，超乎想象。

    路斐耍出的那一套绚丽的换装，便是利用血脉武装中的自带特效。而其蕴含的超凡特性，能够让他在血脉武装的加持下，越级挑战。

    抛开自身的天赋，这一套稀有的血脉武装，才是路斐闯出白骑士这一名号的主要原因。

    血脉武装——白色审判！

    奈非突然觉得，偶尔出卖下色相，就能挣几件超凡装备来耍耍，这……还真是有点香啊。

