    看到丁三妞脸上的表情，周大花原本带笑的脸上，也一下子变得严肃了起来。

    她看向丁三妞，连说话的语气，都有一些急促。

    “怎么了？老三媳妇儿，你这是怎么了？怎么突然这个表情？是喜生那边，出了什么问题了吗？有什么事儿你就直接说出来，我们大家一起帮着想想办法。”

    说完之后，似乎是害怕大房这些人，心里有想法。

    周大花转头，看向饭桌上的其他人，非常严肃地对着他们说道。

    “你们也别觉得我偏向三房，你们想想，现在咱家在村子里面，能有这样的地位。村子里大多数人看到我们，都卖我们家三分面子，那是因为啥？是因为老三家的这些孩子，现在都有出息。

    别的不说，就说喜生，你们又不是不知道，他现在多受先生的看中。

    刚才老三家的说的话，你们也听到了。先生说，他已经可以去考秀才了。你们想一想，一旦喜生考上了秀才，咱家可马上就不一样了。

    自家的土地不用交钱不说，村里的其他人，为了不用交钱，也会巴结咱家的，你们现在付出的这点儿东西才哪到哪？

    别一天到晚眼皮子浅，就盯着自己面前的那一亩三分地儿，眼光放长远一点儿。咱都是一家人，打断了骨头连着筋。老三家好了，其他人也不会差。”

    原本周大花在家里面，说话就有分量。再加上周大花这话说的，也很有水平。被这么一说，即使王桂芳心里面不乐意，这个时候，也只能陪着笑，对着周大花说道：

    “娘，您看您说的。我们这要是真有想法，也当初也不会同意花钱供喜生读书不是？”

    虽然周大花知道，这并不一定是大儿媳妇儿内心真正的想法。但是，既然她话都说到这儿了，周大花当然也不会非要计较，她说的是不是实话。

    她只是笑着点了点头，又把目光放到了丁三妞的身上。

    看到桌子上的人，目光都聚集在自己的身上，丁三妞的脸上，露出了一个有一些苦涩的笑容，说道：

    “您不愧是咱家里最聪明的人，你的这个想法，和喜生的一样。就像你说的，这女婿和学生肯定是不一样。

    但是，能读书的就没有笨的人，有这想法的，也不仅是咱家喜生一个人。

    私塾里还有不少人，也打着和喜生同样的主意。私塾先生他最宠爱的就是这个女儿，虽然这私塾家的小姐，和咱家喜生相处的非常不错。但是，架不住有人在旁边，一直对着这小姐献殷勤。

    咱家喜生虽然长得好看，学问在私塾里，也算数得上尖儿的。但是咱家这条件，跟私塾里其他人，肯定是没法比。

    别的同窗没事儿的时候，能给私塾家的小姐送点儿小玩意儿，讨小姐的欢心。咱家喜生却因为手头上没有余钱，什么也做不了。”

    听到丁三妞的话，周大花顿时紧张了起来，一迭声地问道：

    “那现在呢？怎么，那小姐就因为咱家喜生拿不出钱给她买礼物，就和咱家喜生闹掰了？”

    丁三妞摇了摇头，说出来的话，却并不是那么的坚定。

    “现在到没闹掰，喜生说了，那小姐性格不错，有对他特别喜欢。不仅没收其他人的礼物，反而还一直鼓励咱家喜生。

    但是那私塾先生，这个时候对他的态度，却变了不少。

    娘，你也知道，这当父母的，总是希望自家闺女能嫁个好人家。

    现在先生还没说什么，但是时间长了。谁知道这先生对咱家喜生，会不会有其他的想法，到时候可就说什么都迟了。”

    听到丁三妞的话，周大花非常赞同的点了点头。

    看到周大花的表情，王桂芳顿时急了起来。看向丁三妞，有一些急促的问道：

    “三弟妹，你说这话是什么意思？”

    被王桂芳这样逼问，丁三妞的脸上，露出了一个有些不好意思的表情。犹豫了一下，才对着秦家老两口和大房一家说道：

    “爹娘，大哥大嫂，我知道现在咱家里都挺不容易的。但是喜生现在，正是关键的时候。我想着，我想着，是不是可以每个月再多给喜生几百文。

    就算是不给私塾家的小姐买礼物，他也可以和其他的同窗们一起出去吃个饭，联络联络感情。等以后，这些人要是考上了秀才，对咱家也有好处不是？”

    听到丁三妞的话，王桂芳顿时急了起来，她甚至不等周大花说话，就急忙出声说道：

    “三弟妹，你这话说的也有道理。但是咱家里的条件，你又不是不知道。这刚刚分了家，谁的手里头都不宽裕。我家根生和云生，又都到了要说亲的时候。

    现在每个月给喜生拿的钱就已经够多了，这要再添一些，家里头可确实凑不出来了。

    喜生能考上秀才当然好，我也望着他能考上秀才。但是，咱也不能为了让喜生读书，让家里人都不吃饭了吧？”

    虽然王桂芳急三火四的说了一大堆，但是丁三妞和秦三柱两个人，根本就没有搭理她。反而紧紧的盯着秦有田和周大花，想要听一听，他们两个人怎么说。

    在秦家，秦有田和周大花一贯是偏心三房一家，喜生又是家里最能读书的孩子。秦有田还一直指望着喜生，帮着秦家人改换门楣呢。对丁三妞提出来的这个请求，自然不会不同意。

    如果是没分家之前，周大花直接就从自己手里面拿钱，补贴三房了。

    可惜之前分家的时候，家里的钱分的分，丢的丢。秦家老两口一时之间，还真拿不出来钱。

    想了一下，周大花还是转过头看向王桂芳，对着她说道：“老大家的，你这话说的可就不对了。咱家的条件虽然算不上好，但也没到吃不上饭的时候。

    喜生也算是为了我们老秦家读书，你这做大伯娘的，总不能在用得着你的时候，一分钱不往外掏，。等喜生考上了秀才之后，再往前凑不是？”

