    秦烽的第一站，自然是新设立的最高统帅部。

    作为阵营战争期间的指挥中枢，极星联盟最高统帅部的权限是极高的，理论上可以调动所有成员国的人力物力资源，就连超级帝国的主力军团、各大门阀世家的私军，以及皇室出身的强者都得完全服从安排。战况紧急时，还可以直接要求任意一位至高星尊出手。

    只是前段时间的接连惨败，最高统帅部已经在异族至高星尊的突袭下被摧毁了不止一次，大量富有经验的高级将领和参谋团队阵亡，包括紫绶元帅都有多人陨落，连带担任保卫任务的舰队和强者都近乎全军覆没。

    虽说极星联盟拥有近乎无限的人力物力资源，新的指挥中枢很快就可以重建，然而悲观低迷的士气却是怎么都无法解决的。

    曾几何时，有至高星尊亲自坐镇的最高统帅部被认为是前线最安全的地方，那些巴望着上战场镀金的权贵子弟们，都会想方设法地疏通关系、以求留在这里任职。

    可惜到了现在，是个人都已明白留在最高统帅部就是死路一条，因为异族至高星尊的袭杀随时可能降临，在没有同等力量制衡的情况下，想逃命都没机会，想投降更不可能有机会。

    极星联盟仅剩下的六位至高星尊，现在几乎个个带伤，战力早已不在巅峰，在数量上又处于绝对劣势，境况可以说是前所未有的窘迫。

    若非如此，联盟高层也不会低下高傲的头颅，近乎于央求地请秦烽过来主持大局，实在是这个烂摊子已经没人敢接了，再要拖下去，极星联盟人心彻底离散，距离崩盘覆亡就不远了。

    新的最高统帅部地址，选在银灵大星云腹地，一处环境恶劣、有着重重天然险境环绕的太古遗迹附近。

    可想而知，高层在敲定这个地方时也是绞尽脑汁、煞费苦心的，尽管面对多位至高星尊时没什么意义，好歹能够增加点安全感。

    渡幽星舟在专用的星港中冉冉降落，一路行来，沿途的常规防御力量部署仍称得上可圈可点，无论是巡防的战舰军团还是强者队伍，只可惜这些力量在至高星尊眼中依旧不够看。

    秦烽在伯伦希尔元帅、摩远宏的陪同下步出舱门时，舷梯边已经有上千位衣冠楚楚的男女老少在列队等候了。

    相对于空旷无比的起降场，欢迎的人数其实有点少，但他们的身份都不低，穿军装的至少都扛着上将军衔，元帅亦不罕见，贵族的爵位没有低于公爵的，且个个都是修为不俗。

    考虑到现在的艰难局势，这个欢迎规格已经相当隆重了，就是超级帝国的君王能够享受到的待遇亦不过如此。

    秦烽一眼望去，发现为首的赫然是独孤离凰母女，还有令狐凤菲，萨伦黛儿，以及孤星帝国新继位的女皇凯瑟琳和她的五个妹妹，君士坦丁一世前些天已宣布退位，将大位交给了这位长女。

    四位女皇全部到场，只是不见了洛芙蕾娅和伊莎贝拉，应该是还在闭门疗伤。

    “陛下……”

    独孤离凰轻声唤着，眼圈隐隐发红，诸女个个神色憔悴，显然是这段时间承受的压力不小。

    秦烽心里微颤，上前伸手挽住了她们，温言道：“无需担心，既然我已经来了，一切都会好起来的。”

    这些和秦烽关系亲近的女子终究是比较放得下身段，获悉他抵达的消息后，立刻第一时间过来迎接，至于那些男性掌权者么、仍旧是有些拉不下脸，因此只是派了几位心腹近臣代表自己到场。

    令狐凤菲过来挽住秦烽的胳膊道：“陛下随我们来吧，叙旧的话以后再说，形势实在紧迫，有不少重要事务得尽快完成交接。”

    “嗯，不过在这之前，我先为你们介绍一下几位姐妹。”

    秦烽说着，回身招了招手，映清寰、祁雅澜诸女相继出现在舱门口，个个昳丽冠绝、威仪内蕴，明艳不可方物，气息磅礴浑厚、如渊似海。

    全场顿时鸦雀无声，整整十八位如假包换的至高星尊，别说是在人类文明阵营了，就算是在那些老牌上位种族中、这都是只有上古时代才有的盛况。

    独孤离凰与女儿对视一眼，神色复杂莫名，虽说早就获悉了消息，可是当这么多的至高星尊活生生地站在眼前时，带给在场所有人的震撼感依旧是强烈到无以复加。

    如果自己当初不顾一切地跟他离开，现在多半也触摸到至高星尊门槛了吧？在他心中的地位亦会更进一步，独孤雪寰满是苦涩地想着，可惜这世上没有后悔药，有些东西错过了就永远都不会再有了。

    一台经过精心装饰的华美车驾驶了过来，伯伦希尔元帅说着：“这里不是说话的地方，还请陛下移驾议事殿，接受最高权限的移交仪式。”

    秦烽点点头，与独孤离凰母女携手登车，诸女紧随其后。剩下的高官们也各自进入自己的座车，长长的车队驶向最高统帅部主建筑区域。

    片刻之后，车队在金碧辉煌的殿堂前停下，此时殿堂正门大开，台阶边等候迎接的大人物数量更多，有不少都曾和秦烽有过一面之缘，譬如安卡伦帝国的萧羽纶和苏螓岄两口子，还有达拉尼亚帝国的华卿雨公爵夫人。

    简单打过招呼，秦烽在众人的簇拥下踏上台阶，进入大殿内部。

    很快殿堂里就站满了人，只要是在最高统帅部的、所有够级别的人物都赶了过来，在一片单独划出的区域，成百上千的知名媒体记者屏息噤声，准备见证这足以载入人类文明史册的一幕。

    十分钟的准备时间不算长，当宏大厚重的钟声响起时，殿堂里所有的议论声都停了下来，数不清的目光落在了高台一侧的玉石屏风处。

    最后一声钟鸣余音袅袅，高大的屏风后面，缓步走出一位英姿勃发、星眉朗目的年轻帝皇。

    他的模样看起来不过少年，面容难以想象的俊美，却又充斥着难以言喻的深邃神秘、威严肃杀，灿若星辰的双眸，让看到他的每个人都下意识地屏住了呼吸。

    只有这种睥睨寰宇、映照星河的无上气势，方能衬得上那一身崭新的帝皇冕服。

    秦烽走到高台上的宝座前，宁静淡泊的眼神扫视全场，转身徐徐落座。

    伯伦希尔元帅从身边的亲随手中接过一柄镶满宝石的黄金权杖，走上台阶，亲手放在秦烽面前的桌案上。

    “陛下，人类文明的未来，就托付给您了。”他简短地说着。

    秦烽微微颔首，这位来自第一强国的紫绶元帅行礼后退了下去，接着是孤星帝国的女皇凯瑟琳捧着权杖走上前来，放在他面前。

    然后是神圣教廷、星霆帝国、安卡伦帝国，一个接一个的超级帝国、元老成员国的代表相继呈递上权杖，象征着将各自国家的最高权力尽数交到秦烽手里。

    从这一刻起，秦烽就是整个人类文明阵营独一无二的最高主宰，有史以来的第一人。

