    长剑破空而去，当着众人的面，穿透了柯久明的右臂。

    强大的力量，将柯久明掀飞，最后钉在墙上。

    “啊！”

    柯久明发出一道惨叫声，让柯家所有人都是一颤。

    林阳迈步，走到柯久明面前。

    “你想说什么？”

    看见林阳的目光，柯久明一阵惧意。

    他说道：“放过我，放过我！”

    “只要你放过我，你要多少钱，我都愿意给你！”

    看着求饶的柯久明，林阳微微一笑说道。

    “我之前的话，白说了是吗？”

    柯久明一脸惧意的说道。

    “那你想要什么，只要我能拿出来，我都愿意给你！”

    看着一脸惧意的柯久明，林阳笑道。

    “我什么都不要，只要你的命。”

    “不过，不是今天。”

    他猛地将长剑抽出来。

    在长剑被拔出来，柯久明一个趔趄，摔倒在地。

    他大口喘着粗气，看着林阳。

    “这世上，没有永远的敌人，只有永远的利益，你何必将事情做得这么决！”

    林阳闻言，眼中闪过一道寒光。

    他猛地挥剑，将柯久明的手臂斩断。

    “我和你之间，只有死仇，没有利益。”

    柯久明痛苦地大叫一声。

    林阳看都没看他，转身就朝别墅外走去。

    “柯久明，你最多还能活两月。”

    “陌上花开，我将取你项上人头。”

    看见林阳消失的背影，柯久明久久不说话。

    他深吸一口气说道。

    “快将我的手臂捡起来，送我去医院接起来！”

    他话音刚落，一道火球从天而降，将他的手臂焚烧成焦炭。

    柯久明惨白的脸色，变得更加难看。

    他深吸一口气说道。

    “送我去医院。”

    在被送去医院后，他叫来自己弟弟柯久成。

    “那个叫林阳的小子，估计是玄门中人。”

    “你去香江请一些玄门中人来，我要杀了他！”

    躺在病床上的柯久明，看着自己空荡荡的右臂，很是愤怒。

    自己身为一流家族，居然被人闯上门来，砍了手臂，然后潇洒离去。

    这要是传出去，他的脸面往哪里搁？

    不管是因为什么，林阳必须死！

    柯久成听到自己大哥的话，他点头说道。

    “好，我回去以后就联系香江那边的人。”

    “不过，我们金陵就有玄门协会，为什么舍近求远？”

    柯久明沉声说道：“这小子比较厉害，我怕协会那帮人对付不了他！”

    “不过，你也可以先请协会的人，去试探试探林阳。”

    “我们只要知道了他的底细，就好对付了。”

    柯久成闻言，点了点头说道。

    “好，我这就去做。”

    “去吧，不过你要小心，协会对林阳动手时，你千万不要在场。”

    他怕协会的人，对付不了林阳。

    到时候，林阳会第一时间就去收拾柯久成。

    “大哥，你放心好了，这件事我知道怎么做。”

    ......

    在他们商议着，要对付林阳时。

    林阳已经被柳妍拉着去看新别墅了

    走在城东的别墅区，柳妍说道。

    “能住在这个别墅区的人，都是非富即贵。”

    “你要是遇到一些嚣张的人，不要搭理他们就行了。”

    听着柳妍的话，林阳笑道。

    “你觉得，有人能比我嚣张吗？”

    听到林阳的话，柳妍眼珠转了转，然后笑道。

    “也是，真要比嚣张，整个金陵能比你嚣张的人可不多了。”

    林阳微微一笑，也不生气。

    “柳妍！”

    在二人走在人工湖边时，一道惊喜的声音响起。

    听到这声音，柳妍不禁皱眉。

    看他这样，林阳问道。

    “不想见的人？”

    柳妍怕林阳再惹出什么祸事来，她说道。

    “是一个不熟悉的朋友而已，你别管就行了。”

    在柳妍刚说完，一个穿着定制版西装的胖子，站在柳妍面前。

    他看着柳妍，笑呵呵的说道。

    “柳妍，你也在这买房了？”

    “还是你们柳家送了一套给你？”

    没等柳妍回答，胖子便自顾自的说道。

    “不管是哪样，这都是上天给我们的缘分！”

    “你快到我家来坐坐吧。”

    说着，就开始动手去拉柳妍。

    柳妍急忙将手缩回来，她皱眉看向胖子说道。

    “余辉，你说话就说话，不要动手动脚的。”

    余辉一听，嘿嘿一笑说道。

    “我这不是太激动了吗，想要让你去我家坐坐。”

    听到余辉的话，柳妍果断拒绝了。

    “不用了，我今天和朋友一起的。”

    朋友？

    余辉看向林阳，冷笑一声说道。

    “我看这人穿了一身地摊货，也配当你朋友？”

    不等柳妍发作，余辉就对林阳说道。

    “小子，我们这里是上流社会才能到的地方，你觉得你配到这里来吗？”

    “识相的，现在就滚！”

    看着趾高气昂的余辉，林阳淡淡的说道。

    “这小区绿化不错啊，连野猪都有了，还在那大叫，也不怕被抓了。”

    野猪？

    柳妍下意识的将目光看向余辉。

    然后，认不出扑哧笑了出来，笑的是花枝烂颤。

    “哈哈哈，野猪，这形容！”

    余辉一听，勃然大怒。

    这个叫林阳的小子，居然叫自己野猪。

    “小子，我看你是找死！”

    “你知不知道这是在我的地盘，我有一百种办法弄死你！”

    林阳一脸诧异的对柳妍说道。

    “我们这是误入野猪地盘了？”

    柳妍一听，一脸憋笑。

    这林阳实在是太能损人了。

    余辉大怒道：“我不叫野猪！”

    他看着林阳，一脸愤怒的说道。

    “小子，你去死吧！”

    他挥舞着肥胖的拳头，朝着余辉打去。

    但是还未碰到林阳，便被林阳握着手臂，丢到人工湖里去了。

    “一头野猪也想伤人，呵。”

    被湖水弄成落汤鸡的余辉，从地上爬起来，一脸的愤怒。

    “小子，你居然敢打我！”

    林阳朝他瞪了一眼，吓得余辉立马低头。

    这一低头，让他觉得自己受到了侮辱。

    于是，他愤怒的大叫。

    “保安，保安在哪呢？”

    在他大叫时，一个西装革履，肚子上有些赘肉的中年男人走了过来

    他问道：“余辉，你怎么成这样了。”

    当柳妍见到来人，脸色大变。

    “哥！”

    柳成志看向柳妍，再看向一旁的林阳，不禁皱眉的。

