    放眼望去，招募的工匠与村中青壮，足足有两百余人，则在热火朝天的气氛中挖地基放青石，众人热情高涨，锄镐齐飞，人声喧哗，尘土飞扬。

    这样高强度的劳作, 需要耗费大量的体力，这就需要多吃荤腥以补充消耗，否则身体支持不了，容易尿血。

    李夔现有了大批资金支持，他下令，让全体工匠与前来帮工的青壮，每人每餐保证管饱有肉，尽可能地保证每人都有充沛体力做事。甚至在建筑工地外，还有现在草草搭起的医馆，也熬了不少暖身汤、健体汤之类，纷纷送到工地上，让建堡的工匠与青壮，做事更有动力。

    与此同时，崔家头里周围那些破弃建筑，亦被全部收集起来，

    将近200人的建筑队伍，又均肯下力做事，故建筑的进度加快了极多，仅仅只过一周，整个武侯铺的城堡地基就已挖好，并铺填好了大块长条状的青石。

    这时，不良帅方炼却又问道：“李夔, 那你可以作好打算，要如何修建崔家头里武侯铺么？”

    李夔点了点头，便把自己如何重建崔家头里武侯铺，以及在村头村尾设立岗哨之事，向二人简述了一遍。

    李夔这般规划，令二人又心惊不已。

    没想到啊，李夔这家伙，真是雄心勃勃呢。

    他又想凭一己之力，在此地大肆重修扩建，竟欲将此地建成如此之大的规模，还要包括护堡河、门闸、橹板、箭楼等防卫措施，却是端的要花上好大一笔钱呢。

    更令人叹为观止的是，这般巨额的开销费用，李夔这家伙，竟然还能想办法自筹自谋，凭借一已之力来得到，这般卓越的组织行动能力，却令二人心下自叹不如了。

    段知言心下, 对于李夔可谓是愈发欣赏, 而对其境遇, 却又莫名嗟叹。

    这个李夔，本性正直，一心报国，结果却是因为蒋家质库之事，得罪了那县令韦叔澄，以致于被处处给穿小鞋，亦是令人可叹。

    他被县令极力打压，以致于被发配到那残破不堪的崔家头里武侯铺中，去当一个不知所谓的武侯铺铺长。但这个李夔却能步步逆袭，逆流而上，凭着一已这力，竟是有渐渐翻盘发展的可能，如何不令人刮目相看。

    三人正在谈笑晏晏之时，那校尉宋翃已与执戟长雷宏等人，一齐回到其自家府上。

    宋翃一回家，立即安排家人，去搜箱倒柜地凑出四百贯钱来。

    他这命令一下，一众家仆立即开始忙开了。而见得众人这般忙碌，一旁的雷宏，一边揉着已然结痂的脖子伤口，一边皱眉问道：“宋校尉，你也真是的。当时这李夔放开了某后，咱們这么多人，完全可以一拥而上，将那两车尸体给抢下来，何必还给这厮出钱来买。要知道，当时他们不过寥寥数人，就算加上那县尉段知言，不良帅方炼，以及数名青壮，屈指不过六七人而已。我等共有三十多号军兵，却还怕那姓李的作甚！”

    “你知道个屁！”宋翃没好气地答道：“那段县尉与不良帅方炼一来，某等便是再也没机会，再也抢不成了！你要知道，那段知言在节度府中都有后台相撑，岂是咱们可以轻易得罪的。可不要因为此事，”

    三人谈了一阵，便见那校尉宋翃带

