    叫喊的是眼神很好的沈四喜和沈五福：

    “二叔和三叔回来了！”

    “回来了！”

    众人朝着西面看去，果然，就看到夜幕中，有两个身材高大的男人走了过来。

    天色黑了，只能看个大概。

    推着自行车的男人应该是沈文的，而他身旁的男人就是沈峰。

    隐隐约约的，大家能看到沈峰怀里好像抱着什么。

    难道是沈六安吗？

    沈家的孩子们早就等不及了，迫不及待的迎上前。

    没多一会儿，跑在最前头的孩子们就回头高声呼喊。

    “是六弟！”

    “六弟找回来了！！”

    王梅香听了这话，一开始还不敢相信，愣了片刻，连忙快步的往前跑去。

    宋桂兰也高兴的掉下了眼泪，太好了，所有的孩子都找回来了！

    沈家的老老少少，全都跑去迎接沈六安，很快，沈文沈峰和沈六安就被一大家子人给团团的围住了。

    沈七宝的腿很短，跑的是最慢的，她的龟速也连累了顾江舟，所以两个人站在沈家人群的最外围，被人墙给挡住了。

    此刻，大家都把注意力集中在沈六安的身上，以前的小团宠反而被忽略了。

    不过，沈七宝一点没有不高兴，而是站在人群外面，高兴的手舞足蹈。

    太好了！沈六安终于回家了！她一颗不安的心，终于可以放回肚子中了！

    人群中，大家七嘴八舌的说着话。

    “太好了，孩子终于找到了！”

    “城里的派出所办事儿还真是靠谱呢！”

    “六安也是福大命大！”

    “谢天谢地，孩子能回来就是最好的了！”

    王梅香此刻还流着眼泪呢，不过，这会儿眼泪跟刚刚可不一样，刚刚是因为绝望，此刻是因为激动，喜极而泣的。

    “我的六安！你可算是回来了！妈这几天都要担心死了！”王梅香从丈夫的怀里，把儿子给抱了过来，紧紧的搂在怀里，满心都是失而复得的惊喜。

    “六安，妈不好，没有看好你，让你受苦了……”王梅香把儿子抱在怀里，只觉得这孩子好像是比之前更轻了一些。

    她知道，儿子这些天，一定没有被好好的对待。

    “六安，这几天吓坏了是不是？现在好了，回家了，有爸爸妈妈陪着你，还有哥哥们保护你，不会再出那样的事儿了！”王梅香抱着儿子喃喃说道。

    然而，这个时候，她发现了，沈六安有些不对劲儿。

    对于她所有的话和亲密的举动，这孩子没什么反应，他只是紧紧的搂住她的脖子，整个人都缩在她的怀抱里。

    母亲总是最敏感的，对于儿子这样的表现，王梅香当然觉得不正常。

    “六安，你饿不饿？想吃什么？你告诉妈，妈这就家去给你做。”

    沈六安没搭话，只是紧紧的搂着王梅香的脖子。

    王梅香抬头看着丈夫，这时候才注意到，沈峰的眉头皱的紧紧的。

    其实沈峰跟沈文这会儿一直没说话，脸色也不是特别的好。

    只是，沈家人的注意力大多都集中在沈六安的身上，所以根本就没注意到这兄弟俩的样子。

    王梅香问丈夫：“他爸，孩子这是咋的了？”

    沈峰叹了一口气，阴沉着一张脸，不说话。

    王梅香着急：“你倒是说话啊！”

    沈峰皱着眉头，又叹了口气。

    沈家人其他人也都发现不太对劲了。

    沈六安找回来这可是好事儿，沈峰这个当爹的，不怎么高兴还叹气，这是怎么一回事儿？

    “怎么了？到底出啥事了？”宋桂兰发话了。

    她知道自家老三是个闷葫芦，有事儿也不爱说，所以就把目光转向了沈文。

    “老二，你说，六安出啥事儿了？”

    沈文跟沈峰对视了一眼，然后才道：“娘，咱们先回家，回家慢慢说。”

    “对，回家去！”宋桂兰也觉得在大街上讨论家事不好，就带领着一大家子回到了沈家去。

    回到了沈家院子里，大人们都进屋里去开会，孩子们不准参加的，被安排在外面玩耍。

    大孩子小孩子们见他们没资格去开会，纷纷表示不乐意。

    大哥哥沈一乐最先发话了：“二叔，我不是小孩了。”

    沈二和和沈三多也点头：“我们都上中学了。”

    沈四喜和沈五福也跟着起哄：“我们都是家里的一份子！”

    沈七宝也频频点头：“就是就是！”她倒不是不懂事儿，非要掺和大人的事儿。

    只是，小丫头知道，大人们在屋里开会，是讨论沈六安的事儿。

    沈六安现在明显表现的不是很正常，被绑架的这几天，一定是发生了不少的事儿！

    沈七宝一直觉得，沈六安没能从人贩子手里逃脱，她也是有责任的。

    所以，此时此刻，她也很担心沈六安的情况呢！

    虽然孩子们都想参与回忆，但是沈文还是觉得孩子们还是不知道的好。

    “一乐，你跟二和，三多，你们三个大的看着弟弟妹妹。”

    沈文的口气不严厉，但是他的意思很明确了，就是否决了孩子们的想法。

    “二伯，我……”沈三多还想说点什么。

    这个时候，站在沈文旁边的沈河一下子就把自己脚上的鞋子给脱了，拎在手里：“你们几个小子，不听话？皮痒痒了？”

    跟温柔的沈文比起来，沈河可是个暴脾气。

    沈家的大哥哥小哥哥们，也都怕挨四叔的揍，也只好闭紧嘴巴了。

    沈河把鞋子穿好，得意洋洋的对沈文说道：“二哥，跟这群小子，就不能用什么文绉绉的手段，直接来硬的，省的他们上房揭瓦……”

    一边的王梅香可没心思管沈家的这些大孩子，只想快点开会，弄清楚小儿子究竟是怎么看了。

    “二哥，四弟，快点进屋吧……”

    沈文点头，然后注意到王梅香怀里还抱着沈六安呢，他就说道：“三弟妹，让一乐他们几个帮忙看着六安吧。”

    王梅香迟疑了一下，看了看怀里的小儿子，不舍得放手。

    毕竟，孩子回来呢！她还没疼够呢！

    这个时候，李海棠端着一碗奶粉，一盘小点心出来了。

    她也听到了沈文跟王梅香的对话，就上前说道：“梅香，你就先让一乐二和他们带着六安，咱们先开会，有些事儿可能孩子听了不好。”

