    “你说答案啊？”

    十几分钟之后，在末日火山下方的溶洞中，杜姆将手里的渡鸦之书递给刚刚苏醒的梅林。

    后者一边活动着有些麻木的身体，一边在眼镜娘和艾尔莎的帮助下，穿上自己那套庄重的黑色长袍，他看上去有些虚弱。

    无限公式似乎并没有强化梅林。

    不仅没有强化躯体，也没有强化或者其他方面，反而是渡鸦大君身体里的魔力被清空了，像极了一次失败的强化。

    而面对杜姆的询问，梅林回答的很坦然。

    他说：

    “有啊，而且还不止一个，都是理论上的正确答案呢。”

    渡鸦弹了弹手指，将渡鸦之书翻倒记载着黑暗符咒的那一页。

    他欣赏着杜姆补全的符咒，又用一种漫不经心的姿态，将那一页翻转过去。

    他头也不抬的坐在石台便，任由艾尔莎握着梳子，帮他梳理黑色的长发。

    而杜姆在等待着梅林的回答。

    “好吧，我知道这种解释瞒不过你。”

    梅林轻笑了一声，他对杜姆说：

    “没什么正确答案，巨凶兽来到这个世界也不是寻求答案的...你真的以为依靠纳尔这样的家伙，就能从宇宙黑暗中那么轻易的唤醒巨凶兽的意识吗？”

    杜姆面具之下的眼睛立刻眯了起来。

    他说：

    “你的意思是，这是个阴谋？”

    “算是吧。”

    梅林没有直言，看样子也有所顾忌，他只是很笼统的说：

    “按照我的猜测，巨凶兽可能早就醒了，不是被纳尔唤醒的，而是被其他人，祂来到地球也是被诱导的...”

    “所谓的问与答，只是遮掩而已，你倒是可以猜一猜，祂来这里干什么？”

    “我猜不到。”

    杜姆哼了一声，他说：

    “也许只是为了跑过来毁掉一个世界，或者杀一个人也不一定呢。”

    “恭喜你，答对了。”

    梅林抬起头，笑眯眯的对杜姆说：

    “如果我的猜测正确的话，祂就是来杀我的。”

    “！”

    杜姆瞪大了眼睛。

    但梅林没有再过多的做出解释。

    他在眼镜娘和艾尔莎的搀扶下走出溶洞，在末日火山之下，他眺望着眼前的废土，将渡鸦之书用锁链固定在腰部，他对身后的杜姆说：

    “你难道不觉得，就在我睡着之后，这一连串事情，发生的有些太巧合了吗？”

    “凤凰之力被唤醒可以说是一个意外，但坠落的碎片就那么精准的落在了天启的沉睡地，而且还能干扰到亚特兰蒂斯城，又顺理成章的让纳尔借尸还魂，直到巨凶兽的到来...”

    梅林从火焰中抽出利刃犹大，他抚摸着锋利的剑刃，对杜姆说：

    “这段事件发生的一切，如果不是被提前安排好的...我就当着你的面吃掉这把剑！”

    “被谁安排的？”

    至尊法师没有理会梅林的玩笑，他直截了当的问到：

    “这片群星里，谁又能驱使巨凶兽这样的存在？”

    “不是驱使，没人能驱使祂，只是诱骗，或者说许诺。”

    梅林长出了一口气，他轻声说：

    “来自群星之外的混蛋们，根本不在乎这个宇宙的存亡与平衡，他们被我阴了一把，便怀恨在心。”

    “我以为他们会蛰伏下来，但现在看来，他们不但没有安分，反而还竭尽全力的要干掉我。”

    说到这里，渡鸦耸了耸肩，他闭着眼睛，感受着从机械的城市里传来的风，他说：

    “但这也没什么大不了的。”

    “提前剪除竞争对手嘛，如果是我，我也会这么做的...好了，不要担心了。”

    渡鸦瞥了一眼思索的杜姆，他说：

    “巨凶兽的问题我来解决吧，不过这件事也给我提了个醒，我得早做一点准备，我需要你帮我个忙，但不是现在。”

    “帮忙倒是没问题。”

    神君用一种狐疑的目光打量着虚弱的梅林，他说：

    “但这样的你，能对付巨凶兽吗？不是我小瞧你，但你这一次的沉睡与晋升似乎失败了，你比任何时候都要弱的多。”

    “哈，你真的这么认为？”

    梅林露出了一个古怪的笑容，他说：

    “让我告诉你个秘密吧，杜姆。”

    “我服下的无限公式，试图强化自我的努力可没有失败，只是它带来的成功，不是你认为的那种。”

    在末日火山之下，梅林伸出左手，捏了个古怪的法印，他轻声说：

    “让我给你表演个戏法吧。”

    “我刚刚学会的一个奇特的魔法，我叫它...季风的流亡。”

    “砰”

    梅林捏起的手指在下一刻松开，发出了类似于响指声的动静，在手指摩擦之间，就好像是有一个奇特的开关被打开。

    风。

    轻盈的风在瞬间吹起，吹的杜姆身上的绿色斗篷烈烈作响。

    他能感觉到，在轻风加身的瞬间，他身体里的魔力就开始不正常的沸腾，就好像是失控一样，如开闸的水一样涌出身体之外。

    杜姆面色微变，他试图捏起法印，来阻断魔力外流。

    但他做不到。

    以往如臂指使，无比熟悉的魔法在这一刻就好像成为了一个概念，他还能感觉到魔力的存在，但却无法再呼唤，更无法回应。

    就好像失去了最重要的东西。

    地球上，正在施法维持维度镜像的法师王感觉到一阵微风吹过躯体，在划过身躯的瞬间，带走了一些属于他的东西。

    王瞪大了眼睛，在那股风飞过之后，他感觉到极端的虚弱，在头晕目眩中，一屁股坐在了地上。

    他体内的魔力干涸了。

    空气中存在的魔力也被掠走了，只留下了一片不存魔力的魔法荒漠。

    王回头看去，在他身边，所有的施法者都出现了同样的问题，他们在那古怪的风的吹拂中，被暂时夺走了所有的魔力。

    就连强大的绯红女巫旺达...

    也一样！

    远在群星之中的沃米尔星，牺牲了自己的哥哥，换回了灵魂宝石的萨诺斯，头晕目眩的一头栽倒在这古怪星球的沙丘上。

    灭霸回头看去，一阵风正在吹拂这片荒漠，那风很显然有古怪，在接触到他躯体的瞬间，他的所有魔力被榨取一空。

    他手臂上的无限手套上，三颗宝石熠熠生辉，似乎要保护自己的持有者。

    但宝石的力量也抵挡不住这股奇异之风的吹拂，在魔法之风散去之时，无限手套上的宝石都变得黯淡下来。

    “父亲！”

    一艘掠夺艇停在了沙丘上，绿皮肤的女战士和全身都由金属组成的女士跳下沙丘，快步冲到虚弱的萨诺斯身边，将疯泰坦抬起来。

    “发生了什么事？”

    灭霸的女儿问到。

    脸色沉寂的萨诺斯摇了摇头，失去亲人让残忍的灭霸也有些心神力竭，他在女儿的搀扶下，走入掠夺艇里，很快离开了这片荒芜的世界。

    新阿斯加德的大符文塔里，天后弗莉嘉诧异的看着手中黯淡下来的符文手杖，以及周围因为缺少魔力灌注而彻底熄灭的防护法阵。

    她看向天际，在灰蒙蒙的天空中，一股饱含的魔力的风正在消散。

    “魔法被夺取了。”

    天后看着一片混乱的大符文塔，她喃喃自语的说：

    “魔法力量的最高权限被摄取了，宇宙中从未有过一位魔法的神灵，但现在，有了...”

    “干！这到底是怎么回事！”

    老魔鬼梅菲斯特目瞪口呆的看着自己身上的魔力被一股怪风汲取，它身边的路西法大君也面色大变，所有的地狱大君都下意识的看向天堂阵地那边。

    它们以为这是大天使们的诡计，那群狡猾的鸟人要趁着这机会消灭它们。

    但出乎意料的是，大天使那边也是一阵哀鸿遍野，那些大天使们被抽取了魔力，变得和地狱大君们一样虚弱。

    在恶魔们看向它们的时候，天使们也用同样惊疑不定的目光看着地狱阵营这边。

    梦魇的巢穴中，梦魇本尊虚弱的连一根手指也抬不起来了。

    它以恐惧为食，但不管是恐惧还是防御的手段，都要依靠魔力的支撑。

    最惨的是，这家伙现在没有躯体，只是精神体的存在，被怪风抽取魔力之后，它的存在都变得摇摇欲坠。

    同样的情况也发生在大蛇身上。

    本来因为克拉肯的离开，大蛇可以施施然的走出自己在海底的封印神殿，但意气风发的大蛇阁下还没走出几步，就被海底吹起的怪风缠绕起来。

    那吹起的风就如一群恶棍，劫走了他身体里所有的魔力。

    让大蛇一步踏空，狼狈的以狗啃屎的姿态摔在了海底的淤泥中。

    魔力！

    无数的魔力！

    来自于群星各个角落的无尽魔力都在吹起的风中被掠夺一空。

    那些风卷走了魔力，消散于最近的魔法节点，又无视了空间的阻隔，出现在了已经被魔法飓风席卷的废土中。

    呼啸的魔力凝成实质，在渡鸦周身缠绕着。

    梅林舒展着双臂，宽大的袖口被魔力之风吹起，就如张开了双翼的翅膀。

    那些魔力顺延着渡鸦的躯体融入他体内，在渡鸦保持着微笑的姿态中，那种被清空魔力的虚弱快速消散。

    就如干涸的海床被源源不断的注入魔力压缩过形成的海水。

    压缩。

    疯狂的压缩。

    被风吹的东倒西歪的杜姆抬起头，他面具之下的双眼里闪耀着掩饰不住的惊愕。

    他看向身边维持着双臂摊开姿态的梅林，后者的气息在快速上升，就像是坐电梯一样。

    一秒的时间，传奇，突破！

    三秒的时间，天父，突破！

    十秒之后，天父的力量积郁着冲入全能的层次，魔法的闪耀将梅林包裹起来，就如一团晃动的光影，只能影影幢幢的看到一个光中的人形。

    他的力量还在提升。

    就好像是没有尽头，就如被快速装满的水桶。

    梅林自己都能感觉到，在这从群星各处掠夺的魔力的不断灌入中，他身体里的每一个细胞都已经充盈了跳动的能量。

    他甚至清晰的感觉到了横跨全能天父之上，通往宇宙级生命形态的门，那扇门紧闭着，但它可以被推开！

    因为渡鸦手里，已经有了属于他的，通往无限的钥匙。

    无限公式依靠不同的解读，能给解读者不同的答案。

    克拉克解锁了力量，而梅林解锁了魔法，由他亲手制作的无限公式的药剂，给梅林的答案，就是他正在施展的这个魔咒。

    季风的流亡。

    很有艺术性的名字。

    它的效果有且只有一个，就是汇聚魔力，而作用的范围...整个群星！

    任何有魔力聚集的地方，都是梅林可以抽取力量的大后方。

    如果魔法这个概念存在一个化身，那么最少在这一刻，梅林，就是这片宇宙中魔法的化身！

    可惜，这片宇宙毕竟不完整。

    梅林此时的躯体能承受的魔力也终是有限的。

    他停了下来。

    主动的停了下来，包裹在他身体之外，已经形成狂野飓风的魔力潮汐在渡鸦手指的挥舞中消散开。

    它们又化作风之形，被送回了之前来时的地方。

    又一次清风拂面，杜姆体内的魔力回归，在风的消亡中，至尊法师又一次拿回了自己的力量。

    他握紧了拳头，感应着再次活跃起来的魔力，他看向梅林，语气生涩的问到：

    “那个魔法...你能随便使用？”

    “开什么玩笑啊。”

    新晋的全能天父伸手整了整衣领，他对杜姆说：

    “这样的魔法怎么可能随便使用呢？”

    “它是一次性的。”

    渡鸦一本正经的竖起一根手指，在杜姆眼前挥了挥，他颇为遗憾的说：

    “如果不是情况紧急，我会把它留到晋升单体宇宙的时候用，不过也没关系，现在这样，也足够了。”

    “走吧，巨凶兽应该等急了，我们去赴约吧。”