    廉政公署和鬼佬警队高层本来想用雷洛的证据来一波大的，把李峰解决，顺带也给其他几个探长找点麻烦。但是现在，这两个证人的证词却给了他们当头一击。

    何志敬现在心中想道：“果然不愧是峰哥，不知道他许诺了这两个证人什么条件，竟然能让他们下定决心诬陷雷洛。而且，这两个是怎么做到，在测谎仪面前心理和血压等一点变化都没有的？”

    这不是何志敬第一次使用测谎仪了，作为廉政公署的一员。面对一些狡猾的罪犯的时候，经常会用到测谎仪。而且，至今为止也没有任何一个罪犯能在测谎仪面前说谎。

    所以，刚才两个证人在测谎仪面前面色不变的说谎，才把何志敬震惊成那个样子。

    何志敬一脸严肃的走出宋子豪的审讯室，来到姬达爵士面前。

    “爵士，今天的事情好像有点不对劲。我感觉定刚才这两个人绝对没有说谎，他们也没有说谎的理由。”何志敬面色严肃的说道。

    姬达爵士点点头，说道：“我知道，我也看到了测谎仪的结果。雷洛到底是想干什么？他为什么要把自己的罪行诬陷在李峰身上？”

    何志敬眼神微微一动，说道：“爵士，会不会是因为李峰现在地位与权力越来越大，雷洛怕李峰威胁到他的地位，所以想要先下手为强，干掉他呢？”

    姬达爵士听到何志敬的话目光一亮，看着何志敬说道：“有证据吗？”

    何志敬面色严肃的摇摇头，说道：“直接的证据我们没有。但是自己雷长官牺牲之后，我们一直全天监视李峰。发现他最近一段时间，不断跟路大潮和陈志超等人联络。路大潮跟陈志超两人是这些华人探长的最大后台。”

    姬达爵士眯着眼睛一副了然的语气说道：“雷洛这是感觉到自己失去了路大潮和陈志超的关注，所以才要陷害李峰的！”

    何志敬的嘴角微微翘起，说谎的最高境界就是说实话。我说的每一句话都是实话，但是连在一起，通过别人的联想，最后出现的结果却是假的。

    现在，姬达爵士就在何志敬不断的引导之下，对今天不合理的审讯结果，给出了一个合理的解释。

    姬达爵士忽然目光一变，沉声说道：“那会不会亨特警司和那十九个警员的死亡也跟雷洛有关系呢？”

    何志敬忽然大惊失色的说道：“那雷长官的死亡呢？雷长官因为得到线索去深圳调查。但是却死在了那里，我们都以为是李峰在深圳杀死了雷长官。难道也是雷洛干的？”

    姬达爵士的面色立刻变得阴沉如水，沉声说道：“有证据吗？”

    何志敬深吸一口气说道：“您知道雷长官是雷洛的儿子，但是他们在前一段时间才刚刚相认。雷长官想利用亲情感化雷洛，让他走入正途。所以那一段时间经常出入雷洛的家里。是不是就在那段时间，雷长官泄露了去深圳的目的。才让雷洛为了保全自己，才对雷长官下杀手的？”

    姬达爵士闭上眼睛，深吸一口气，然后睁开眼睛说道：“很有这个可能？现在雷洛才是嫌疑最大的人。”

    何志敬激动的说道：“现在有了这两个人的证词，咱们立刻把雷洛抓起来吧！”

    姬达爵士一摆手，说道：“不能轻举妄动，光凭这两个人的证词，还不足以给雷洛定罪，我们还需要更加有力的证据。”

    姬达爵士背着手，在屋子里皱着没有踱步。

    忽然姬达爵士停下脚步看着何志敬说道：“我安排人把杰夫带来，他跟李峰是亨特死亡案件唯二的生还者。他一定有一些对我们有用的线索。而且杰夫跟这两个嫌疑人不一样。他地位尊贵，不会受到某些人的威胁，他的话才是最有可信度的。”

    听到姬达爵士的话，何志敬心中一凛，想道：“糟了，要是杰夫说的跟着两个人不一样，那峰哥就危险了。”

    但是，何志敬立刻想道李峰神奇的手段，和充满自信的面容，立刻心中就不慌乱了。

    “峰哥，一定有办法的。”何志敬心中想道。

    这一年多以来，还没出现能难道李峰的案件或者事情。不管多么匪夷所思的案件，到了李峰手里都都会迎刃而解。李峰已经在何志敬一帮人的心中，营造出无所不能的形象。

    何志敬严肃的点头说道：“好的，爵士。”

    趁着没人的功夫，何志敬小心的联系李峰。

    “峰哥，程安和宋子豪都已经招了，他们都说是雷洛指使他们干的。”何志敬的语气中满满的都是敬佩。

    电话里传来李峰的笑声：“呵呵，接下来你们是不是要去找杰夫了？”

    何志敬小声说道：“没错，姬达爵士已经派人去找杰夫了。”

    “杰夫那边我也已经安排好了，他也会把线索指向雷洛的。”李峰低声说道。

    何志敬兴奋的说道：“那这次雷洛不是死定了？”

    “没错，这次雷洛是在劫难逃了。可是，这个计划还有一个巨大的漏洞。”电话里面李峰沉声说道。

    何志敬疑惑的问道：“是什么？”

    “就是程安和宋子豪。按说以雷洛的性格，一定会把他们灭口的，但是现在却没有。”李峰轻声说道。

    何志敬目光一凝，语气坚定的说道：“我来解决他们。”

    “呵呵，不用，这个我自有安排。程安跟宋子豪会在下午三点左右死亡，那个时间你一定要跟姬达爵士在一起。以制造不在场证明，明白吗？”李峰提醒道。

    何志敬目瞪口呆的看着手里的电话，他不能想象李峰会如何在防守严密的廉政公署总部杀死程安和宋子豪。

    “难道，廉政公署里面还有别的人是峰哥安排的？”何志敬不确定的想道。

    但是很快何志敬就摇摇头，驱散脑海中的想法：“我只要听从峰哥的安排，制造好不在场证明就好了。”

    很快，杰夫就跟着两个鬼佬来到了廉政公署总部。而程安和宋子豪两人就在何志敬的注视之下，被关进了防守严密的牢房里面。

    何志敬的目光扫过每个守卫，想看看到底谁是峰哥安排的卧底。但是结果却是毫无收获，这里的每个人都是当初雷建贤精心挑选的人。根本不可能有李峰的卧底。

    何志敬只能放弃找出那个动手的人，回到了审讯室。

    杰夫已经一脸不耐烦的坐在了审讯室里面，这次是由姬达爵士亲自审问，何志敬在一旁陪同。

    何志敬看了看墙上的表，发现现在已经是两点三十分了。

    “三点峰哥就会动手，我陪着姬达爵士在这里审问杰夫，这就是最好的不在场证明。”何志敬心中暗自想道。

    姬达爵士看着杰夫，笑着说道：“杰夫，你也不要担心，这次找你来主要是再了解一下的，当时你跟亨特去深圳的一些细节。”

    杰夫有个有势力的老爹，可不怕捷达爵士。

    杰夫不耐烦的说道：“我都说过多少次了，没完没了了。要问什么赶紧问，小爷我还有别的事情呢！”

    捷达爵士也不生气，笑着问道：“我想知道，当时亨特警司到底是因为什么才去深圳的？”

    杰夫点上一根烟，说道：“我们得到消息，港岛有一伙军火贩子要在深圳交易。亨特想要把他们跟买家一锅端了，所以才带着人去深圳的。”

    姬达爵士面色不变的说道：“哦！那消息是怎么得来的？”

    杰夫皱着眉头想了一会，不确定的说道：“这方面都是亨特一个人联系的，但是我好想听亨特说过，是从一个粉档得到的消息。”

    “粉档！”姬达爵士跟何志敬同时发出惊呼，对视一样，都从对方眼里看出了了然。

    港岛虽然有不少大毒枭，但是坐庄的一直是雷洛和亨特。

    连一个小小的粉档都能知道这么大一宗军火交易，雷洛竟然不知道，这未免有点不符合常理了。

    姬达爵士沉声问道：“那得到消息那个粉档呢？”

    杰夫叼着烟，皱着眉头说道：“从深圳回来之后吗，我也去找过那个粉档，但是发现那里已经变成了一片废墟，听说找了一场大火，把所有人都烧死了。”

    “杀人灭口！”姬达爵士轻声说道。

    何志敬抬头看向墙上挂着的表，发现已经三点半了。

    “峰哥说三点就会动手，如果成功了，那现在程安和宋子豪应该都已经死了。”何志敬心中默默的想道。

    何志敬凑到姬达爵士耳边，小声说道：“刚才那明显就是雷洛杀人灭口。我不知道为什么雷洛把粉档的人都杀死了，却放过了程安和宋子豪，但是我想咱们是不是应该加强对着两个人的保护呢？”

    姬达爵士面色严肃的点点头，说道：“没错，这两个证人一定呀保护好。”

    就在两人说话的时候，审讯室的大门忽然被人从外面一把推开。

    一个气喘吁吁的鬼佬惊慌的说道：“爵士，那两个证人死了！”

    “什么？”姬达爵士震惊的站起来。

    何志敬也一副惊慌的样子问道：“谁死了？”

    这个鬼佬喘着气说道：“就是刚刚的程安和宋子豪！”

    “砰！”

    姬达爵士愤怒的一脚踹开椅子，飞一样的跑了出去。

    何志敬看着监牢里面明显已经死亡的程安跟何志敬，张大嘴一副不可置信的样子，这表情是真的，不是装出来的。

    “峰哥到底是怎么做到的？”何志敬的心中再一次发出了同样的疑问。

    只见程安跟宋子豪两人张大嘴，满脸恐惧的倒在地上，身上没有任何伤口，但是已经没有了生命的反映。

    何志敬小心的查看两人的尸体，在程安身上没有发现任何线索。

    但是当他把宋子豪的身体搬开之后，竟然发现牢房地面上竟然写着一个雷字。而宋子豪的手指已经是鲜血淋淋，骨头都露出来了。

    要只要牢房的地面可是水泥制作的，用刀子现在地面上刻出字都需要费一番功夫。现在宋子豪竟然用手指的骨头在地面上刻出了一个雷字。

    “这得有多恨雷洛呀！”何志敬不由得感叹道。

