    “这小子就是一邪士，封小鬼勾结邪士，还有那些同党，全部拿下！”

    这景峰道长十分强硬。

    陈化田说。

    “景峰道长，真的不可！此时，我看需要好好调查一番才是，就算我们觉得，他是邪士，我们也该拿出能够看得见的证据啊！”

    “证据？我们湘西三大门就是证据，大家刚才都在这边看到了邪太极之法法相显现出来的猩红色的太极图，几千只眼睛看到的事实，还需要证据？”

    景峰道长说话的时候，那把剑上已经祭出了一道道炁。

    同时。

    应景峰道长的命令，道门的几位高手，已经准备出手了。

    佛门那边，并没有人动手，因为，他们觉得，只要道门动手，这小邪士肯定能够直接被拿下，他们对于这些名利之事，倒是不那么热衷。

    可正在这时候，后边有人在喊。

    “封老来了！”

    这话一下子引起了三大门中人的注意，封老鬼可是湘西的第一赶尸匠，他在湘西的地位，那绝对是杠杠的，玄门中人很少有人有出其左右。

    只是封老鬼一向喜欢独处，不参加什么玄门联盟，但几百年如此，玄门江湖上，大部分人都还是要成封老鬼一句封老。

    那边，废墟上。

    一具尸，架着一个人，步伐平静的走了过来。

    众人都知道，封老鬼双腿有问题，那尸魁，乃是他的代步工具。虽然腿有问题，但封老鬼的实力和威望，却是大部分玄门中人不能比的。

    景峰道长看到封老鬼，立即开口问候。

    “封老，您来了？”

    “听说，景峰道长要抓我封老鬼的徒弟？”

    封老鬼一句话开门见山，直接反问。

    这让景峰道长脸上的脸色有些不好看了，但他还是深深地沉了一口气。

    “封老，抱歉，这事我们已经给您传了法帖，没想到，您现在才来。事情是这样的，您的徒弟，这次恐怕是犯了大事，勾结会邪太极之法的邪士，您知道，这在三大门之中，可是禁忌之中的禁忌。不是我们要抓他，实在是，小鬼他拼命护着这邪士，我们不得已，才这么做的！”

    封老鬼对于这个问题，并未过多解释。

    他只是跟尸魁说。

    “尸魁，咱过去。”

    尸魁懂得封老鬼的意思，拖着封老鬼，往镇尸堂那边走去。道门以景峰道长为首的那些人，看着封老鬼，也都退后了半分，站在左右，留了一条路。

    在过去一个时代里，封老鬼就是湘西的一个传奇，有不少道门中人，对封老鬼也十分恭敬。封老鬼走过，他们一个个都拱手行礼。

    景峰道长以为，封老鬼过去，是去他那边。

    可是。

    封老鬼从景峰道长旁边走过去，走到了我和封小鬼的那边，盯着景峰道长，开门见识，直接道。

    “要抓人？动手吧。”

    一句简单的，语气平和的话之后，封老鬼抬眼看向景峰道长。景峰道长很是意外，他没想到，封老鬼居然这样毫无顾忌的护短。

    “封老，您要想清楚了。”

    “您徒弟保护的，可是一个邪士，难道，您想要因为此事，而一世英名尽毁于此吗？封老，您放心，小鬼他只要潜心悔改，把那个小邪士的邪恶行径全部供出来，我一定保证他的安全。”

    景峰道长说完，封老鬼脸上的表情，却没什么变化。

    “保护你们口中那小邪士的人，也有我，你们，要动手吗？”

    封老鬼这次更直接。

    这让景峰道长咬了咬牙，这位湘西泰斗级的人物，他知道，他不敢动。一旦动了，他可能会成为众矢之的，这对于他东山观的发展，并不好。

    可现在，他若向邪士低头，对于东山观的影响，也不好。

    他有些左右为难。

    旁边一位身着青灰色道袍的道长，却道。

    “景峰道长，咱们这么多人，难道，还怕他一个人吗？”

    “既然第一赶尸匠，护持邪士，为老不尊，那我们，也没有必要敬他！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

