    （本章3000+，未改错别字，请在00：20分后看精修版本，吃得粗的随意。）

    512MB和1G的内存，目前只存在于大家的讨论之中。

    特别是今年上半年，各大内存厂商的量产陷入停滞，生产128和256的内存难度都很大，更别说投出更多的精力研发512MB的内存了。

    论坛的网友们几乎都是夏国第一批接触互联网的人，他们对互联网和计算机技术的发展进程也很是清楚。

    按照夏国目前的计算机水平，根本就不可能有公司能够在短时间内研发出内存产品。更何况是全球领先的512兆和1g的内存。

    但是研发该产品的是长天科技，大家的心中还是有一些底气。

    长科技的技术水平到底是怎样？目前为止没有多少人能够完全了解。

    但是长天科技既然能够开发出碳晶硬盘，而且坊间传闻。深度优化的windows98系统也是有长天科技主导开发的，因此在众多网友的心中，昨天可以提示下购为数不多能够和西方半导体公司抗衡的夏国企业。

    在许多网友的心中，成天科技的科技水平要比联想还要高。

    即便现在外面铺天盖地的宣传，联想是民族企业，而且是民族品牌的骄傲。

    在联想放弃科技研发之后，他就永远不可能带领夏国科技企业向前发展。

    “我就知道是长天科技！神船能够做这一次测试，肯定有长天科技的影子在里面！”

    “我勒个去，居然能够使用512兆或者是1g的内存，请问楼主需要花费多少钱？”

    测试者说道：“我没有多花费多少钱呀？可能我是测试者，所以神船T1系列PC的价格没有涨价，而且我在测试完之后还有6000块钱的抵用券。”

    “我X！怎么还有这种好事？！请问怎样才能够拿到测试资格？！”

    “作为深市人，你的运气也太好了吧！我为什么没有这么好的运气？！”

    “强烈期待新内存的上市和销售。”

    “要是夏国的科技企业都如同长天科技一般，竭尽全力攻克科研难题，我想在未来，我们一定是全球最强的科技国家，也不用再受制于人，花大量的价钱去购买美国的芯片和半导体产品了。”

    “西方的芯片就是在割我们的韭菜，强烈期待长天科技能够再进一步，研发芯片出来。”

    “我已经把神船官方网站加入了收藏夹，随时关注内存的最新情况！”

    更是有网友准备明天就去深市神船的销售中心，他要主动申请成为测试者。

    1g的内存，这个时候要是能够用上，那绝对是大神呀！

    神船测试新品的消息在互联网和行业里发酵着。

    陈潇虽然没有得到完全测试的结果，但是他通过影响力的增加幅度，也知道这款新产品应该是稳妥了。

    得知这个结果之后，陈潇倒是非常的放松。

    第二天早上一大早，陈潇就找吴军借了一辆车，准备和孙东一起去机场接沈薇。

    目前所有的碳晶内存都在测试，吴军也希望陈潇能够在深市多留一段时间。

    既然是陈潇借车，吴军肯定不会太寒酸。

    他直接把自己的奔驰s650借给了陈潇。

    陈潇也欣然接受了吴军的好意，毕竟你让吴军重新换一辆车，这不是为难人嘛。

    开车行驶在深市的城市之中，陈潇能够深切地赶到准一线城市和二线末端城市之间的差距。

    深市算是夏国的新兴移民城市，全国各地无数的年轻人来到深市以追求自己的梦想。

    陈潇希望，未来的效果也像山水一样生机勃勃，创造无数的奇迹和不可能。

    深市机场，沈薇的航班将会在中午11:30抵达。

    陈潇百般无奈的在机场等候着，手中拿着一份《深市日报》，这个时候就凸显出了智能手机的重要性。

    在这个年代没有智能手机，原来真的会非常的无聊。

    沈薇此事在飞机上。

    她也想飞机赶紧落地。

    沈薇怎么都没有想到，原来白晨也是深市人。

    暑假期间，沈薇在公司实习，白晨也游走于各个网吧和培训机构，搞他所谓的艺术。

    得知沈薇要去深市，白晨给赶紧买了同一天同一个航班的机票，跟着沈薇一起去。

    他还厚着脸皮和沈薇身边的人交换了座位，一路上和沈薇聊着深市的风景和好玩的地方。

    并且拍着心口说道，一会儿下飞机，让沈薇和他一起坐车，他家人会开车来接他。

    白晨还单纯的以为沈薇到深市是和同学一起来旅行。

    沈薇也懒得和白晨废话，不想多说什么。

    好不容易总算挨到了11:30，飞机落地，沈薇赶紧背着书包下飞机，她没有多少行李，也不用去转盘拿行李。

    白晨小跑着跟着上去，“沈薇，你朋友在什么酒店呢？一会我妈开车，我送你过去吧。”

    “明天可以让你朋友一起来玩呀，我带你们去小梅沙，那边的风景可好了。”

    沈薇没有回答，而是快步走向接机口。

    当看着穿白色短袖，一脸笑意的陈潇时，她的世界忽然明亮了起来。

    沈薇根本就听不清楚，白晨在自己的耳朵边叽叽喳喳说些什么。

    沈薇背着书包快步跑向了陈潇，白晨还没反应过来，女孩子就不见踪影了。

    他赶紧跟过去。

    “陈潇，好久不见！”沈薇愉快的打着招呼。

    陈潇也仔细地看着沈薇。

    这又是半年时间过去了，女孩子精致了不少。

    白色的长裙，披肩的乌黑长发。

    后世有些人说大学是个整容院，并不是说女孩子去了大学真的整容了，而是她的气质和穿着打扮都发生了很大的变化，变得更加美丽漂亮。

    看着陈潇就这样直愣愣地盯着自己，沈薇反倒觉得不好意思。

    “一直看着我做什么？不认识啦！”

    陈潇嘿嘿笑了两声，摸了摸鼻子。

    这个动作让沈薇似乎在瞬间就回到了高三的时候。

    那个时候陈潇看着自己也是傻笑。

    陈潇说道：“就是觉得女大十八变，你比以前更好看了。”

    陈潇的夸赞让沈薇心里很舒服，不过女孩子的矜持还是有的。

    她有一些不好意思。

    白晨追了过来，看着沈薇竟然和一个男生在说说笑笑，有一些意外。

    沈薇这个时候才想到自己后面还有一个跟屁虫。

    她无奈地向陈潇介绍说道：“陈潇，这位是我的大学学长，深市本地人，我们在飞机上碰巧了。”

    沈薇不愿意多谈。

    陈潇点点头，他是人精，看到了白晨和沈薇的眼神，就已经知道了一切。

    心照不宣。

    白晨以为，和沈薇一起到深市游玩的应该是个女生，没有想到是个男生。

    他一下就有强烈的危机感。

    白晨把自己当作是沈薇的守护神，上上下下反复短暂的陈潇。

    陈潇的穿着打扮告诉白晨，这个男人的家庭条件应该很一般。

    沈薇翻了翻白眼，又把陈潇介绍给白晨。

    当得知陈潇在江州大学读书，又是沈薇的老乡，是江城人时。

    白晨的优越感一下就上来了。

    毕竟深市和江城一对比，燕京大学和江州大学一对比，这完全没有可比性嘛！

    白晨很自信的说道：“既然是沈薇的同学，那就是我的朋友，我妈已经在外面等着我们了，陈兄弟去哪家酒店？我顺带捎你一程。”

    陈潇还没有说话，身边的孙东说道：“我们这边有车。”

    这一下把白晨愣的。

    沈薇也不想在这里停留了，“我们走吧，白学长，那我们就先走了。”

    “啊！”白晨在傻，也看清楚了沈薇和陈潇的关系。

    一个女生不远千里从燕京来到深市，就是会和一个男生见面。

    这是什么关系？

    白晨还是不甘心，跟着沈薇往外走。

    “我们一路吧，反正车都停在停车场的。”

    当白晨来到停车场，看见沈薇和陈潇一起坐上了奔驰S350，而且还是深市的号牌之后。

    整个人都凌乱了。

    他家才开的是富康，陈潇竟然都开奔驰S350了。

    坐到陈潇的车上，沈薇也很是好奇。

    “你都买车了？”

    陈潇抹了抹鼻子，实话实说。

    “哪儿能呢，这里可是深市，这是我朋友的车借的。”

    听到陈潇这样说，沈薇才长舒口气，噗呲一笑说道：“没有想到你的朋友遍天下呀！”

    请沈薇在外面吃饭之后，下午3点直接去小梅沙的沙滩玩。

    在碳晶内存的测试结果出来之前，陈潇有一个很愉快的假期。

    江州，长天科技总部。

    杨飞等人正在后台监测着测试者电脑的使用情况和探机内存的详细数据。

    因为悦动互联拥有电脑性能测试的专业软件和一套评级的方法。

    所以只要测试者的数据传输过来，杨飞这边就能够很的分析出碳晶内存的详细性能！

    前几批次的数据已经过来了。

    杨飞这边赶紧分析。

    分析的结果，出乎所有人的预料。

    碳晶内存的性能得分远超任何品牌内存的得分。

    其读写速度是快，超乎技术人员的想象。

    用十分直白的话来说。

    和碳晶硬盘一样。

    碳晶内存能够发挥 CPU以及内存通道的最大性能。

    在固定的主板和CPU上，唯一制约碳晶内存发挥性能的只有一个指标——单机内存的容量。

    杨飞他们不知道，陈潇在生产碳晶内存的时候留了一手。

    要是知道碳晶内存还可以有更大的容量，杨飞恐怕会惊讶的跳起来。

    陈潇这样做除了是基于市场的考虑，还是因为基于目前市场主流硬件性能的考虑。

    内存的容量再大一点，对目前的CPU和主板而言并不会提高它们的性能。

    还是要等CPU和主板，继续攀科技树，才能够发挥碳晶内存的最大性能。

    贡献了足足十点影响力的杨飞赶

    紧把测试报告送到王翔的办公室。

    却没有想到，王翔此时脸色铁青。

