    高祺抱腿躺在地上，眉头紧皱，表情痛苦。

    “我帮你叫救护车。”简瑶愣了会儿，她没想到高祺会冲上来护着她，那车子是冲她来的。

    “你不就是医生吗？”高祺咬牙忍着痛道。

    “你的伤不重，医院能处理好。”简瑶用透视眼扫瞄了下，有骨折，还有韧带拉伤，但都是轻微的。

    “我不去医院。”

    高祺坚持要她治，简瑶听着好像有点耍赖的成份在里面了。她甩开高祺的手，紧持拨打120。

    “你就是叫了救护车，我也不去。”高祺道，“我不去医院，我妈会担心的。”

    “就算我给你治，还是要去医院，骨折要上夹板，我这里没有这些工具。”简瑶眉心微蹙道。

    “夹板也不是只有医院才有，外面也买得到。”高祺复又拉住她的手，请求道，“瑶瑶，别总这么疏离我，就算我曾经对不起你，高家破产了，我爸死了，如今我是家破人亡，也算是得到报应了。过去的事，咱们一笔勾消，好吗？”

    简瑶不耐：“你这算是挟恩图报么？还是威胁我？”

    “都不是。我来，本来就是要说这番话的，只是没想到会发生这事。”高祺摁了摁受伤的腿道，“瑶瑶，我真心悔过了。在落魄的这些日子里，我想起我们的过去，高家的过去，我真的认识到自己的错误了。真的。”

    “那又怎样？”

    “我希望你能再给我一个机会，不求原谅，起码不要远离我！”

    “我们回不到过去，高祺，你知道的。”

    “我没奢望你能重新回到我身边，我知道你跟宫尚要结婚了，我没想拆散你们。我只是，我只是在落魄之后，发现亲友全部疏远，只剩我孤零零一个人。他们那些人来不来往我不在乎，都是看重我家钱的。我只在乎你，我只想珍惜你这一个朋友。”

    简瑶不语，高祺这番悔悟，到底真心还是假意？

    还有，这场车祸来得是不是太凑巧了点儿？

    “先处理你腿上的伤吧！”

    简瑶不想去考虑这些。她对高祺没有想法，也不可能再做朋友。所以，她还是决定把高祺交给救护车。

    等把人带走后，她即刻给于瞳打电话：“帮我查一个尾数是0369的车牌号码，对，是一辆面包车。”

    对方爽快答应。

    当然，效率也快。简瑶刚回到宫家城堡，那边就有回复了，不过，不是短信也不是电话。而是于瞳亲自上门口述。

    “那辆包面车不是本地车，是外地来的。车主做的是建材生意，里面装的是钢管螺丝之类的东西。昨天晚上来这儿进的货，连夜赶路，准备今早回去的。我顺势还查了车主的身份信息，是临县人，父母往上三代都是农民，他也是。结婚之后出来创业，开了个五金店。老婆在家带孩子看店，他就负责进货出货。没有不良记录。”

    “这么说，他是个本分生意人？”

    “是。”于瞳道，“今早那面包车在路经德园街口时，不小心撞到一个人，那个人不会就是你吧？”

    “你怎么知道这事？”只让她查车牌号，她竟连这个都查到了？

    “我查完信息不到十分钟，车主来投案自首了。”于瞳道，“三天他连跑了两个城市，没有睡觉，说是疲劳驾驶！”

    “他主动交代的？”

    “嗯。”

    “主动投案，主动交代案情，那看来是我多虑了。”这就是一个意外，不是高祺策划的苦肉计。

    可是，时间上太凑巧了，不是吗？

    “二嫂，你出车祸了？”唐禹一直等到她们两个聊完才有机会插上一句，他上下打量着简瑶道，“伤到哪儿没有？”

    “没有。”简瑶道。对上于瞳疑惑的目光，她无奈地笑了下道，“当时高祺在场，关键时刻他把我推开了，我没事，他受了点轻伤！”

    “高祺？”唐禹很久没听到这个名字了，但每回听，还是一如既往的反感，“他怎么在那儿？”

    “他特意来找我求和。”

    “我去，他怎么有脸！”唐禹忽地想到什么道，“会不会是他提前买通那司机，故意撞伤你，好让他英雄救美，趁机接近你？”

    简瑶耸了耸肩：“我当时也有这个想法，不过，于瞳不是查了么，应该可能是我们多虑了！”

    “多什么虑，高祺那种人渣，我们用再邪恶的心思去想他，都是不过分的。”唐禹撸起袖子赫赫磨牙，“敢挖我二哥的墙角，等着，我非把他另一条腿也打断不可！”

    说完，唐禹就往外冲。于瞳一把拉住他：“你去干什么？打断他的腿然后等着我把你抓进局里？”

    “这小子不厚道，还想着我二嫂呢！这种人渣不打不受教训！”

    “他就算恶贯满盈，要满死刑，那也是法律来判。轮不到你用私刑，你要打了他，你也犯法！”

    “我……”

    “我什么我，为了个人渣，你甘心去坐牢？”

    “当然不是。”

    “不是就给我坐下。”于瞳一把将人甩在沙发上，“听风就是雨，做事毛毛燥燥的，什么时候能成熟起来？”

    “我那不是被愤怒冲昏了头脑么？”

    “你还有头脑吗？听到什么都生气，都愤怒，你这脑子是脑子吗？人家挖墙角，你二嫂答应让她挖了吗？你这么激动？”于瞳教训唐禹起来，一套一套的，就像老妈教训儿子那样，满满地恨铁不成钢。唐禹呢，乖乖地坐在沙发上听她训，每训一句，他头就往下垂一分，跟个孙子似的。

    看得简瑶就想发笑：“于瞳，唐禹这小子也就你能治得了他！”

    “我治不了。”要是治得了，唐禹不会一点长进都没有。于瞳对这小子已经绝望了。

    唐禹也是个机灵的，见着于瞳生气，立马哄道：“能治，能治，这世上就你能治得了我！”

    “起开！”于瞳一脸嫌恶地将拍掉他搭上来的手。

    简瑶低头笑了笑，然后正色道：“那司机还在你们局里吗？我想过去看看！”

    是不是高祺导演的一场苦肉计，或许她这对火眼金睛能瞧出端倪来。

