    “那个小蔓啊，你没事吧？”

    “我觉得事情可能不是我们想的那么简单的，要不然你现在进去跟墨总说些什么吧，看墨总到底是怎么说。”

    “我认为墨总肯定没有问题的，问题肯定是出在这个冷欣然身上，说不定是她一方面单相思？”

    “对！肯定是她一方面单相思，我们可不能怀疑墨总啊，墨总对你那么好的，对不对？”

    说实话，洛时纤现在都有些怀疑自己当初这个电话到底应不应该打。

    如果真的因为自己这个电话破坏了小猫和墨聿谨两人的家庭幸福的话，自己可就造孽深重了。

    别人不说，就洛书寅那边自己都没有办法解释。

    “不用进去了，我们走吧。”

    闻蔓淡淡的说了一句话后，就转身离开了帝天酒店。

    虽然她现在很是气愤，也很是委屈，但理智告诉她不能在这里胡闹。

    这里可是帝天酒店，是各种大佬云集的地方，如果自己真在这里胡闹的话，那样一来自己和墨聿谨可就出名了。

    到时候说不定整个墨氏集团都要受影响，这社会舆论太厉害了，自己可不敢触这个霉头，到时候就没有办法收场了。

    “小蔓小蔓，你现在要去哪里啊？如果你心情不好的话，你先和我回我家好不好？”

    “我们先在我家待一段时间，我刚才跟你说的话可都是真心话，你可千万不要心里想太多了！”

    “你和墨怎的感情是任何事物都无法比拟的，这才是多大个事啊，可不能因为这个伤到你们的感情了，那样一来可就太不值得了。”

    “你也不想想，你们两个能有今天这样子，能够顺利的结婚，经历了多少的磨难，是多少人所期待的结果，你可千万不能胡思乱想啊。”

    洛时纤现在真的有点着急了。

    可谁知闻蔓只是淡淡地摆了摆手。

    “你先回去吧，我自己一个人回家就好，我现在想一个人静静。”

    “你说的话我都理解，我会好好的考虑考虑的，没有多大的事情，你不用担心。”

    闻蔓说完后，一个人自顾自的向前走，留下了一脸着急的洛时纤。

    但洛时纤也知道，这个事情不是自己一句话两句话可以说得清楚的，甚至于可以说的上是越描越黑。

    这件事情如果要真真正正的解决，只有墨聿谨亲自出面，来说明这一切。

    然现在的事实摆在这里，但是洛时纤心里还是愿意相信墨聿谨的，墨聿谨的忠诚程度，整个帝都谁人不知，谁人不晓。

    之前只要有伤害闻蔓的人，墨聿谨就是追到天涯海角，也必须得把那些人给彻底消灭掉。

    想想云城的城主云力和云天以及白氏集团的白安又能怎样，最后还不是被墨聿谨给连根拔起了，他对闻蔓的感情没有什么可质疑的。

    “那你一个人小心点儿，如果有什么事情了给我打电话，千万不要胡思乱想，我是说真的。”

    “嗯。”

    洛时纤说完后，微微的叹了一口气，随后上了自己的跑车，回到了洛家。

    现在是应该让闻蔓一个人好好想想了。

    闻蔓低着头，垂头丧气的向前走着，虽然自己的心中对于墨聿谨是无比信任的。

    但不知道为什么当她刚才看到墨聿谨和冷欣然两人坐在一起吃饭时，就感觉到无比的委屈，随后眼泪竟不争气的掉了下来。

    “我这到底是怎么了？我之前并不是这样子的，我现在的眼泪就这么的不值钱了吗？我到底是在担心些什么啊？”

    闻蔓现在也是满脸的疑惑，但是没办法，眼泪就是这么的不争气，自己心中的委屈也是越积越深。

    想想也对，闻蔓之前是何等的女强人，在外面一个人带着孩子，那么多年也是生存下来了，并且还学了一身的本领。

    不管遇到什么样的磨难，自己都不会有任何的妥协，但是只要一接触到墨聿谨的事情，自己就会显得十分的没有出息，这可能就是爱情吧。

    闻蔓低着头缓缓地向前走着，可突然却撞到了一个人的身上。

    闻蔓这才回过神来，原来是自己撞到一个小孩了，那小孩现如今被撞的坐在地上，哇哇的大哭着。

    闻蔓赶紧上前想要搀扶起孩子，可却直接被那孩子的母亲给拦住了。

    “我说你到底是怎么走路的，你就不会看点路吗？你看把我的孩子都给撞成什么样了，撞坏了你负得了这个责任吗？

    那孩子的母亲抱着自己的孩子，一脸狠毒的开口。

    闻蔓知道这件事情确实是自己做的不对，如果真的把那孩子撞坏了的话，自己也不会安心的，如今只能是连连的道歉。

    “对不起，对不起，这一次是我的错，我刚才真的没有注意到孩子。”

    “没事吧，要不然先带去医院看看，我可以替你们报销所有的费用的。”

    “真的十分对不起。”

    闻蔓刚说完，那孩子的父亲走了过来，一脸的横肉，整个人五大三粗的，脸上还有两条刀疤，显得十分的恐怖。

    他听完闻蔓的话后，瞬间暴怒了。

    “你说的这是什么话？什么叫做什么样的费用都由你来报销？我们家是差你那点钱的人吗？难道有两个臭钱就可以撞我的孩子了吗？”

    “没错，你看你把我的孩子都撞成什么样了，今天你要是不给个说法，这件事情就不算完。”

    闻蔓现在也是一脸的不知所措，本来自己就十分的委屈。

    可这突然又来了这么一档子事，她的委屈溢上了心头，那眼泪更是迅速的流了下来。

    那孩子的父母大声的吵闹着，也引来了人群的围观。

    “这是怎么回事啊？那两个人怎么对眼前这个漂亮的姑娘这么的大声指责呢？真是太不懂得怜香惜玉了吧。”

    “好像是这位姑娘撞了他们两个的孩子，现在他们两个在这里为难呢。”

    “我看他们就是看眼前这个姑娘好欺负，不就是撞了他的孩子吗？又没有撞出什么大碍！”

    “再说了，这个姑娘也说了会帮他报销医疗费的，这些人到底还想怎么样啊？真的是。”

    那些人群纷纷指责这两位父母，但他们好似并不在意。

