    人牙子顺着董老太的目光看去，发现那四人是一个汉子和三个半大的孩儿。

    那汉子长得还算周正，含着泪水的眼睛里满是震惊，纯净的目光一看就知道是个老实人！

    稍大一点的少年看起来十一二岁的样子，虽然瘦弱干黑但眼睛明亮，更像那汉子一点老实本分，却比那汉子更俊一点。

    再看剩下两孩子，这相貌有些相似，而且皮肤还没有晒黑，晃白的皮肤配上那双水灵灵的大眼睛，再加上红润的嘴唇，现在虽然又干又瘦，若是再好好养几年，一定能够变成俊俏的小伙子，不管是送到馆里还是给大户人家，都能够卖个好价钱。

    哎呀，这次她是捡到宝了！

    “好，这4人我买了！”说完，手摆了摆。身后就有汉子拿出半袋粮和四桶水。

    董八郎向前两步，摸了摸眼泪愤愤地说道：“我们家同你断了亲，你没有权利卖我们！”

    人牙子本来带着笑容的脸一下子冷了下来，看着董老太厉声说道：“敢戏弄我？是不是想找打？”

    董老太急忙摆着手说道：“不是的，不是的！我们才断亲两天，还没在县令大人那里备案，这断亲还是不算的！我还是他们的亲娘亲奶奶，我有权卖他们！”

    人牙子这才又重新笑了起来，说道：“确实是这么说的，没备案的断亲书哪算是断亲？你确实有权利卖他们！”笑着说完，然后声音一转，颇有气势地说道：“来人，把米和水给他们，将这四人带走。”

    立刻，她身边的人将米和水给了董老太，董老太接住粮食，一看是白花花的大米，嘴角的笑容藏都藏不住了，董大石等人急忙上前接住水，完全无视几个壮汉朝着董三石他们走去。

    董三石见七个大汉朝着他们走过来，慌张地拉着董九郎后退说道：“你们不能这样，你们这属于强买强卖，是犯法的！”

    说完，见这些大汉带着讽刺的笑，手已经抓了过来，急忙叫道：“里正叔，你快说句话呀！”

    陈里正虽然有些为难，可依然说道：“我是他们的里正，这断亲书我亲自写的，不管是乡亲们还是董家的族老们都同意了，这断亲书就已经作数了。你们不能够带他们走！”

    “你说不能就不能啊！滚开！”从人牙子后边又走出一个带刀的大汉，说着，用力地推了陈里正一把。

    陈小山急忙扶着自己的爹，然后说道：“你们这些人还有没有王法了？怎么能够抢人？”

    那汉子不屑的说道：“在这里说王法，是想饿死还是想找死啊？”

    陈里正见那七个汉子要把董三石他们带走，想到万一公子和董瑄瑄没事，回来知道董三石被人买走那么，他们的情分就断了。

    急忙说道：“大家一起上，不能让他们把三石一家带走！”

    瞬间村民和这些人牙子的人就撕扯开来了。有些村民走向前的时候，故意从董老太的身边经过，将他们的水桶踢翻。

    董老太心疼坏了，见还有村民过来，急忙让儿子们抱着水，让媳妇儿们将倒的水桶扶起来，然后躲到人群的后面。

    人牙子也没有想到这些人居然这么团结，还敢反抗，吓得退后了几步。

    董瑄瑄到的时候，就看到一片混乱，八九个村里人围到打一个汉子，其中两个汉子带刀，一个拿着刀逼退这百姓，一个拿着大刀朝着陈小山刺去。

    董瑄瑄急忙跑过去，一下子捏住他的手腕出的穴道，然后一个巧劲将他的手腕一捏，那汉子打搅了一声，然后大刀落了下去。

    董瑄瑄弯腰接着大刀，然后站起身，身体一转，大刀已经横在那大汉的脖子上了，她朗声叫道：“都给我住手！”

    大家一下子停了下来，董家村的人一看居然是董轩轩，一个个的又惊又喜。

    董三石看到女儿还活着一下子哭了出来，“瑄瑄！”

    董六郎等人也摸着眼泪惊喜的叫道：“姐！”

    陈里正向前一步说道：“瑄瑄，你没事，真是太好了！”

    董瑄瑄点了点头，冷声问道：“里正爷爷，这是怎么回事？”

    陈里正心中很是庆幸还好他护着董三石，否则现在他恐怕都没办法交代了！

    怒视着董老太说道：“还不是她，挑事要把你爹和你兄弟们卖了！”

    一旁的董陈氏也说道：“瑄瑄，你不知道，要不是我大哥还有乡亲们护着你爹和你弟弟们，恐怕他们被人牙子给带走！都怪这老太婆！”说最后一句话的时候狠狠瞪了瞪董老太！

    董老太完全没有想到董萱萱会回来，看到董萱萱刀子般的眼神狠狠地瞪过来。

    急忙低下头颤声说道：“不……不怪我，都怪你爹，都是你爹的错！”说到最后，董老太似乎有了勇气，抬起头指着董三十说道。

    董瑄瑄被气笑了，她要卖她的家人居然还说是她爹的错？难道是爹求着她非让她卖自己和他的儿子们吗？

    “哦？你倒是说说，怎么就是我爹的错了！”

    “都是你爹说那贵公死了，你也死了，所以我才生了卖他们的心思，他们若不说你们出事了，我怎么敢卖他们？”

    董瑄瑄懒得同她胡搅蛮缠，问道：“里正爷爷，我们不是断亲了，他们怎么敢？”说完，说完，冷冷地看着那些汉子，最后视线落在远处一个细棉花衣老女人身上。

    陈里正看了董老太一眼，说道：“她说断亲书衙门还没有盖章，你爹还有你们就是她的亲儿子亲孙子，要把你爹和你弟弟们卖了，换粮食和水。”

    董瑄瑄一听，双眼一眯，手不由的用力，刀一下子进了那挟持的汉子脖子，鲜血瞬间流了出来，她也不管那汉子的尖叫声，冷声问向董老太，“你确定要卖了我爹和我弟弟们？”

    自从两天前董瑄瑄死而复生之后，董老太在她手里吃了几次亏，看到她就发怵，此刻对上她又冷又狠的眼神，再加上她挟持的汉子又惨又痛又流血的样子，觉得董瑄瑄就是地狱的魔鬼，双腿都有些发抖。

    急忙低下头摇了摇头！

    “那你说断亲书算不算？”董瑄瑄再次逼问道。

    董老太先是摇头然后又急忙点了点头。

    董瑄瑄冷声命令道：“我让你说话！”

    “算！算！我们已经断了亲！我不能卖你们！”

