        众人你看看我，我看看你，满脸都是为难的样子，岁数最大的老张最后似乎没有办法，犹犹豫豫地在他们目光的催促下想要站起来说点什么。

    王一凡见状，露出个笑脸来，摆了摆手，“不至于，大家伙，我的确是有那么点不高兴，但我毕竟是升职了，不能让小钱这点事给坏了我的好心情，你们也不用太在意我，大家伙共事了那么久，你们也都了解我的，我不会为这点事就记恨大家！我去买单，反正那边KTV也预定好了，我就不奉陪了，你们随意就好！”

    说完，王一凡也不再理会众人各自不一的反应，跑到简陋的前台，跟老李的老婆买了单，便走出了烧烤店。

    王一凡感受着丝丝凉意，踱步来到烧烤店附近的公交车站，双手插在裤兜里，不由地轻轻叹了口气。

    公车站台上站着三三两两的人，两三个穿着校服的高中生，背着鼓鼓囊囊的书包，说说笑笑的，没有因为夜晚的冷微冷的风而有任何瑟缩拘束的表现，反倒是笑得如此灿烂和明媚，如此青春，寒风仿佛根本就透不过他们显得十分单薄的校服。

    这么些年了，大多数学校的校服依旧没有什么太大的变化，还是那么松松垮垮的，但怎么就看着看着越发好看了呢？

    站台的长椅上紧紧地挨坐着一对年轻的情侣，女生身上披着一件厚厚的黑色大号夹克，应该是身边的男生的，她整个人的坐姿都是朝向男生的，双手放在男生的大腿上，俏脸微微扬起，盯着男生的眼睛看，男生则是捂着她的两只手，就像是呵护着世界上最珍贵的东西。

    王一凡看了几眼，见男生帅气，女生漂亮，不由得也莫名生出几分艳羡。

    他又想起了那个叫做姜蕊的相亲女孩，她的笑容似乎也依稀有些模糊，记不真切了，哎，手机微信至今没有什么回应，自己身为男孩子，是不是应该要再主动一次？

    他的脸皮，终究是不适合谈恋爱的！

    王一凡的目光渐渐地跳向远处，身边的青春明媚以及热闹温馨，给了他一些微微的刺激，就好像他一直在这个城市里感受到的那种叫作孤独的情绪，再一次不可遏制地生长起来。

    小钱的话，其实并没有给他造成太大的打击，无非是在跟他谈及结婚的话题的时候，会让他压力山大而已，至于升职，至于买房，至于那些莫名其妙地言语，这些压力，对于王一凡而言，都不算是什么负累，一个人往往越重视什么，也就越在乎什么。

    生活本该是如此的，悲欢离合，少了任何一点情绪，就不是生活了。

    王一凡如是想。

    就好像他升职了，自然也会加薪，他跟十九岁的自己有了联系，都是值得他万分高兴的事。

    “哥！”

    一个带着几分娇憨的声音打断了王一凡的思绪，转头看过去，管小美那张红扑扑的脸蛋凑得老近，正冲着她巧笑嫣然，几乎能闻到她身上带着的淡淡的香味。

    王一凡诧异地问道：“你怎么跟过来了？”

    “嘿嘿，我就是跟过来看看！”管小美伸着手指头扯了扯王一凡的袖子，又变了一副很是乖巧的模样，“哥，钱文斌说的话，你也别太往心里去，他肯定是看你升职了，眼红了，嫉妒了，耍酒疯呢！”

    王一凡瞪了他一眼，“我能为了他钱文斌生这份闲气？还不是因为好不容易凑起来的聚会，又败了大家的兴致，我才不高兴的！哎，我花钱请大家聚餐撸串，可不是为了让大家找气受的，你说这事闹的！”

    在这个节骨眼上，能有个出言安慰的人，还真是让人感到心里莫名地就是一暖。

    “那就好！”管小美松口气似地拍了拍羊毛衫勾勒出来的胸脯，道：“我刚刚在老李那儿远远地看着你的背影的时候，总觉得有一种很潇洒却又很孤独的感觉！心里可真是放心不下！”

    王一凡被她一副关切又拽文艺的模样给逗笑了，点了点她光洁的额头，“你还是多操心操心你自己吧，回头别被他钱文斌给盯上了，我看他这家伙今天看你的眼神都不对，他心眼儿可不好，要想好策略！”

    管小美恶狠狠地晃了晃粉拳，“他要是敢对我有非分之想，我就揍他！”

    “得了，你也就是嘴上说说，今天看看你那副怂包样，要不是我回来的及时，你不得被他卡了油去！”王一凡对她的举动嗤之以鼻，心情已经好了不少，道，“告诉你，该强硬的时候就应该要强硬，男人往往会根据你的反应来判断他们接下来的举动，稍微给他一点空隙，他就会得寸进尺，那个时候，你就应该大声地斥责他，找机会抽他一巴掌，明白吗？”

    管小美毕竟刚刚才大专毕业，虽然聪明机灵，但涉世不深，有些事情她现在会觉得不可思议，会觉得这个社会怎么可能有这样的事，但真要是碰上了，那却也不一定能够从容应对。

    “哥，我怎么觉得这话听着这么别扭，你难道也是这样的人？你也是男人嘛！”她缩了缩身子，将外套往胸前拉了拉，好笑地看着王一凡。

    “男人都一个德性！”王一凡撇了撇嘴，给他自己也定了个基本的调子，因为他不觉得他能够超脱于这个“群体”之外。

    “嗯，那我就放心了！”管小美突然展颜一笑。

    王一凡被她这话说的有些摸不着头脑，不由反问道：“放心什么？”

    “全公司上下都知道我是你的人啊，这钱文斌今天竟然还敢打我的主意，回头哥你一定替我教训他！”

    管小美扬了扬下巴，大眼睛炯炯有神地看着王一凡，就好像是狐狸看到了那只蠢笨的老虎。

    王一凡顿时就哭笑不得，“你什么时候就是我的人了？还全公司上下都知道了？别瞎说，一个大姑娘家家的，整天口无遮拦，别被同事们笑话！”

    被管小美这一顿插科打诨，王一凡那点孤寂愤恨的情绪似乎终于一下子就烟消云散了，还真是个能惹人开心的姑娘。

    管小美却撇了撇嘴，还挺了挺胸，嘟囔道：“这男未婚女未嫁的，怕什么啊，从我进公司那会儿就是哥你最照顾我了，我当然是你的小兵，很听话的那种。再说了，哥，你是不是根本瞧不起我？我也是有胸有屁股的好吗，二十出头的高挑大姑娘，你不喜欢啊？”

    她单手扶在腰上，另一只手搭在大腿上，摆出一个很妖娆的姿势，就好像是在应和她的有胸有屁股外加高挑这几个词汇似的。

    这些年轻女孩子的心思，还真是让人啼笑皆非。

    王一凡点着手指把她凑过来的脸蛋给推开，“好了，好了，不跟你开玩笑，你的好意我领了，心情一下子就好多了！放心，明天我就给你出口恶气，让钱文斌那个家伙动你的心思！”

    “我说的是真的啊！”管小美嘟着嘴巴，一副不开心又不甘心的样子。

    王一凡脸上的笑容消失了，回转头十分认真地看着这个年轻的女孩子。

    “认真的？”王一凡板着脸严肃道。

    “哥，你怎么这副眼神，你不要吓我啦！”管小美显然被王一凡突然转变给吓住了，迅速在王一凡极有侵略性的目光中败下阵来，悄然往后退了一步。

    “哼，就你这点道行，还在我面前嚣张？”王一凡当即就冷笑一声，又点了点她的额头，“公交车应该快过来了，你根本就和我不顺路，今天喝了不少，早点回去，我帮你打辆车！”

    “哦！”管小美低着头，显得很是乖巧。

    王一凡不禁在心里微微叹了一口气，如果管小美真的愿意，他何尝又不欢喜这样年轻貌美的小姑娘，但说到底，终究是他的人格魅力还不足够吸引到她，毕竟是个没啥成就的老大叔了！

    