    叶寒瑜：“……哪一句？”

    “瑜郡王妃，穷。”

    叶寒瑜刚喝到嘴里的一口茶差点没当场喷出去！

    所以穷就不可能主动捐银子对吗?

    所以为灾民捐银子的事儿和他的王妃无关是吗？

    他家王妃可真是穷的好！

    “流言的事你不用管了，接下来你去办件事，看看京城有没有哪家店铺是要往外出兑的，只要价格合理就全买下来，另外，这些日子不是有人因为哄抬物价被抓起来封了店吗?

    看看那些店铺能不能弄到手。”

    苏木诧异极了, 【没事儿买那么多铺子干什么？您怎么说也是堂堂的郡王爷啊，怎么能往经商那条道上跑呢？】

    叶寒瑜这些日子已经习惯身边的人或好或坏的那些腹诽的话了，但听到苏木的腹诽时，还是脸色不善！

    苏木见事不好立刻倒退着出去了，生怕自己又挨踢。

    流言的事很快就传到了宫里，宫里那些女人反应不一, 几位主位娘娘恨得牙根直痒痒, 唯独德妃娘娘一个人笑得欢，临近戌时，皇后命人将太子妃叫到了坤宁宫。

    太子妃给皇后见了礼，皇后赐了座。

    “母后特意叫儿臣过来是有什么事？”

    皇后道：“宫外关于三皇子妃的流言你可听到了？”

    太子妃抿唇一笑，“略有耳闻。”

    皇后最喜欢这个儿媳的地方就是无论什么时候她都是万事不急，一副成竹在胸的样子，这也是为什么当初她选了右相放弃左相的原因，哪怕左相在朝中的影响力远远超过右相，但张嫣然的那副性子她实在是瞧不上。

    每次宫中举办宴席，她都会对那些大家闺秀仔细观察，张嫣然的那些心计全都流于表面，达不到她选儿媳的标准。

    反倒是右相的女儿，端庄稳重，心有城府，这样的人才是太子妃的最佳人选，所以三年前她才会让人在张嫣然的膳食中动了手脚，让她无法参加选秀。

    这三年太子妃的表现如她所想一般让她极为满意, 所以有些事，她也愿意和太子妃说。

    “难道你想就这么看着流言传播下去吗？你可是太子妃，这样的好名声应该安在你头上才对。”

    这场雪下的让她心里直冒火，出了一个上轿子就雪停的七皇子妃就够了，为什么三皇子妃又冒出来了？

    还有，明明昨晚是老六家的第一个跳出来说要捐银子，怎么这名头落在了三皇子妃的头上？

    德妃是不是疯了，觉得老六母妃没了，他媳妇儿的娘家也官职低微，就想怎么欺负就怎么欺负，直接把人家的功劳给抢了?

    “母后何必心急，儿臣还怕这流言传的慢呢，我们就算什么也不做，也会有人出手。有些事啊，传着传着就会变了味儿，就不知道那会儿三皇子妃还能不能笑得出来了。

    而且，就凭贵妃娘娘争强好胜的心理，您信不信，明天七弟妹的大福气就会人尽皆知。

    就让三皇子和七皇子两个斗着吧，咱们只要看热闹就行了。”

    皇后顿时眼前一亮, 眼角的皱纹都深了两分：“明日本宫给家里传信, 让他们也跟着添一把火。”

    太子妃心说，您完全没必要跟着掺和，让他们自己斗咱们站干岸不好吗？

    不过，皇后娘娘高高在上习惯了，她这个做太子妃的只要在皇后娘娘需要她说话的时候开口就行了，该闭嘴的时候一定要闭紧嘴巴。

    ……

    顾婉宁和冯馨柔合伙弄的收容所收留的灾民越来越多，他们的工作已经不局限于待在收容所里干活儿。

    白管事是一个管理方面的人才，他从那些灾民中选出了几名小队长，然后分出两队人去街上接活儿，还下雪的时候他们还专门成立了一个雪扫队，有些人家不愿自己辛苦扫雪就会雇人干活，这些灾民就能获得一份工钱。

    这场雪灾使很多人都患上了风寒，看大夫的人每天排成老长的队，这也使得送到药铺的药丸销量直线上升。

    白管事请示过两个做主的，想让更多的灾民去研磨药粉，被顾婉宁直接拒绝了，只有手脚干净，身体绝对健康的人才能做制作药丸的活计，入口的东西必须干净，这是硬性规定。

    大不了就少卖些银子，反正他们又亏不了钱。

    德济堂本就是冯家的药铺，最近因为出了治疗风寒的药丸，生意远超其它同行，冯家也是赚了个盆满钵满，但顾婉宁说不行的事，五皇子妃就老老实实的听她的。

    “对了，和你说件事。”五皇子妃眼里闪着兴奋的光。

    顾婉宁立刻拉着她的手坐到小塌上，然后吩咐奴婢：“快快快，上点心茶水还有瓜子，弄完你们也过来一起听八卦。”

    五皇子妃对这套流程已经很熟悉了，不仅如此，她随身带着的两个婢女也和宁心院里的奴婢混熟了，搬小杌子的搬小杌子，拿吃食的拿吃食，不一会就准备停当。

    “嫂子，快讲，又出什么八卦了？”

    “三哥今儿闹了个大笑话，他不是在兵部办差吗？

    晌午有人请他到酒楼吃饭，结果刚出兵部衙门，就被两个女人堵住了，说她们跟了三哥好几年了，结果三哥不声不响的就不要她们了，她们求三哥给她们留条活路，跪在地上就砰砰磕头，其中一个女人还说她已经有了三个月的身孕。

    据说，当时三哥的脸那叫一个黑啊！”

    顾婉宁：……能不黑吗？三哥可是早就中了毒的，那女人有孕不就是给他戴了绿帽子？

    “他当场就否认了和那两个女人的关系，还让人把那两个女人赶走，结果，那说自己怀了孕的，为了证明自己真的是三哥的女人，把她们住在哪里，那里还有二十来个女人的事全说了，还说，三哥……还说三哥右屁股上有个指甲大的黑色胎记。

    那会儿兵部衙门儿外可是围了一大群的人，把这话听了个全，三哥以前攒下的好名声算是全没了。”

    顾婉宁边听边寻思，这是因为三嫂得了好名声，有人故意害三哥，还是昨天宴席上三嫂讽刺五嫂的话让有些人不高兴了，才故意把三哥的事爆出来的？

