    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝看了一下这个高度，摇头道：“这个不行呀，太高了。”

    　　话音才落，一道人影翩然从她旁边飞过，然后稳稳的落在了墙内。

    　　满宝沉默了一下，然后继续低头去看白善，问道：“能不能找到梯子？”

    　　卫晨却是惊呆了，看了看落在不远处的大吉，又看了看墙头上坐着的俩人，问白善，“你有这样的下人，干嘛还叫我来？”

    　　白善却把卫晨往前一推，让他靠墙站着，对上面的俩人道：“梯子没有，但又卫兄，你们看能不能踩在他的肩膀上下来。”

    　　卫晨不乐意了，重复问道：“你家的大吉这么厉害，干嘛还要我帮忙？”

    　　白善就叹气道：“大吉是不会帮我们的。”

    　　墙上的满宝和白二一起点头。

    　　他们从小一起长大，才懂事的时候大吉就跟在身后了，这么多年早习惯他行事的准则了。

    　　他基本上不会拦着他们“干坏事”，但也不会帮忙，除非他们有可能受很重的伤，不然他平时就只会给他们赶车。

    　　不过他们还是挺喜欢这样的。

    　　刘嬷嬷虽然很疼他们，事无巨细的照顾他们，但也会什么都拦着他们，连多吃一块点心刘嬷嬷都要念叨半天呢。

    　　这么多年了，三个小孩儿早习惯了和大吉的相处模式。

    　　那就是平时只当大吉不存在，有危险时就大叫一声大吉好了。

    　　再小一些的时候，满宝觉得大吉一天到晚都没人陪着说话好可怜，便总是找他说话，白善宝便也跟着凑热闹。

    　　然后两个小话唠差点没把大吉逼疯，最后大吉和他们谈了好几次才能维持住现在的平静。

    　　大吉见卫晨的目光看过来，他便把头扭到一边去，露出事不关己的态度。

    　　卫晨瞪大了眼睛，不可置信的问：“这天底下还有这样的下人？也，也太拽了吧？凭什么？”

    　　白善理所当然的道：“这就是大吉的工作，不凭什么，你到底要不要帮忙？”

    　　卫晨往上又看了一眼俩人，问道：“我的冰品呢？”

    　　“明儿我给你买进来。”

    　　“不要，我一会儿就要吃。”

    　　“好吧，我一会儿出去给你买。”反正作为外宿生，下学后他是可以自由出入府学的。

    　　卫晨这才走到墙底下站着，挺直了身板道：“我说，你们总不能一直让我帮你们吧，这一次两次也就算了，我是不可能一直让你们踩的。”

    　　满宝先踩在了他的肩膀下，卫晨晃了一下，咬牙道：“你也忒重了，还是不是姑娘家。”

    　　满宝没理他，撑着墙一蹲，然后就从他肩膀上滑了下去。

    　　卫晨揉了揉肩膀，让白二郎也踩着肩膀下来了。

    　　白善道：“等他们再长高点儿就能和其他同学一样往下跳了，所以你再辛苦，辛苦。”

    　　卫晨惊悚了，“他们得多久才长高？而且他们要是长不高怎么办？”

    　　满宝道：“卫兄，你别怕，我们多吃一点儿，很快就能长高了。”

    　　“别，你还是少吃一点儿吧。”卫晨揉了揉肩膀，看向满宝，这才发现不对，“你怎么穿着男装？”

    　　满宝就伸手转了一个圈，让他看，笑问道：“好看吧？这是我去成衣铺里买的，我还买了两块布让我立君帮我再做两套，到时候可以换洗。”

    　　卫晨抖着手指着他们，“你，你们还真打算把府学当自家后花园来逛了呀？”

    　　满宝立即表白道：“我们不逛府学，我们就逛藏书楼。”

    　　白善连连点头，“书铺里的书不能抄，我们就是看也不好总赖在书铺里，且总是没有位置坐。在书铺里，我们若是不能当下背下回去默下来，以后再要找资料时也总是没的翻，藏书楼就不一样了，我们可以带着自己的笔墨纸砚进去抄写，抄下来的书就是自己的。”

    　　满宝连连点头，“我就是来看书和抄书的，你放心，我从小抄书就很厉害的，不会污了书籍。”

    　　卫晨从小只会逃学，还没见过这样专门溜进藏书楼里看书的，一时都惊呆了。

    　　白善已经拉住两个小伙伴道：“走吧，府学日落之前会清人，还会落锁，所以我们最多只能看一个时辰的书。”

    　　白善领着他们摸到藏书楼的后门不远处，那儿有一扇窗。

    　　白善小声道：“你们在这儿等着我们。”

    　　然后伸手将卫晨拽走了。

    　　白善早把自己的书篮寄放在了藏书楼那里，用木牌领回了自己的书篮，顺便登记入楼，然后拉着卫晨拐过书架，摸到了一口后门处，将那扇窗户的木条一拨，然后悄悄的推开了门。

    　　满宝和白二郎连忙爬上窗户，从那里爬了进去。

    　　大吉并没有跟他们爬窗进去，而是在窗外找了一棵树抱胸靠着，整个人不声不响的，几乎没有存在感。

    　　别说这里僻静，便是人来人往，恐怕都没人会注意到树下站着这么一个人。

    　　满宝还是第一次来藏书楼，但这里的书架摆放与书铺的差不多，她看见那些书架上的书只觉得亲切。

    　　因为这个地方偏僻，书架上放的书也是偏门的杂书，并没有学生在此。

    　　白善宝牵着满宝的手绕过几个书架出去，看到的学生就多了，他们有的在书架间走动，听到动静也只扭头看了他们一眼。

    　　此时满宝年纪还小，人虽然长得白净漂亮，但白善也长得不差，所以她穿着男装走在他身边，还真没人发现她是女子。

    　　更何况藏书楼里的光线还有些暗。

    　　大多数人都是目光一扫便移开了目光，继续去找自己的书。

    　　除了走在书架间找书的学生外，绝大多数学生是坐在书架外靠墙，靠窗排出来的桌椅上正伏案苦写。

    　　大多是在做笔记，或是抄书。

    　　这也是府学的藏书楼最吸引学生的地方，大多数学子都没有权利将书从藏书楼里带出去，但他们可以在楼内抄写，只要不污损书籍，基本上只需付出精力和纸墨的费用就可以得到一本自己想要的书。

    　　可比外面昂贵的书好太多了。

    　　而且这里还有些外面书铺买不到的书，白善就低声和满宝道：“我在藏书楼的目录里看到好多外头找不到的珍本，可惜我现在还没资格借阅。”

