    牛肉布丁很好吃。

    不过因为腌制时间不够的关系，所以稍微还有些腥味，但是夕颜活用了这股腥味，不仅仅强化了食物的风味，还增强了牛肉本来那股口感和鲜香。

    “超好吃啊！”

    夏尔感觉自己心中暖暖的。

    “……顺带一提，牛肉布丁也是英国的传统食物之一。”

    笑容渐渐凝固。

    嗯，牛肉布丁的做法很多，但真的要严格说起来的话，牛肉布丁从某种意义上来说，还真的是英国的传统食物来着。

    森夏刚刚批判了英国料理一番，然后自己现在因为吃到了英国料理而感到心头暖暖的。

    这感觉怎么这么奇怪呢……

    “咳咳，我承认，是我对英国料理有偏见。”

    把我的感动还给我啊！

    森夏这个时候差不多已经明白夕颜为什么要这么做了，她可不仅仅只是要做一个牛肉布丁而已，她是想看到将英国料理批判了一番的自己现在却开始吃英国料理的这种尴尬！

    没错，这种事情的话，夕颜是做得出来的啊！

    但是怎么说呢，眼前的牛肉布丁……味道的确不错。

    毫无节操的森夏，最终还是选择吃掉了这个牛肉布丁。

    吃过了牛肉布丁之后，森夏也感觉不那么饿了。

    看着夕颜将盘子端下去，森夏松了口气，然后继续登陆了互联网。

    直播这东西的确很有趣。

    在内测论坛当中，不少观众都觉得直播很赞。

    “看yo桑玩游戏，真是一种享受啊！超级厉害的感觉呢！简直就是艺术品啊！”

    一个名叫洋介桑的玩家就在论坛赞美着一位黑暗之魂主播。

    森夏看着这个直播，也觉得挺有趣的。

    “唔？”

    不过就在这个时候，他的电话响了。

    “莫西莫西？”

    “森夏，听说你想做英雄轨迹的竞技比赛，而且还要全网直播放送？！”

    电话那头是千佳的声音。

    “呃，没错，不过我还只是刚刚提出了一个验证的想法吧……”

    咱只是让灯塔国分部那边评估一下而已……

    “这个想法超有趣啊！比赛！对，我们就是要这样的比赛！不仅仅只是一个英雄轨迹而已，其他的比赛都可以有——你现在在家吧？”

    千佳依然是风风火火的模样。

    “嗯，在……”

    “哟西，那你来开门吧，我现在上电梯——”

    电话中断了。

    “电梯？！”

    卧槽，该不会就来了吧！

    森夏赶紧穿好了衣服，然后过去打开了门。

    在森夏开门的时候，他面前的电梯大门也打开了。

    千佳微笑着从电梯那边走了出来。

    “快，跟我说说你的想法！”

    千佳还是一如既往的风风火火。

    “呃——先进门吧。”

    电梯里面并不仅仅只有千佳一个，在千佳后面还站着一个小姐姐，她正在用一种很微妙的目光看着两人。

    这耻度有些高，森夏表示自己不是很能够承受。

    拉着千佳进了屋，然后关好门，他才松了口气。

    而在门口，千佳的目光依然是十分微妙，她那炽热的目光说明她真的对“比赛”的事情充满了兴趣。

    明明是森夏拉着千佳进来的，但是在进了屋子之后，千佳却拉着森夏到了客厅，两人坐下之后，千佳便问道：“你打算怎么做？”

    “简单来说，就是类似全网的一种比赛吧，比赛采用战队报名的模式，然后在线下的局域网之中进行报名和选拔。但与此同时，比赛的内容会朝着网络全面播放。”森夏说了一下自己的安排。

    “不，不只是网络！我们还要占领电视台！还要占领时代广场！”

    千佳的野心比森夏要大。

    她在这个时候，便有了想法。

    森夏惊了：“学姐，你要冷静啊，我们现在只是试试水而已！”

    森夏当然知道电竞是一个很好的想法了，但是现在连二十世纪都没有过去，这个时候说电竞什么的，这实在是有些早啊！

    但千佳学姐并不这么看。

    “为什么？既然是比赛的话，我们为什么不正式一点？不磅礴一点？不大气一点？如果我们第一次活动就小家子气，那才奇怪吧？我们为什么要这么畏首畏尾的？要知道，我们手上的英雄轨迹，可是全美最受欢迎的网络游戏啊！我们应该引领潮流，而不是被潮流引领！”

    一如既往强气的千佳学姐。

    但是这一次，森夏却并没有觉得千佳学姐的话语不靠谱。

    ……相反，森夏这一次，竟然觉得千佳学姐说的话，反而有些可靠。

    千佳学姐就是这样一个敢作敢当的人，一旦有什么想法她很感兴趣，就会立刻开始做，至于什么顾虑、什么考虑，那些完全不是做事的阻碍和借口。

    虽然千佳学姐的行为很多时候都领森夏感到无语，但是她的这种态度，森夏却是很欣赏的。

    “森夏，你怎么又发呆了？”千佳正在畅想这个比赛究竟该怎么做呢，然而这时候她就发现，森夏竟然又在发呆了。

    “啊，不，没什么。其实我也觉得学姐你的想法超级有趣呢。”森夏轻笑着，“如果可以的话，我们一起来做吧！”

    “哟西。”千佳脸上露出了笑容。

    “主人，千佳小姐，请问你们要咖啡还是茶？”

    夕颜之前正在洗碗，但是在两人进来之后，她便反应过来了。

    “有可乐么？”千佳问道。

    “嗨。”

    “给我来杯橙汁。”

    刚刚吃了一个牛肉布丁，现在喝一点冷饮也不错。

    “我们这一次的比赛，不仅仅只是要做一个比赛而已，我们还要让全世界知道，我们的英雄轨迹究竟有多么的厉害！”千佳微笑着，“互联网才是我们发展的平台，才是人类的未来，而电子游戏……不对，应该是电子竞技，未来也会成为我们人类的一部分。”

    “咦，学姐你是这么看的？”千佳学姐的看法，让森夏吃了一惊，学姐的目光竟然这么遥远？

    “嘛，只是随口举例而已，不过那样的心情，我倒也是怀抱着的呢。”千佳微笑道，“如果游戏真的能够被每一个人接受，那倒是不错呢。”

    ACGN之中，漫画和动画的联系比较深，而游戏的话，则显得比较独立。

    但是如果大家都能够接受游戏的话，其他方面的接受能力，也应该是可以变强的吧。

    对于千佳美好的憧憬，森夏也同样是有些感动和希冀呢。

    有些人希望自己能够生在二次元、生活在自己喜欢的世界之中，但是森夏和千佳，更想将这个世界改造成自己最喜欢的模样。

    所以我们才能够这么投缘的吧！

    森夏在心中感叹着。

    “关于比赛的话，我觉得我们不仅仅可以弄在这一个游戏方面，我们可以把我们的游戏做大一点，将比赛弄得更好一点，做成……唔，对了，做成类似锦标赛的那种！”在讨论的过程中，千佳的想法也在渐渐明确，“我记得以前也有游戏厂商搞过一些游戏比赛什么的吧？”

    “的确没错，但是那种比赛的话，也只是游戏厂商为了宣传自己的游戏而制作的，并不能够算得上是真正的比赛，只能说是一种宣传策略而已。”森夏说道。

    “的确呢，”千佳也陷入了沉思，“和别的游戏不一样，电子游戏的更新换代速度很快，想要做成常青树一样的比赛什么的，的确不是很容易呢。”

    摩尔定律在这个时代在发挥着其无与伦比的作用，计算机的性能一直都在日新月异的进步着，而与此同时，电子游戏的画面，自然而然的也在发生变化，一款一年前的热门游戏想要在一年之后依然盛行，这才是困难的事情吧。

    森夏想了想，说道：“如果是网络游戏的话，我觉得可以一试。竞速类的游戏，射击类的游戏、对抗类的游戏，不说具体的游戏，单纯只说大类的话，那基本是不会变动的吧？”

    “这个的确。”千佳点了点头。

    “我们就先规定几个大类，然后每一个大类之中增设几个项目，然后这样来进行。另外，某些人气游戏，我们也能够单独立项制作游戏。世界杯和奥运会也不冲突嘛，NBA也能组织梦之队呢。”

    一个权威性的、包含全世界范围在内的游戏盛事，还有一个具体类别的游戏比赛，这两者之间其实都可以有的。

    为什么不呢？

    森夏觉得这很合理。

    在另外一条世界线，其实就有一个WCG非常有名，但是很可惜的是，WCG倒在了电竞时代的大门之前，它们熬一熬说不定就可以进入新的时代了，然而很可惜，WCG终究还是成为了时代的眼泪。

    森夏和WCG举办方有很大的一点不同。

    如果简单归纳的话，大概是两点——森夏有影响力，而且森夏还有钱。

    对不起，有钱真的能够为所欲为。

    有钱的话，我举办一场喝牛奶锦标赛，年年都举办成为盛典这也是可以的！

    这就是钱的威力！

    千佳的话，让森夏开始认真的思考了。

    千佳提出的可能性，森夏觉得是没有问题的。

    “我们可以和游戏展、游戏杂志等等一起协调好。”森夏说道，“如果可以的话，其他厂商能够拉进来的也全部拉进来。”

    “……等等，”千佳提出了一个问题，“如果我们举办的比赛被人抄袭了怎么办？”

    森夏翻了个白眼：“只要他们肯撒钱，我们就陪着他们去玩。我们是有钱任性，他们还要给股东交代呢！”

    森夏搞比赛就没有想过赚钱。

    ——我丫的就是有钱，我丫的就是要影响力，我丫的就是为所欲为！

    森夏的逻辑就这么简单。

    这他喵喵的就是情怀口牙！

    但是森夏可以烧钱，一年几百万美金也无所谓，因为森夏现在的流水已经很厉害了。

    但是其他游戏厂商可没钱去烧呢。

    毕竟，这是一个超长线的投资，真正想要回报的话，那肯定已经是十年之后了，而如果真能够做到十年之后的话，那这个比赛，肯定就已经是业内权威了。但对于其他厂商来说，连续十年没有回报的投资，那几乎是不可能的事情。

    而且明年就是2001年了，也就是21世纪了。

    而21世纪的事情嘛——互联网泡沫破裂算是对世界人民的当头棒喝了吧。

    到那个时候，谁真的敢陪着森夏一起烧钱玩，森夏表示自己一定要去找对方好好谈谈心。

    嗯，是真的谈心，因为这样的人，肯定是热爱游戏的人——咱们肯定能当朋友啊！

    “主人、千佳小姐，你们的饮料。”

    夕颜这个时候已经给两人端了饮料过来。

    森夏这个时候也是越说越亢奋，他以前和千佳讨论的时候，都是越讨论越严肃，但是今天的自己，却是有一种热血在沸腾的感觉呢。

    千佳那洋溢着的精神，似乎也在刺激着森夏，让他充满了对未来的无限憧憬。

    能够用钱解决的事情就不是个事啊！

    “游戏的话，不仅仅只有我们自家的，我们还可以有别的游戏。赛车游戏可以有、格斗游戏也可以有，然后还有射击游戏、RTS——对，就是那个星际争霸也可以有，这些比赛都能够成为我们的项目。IGN，Fami通这些杂志，我们可以联络一下，如果其他厂商愿意的话，我们可以联合一起做。对了，还有E3。”

    E3是游戏展会没错，但是这年头的E3举办也不过几年的时间，还是属于比较好忽悠的阶段，如果能够忽悠到这边的举办者和自己一起合作，对于森夏之后的帮助也是巨大的。

    “不仅仅只是业内，还有外面的那些传统行业——我们可以要冠名，要广告！”千佳说道，“冠名和广告不仅仅只是金钱而已，这些冠名和广告，同样能够成为我们的影响力！”

    “嗯，如果一个比赛有灯塔国总统做的广告，那这个广告本身反而能够提升比赛的价值！”森夏对于这一点也表示同意。

    广告和冠名不仅仅只是为了赚钱而已，就好像是有些公司不缺钱但是却给要把股份送给某些风投和大投资者一样，这都是为了影响力。

    至于广告收入有多少，这反而倒是其次了，影响力起来了，这才是最重要的。

    两人在这里聊得性质是越来越高，虽然现在已经接近深夜，但是对于未来的憧憬，却让两人精神抖擞……

    ……

    今日的节操。二合一的喵。

    最近想要挑战一下黑暗料理，正在看各种诡异的食谱……

    有些东西真的很微妙……