    英雄宴结束，和雪留仙宗的比武也已经结束。

    差不多该返回宗门了。

    回去之前，林渊让四海商会大量收购粮食、石材、木材，为日后的建城做准备。

    启程前一天，林渊去找沈沧海喝酒。

    沈七七还亲自上来倒酒：“林叔父的比武，七七也看了，虽然看不清楚，但我知道林叔父剑术冠绝天下，厉害得紧。

    “我只恨自己是女儿身，若是男儿身，一定不跟爹爹习武，也要去天剑宗学剑。”

    “哈哈……”

    沈沧海哈哈大笑，道：“你看我这女儿，已经学会打趣她爹了。”

    自从余毒清干净之后，沈七七不像以前那般体弱多病，偶尔也能乘马车出门游玩，所以性格开朗了许多。

    “我可不敢教你剑法，你爹可是当世数得上号的高手，多少人想进海鲸门，你爹都不收。”林渊也跟着说笑。

    这一夜喝酒谈天，十分畅快。

    最后，两人相约入秋后，在云麓山脉再一起喝酒。

    沈沧海准备带上他珍藏多年的美酒，入秋后在天堑河上，泛舟赏秋色，举杯饮江河。

    ……

    天霜河上飘着一艘奢华楼船。

    这是北越萧家的楼船，就像一座漂浮在河面上的宫殿。

    此刻，楼船正沿着天霜河飘向凤鸣湖。

    楼船上。

    北越萧家家主萧世雄，正和大周司天监监正韩寂对坐饮酒。

    “韩大人对此次北越的乱世杀劫，可有什么发现？”萧世雄主动提前话题。

    韩寂转头看向楼船外的风光，悠悠叹道：“萧家主，你们北越比我预想中要有趣得多，暗流汹涌呐。”

    “半年之前还不这样，倒是这段时间，确实妖孽频出。”萧世雄拿起酒杯放在鼻尖嗅了嗅，在酒香入体的时候，将杯中美酒一饮而尽。

    这次韩寂到北越州，最重要的任务，就是找出乱世杀劫的祸根，将其掐灭。

    所以，他带来了三百名司天监判官。

    这些司天监判官，擅长卜卦，定龙穴，追查妖魔鬼怪。

    才结束的英雄宴，目的就是想要将北越各大宗门、家族聚集起来，一次清查完毕，找出乱世杀劫的祸根。

    只不过，将北越所有数得上号的宗门、家族甄别之后，却没有发现卦象中显示的乱世妖魔。

    因此，韩寂只能继续留在北越，静观事态发展。

    “萧家主觉得，乱世妖魔应该出在何方？”韩寂目光中透着沧桑与冷漠。

    “韩大人有没有想过，或许这场乱世杀劫的根源并不是妖魔，而是人祸。”

    “哦？”

    “不过是半年时间，天剑宗已经连续四次引起北越震动，林渊即便不是妖魔，也必是妖孽。”萧世雄终于说出了这句置人于死地的话。

    韩寂似笑非笑的盯住萧世雄的眼睛，这话只听一半，他就知道是什么意思。

    萧世雄这是想借刀杀人。

    经过天麓台比武之后，萧世雄知道，萧家和天剑宗之间，已经不可能和解了。

    既然不能和解，那就必须要抢在对方未崛起前，彻底灭掉。

    “萧家主，说这话有证据吗？”

    韩寂早已看穿萧世雄的心思，自然不会被他当刀使。

    不过，萧世雄从一开始就知道，像韩寂这种老狐狸，不可能被三言两句诓住的。

    他说这话的目的，不是把韩寂当刀使，而是把司天监的目光，集中在天剑宗上。

    韩寂虽然不会被利用，但他不得不承认，天剑宗那位宗主，即便不是妖魔，也必是妖孽。

    所以，司天监必然会对天剑宗更加关注。

    而萧世雄的目的，其实已经达到。

    过了一会儿。

    萧世雄又提起别的话题：“岳华公主也差不多到赐婚年龄了，陛下是否已经有人选？”

    韩寂抬眼看了他一眼，摇头笑道：“萧家主还是不要打这种主意了，令郎是什么情况，萧家主应该心里清楚。”

    “凌风的天命，龙虎仙资，这可是韩大人亲自测出来的。”萧世雄还是不想放弃。

    韩寂摇头笑笑，没有再说话。

    因为，如果再说话，这话就不太好听了。

    毕竟萧家少主这段时间的表现，只能用不敢恭维来形容。

    韩寂也看出来了，萧世雄确实可以称一声枭雄，对北越局势看得很透彻，但唯独看不透一样东西，就是他儿子。

    ……

    云麓山脉，天剑宗。

    林渊回到宗门之后，开始陆续有修行者叩山门，想要拜入天剑宗。

    收徒的事情，全部由祁山负责。

    并且已经安排了一套完整的考核，能够通过考核的修行者才有机会拜入天剑宗。

    天麓台比武过去不到两个月时间。

    已经有三千多修行者，慕名而来，参加天剑宗入门考核。

    最后有三百一十八人，被收为天剑宗外门弟子。

    天剑宗弟子数量，增长到了六百六十二人。

    叮！

    【完成宗门发展任务：招收500名弟子。获得奖励：天工符×5。】

    两个月时间。

    和四海商会合作，丹道院出售丹药，赚得6500灵石。

    符道院也渐渐追上来，赚得3800灵石。

    铸器院则是意外之喜，拍卖出了一件大型城池武器，赚得5500灵石。

    不过铸器院一出东西，就是一大笔，但也平常事可能一两个月都没进项。

    玄武殿发布收集灵墟魔气的任务，两个月时间，总计获得3500灵墟魔气。

    接下来要建城的话，需要的灵石、金银钱财会越来越多。

    特别是建城初期，需要投入大量资源，而且短期内不会有回报。

    因此，林渊决定再提一提丹道院、符道院和铸器院的水平。

    丹药、灵符、灵器的品级，每提高一级，收获的利润要翻两三倍。

    林渊让三大分院的长老，从分院弟子中，分别选出三名天赋优秀的弟子，总共九人，进入灵墟塔进修技艺。

    在天子神术·点化、神国气运、圣龙祝福等多重加持下，这九名弟子进修结束，直接让丹道院、符道院、铸器院产出的宝物品级，平均提升一品。

    天剑宗发展越来越快，全宗上下都是一片欣欣向荣的景象。

    ……

    天剑坪上。

    为了让灵墟神兽适应九州界的环境，每隔半个月，李心兰就要召唤白泽等六头狻猊出来，在天剑坪上训一训。

    这六头大家伙，真实年龄还不到一岁。

    虽然能听懂话，但本质还是巨婴。

    每次出来，都会闹得天剑坪鸡飞狗跳。

    吼！

    白泽从灵墟塔里冲出来，简直就是出笼神兽，把天剑坪上的弟子全部扑倒一遍。

    然后，扑向了两个看上去年纪最小的小丫头。

    龙瑛抬手一指头按在他的鼻尖上，奶声奶气的喝道：“站住！不然我就吃掉你。”

    白泽不知道为什么，直接就趴在龙瑛面前，一动都不敢动。

    李心兰还担心白泽吓到两个小师妹，赶紧跑过来。

    却发现白泽把头也搁地上，任由龙瑛教训，就像一头听话的宠物，只是这宠物也忒大了。

    龙玥上前摸摸白泽，笑吟吟的说道：“瑛儿不可以欺负大白，你看大白多可爱。”

    龙瑛点点头，十分认可：“这么可爱，一定很好吃。”

    白泽眼睛一瞪，感觉不妙，但还是不敢动。

    传说中，龙生九子，其中一子是狻猊。

    所以，现在白泽这头大家伙面对的，是一个爹级存在，被血脉压制得动弹不得。

    李心兰赶忙解释：“瑛儿小师妹，白泽是我们的灵墟神兽，是保护我们的，不能吃。”

    “你才小！我是大师姐，我想吃就吃。”

    谁说话都不听，越是有人说不能吃，她就越要吃。

    龙玥伸手摸摸妹妹的头，说道：“瑛儿听话，我们不吃大白。”

    “好吧。可是姊姊要亲亲我。”龙瑛撅着小嘴，拉着龙玥的手左右摇晃。

    龙玥收服妹妹之后，一起爬上白泽的后背，骑在脖子上。

    龙瑛拍着白泽的大脑袋，咯咯咯的笑道：“快跑！快跑起来！”

    白泽便驮着两个小丫头飞奔起来，在云麓山脉的山峰见跳跃。

    林渊的声音如洪钟大吕般传来：“不许跑出天剑宗地界。”

    “快跑快跑，跑得远远的。”龙瑛才不管这个，催促白泽往更远的地方跑。

    不过，她说话不管用，最后还是听龙玥的：“瑛儿乖乖的，要听师父的话。”

    从安陵城回来之后。

    林渊对龙玥龙瑛的管教很严。

    因为到目前为止，还不知道大周司天监要寻找的乱世妖魔是什么。

    如果大周司天监的星轨断裂，是因为她们两个，那情况就糟糕了。

    毕竟，莫家老太爷卜卦也卜出了乱世大劫，这个所谓的乱世大劫是有可能应在她们身上的。

    因此，在韩寂离开北越之前，尽量不要让她们身上的秘密泄露出去。

    不过，林渊总觉得，大周司天监测出的乱世妖魔，不应该是她们两个。

    因为这两个小丫头才这么点大，等到她们为祸人间，不知道要多久。

    大周司天监所预言的乱世之劫，不可能那么久。

    从这一点看，所谓的乱世妖魔，可能另有其人。

    林渊仔细回想这段时间北越发生的事情，并没有可以发展成为乱世之劫的事件。

