    怎么可能！

    就连临国二皇子和安国丞相都对视一眼。

    “咦？”下面突然响起朱老的惊呼声。

    明顺帝等人不由伸着脖子望去。

    姚青梨手还放在豆苗上，就连霍如风和杨重也忍不住望向这边。

    只见那一根小苗儿顶上的两片叶子，突然长开，接着越长越大，最后面了一棵绿莹莹药草。

    “噗”地一声，那药草居然还开了一朵粉白粉白花儿，晃啊晃的，骚里骚气的。

    “咦？”姚青梨嘴角抽了抽，突然觉得挺搞笑的。

    “什么情况，这不是只冒芽么？”有个燕国大夫瞪大双眼，“这算什么？”

    “直接成药了！”朱老但是不敢置信地说。“这种程度，就算是咱们内门弟子，炼上五六年，也未必能做到这程度。”

    “姚姑娘不过是学了几天而已，居然能达到这效果，真是天赋惊人啊！”

    “哈哈哈！”明顺帝也从惊呆中醒过来，激动得整个人都快跳起来了。“燕太子，哈哈，刚刚你说啥来着？说霍如风长了五寸呀？啧啧，这就值得你开心了么？瞧瞧，我信大楚的，直接催成小树了！”

    “哼——这……”燕太子一双牛眼瞪得老大，“怎么可能会这样！”

    “青梨，太厉害了！”秦英雄一脸激动，“我就知道，你一定行。”

    “呵，我们都看好的丫头，怎么可能比不过别人。”罗三娘和李简等人，一脸与有荣焉。

    只有亲身经历过，才知姚青梨有多厉害！

    这时，沙漏已经结束，姚青梨收回手，但那棵药草却仍然保持住。并没有像霍如风等人一样，收功后，芽就缩回去了。

    “长老，这怎么不缩回去？”姚青梨道。

    “因为成药了！”朱老神情激动，“玄天花就是这习性，功法可让它冒芽和生长，只要没长出第三瓣叶，都会缩回去。只要长出第三瓣，就会自行生长。但眼前，他都不用自己生长了，直接让姚青梨催成了。”

    叶梵笙看着姚青梨，不由一怔。突然又想到了什么，唇角轻抿，微微一叹。

    “这是怎么回事？”临国二皇子挑着眉，“比试前，姚青梨药效吸收明明连前十都不进，怎么就……”

    “哦，你说这个？”姚青梨听到他的话，不由笑了笑，“以前我并没有过于关注历届天医大会，所以对规矩不太熟悉。当时吸收完药效，我懵住了，不知怎么回事，当时又累，所以多坐了一会儿而已。”

    “当时我就说了，青梨这是累了，多坐了一会而已。”瑜王得意地扫了洛心媚一眼。

    “不可能！就凭她——”洛心媚满满都是不敢置信，闭双眼瞪的大大的。

    催发玄天花，她足足花了六年时间，才能做到把玄天花催成。

    就算是资质好的弟子，也得一二人。

    最厉害的要数叶梵笙，被称之为百年天资最好的天才，也是跟姚青梨一样，一试就了！

    就姚青梨这个乞丐种，她凭什么与师兄比肩。

    “她一定是作弊！”洛心媚尖叫一声。

    此言一出，整个大殿一寂，明顺帝的脸立刻阴沉了下来。

    “洛姑娘，难道就因为你与姚青梨有过节，所以见不得她优秀吗？”瑜王冷笑一声。

    “你给我住嘴！”洛心媚冷冷盯着瑜王。

    “洛姑娘真是好笑！”姚青梨抬起头，“请问，你是想说你们天医谷准备的通脉丹有问题，还是你们自己提供的这颗豆子有问题？还是所有人眼睛都有问题。”

    “你——”

    “住嘴！”叶梵笙眸光凌厉，“不要这在这里丢人现眼了！”

    “师兄！”洛心媚满是不愤。

    正想反驳，不想，却接收到朱老和天医谷众人的目光，几乎所有人都羞愤难当。实在是洛心媚自来大楚后，那一系列行为太下作了！

    先是帮着姚立风维护当众通女干的姚盈盈，接着便针对姚青梨，非得人让跪她。现在竟然无凭无据，张嘴就说人作弊，这人品，实在太差！

    身为天医谷的人，以前会自豪，现在因洛心媚而感觉丢脸。

    “皇上，真是对不起，心媚她是累了，看花了眼，这才乱说话的。”叶梵笙道。

    “哦，没事没事。”明顺帝冷哼一声，扫了洛心媚一眼，看着下面的姚青梨，瞬间心情好起来：“朱长老，你继续吧！”

    “好！”朱老狠狠一叹，看着姚青梨，心情也好起来：“姚姑娘晋级。”

    “谢谢朱老。”姚青梨笑了笑。

    秦英雄和罗三娘等人全都一阵欢呼。

    洛心媚一脸难堪羞愤地坐在那里，眼神像粹了毒一样，紧紧地捏着手中的帕子。

    慕连幽冷扫了洛心媚一眼，刚刚要不是叶梵笙道歉得快，他已经抽死她了。

