    

    我知道刚刚给我打电话的那个人根本就不是庄小花，我知道庄小花的实力，那可是用手抓住恶童蛊的女人，怎么会那样一个小场面吓坏，所以很清楚，有东西在假扮庄小花，想要把我骗去乾芮心的房间。

    但不管怎么样，乾芮心的房间我是一定要去的，我想要知道假扮庄小花的到底是谁。

    从房间出来，我先去了邓傅的房间，发现他正老神在在的盘腿坐在床上，口中念念有词，不知道说着什么。

    邓傅见有人推门进来，睁开了眼睛，看着我说道，“你也感受到了？”

    “感受什么？”我有些奇怪的问道。

    “那你怎么过来了？”邓傅问道。

    我就把刚刚接到庄小花电话的事情告诉了他，但并没有告诉她我知道庄小花是有东西假扮的。

    “那人不是庄小花。”邓傅一口就断定说道，“可能是因为我来了，所以打扰到了某些人的计划。”

    “不是庄小花是什么东西？”我问道。

    邓傅没有说话，指了指头顶，然后又指了指地面，缓缓的吐出来四个字，“阳宅成精。”

    “阳宅成精？什么意思，这阳间的宅子难道还能成精不成？”我疑惑的问道。

    “世界之大无奇不用，这阳宅成精有什么可奇怪的，你以为鬼屋只是因为有鬼嘛？为什么不是屋子把鬼也困在了里面，然后趋势妖邪呢？恐怕是这几年阳明山采石，断了乾显给他爹的香火，全让这屋子给吸收了进去，想必建造这栋别墅的材料也不一般，走咱们过去看看。”邓傅说完从床上一跃而起。

    从邓傅房间出来，感觉走廊的灯光在这个时候都变得有些暗淡。

    乾芮心的房间在三楼，之前分房间的时候，我曾经看到白青山上去过一会。

    我走到围栏处，向下面看了眼，想要看看有谁在下面，可是哪里有人，别墅一楼空荡荡的，没有一丝灯光，要知道现在也不过才刚刚吃完晚饭，正常这个时候，乾显还在一楼喝茶呢。

    我们两人刚刚走到三楼楼梯，就看到在三楼的角落里，坐着一个人，正是乾芮心，因为灯光暗淡的原因，从我们这个角度看过去，乾芮心脸上青色的光，很是渗人。

    “你们怎么过来了？”乾芮心缓缓从椅子上坐起，整个人的身体极不协调，晃晃悠悠的走到三楼楼梯出口，靠在扶手上看着我们问道。

    “我去找小花，有点想她了。”我不害臊的说道。

    “那他呢？”乾芮心缓慢的抬起手臂，用自然垂下的手指，指着邓傅问道。

    “这是我朋友，我带他是认识认识我女朋友。”我说道。

    “芮心，你是不是哪里不舒服？我看你的脸色有点苍白，整个人也很虚弱。”我一边向上走，一边问道。

    “是啊，我也不知道自己哪里不舒服。”乾芮心低下头看了看自己的身体，然后一阵干呕，竟然从嘴里吐出来半截手指。

    “可能是吃多了吧？”乾芮心擦了擦因为呕吐，沾染了鲜血的嘴角说道。

    我看了眼那半截手指，上面戴着一枚戒指，戒指我很熟悉，正是乾芮心妈妈的。

    “这乾芮心不会真把人吃了吧？”我想道。

    “不舒服，就回房间休息吧，我送你回房间。”我直接快速上前说道。

    “不回去，我妈妈在房间里面，身上有难闻的气味，我觉得恶心。”乾芮心说道，“要不你们两个在这里陪我吧，我们聊会天。”

    谁想跟你聊天啊？我连你是什么东西都不知道。

    说着，乾芮心就扑向了我们两个，别看她连走路的气力都没有，但是扑向我跟邓傅的动作却是飞快。

    邓傅可没有怜香惜玉的想法，直接抬起一脚，直接踹倒了乾芮心的身上，趁着她倒退的功夫，邓傅赶尽杀绝，从背包里面拿出来一根赶仙鞭，重重的打在了乾芮心的身上。

    一声惨叫，乾芮心浑身冒起了青烟，整个人脸上的表情也变的凶狠起来，嘴唇微张，露出了里面两颗冒着寒光的獠牙，直奔向邓傅。

    邓傅也没想到乾芮心竟然能够抗住自己的一击，一晃神的功夫，就被乾芮心欺身上前。

    但人的名树的影，邓傅毕竟能够在短短的时间内，不光继承了他爷爷的登仙堂，还把登仙堂做的比之前还大，能够想象到邓傅的实力。

    邓傅身子快速后退，手中赶仙鞭趁势向前递出，直直打在乾芮心的胸口处，然后身体快速向前，手成剑指抵在了乾芮心的额头处。

    乾芮心没了动静，邓傅随后拿着赶仙鞭重重抽在乾芮心的脑袋上，一阵玻璃破碎的身影，眼前的乾芮心消失不见，留下了一地的镜子碎片。

    “她竟然是一个镜子？”我诧异道。

    “不是。”邓傅摇了摇头，看向四周说道，“她是用镜子抵了一命。”

    我不敢久留，飞快的跑到乾芮心的房间，打开房门，发现里面一阵昏暗，墙壁上的电灯开关也不管作用，虽然看不清屋子里面的情况，但是一股浓重的血腥气味还是飘到了我的鼻子里面。

    “乾芮心妈妈不会真的被杀了吧？”

    明明之前还吃了她做的晚饭，这才多长时间，人就被杀死了，我不由的一阵唏嘘。

    邓傅拿出手机，打开手电筒，照亮了房间，看见满地的血迹，并没有发现乾芮心跟她妈妈的尸体，很有可能这两人现在还活着。

    然后我跑向庄小花的房间，里面什么都没有，非常干净，最后是陈雨的房间。

    陈雨的房间被人从里面反锁上了，我敲了几次门之后没有动静，看了眼邓傅，然后我们两人合力把门给撞开了。

    屋子里面，陈雨跟白青山两个人安静的躺在床上，像是熟睡了过去。

    我正要走过去查看，被身后的邓傅拉住，“不然他们是不是你认识的人，为了安全，还是让他们待在这里吧。”

    “好吧。”我点了点头，我知道邓傅的意思，他怕床上这两个人也跟之前的乾芮心一样，现在不去动他们，是最好的选择。        

