    这场会议，政务部分只是附带，真正的重点是军务。

    新一轮的军制改革在商戢的示意下正式开启。

    每经历一场大战，就会有一次军务改革，这几乎成了商戢军的惯例。

    没有例外，这次主持军务改革的还是柳毅。

    柳毅先是起身，向众人简单介绍了一下商戢军此时的概况。

    “诸位袍泽，诸位同僚，根据最新的统计，平辰二州再加上草原都护府，我军在籍正规士卒有一千四百五十六万，其中战军六百二十万，卫军七百四十万，另有水师九十六万（包驻守港口的鳞甲水兵和辅助性兵种大力水手）。”

    “根据战斗力划分，这一千四百五十多万士卒中，七百四十万卫军清一色五阶士卒，战军之中，六阶士卒四百三十多万、七阶士卒一百七十万人、八阶士卒十九万八千人、九阶士卒三万六千五百四十人。”

    “在兵力分布方面，辰州八郡，累计驻扎了九百万军队，占据了我军总兵力的大头；草原都护府驻扎了八十万军队，另有主公刚刚安排的，幽州泉津驻扎了十七万军队（含水师），其余军队则在平州各地驻扎。”

    听了柳毅的介绍，众人心中也是惊讶不已，紧接着又是一阵自豪感油然而生。

    如果是单纯计算兵力，商戢军一千四百万人，在一众诸侯中并不算出色。如果考虑一下商戢控制区的面积，那甚至可以用捉襟见肘来形容。

    以冀州为例，早在国战之前，冀州总兵力就突破了两千万大关。随着时间的流逝，韩馥与袁绍的关系越发的紧张，冀州总兵力也在快速膨胀，根据千幻上报的情报，冀州零零总总，各色军队加起来要超过三千万之巨！

    总兵力是商戢军的两倍还多，然而给韩馥仨胆子，也绝对不会认为冀州军的综合战斗力在商戢军之上！

    兵贵精不贵多，这点在烽火中体现的尤为明显！

    商戢军正规军最低都是五阶，主力战军的最低标准是六阶，七阶及以上军队数量将近二百万，这是冀州军拍马也赶不上的。

    在商戢军中，只能当二线的五阶军队，在冀州都是主力部队，冀州军队大部分还只是已经被商戢完全淘汰的四阶军队！

    这还是只士卒方面，如果算上将领方面，商戢军的优势更大。

    “除了在籍将士，我军统治境内，还有注册的猎团、帮派、镖局、冒险队等半军事化团体八千三百六十二处，累计成员十七万人；另外，游侠会馆共有合法注册游侠二十二万人，如有需要，随时可以调动这些人员参战。”

    “此外，我军还有战魂碑所属战魂军团、炎黄神庙所属炎黄英灵两大特殊军团，在特殊时间、特定地点，所能发挥的作用不逊于亿万雄师！”

    至此，柳毅关于商戢军的总结性介绍结束。

    虽然早就知道了军队的详细情况，商戢仍旧有些心潮澎湃。

    一千多万军队，十多亿子民，这些都在自己的掌控之中。想当初，那位让商戢发誓永世效忠，并甘愿效死的男人，也仅仅不过统治了两千万人口，现在他控制区域内，无论是军队数量还是疆域，亦或者子民，都是几十倍上百倍的超越前者。

    “鉴于战争形势的改变，为了顺应潮流，充分发挥我军战斗力优势，为取得今后的战争胜利奠定基础，按照主公的指示，对军队进行进一步的改革！”

    柳毅说完，双目看向商戢。

    商戢这才从刚才的畅想中反应过来，轻咳一声，沉声道：“有劳兄长继续宣读我们的军制改革初步方案，与众将共同参详。”

    柳毅轻咳一声，继续介绍道：“根据主公的指示，从今日开始，我军撤销卫军，原有卫军改建为郡兵，以郡为单位，每郡视人口、疆域、是否靠近边界等情况，下辖4——10个军团，主要职能为维护治安、剿灭盗匪、抵御来犯凶兽，出现大规模战争的情况下，配合主力军团出征，协助作战，兼顾粮草辎重运输。”

    “根据主公的建议，郡兵选拔标准为五阶士卒。郡设郡尉，平时负责郡兵的训练，为主力军提供补充兵员，战时自动转任为对应等级的军将，统帅郡兵协助作战。根据郡兵数量，每一郡尉有4——10位校尉，校尉从超一流武将中择优选录，而郡尉则从B级以上称号武将中选拔任命。”

    “郡兵无将军府军令，不得擅自越界至其他郡县，违令者严惩。”

    其实关于郡兵的设置，商戢就是将原来汉朝的地方军制度从垃圾筐里捡起来擦擦灰继续用罢了，连名字都没有改。

    不过与汉朝的郡兵制度不同的是，商戢设定的郡兵制度大力向精兵简政的方向前进。黄巾起义之前，一郡的郡兵动辄一二百万，可真正能打的寥寥无几。理论上郡兵是四阶军队，可实际上平均连三阶都没有，甚至还有不少的二阶渣渣在滥竽充数。

    而商戢制定的郡兵，在数量上较汉朝大为缩减，最多也只有五十万人，可在质量要求上却翻了好几番。

    按照商戢的标准，商戢军的一郡郡兵能轻松干掉黄巾起义前一州的汉室郡兵。

    当然，商戢也没忘记汉朝郡兵是怎么样堕落的，充分汲取了汉朝教训，商戢专门设立了郡兵的监督机构。

    只听柳毅继续说道：“将军府下设巡检司，下辖八区，每区设巡检将军、巡检典吏各一名，巡检校尉六名，巡检力士若干，专职负责对应区域内郡兵的考核监督。”

    “郡兵有训练懈怠、违法乱纪等行为，巡检将军上报巡检司，巡检司报将军府，将军府处罚相应郡尉。巡检将军有包庇、渎职之举，将军府一经发现，一律斩首示众！”

    “各处郡兵，每年随机抽调一校，来襄平参加演兵会战，优者赏，劣者罚，连续排名靠后者，相应郡尉、校尉降职使用。”

    “郡兵之中，训练出色，战斗力晋升六阶者，可申报进入战军，考核通过之后，作为战军预备役，军饷、待遇提升三成，一旦战军有缺额或者需要扩充，则抽调战军预备役人员补充，各郡校尉不得已任何理由阻拦。”

