    周轩看着归海一刀远去的身影，无奈的摇了摇头。

    归海一刀论天资实力，到也不失为人才，所以他并不打算让朱无视就那么给毁了。反正他也只要动动嘴皮子的事情，当然是先试试再说。

    周轩打算先解开归海一刀复仇的心结，而后再促成他和上官海棠的亲事。只要这两件事情做成，那地字第一号和玄字第一号大内密探也就都收服了。

    至于最后一位的天字第一号大内密探，那就更简单了。只需要周轩直接跟段天涯揭露飘絮的真正目的，那样天字第一号大内密探也就不攻自破。

    朱无视没有了天、地、玄大内密探，差不多也就是光杆司令了。到那个时候，不管是古三通还是他自己上，都可以解决问题。

    不过现在最重要的还是要找到最后一颗天香豆蔻，只有这样他做事才不会有所顾忌。

    只等他找到天香豆蔻之后，便可以进退自如。不管是直接收拾曹正淳、朱无视，还是暗中坐山观虎斗都可以。只是那曹正淳确实狡猾，他在东厂找了三天三夜都没有找到天香豆蔻。

    夜晚，周轩又来了东厂。他穿着夜行衣藏在一处屋顶上，看着偌大的东厂忍不住暗道。

    “现在已经找了三十八处密室，还没有找到天香豆蔻，难道曹正淳是随身携带？”

    这三天三夜，他基本将针孔摄像头装遍了整个东厂。足足有三百五十四个摄像头在随时监控东厂，但却还没有发现天香豆蔻的踪迹。

    东厂高层这两天也是人心惶惶，曹正淳也被惊动了。

    毕竟几天之间，那么多密室被入侵，绝非普通人所为。可惜密室机关被触发之后，却没有抓住人，不然的话，到是可以见识一下到底是何方神圣。

    这个事情虽然闹的比较大，但还好暂时还没有传开，不然这要是传出去，那东厂的面子还要不要。

    不过曹正淳得知这个消息后，确实是火冒三丈。

    东厂是他的地盘，对方却不给他面子。一而再再而三的来东厂，根本没有把他放在眼里。但对方能三天之内出入三十八处密室，没有受到任何损伤。确实不是一般高手，估计普通高手无法应对。

    所以曹正淳决定亲自出手，镇守东厂，守株待兔。

    其实他也猜到了周轩的意图，知道对方肯定是在找放在东厂的某样东西。而且那样东西比较珍贵，所以对方才会大多在密室里面寻找。可到底是何物，暂时无法得知，只有亲自去问本人才能知道。

    但东厂的东西，可不是想要就能要的，必须要拿命来换才行。

    不过可惜曹正淳的一举一动都在周轩的眼皮底下，完全没有起到任何效果。要不是周轩暂时还要留着他牵制朱无视，那五十年功力早就姓周了。

    周轩的耳朵里的通讯器，传来了桑尼的声音。

    “老大，曹正淳正藏在东殿那边的密室里面。”

    东厂里面的摄像画面都是由桑尼处理分析，所以要找密室还是很简单的。

