    文玉白自有自己的傲气，裴世彬的家人如果接受自己，那就你好我好大家好。

    如果因为门第之见之类的原因不愿意接受自己，她就会有另一套应对方法。

    幸好看总长夫人的态度，以及文玉白自己的的感觉，总长夫人对她虽然算不上很喜欢，看她的眼光多少带着观察。但是她态度温和，说话也比较柔，对于总长夫人这样的身份，能有这样的表现就代表她认可接受了她。

    文玉白从来都不是自来熟的性子，也很难接受自来熟的人。她在末世之前看影片时，但凡看到有些人第一次见面就能她亲亲热热的好到不行，总有种汗毛直竖的感觉。

    文玉白不知道其他女子第一次跟男朋友的家人见面时是什么心态，对她自己而言，总长夫人这种温和中带着客气态度让她感觉舒适。

    本来大家都是陌生人，尤其是两人年纪相差很大，原本的身份地位相差也很大。现在因为一个男人牵扯在一起，能够从心态上接受，大家尝试着好好说话沟通就已经很好了。

    至于冷淡，除非总长夫人是一个极品，否则不会对客人做出这种行为的。她可是和裴世彬并肩作战的战友，又不是上门打秋风的破落户。

    况且她们两个人中间还裴世彬这一个润滑剂，除非总长夫人不在乎这个外孙，又很是厌恶文玉白，否则不会公然打文玉白的脸。

    至于符总长，可能因为曾经打过交道的原因，文玉白就没担心过。

    在文玉白两人到达小四合院不久，符总长就回来了。如同文玉白估计的那样，符总长对她的态度比他夫人要熟络亲切一些。

    毕竟两人曾经卫星视频过，而且他也有几次通过卫星视频观察文玉白的战斗，对这个女孩丝毫不陌生了。

    符总长还表示出来，文玉白是一个心中有大义的女孩，末世以后对国家做出了很大的贡献，不管是从公还是从私，他非常欣赏这样她的年轻人。

    在等待上菜的时间，裴世彬小声的跟文玉白笑道：“我外公都没对我这么和蔼过，他就是喜欢心中有仁义的人，他曾经私下跟我夸奖过你。这还是他不知道你对于水蓝星的意义时，否则他态度会更加和蔼可亲。”

    他们两人还来不及将灭世危机这些的事情说出来，符总长确实是一回来就想他们俩人“聊一聊”，可他才一说到书房去说说话，总长夫人就阻止他，坚持先让两个孩子吃饱再说。

    在这里的裴世彬也是文玉白从没有见过的裴世彬，在符上校身边的裴世彬，是一个精明能干的部下。

    他们舅甥俩感情虽然好，可两人已经习惯了领导者与被领导者的角色。

    可是在两老的身边，他是一个大男孩而已，据说裴世彬读高中大学时期都是呆着两老身边的，和两老的感情很好。

    也不知道是因为如今的世道，还是因为养生的缘故，符总长家的饭菜也都是普通的变异蔬菜与变异兽肉，不过味道还是比普通人做的要好吃。

    毕竟是一国之总长，就算饭菜上没有什么特殊的，家里有一个好厨子并不奇怪。

    文玉白和裴世彬两人这一个半月以来一直是以营养剂为生，虽然他们的心思从来不放在美食上，可不代表他们俩不爱美食。

    总长夫人可能是那种很传统的世家出身的女子，她在餐桌上礼仪非常好，有种浑然天成的优雅举止。

    裴世彬不知道是不是长期呆在军官中的原因，文玉白认识他以来，觉得他多少也有一些军人的粗糙。

    直到今天文玉白才知道他的餐桌礼仪其实很好，竟然有一些世家贵公子的气度，和在军营中的他不太一样。

    文玉白虽然没有学过类似的餐桌礼仪，但是万事只要求稳就不会出差错。她放轻手脚，不紧不慢的吃着，自我感觉还好。

    一开始大家都没有说话，直到吃了一半之后，裴世彬才感叹他和文玉白流落到外星球后，一直以营养剂为生，今天终于可以吃一顿香的了。

    总长夫人不仅没有怪责裴世彬吃饭时说话，反而是心痛的问了几句，还忍不住拿起公筷亲手给裴世彬夹菜，当然也没忘了顺便夹给文玉白。

    吃饱之后，总长有些迫不及待的要跟他们两人“私聊”，这一次总长夫人不再拦着了。

    文玉白走进总长的书房后，立刻明白总长为什么不在外面问话，而是非要到书房。因为这个房间中有屏蔽通信的设备，可以防止窃听。

    他们两个人在路上已经商量好了，要将所有的事情告诉总长，毕竟这可是关乎整个星球生死存亡的大事，凭着他们两人是救不了世界的。

    进了书房之后，裴世彬也不耽搁时间，将他们两个人被传送到荒星之后的经过，主神系统与灭世危机，以及他们两个人跟亚尔维斯联盟军签下的卖身契，为水蓝星换资源这些事情一一的告诉符总长。

    符总长听了裴世彬的诉说之后，只是问了文玉白几句有关于主神的问题，然后沉吟了好一会儿，才长长叹了口气，对着文玉白说道：

    “这么重的担子一下子压在你一个孩子身上，为了不泄露秘密，你还得自己一个人抗着，想方设法不露痕迹的将有用的信息透露给我们，真是为难你了。”

    两世为人，文玉白一直坚强的走在拯救水蓝星的路上，她也没有心想太多，毕竟末世中活着已经很艰难了，想太多只会让自己绝望。

    总长这一句话，听着没什么，连她自己都不知道自己为什么会视线模糊，喉咙哽咽。不过她很快控制住自己的情绪，并没有因此失态。

    裴世彬还是发现了她的异样，顾不上是在长辈面前，虽然没有说话，却握住了她的手。

    就算是两世为人，合起来她也只有二十三岁而已，这么大的重担压在她身上，她内心深处怎么会不彷徨害怕呢，况且她前世还失败了一次，整个水蓝星生机都灭绝了。

    “不过主神没有找错人，你做的非常好，我们花国因为你透露的信息，发展得比其他国家好了很多，已经为将来的危机打下了坚实的基础。再加上你们带回来的物资，我相信我们一定能扛过这一波危机的。”符总长坚定的说道。

    文玉白能感觉到符总长并不是在说虚话，他确确实实是有这种坚定的信念，那种他们肯定会战胜灭世危机的信念。

