    晚上，几人去附近吃了顿自助小火锅，AA制。

    周可温本来还想请客，不成想成志刚几人打死都不再让他掏钱了。

    成志刚傻乐道：“咱又不是没有钱不是？工资大家都发了，不花总觉得不得劲~”

    “就是，老大说的对。我工资虽然少，但是这顿饭还是吃得起的。”杨华端起茶水，似是斩钉截铁地紧跟着说道。

    “好吧~“周可温听了也只能作罢。

    “吃完饭咱去哪？”

    周可温笑着看向其他三人。

    “去酒吧玩呗~”冯天振提议着，成志刚却一脸坏笑地看向冯天振：“老二，你不怕你家那位来逮你？”

    周可温也是一脸笑意地看向冯天振。

    “怕什么？行的端坐得正，我是去嗨皮，又不是钓妹子。”

    杨华一乐，跳出来说道：“那……把嫂子叫上一起？”

    “……”

    哈哈哈哈~

    众人看着略显囧迫不再说话的冯天振大乐。

    接下来，在其他几人还在为去哪个酒吧而纠结的时候，周可温默默说了声“月球漫步”。

    “……”

    “可温，我就说还是你玩的花嘛。行，那咱就去月球漫步。老二，导航~”成志刚挑眉望着周可温妩媚一笑

    “什么玩的花？我是因为只去过那家酒吧，才推荐的好吧……”周可温大囧~

    “行了，不要解释，解释就是掩饰。我们都懂。”冯天振拍了拍周可温的肩膀。

    “我……”

    周可温很是无语，他已经想到这几位舍友脑海里面对自己的脑补。

    平时闷不吭声，私底下却是偷偷玩……

    唉~

    周可温摇头不再做多余的解释~

    几人吃饭的地方离码头的“月球漫步”不算远，开车十几分钟就能到地方。

    周可温看着窗外标识，俯身朝开车的冯天振说道：“老二，前面那个加油站停一下，进去加个油。”

    “加油？”冯天振看了看油表，确实没多少了，“行，先去加油。”

    车辆驶进了加油站。

    周可温下车后，直接朝一旁加油员来了一句：

    “95加满！”

    冯天振从车上下来，听到后立马跑上前问道：“可温，不用全部加满吧？加一点能跑就行了。”

    周可温摇头叹气道：“老二，你这是借的别人的车，还回去的时候肯定得表示表示不是？这加满一箱油，有借有还嘛~放心，这钱我出。”

    冯天振听了思索良久……

    周可温看着已经显示油加满了的机器：95号汽油，6.41￥/升，共消费300元。

    扫了微信支付了钱过去。

    冯天振看着那么多钱加了油，实在是有点心疼，不过想了想还是上了车。

    众人开车继续向酒吧驶去~

    按着记忆，周可温指挥冯天振停到了酒吧规划的停车场位上。

    下车后，众人看着四周环境，还有一旁的绝美湘江感慨道：“哇~这里看上去还真不错呀！可温，你这挑的地方还真不错，还说自己平时玩的少……”

    “……”

    “行了！赶紧走吧~今天星期六，人应该挺多。先去找个位置坐，然后聊聊天喝喝小酒。老二一会也喝点，晚上咱叫代驾。”周可温不再做多余的解释，熟络地带着几人走了进去。

    “哇~周…周先生，您来了？”一个女服务员看到周可温，立马上前打着招呼。

    ？？？

    周可温自并问不认识这个服务员，不过这个服务员毕竟是陈可欣酒吧的，认识自己倒也合理。

    他点头朝女服务员笑了一下，然后问道：“可欣姐在不？”

    “欣姐今天没来酒吧，说是有事要去解决。”

    “哦~那给我们整个699￥的套餐吧，我们坐外面的卡座。”

    “好嘞，您稍等。”服务员说完便笑着走开了。

    周可温则是带着成志刚三人，随便找了位置坐了下来。

    吹着风，欣赏着这百看不腻的湘江夜景……

    酒吧后台。

    “小薇，你怎么笑这么开心。咋滴~遇帅哥了？”邻班方小龙调笑着看向李薇。

    “龙哥！老板弟弟来了，带着三个男性朋友在外面坐着呐，叫了个688￥套餐。”

    “哦？小周来了呀。行，你先准备东西吧，吃的那些记得准备最新鲜的。”

    “好嘞，你放心吧。”

    李薇很懂事的笑着应了下来。

    方小龙则是悄悄来到一旁角落，然后拨通了自家老板的电话。

    “喂~小龙，什么事？”

    “欣姐，您弟弟现在带朋友来我们酒吧玩了。”

    “哦？男的女的？”

    “带的三个男的。”

    “哦~那没事，你们招呼好就行了，我这边还在忙。”

    “好的。”

    ……

    “可温，一看你就是这的熟客呀！酒吧服务员都认识你。”

    “算是吧！”

    周可温没有多说。

    众人一看，也没再多问下去。

    “可温，你有没有想过将来要做什么？”成志刚看着湘江景色，颇为感慨地问道。

    “将来？”

    周可温思索良久……终究，没有回答这个问题。

    “你们将来都准备做什么？”周可温反问众人，希望可以从他们的回答里汲取答案。

    “我呀~我就在星城先混着，努力做一个财经大佬，到时候赚他个千八百万！”成志刚说完大喝了一口啤酒。

    周可温笑了笑，转头看着冯天振问道：“你呢？”

    “我？”

    冯天振摇了摇头。

    他也不知道自己要做什么，现在的生活让他很迷茫，因为他连自己的女朋友都养活不了！

    周可温有些无奈，最后看了看身边的杨华。

    杨华先喝了一口酒，然后看着周可温很是认真地低声说道：“我想回贵州老家，然后在我们那里考个公务员，我不想在外面瞎混了……”

    说完，他直接干光了一瓶啤酒。

    周可温看着他，心里暗暗叹了口气，自己和杨华的关系最好，也最了解杨华。

    他平时虽然和茅台酒喝多了一样，经常说些大话。但是，他认真时候说的话，确实是说到做到。

    杨华家是贵州山区的穷苦人家，大学几年都是贫困生补助生活，上大学的学费都是走的国家助学贷款。

    他有一手好字，大学几年靠此他拿奖拿到手软，这让写得一手烂字的周可温很是佩服和羡慕。

    他还有一个很好的头脑，对于政治思想什么的都很敏感，并且背的滚瓜烂熟。

    形势与政策课上，杨华一篇小课文都写完了，周可温还在咬文嚼字的写开头……

    大学几年里，学校很多实事文章报道，更是都交给了杨华提笔杜撰。

    只不过……

    他有网瘾！

    平时日常在宿舍里，杨华除了沉迷游戏，便是补觉。

    因此，他颓废了很多，哪怕人长得很帅气（周可温一直觉得他像明星“鹿晗”），也看上去不是很积极。

    周可温知道他为什么会这样，因为……他曾经也这样！

    众人都没有再多说话，一切……皆在酒里。

    “干杯~”

    “干！”

    ……

    次日，周可温骑车前往了冯老二发的地址。

    “百丽电子城。”

    周可温抬头看了看，应该就是这里了。

    边进商场，周可温边给冯天振打电话。“喂！老二，我到了二楼，往哪走？好……知道了。”

    寻着冯天振所说的铺子，周可温来到了一家叫“金凯电子产品”的地方。”

    “老三，你来了。”

    冯天振很是开心地朝着周可温走了过来。

    “嗯。”

    “想要啥配置的电脑？”

    周可温也不懂这些，便说道：“推荐两个比较高配的游戏本吧。万把块左右的就行。对了，不要苹果系统的，那玩意儿玩不来。”

    “万把块？行，明白了。”

    冯天振在店里找了一圈，最后拿了一款外表看上去黑金硬气的笔记本过来。

    别的不说，这颜值确实是把周可温这个颜狗给吸引了~

    “这款是anyone15系列电竞游戏本，2TB固态硬盘，32G内存。”

    “用的英特尔十代i7处理器……15寸游戏屏、360hz刷新……超级散热……”

    “售价8600￥，送三年保修、电竞游戏双肩包、电竞发光鼠标垫，机械键盘＋机械鼠标。”

    “觉得怎么样？”

    对于参数那些，周可温一个电子小白反正是听不懂的。

    他上手试了两下电脑手感，回问冯天振道：“你觉得这个怎么样？”

    冯天振挠了挠脑袋，笑道：“反正我觉得还可以，我要是有钱绝对买一台这个玩的。”

    周可温耸了耸肩，“那我也没问题。还有其他颜色吗？”

    “有。”

    冯天振转身又去拿了一台白色的出来，周可温一看，这也十分好看。

    “行，就买这个了。”

    周可温现在可没有选择困难症，三秒解决战斗就完了，利利索索。

    “给我拿三台，两黑一白。”

    “什么？你……你再说一遍！”冯天振脚下一抽搐，他有些惊讶地叫出了声。

    “我说：拿三台，两台黑色的，一台白色的。”

    “……”

    “不是~可温！你买这么多干什么？昨天还说买两台呐。我说……你别是可怜我哈，我业绩不行，不需要你这么冲业绩呀~”

    “谁TM给你冲业绩。想多了，就是想起要送别人一台笔记本，所以多买。”

    “……”

    “那送一台给别人，你剩下两台也用不过来呀？”

    “我这不是怕再出现上次的问题，万一我又脾气暴躁把它给摔了呐？这不是提前预留个备用嘛~”

    周可温半真半假地说道。

    “……”

    “豪横，没想到你居然这么豪横！”

    “那是~”

    冯天振有些忐忑地，给周可温将三台全新笔记本装好。

    周可温直接扫了支付宝。

    “支付宝到账：两万五千八百元整。”店里面的收款提示音响起。

    冯天振看着周可温，此时他才发现，原来和自己同宿舍三年的周可温，他可能真的是个“富二代”……

    “老二，你们这有华为的智能手表卖吗？”

    “不是……可温，你还要买？”

    “嗯哼~”

    周可温有些无辜地摊手表示是的。

    “……”

    “好吧~_~。有货，我去给你拿~”

    ……

    在众多手表中，周可温最终选择了华为最新款“GT2-Pro”，表带选择了海角蓝尼龙。

    “支付宝到账：三千三百七十六元。”

    一只1688￥，周可温买了两只……

    看着周可温离开，冯天振还有些蒙圈，他身边的同事过来有些酸溜溜地说道：“唉~有个富二代朋友还真好，你这个月业绩完成差不多了呀……”

    ……

    ……

    ……

    ——

    听说，卑从骨里生。

    万般皆不由人！

    

