    药尘终究是最熟悉韩枫的人。

    他毕竟教导了韩枫那么多年，作为一手把韩枫养大的人，其实韩枫就像是他的孩子一样。

    萧林从来都没有看到过药尘失态的模样，但是这一次在这里看到了，可想而知，药尘对于这件事情究竟有多么纠结。

    所以到了现在这时候，也只有他能够看得出韩枫的问题所在。

    哪怕仅仅只是一瞥。

    “他的问题，是异火的问题。”

    药尘的身影去而复返，毕竟是灵魂体，基本上他不想要被发现，没有人能够发现得了他。

    “情况如何？”

    “他现在的状况的确不太好。”

    药尘缓了口气说道：“若是我没有看错的话，他似乎强行收纳了一种异火所以导致自己的身体无法承受。”

    作为当年吸纳过异火的人，药尘十分清楚，如果异火收纳不好，是一种什么样的情况。

    “他……当年从我手中盗走了一部分焚决，但是当时我并不觉得焚决是一个值得修炼的好东西，毕竟那个功法实在是太过诡异，可是他不这样想。

    我为了他好，他却觉得，我是在害他，因此才会引出后来这些事端。”

    “这件事情本来也不怪你，有些人天生就是喂不熟的狼崽子，这是天性使然，哪怕不是为了功法，他也会为了其他东西和你反目背叛的。

    不过先前你说的伤势，是什么样的伤势？”

    “应该是异火对他造成的伤害，看得出他拿到的焚决，并不是完全的，

    所以如果强行用这种方法去收异火的话，虽然异火也会为他所用，但却不会真的安然的待在他的体内，

    其实如果他不使用焚决去吸收异火，就不会发生如此变化，

    正常的炼药师，吸收异火的路子已经被发展的很完整了，

    他只要将异火顺利的掌控在自己手中，就不会出现别的问题，

    但是他永不知足，非得尝试焚决这种功法，导致异火的吞噬不完整不说，他自己也会受到火的反噬。

    只不过，终究是被他自己炼化的异火，这种伤势不会太重，只会在体内积蓄下一些毒素来，想来这就是他急需那个丹方的原因吧。”

    萧林点了点头，又道。

    “两天之前，我发现魔炎谷的人来到了枫城，应该是送药方来的，他现在的实力，若是想要炼制七品丹药的话，可有成功的可能性吗？”

    “一点儿都没有。”

    药尘信誓旦旦地说道：“以他的天赋，若是好好学习炼药术的话，早已成为七品炼药师了，

    可是身处黑角域这种地方，勾心斗角是难免的事，

    他天性如此，本身对这些阴私诡秘的事情就十分有兴趣，生活在这样的环境里，更是如鱼得水。

    这么些年来炼药术，一点大的进境都没有，可想而知，他并没有在这件事情上过多用心，

    若说他有什么成就，也就是拿到了一种异火而已，而这道异火还给他造成了诸多伤害。”

    “但，他现在，肯定在研究着这份药方。”

    萧林微微笑道，一个计划在他的脑中迅速成型。

    “兄长，我想我们可以这样做……”

    ……

    枫城。

    竹林。

    在竹林深处，竖立着一座竹楼，整座竹楼设计极为精巧，外表那葱郁的颜色，就犹如翡翠一般令人心情舒缓，而且整个楼体渗透着一种淡淡的竹香，沁人心脾，还有安神凝心之效，对于修炼大有好处。

    竹楼顶部的竹房中，一位男子靠在床边，坐在临窗的椅子上面，身上套着一件精致华美的炼药师袍服。

    在袍服后背，绣着一个暗金色丝线密织而成的“枫”字，以此彰显着他的身份。

    而此时此刻，这个男子正沉神看着手中的这一张古老药方，显得很是专注。

    这种心无旁骛的样子，落在别人的眼中，自然是不敢上前打扰的，但是韩凌不一样。

    他是韩枫的弟子，而且还是韩枫的药人。

    药人，顾名思义，自然是以身试药的人。

    炼药师时常会去研究各种丹药的效果，或者是用各种药材制作新丹药，这个时候就需要药人的存在，只不过在斗气大陆之上，这种事情并不常见。

    因为药人虽然试药，但是保不齐什么时候就能够得到巨大的力量，很多丹药的效果，在被试验出来之前，就连炼制者本人都未必清楚。

    药人的待遇，一般都说不上好，除非绝对忠心或者特别好用，否则药人一般都活不长。

    所以大多数正统炼药师，并不会选择使用人来试药，一些魔兽的体质和对应的人族强者差不多，而且不用担心反噬，只要炼药师有需求，自然就有人帮着捕捉魔兽，毕竟炼药师的地位摆在那里。

    而一些炼药师，诸如慕骨老人和韩枫之流，却一直认为，试药这种事情，既然是用在人身上，那么必然得用人来试验，当年慕骨老人被逐出门墙，也是因为这个。

    “其实这件事情本身算不上多么严重，相比于炼药术的提升，死一两个人本来也不是什么大事，可是他们在这条道上越走越远，终究会引发众怒，”

    萧林曾经询问过药尘关于药人的事情，药尘给出了这样的答案。

    “普通的丹药还能够用实力低的人来测试，可是丹药的品阶越来越高，想要测试出效果来，就需要使用更加强大的人。

    魔兽的体质要比同阶的人类强势很多，所以只要降落一些要求，很容易就能够找到相同的试验者，可是人却不一样。

    你为了炼药杀了一个人，人家自然而然就会把你当成危险分子，毕竟大家都处在一个环境里面，你今天抓走了这个去炼药，谁知道你明天会不会对自己下手呢？

    这样的炼药师除非不被人发现，否则迟早是会出问题的，当年慕骨，被老师逐出门墙，已经算是给他留了一分悔改的余地了。”

    只可惜最终的结果并不算好。

    而韩枫也是同样，只是他身处黑角域中，这里常年死人，所以药人的事情基本没有被人发现。

    也只有药尘这样的老炼药师，才能够一眼看出他的弟子是药人。

