
　　“这小子莫不是迷失了心智？”

　　“年轻人热血意气也是理解的嘛”

　　“这下看朝天宗怎么收底”

　　李兆脸色难看的盯着一脸淡然的林天，价格到了这种地步已经不是面子的问题了，他虽说是朝天宗的三师兄，可是要是用一百万买了这么一个毫无用处的绳子，今年的朝元丹就没有他的份了。

　　就在李兆咬着牙的时候，一道隐晦的声音让他精神一震，下意识的看了一样老陈静坐的李元长老。

　　“咳咳，一……一百万朝阳丹，还有没有出价的，没有的话我就宣布这件宝物就归这位道友了”管事脸色亢奋的将袖口卷起，拿起桌上的金鎚示意的说道。

　　“等等，我不信他一个散修可以拿出一百万来”李兆笑眯眯的看着林天，阴毒的话语从眼睛喷散了出来。

　　“我相信也没有人胆敢糊弄我烟雨楼，这位道友是吧？”管事脸色微变奇异的看着林天问道。

　　林天嘲讽的看着李兆，二话没说从怀中掏出一件麻衣袋子。

　　李兆微不可查的看了一样正襟危坐的李元，后者嘴角微笑的喝了一口茶。

　　“恩？”原本脸色淡然的林天骤然变得难看了起来，因为原本自己元气袋中的药草全都不见了，包括那株长生草。

　　“岸，怎么回事？”林天一手保持着探入怀中的动作，脑海急急的问道。

　　“刚刚在哪个管事卷起袖口的瞬间，那个李长老瞬间将空间禁锢从你怀中掏出了所有的草药，而且在你的体内留下了一道暗力”岸沉默许久说道，只是带着少许的怒火。

　　“这位道友？”管事脸色开始变得难看了起来，难道真的这个只是意气用事故意抬价的穷鬼？

　　“怎么？拿不出来了？”李兆好像看小丑一样的盯着林天，就连原本安静静坐的林欣妖艳女子都转过身用一种奇异的目光看着林天。

　　“他的钱我出了”原本假寐的林凡似是感觉出了什么，站起身说道。

　　“不用”林天冷漠的看着李兆头也不回的说道。

　　“林兄，你……”林凡错愕的看着林天不解的问道。

　　“抱歉，我拿不出来”林天平静的看着高台上脸色已经变黑的管事说道。

　　“哼，我烟雨楼从来不是别人戏耍的地方，任何胆敢戏弄烟雨楼的人都将受到惩罚”管事冷哼的居高临下冷漠的说道。

　　“咔嚓”

　　数道凌厉的气息瞬间轰向林天，林天被这股力量抛飞了出去，嘴巴喷出大口的鲜血，脸色苍白的躺在地上。

　　“扔出去”管事冷冷的吩咐到。

　　“哎呀哎呀，这件东西我就十万买了吧，没意见吧”李兆不屑的看着林天似是看垃圾一样，对着管事说道。

　　“李兄要是肯买下当然是好了”管事满意的笑了笑转身拱了拱手说道：“打扰了诸位的雅兴，拍卖继续开始”

　　“滚吧”烟雨楼的门槛林天被两个元将扔了出来，咳嗽的感知自己的身体，脸色越来越淡然了，似是什么在挣扎一样。

　　“小子，你……”岸突然出声：“你……真的打算入魔？”

　　自从林天出上京城以来，一直犹如不谙世事的世子一般遵从着儒家教导，儒家的核心便是仁义礼智信，恕忠孝悌八字，但正如云麾大将军所说林天一直以来在正魔之间徘徊。

　　林天挣扎着站起身头也不回的疾驰而去，全身元气充斥着全身，但原本清明的眼眸开始笼罩着淡黑色的雾气，瞳孔旁边的眼白逐渐的开始跟黑色的瞳孔通化。

　　彻底的脱离了朝天宗的范围，林天看准方向找了一个荒山右掌狠狠的凿出一个大洞。

　　“这小子，原本压抑了十多年的魔性这时候爆发，也不知道能不能挺过去”在岸的心中，林天是魔是正都无关紧要，重要的是他活着就是了。

　　林天全身衣衫瞬间变成碎片，原本洁白的身体上浮现出一道黑线犹如长蛇般的在身体上到处蔓延，鲜红的嘴唇开始变得黑紫了起来，此时的林天看起来特别的邪。

　　岸靠着一块大石头上，痞气的脸庞看着林天的神色不禁啧啧称赞，释放本性的修者的潜力也是最大的，说不定着小子可以直接冲破元将的束缚呢，虽然这种可能性极其的微小，但也不妨期待一下。

　　“说起来这小子很有……什么？？？？”岸脸色突变惊声叫到，好像看到什么不可思议的一幕一般。

　　一张黑色的纸从林天的脑海中晃晃悠悠的飘了出来，安静的犹如冬季的雪花，但岸好像看见了极大恐怖的事一般，显得那么的惊骇。

　　哪怕他活了上亿年，都没有这样惊骇过。

　　“怎么可能？”岸死死的盯着林天，用尽全身的力气站了起来。

　　“那个人不是死了吗？怎么会？上个纪元时期我亲眼看见他被磨灭了，怎么可能？怎么可能出现在这个贫贱的星球呢？”岸脸上开始出现了从未有过的惊骇。

　　许久之后，岸好像想起什么一样急急说道：“不行，不能这时候让他认主，不然肯定会被那群老家伙发现”

　　“以我之令，封”岸伸出右臂搅动天际，一股隐晦的气息瞬间降临，恍若一层隔膜将林天牢牢的包裹了起来，原本黑色的气息逐渐的隐藏了起来，那张黑色的纸似是犹豫了片刻再岸忌惮的神色中重新回到了林天的识海中。

　　“果然不愧是至宝，就连封魔碑都可以无视”岸长吁了一口气，看着林天归于平静的神色脸色变幻了片刻好像在挣扎什么一样。

　　“不行，我怎么也说是远古时期十大天才，怎么可能因为哪个人的选择就认这个小子为主呢，不行，在等等看”岸有些恼怒的似是掩盖自己的惊骇嘟囔的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　林天睁开双眼，好像没事一般的站起身看向朝天宗：“既然我是垃圾，那么我就给你看我这个垃圾是不是可以让你们做恶梦”

　　林天离开了，只是似是变了点什么一样，犹如镜子被蒙尘般，镜子是被擦亮了，但它总归没有第一次那样的干净，照镜子的人也不知道。

　　……

　　“此次拍卖就此结束，感谢诸位对烟雨楼的眷顾”管事满意的拱了拱手转身离开了。

　　“依旧是一群作呕的东西”就在李兆等人走到林凡的位置的时候，林凡嘲弄的说道。

　　“大师兄，要是以前的你这样说我们可以忍受，自从你修炼了那本破烂的秘籍修为日益渐下，有什么资格这样说我们”李兆嘲弄的盯着这个以前让他们所有人都害怕的大师兄说道。

　　“哦？”林凡睁开眼睛，平静的看着李兆。

　　“林凡师侄，你以前可是不亚于我的修者，如今遭受变故更应该不要懈怠才是，怎么能整日荒废呢”李元摸着胡须劝道。

　　“你算什么东西，滚！”林凡冷冰冰的盯着这个元王巅峰的长老，不屑的看着说道。

　　“你……”即将发怒的李元似是想起什么一样转身离开了。

　　李兆等人莫名的看了林凡一眼纷纷走了出去，就在林凡转身离开的时候，一道清脆的声音胆怯怯的说道：“你还好吗？”

　　如果李兆等人在此一定会大跌眼镜，因为这个在朝天宗都出名妖魅荡漾的二师姐此时犹如害羞的少女般咬着嘴唇低着头怯怯的对着林凡说道。

　　林凡桀骜不驯的神色猛然一僵随即冷色的说道：“滚！！”

　　欧阳倩强忍着即将流出的泪水，捂着嘴巴快步的离开，只是在门槛的时候全身深呼吸的平复自己的心境，揭开了红色的门帘妖魅的看着等候的师门软甜甜的说道：“哎呀，人家还以为你们都走了呢”

　　宽阔的拍卖室就剩下林凡一人，只是他的目光死死的盯着门槛的位置，那是欧阳倩离开的地方。

　　自古多情有谁知，多少的生死不见下隐藏着那挥散不去的痛苦，多少仇恨离别的目光下埋葬着曾经海誓山盟的誓言。

　　可谁都知道，一旦走出了隔阂便犹如天鉴，老死不相往来的陌路。

　　……

　　“呜呜呜”

　　急促的频死之声短暂的响起，但瞬间变成了尸体，在廖无人际的蛮荒大地，林天脸色淡然的屠杀着所见的异兽，在其右手的手腕系着一根麻绳，每死去一个异兽一道血红色的印记便出现在麻绳上，谁也不知道这个少年在做什么，但想必是惊骇的。

　　“唉，本来就时日无多的破烂宗门，为什么要去惹这小子呢，现在好了我也拦不住了”岸眼皮抖了抖，看着那股让自己陌生许久的诅咒的气息在林天手腕围绕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第二十七章 算计免费阅读。https://xs.23sk.com 