    但目前看来，李智恩确实是真的长记性了，而且崔志勋感觉这发视频就是个不好的预兆。

    万一什么时候她又犯病了，再来个手滑门，那就真的尴尬了。

    虽然两人在一起的时候没有拍什么爱的小视频，崔志勋也没这方面的癖好，甚至正经的合照都不是很多。

    但有肯定也是有的，这玩意可是个定时炸弹，尤其是在李智恩这么个有前科的人手里，说不定什么时候就炸了。

    看来还是得稍微安抚她一下，给她一次吧！

    不可能说一下子就恢复如初，但起码给她点希望，不然她要是真的想不开做些什么傻事，那就有些得不偿失了。

    好脸色肯定是不可能给的，要让她知道自己到底是个什么身份地位，长长记性。

    然后借此在身体以及精神上对她PU......

    咳咳！

    扯远了…

    正经人从不搞这些。

    ......

    看完了整个视频后，崔志勋一言不发的把手机又还给了刘仁娜。

    “智恩她真的知道错了，志勋你要不就原谅她一次吧。”

    见崔志勋没有任何反应，刘仁娜又没忍住开口道。

    崔志勋奇怪的看了刘仁娜一眼，语气复杂的说道：“我知道了。”

    刘仁娜这个好闺蜜当的还真是称职啊，自己都这样了，还不忘为李智恩说话，真的是。

    不知不觉，两人的话题就渐渐的聊远了，都默契的不再谈李智恩的事情。

    而这时刘仁娜放在身旁沙发上的手机屏幕突兀的亮了一下，似乎是在提示有什么消息一样。

    可惜此时的刘仁娜正像个小女人一般靠在崔志勋的怀里说着话呢，根本没有在意到这些，崔志勋就更不用说了。

    于是乎就这么又过了大概十分钟左右，沙发上的两人以及渐渐不满足于动口觜了，其他的某些也开始渐渐开始了躁动不安。

    正当两人的脸越聊贴的越近，很快就要发生某些不可描述的事情时，刺耳的门铃声突然响起，顿时吓了两人一跳。

    看到崔志勋疑问的目光看向自己，刘仁娜也一头雾水，不知道这么晚了还会有谁找上门来。

    “我去看看，”说着刘仁娜就起身整理了一下自己的衣衫准备去看看到底是谁这大半夜跑过来扰人好事。

    来到门口，透过门口的监控显示器，刘仁娜看到了一个她此时绝对不会想见到的人。

    李智恩？

    怎么是她？

    突然出现的李智恩顿时吓得刘仁娜赶忙捂住自己的嘴生怕自己惊呼出声，然后赶忙又回到客厅，着急道：

    “快，志勋你快躲起来。”

    崔志勋被她这惊慌失措的样子整的有些懵比，不知道到底发生了什么，不过看刘仁娜这样子多半是有什么认识的人来拜访还是怎么了，而且关系肯定不一般。

    “谁来了？”

    崔志勋慢悠悠的起身道。

    不管是谁，根本没在怕的好不好？

    他行得端坐得正，完全没必要怕被谁看到。

    “是智恩她...”

    刘仁娜匆忙的解释了一句，下一秒崔志勋人就消失在了客厅。

    咳咳！

    他不是怕被李智恩抓到，主要是怕影响刘仁娜跟她之间的姐妹情谊，他是在为刘仁娜考虑...

    见到崔志勋飞速的消失后，刘仁娜也愣了一下，然后赶忙开始收拾起了屋子，把里面所有一切不对劲的东西都飞快的藏了起来。

    都是报应啊！

    天道有轮回，上次她这么撞破了李智恩跟崔志勋，这次就轮到了她自己，不过有意思的是男主角依旧是崔志勋。

    不过相比起李智恩，她显得更为的成熟一些，收拾起东西来也很干净利落。

    大概花了好几分钟，刘仁娜才差不多消除了家里一些明面上男性存在的痕迹。

    这时敲门声又响起，甚至连她的手机都响了起来，显然在外面的李智恩有些等的不耐烦了。

    “来了来了。”

    刘仁娜赶忙冲着门口招呼了一声，然后又再次整理了一下自己的仪表，确保没什么问题后，这才开了门。

    “怎么这么久？欧尼你到底在干嘛啊？发消息也不回打电话也不接。”

    李智恩两只手各拎着一袋吃的喝的一边抱怨着一边进了门。

    “啊？我刚刚在整理东西，没注意...”

    刘仁娜尴尬的解释道。

    “欧尼你的脸怎么这么红啊？难不成是生病了？”

    李智恩看着刘仁娜那红得不行的脸蛋，还以为她是哪里不舒服或者感冒什么的呢。

    “不会是真的生病了吧？那我今天就只能一个人喝酒了。”

    李智恩语气有些遗憾，没有酒伴确实是一件让人觉得十分悲伤的事情。

    “没有，就是空调温度开的有点高。”

    刘仁娜解释了一句，然后帮李智恩把她带来的东西放到了茶几上。

    也没什么，就是一些小吃和烧酒啥的，李智恩最近闲得很，有事没事就来找她喝酒聊天，然后情绪到了就是一顿哭诉，可把她折腾坏了。

    话里话间都是对崔志勋的控诉，心里满满的都是委屈，关键是即便是这样，在刘仁娜试探性地说了句‘要不还是算了吧’这样的话后，李智恩顿时就翻脸不认人了。

    说些什么‘欧尼你怎么这样啊？我不能没有偶吧他的...’之类的话，差点没给她整破防。

    明明一直在抱怨说这说那的是她李智恩，好家伙到头来还是她刘仁娜多管闲事了？

    李智恩自来熟的一屁股坐到了沙发中间，坐的位置正好就是之前崔志勋坐的那个，不过她却没有发现任何的异常。

    “欧尼，来，今夜我们不醉不归！”

    李智恩一副豪迈无比的样子，但外人很容易就能看出来她此时的状态不是很好。

    相比一个月以前，现在的李智恩瘦了不少，脸上的面容色彩也没有之前那么好，虽然化着淡妆，但那比较明显的眼袋以及黑眼圈还是不可避免地显露了出来。

    显然这段时间她的生活状态十分的不佳。

    “今天还是少喝点吧，你最近喝的太多了。”

    刘仁娜看着李智恩那故作坚强的样子有些心疼，但更多的还是心虚。

    她生怕李智恩再像之前那样喝的烂醉如泥然后又哭又闹的在她这里过夜，麻烦不麻烦的就不说了，关键是崔志勋现在还在家里蹲着呢。

    这要是后面出点什么问题，对她来说那可就真的是修罗场了。

    想到这里，刘仁娜不禁瞥了一眼杂物间的方向，崔志勋就藏在那里面。

    “欧尼你现在连喝酒都不愿意陪我喝了吗？”

    还没怎么喝呢，李智恩就莫名地有些开始醉了，或许是情绪上来了吧！

    这段时间她真的是太难熬了。

    没了男人不说，连她一直最为重视的事业都因为某个人的一句话而陷入了停滞。

    这段时间她几乎没有任何工作的机会，连一些找上门的活动，都被公司那边给直接拒绝了。

    甚至就连她自己想开个直播什么的，跟粉丝们聊聊天，都在被公司得知后给直接叫停了。

    她本就是一个事业心很重的人，现在事情搞成这个样子，别提她心里有多难受了。

    关键是她还没办法做些什么，甚至连反抗的勇气她都没有。

    没办法，在南韩的娱乐圈，崔志勋现在真的可以说是完全掌握了她们这些艺人的生杀大权。

    一旦你惹到他，分分钟封杀掉你，你根本斗不过他的。

    就算她想离开KakaoM转投其他的公司，现在都没有哪家公司敢签下她。

    除了那一笔不菲的违约金外，还有就是完全没必要因为一个女人跟崔志勋杠上。

    换句话说这本就是别人的家事，而且赚钱的办法那么多，没必要因为一个女人搞得大家都尴尬，就算她是李智恩也一样。

    反正在他们这些财阀眼里，这些所谓的爱豆艺人演员都是一些赚钱和玩乐的工具罢了。

    真正能做到勉强摆脱工具人这个身份的，整个娱乐圈都没多少人，而那些也已经从艺人的身份转变为同样的幕后资本方之一了。

    “不是不陪你喝，只是你最近喝的真的太多了，你看你这黑眼圈。”

    刘仁娜心情复杂的劝着李智恩，但很显然没有任何的效果。

    解铃还须系铃人，这件事一天不解决，李智恩就一天不会恢复正常。

    现在的她哪有什么国名妹妹的样子啊，完全就像是个被渣男抛弃的怨女。

    还是个那种明知道前方是个火坑还要不死心往里跳的那种。

    “没关系的欧尼，你就陪我喝一点吧，就一点...”

    李智恩像个酒蒙子一样靠在刘仁娜的身上撒着娇，让刘仁娜无奈的很。

    “行吧，就一点，这次你要是还喝醉了的话我就把你丢出去。”

    “欧尼你真好，来，干杯！”

    见自己的撒娇起到了效果，李智恩赶忙开心的帮刘仁娜倒了一杯，然后两人碰了碰后李智恩就迫不及待地一饮而尽。

    两人在那一边喝酒一边聊天，但大多数时候都是李智恩在说，刘仁娜在听，然后时不时地点头附和一番。

    而聊天的内容也很快就随着喝的越来越多从闲聊过渡到了抱怨，而这些抱怨的话这段时间刘仁娜已经听了不知道多少次了，都快会背了。

    无非就是什么崔志勋可以出去跟别的女人乱搞，她李智恩凭什么就跟一个男人喝酒搂了搂都不行？

    随着抱怨慢慢的李智恩内心委屈的情绪逐渐就冒了出来，一杯接一杯的根本拦不住。

