    　　冰语夏就像见了鬼一样，瞬间跳开了，可怕的看着李七夜，让冰语夏像见了鬼一样的是，不止是邪佛以不可能的姿态穿越了她的截天，更让她像见到鬼的是，这个动作只有一个人会做！

    　　“丫头，等你练到无瑕的截天再来挑战我，现在你还差得很远很远。○”李七夜拍了拍带着余香的手，笑着说道。

    　　冰语夏跳出了战圈，就像见了鬼一样看着眼前的邪佛，在这瞬间，她明白了很多很多，难怪眼前的邪佛是看起来很熟眼，好像是哪里见过一样。

    　　冰语夏不战，此时，姬空无敌他们三个人相视了一眼，深深地呼吸了一口气，三个人同时踏出。

    　　姬空无敌他们三个人同时站了出来，各守一方，形成了犄角，欲对李七夜发动包抄的攻势，他们欲同时给李七夜致命一击。

    　　见到姬空无敌三个人都站出来了，所有人都屏住了呼吸，宝柱人皇失败了，冰语夏也明显不愿意再战了，现在大家都把希望寄托在了姬空无敌、林帝天、战师他们三个人身上。

    　　如果说，姬空无敌他们三个人都战胜不了邪佛，那么，这样的结果就太让人绝望了，如果真的是如此的话，未来想争天命就更加困难了。

    　　此时，时间寂静到了极点，所有人都屏住呼吸看着这一幕，这已经是年轻一代的巅峰之战了，大家都想看一看这一战将会如何。

    　　姬空无敌、林天帝，战师，他们三个人都紧紧地盯着李七夜。他们都没有立即动手。他们都在寻找李七夜的破绽。想给李七夜致命一击。

    　　“看来，你们是不打算先出手了。”李七夜看到姬空无敌他们三个人都在寻找自己的破绽，他笑了一下，说道：“也罢，那就我先出手。”

    　　说着，双手合什，瞬间，无数的佛光绽放。无尽的佛号响起，就在这瞬间，整个葬佛高原的圣僧都为他颂经，都为他禅唱。

    　　在这一刻，佛光把姬空无敌、林天帝、战师他们三个人淹没，在佛光之中，他们都要铸上一层金色。

    　　“渡化——”看到佛光淹没姬空无敌他们三个人，连远在天边观战的人都脸色大变，大喝道。

    　　“无量天尊——”就在这瞬间，林天帝长啸。口唱无上仙经，顿时之间。天空降下了仙光，宛如天穹打开了一个仙界，垂落的仙光要照亮整个葬佛高原。

    　　“林天帝真是了不得，竟然能以另外一门仙术抗住佛法的渡化。”见到林天帝口颂仙经，天空上垂落的仙光欲净化佛光，有人不由喃喃地说道。

    　　林天帝的仙光虽然厉害，但是，远不如佛光，此时李七夜的佛光可是整个葬佛高原的佛光，所以，仙光刚照落下来，就开始被渡化，仙光慢慢变成金色，要被渡化成佛光。

    　　“天尊万寿——”林天帝取出一卷仙经，手翻着仙经，唱颂着仙文，让快变成佛光的仙光再一次亮了起来，这才勉强撑住了佛光的渡化。

    　　“就是现在！”姬空无敌大喝一声，他也看得明白，就算林天帝手中的仙经绝世无双，但是，也难于撑得住佛光的渡化，他们只有一瞬而逝的机会。

    　　“咚——”的一声响起，战师一步踏出，他每一步都是最强大的攻势，就算他没有出手，他的步伐就已经带动了大道的节奏，带动了天地的律动，他的每一步踏出，就像踏在他人的道心之上，让人难于承受。

    　　与此同时，战师乃是一把战戟在手，随着他长啸一声，战戟出手，没有花哨的变化，没有深奥的招式，战戟直击而来，势不可挡，这不止是战戟的一击，更是战师的意志，一戟击来，勇往直前，永不退后。

    　　“世尊——”李七夜未多看直击而来的战戟，只是合什，宣了佛号，他脑后的佛轮飞了出去。

    　　“砰”的一声，战师的战戟击在了佛轮之上，佛轮屹然不动，战师这一击，可以洞穿一切，但是，却无法刺穿佛轮。

    　　“杀——”姬空无敌出手了，他狂吼一声，一只古符轰了出来，帝世古符，这一只古符乃是他从帝世院所得到的古院，他已经完全掌握了只古符的玄妙。

    　　“嗡——”的一声，古符舒展，在这瞬间，万世如一瞬，没有人看到姬空无敌是怎么样出手的，他已经一招刺向了李七夜的眉心，当所有人看到的时候，只离李七夜眉心一尺了，这个动作太快了。

    　　“眸看众生——”当所有人能看到姬空无敌要刺穿李七夜的眉心瞬间，这个时候才听到了李七夜的一句佛语，似乎，所有人的时间都是延迟了一样。

    　　毫无疑问，这一切都是帝世古符的效果，它不止是加速了时光，更是加速了姬空无敌的致命一击。

    　　但是，在姬空无敌的一招要刺穿李七夜的眉心瞬间，李七夜的眉心瞬间绽放了无尽的佛光，这佛光就像是一片汪洋大海一样，就算姬空无敌的速度再快，此时需要千万年才能飞越这个浩瀚无尽的佛海。

    　　“嗡”的一声响起，在这瞬间，佛海中浮现了一只佛眼，佛眼一张，无比璀璨，照耀众生，普渡千万生灵。

    　　在这佛眼之下，姬空无敌顿时失神，身上冒出了佛光。

    　　“砰——”的一声响起，在李七夜对决姬空无敌瞬间，战师狂吼，战戟如烈火燎原，一戟千万击，破万道，毁天地，如此刚猛无铸的招式之下，佛轮也被他一一击穿。

    　　林天帝见情况不妙，长啸一声，青气浩然，手中的仙经一张，“轰、轰、轰”无穷无尽的仙文倾泻而下，每一只仙文就像是亿万丈高的神山，它配合着战师最无敌的一击轰杀向李七夜。

    　　“啊——”在这最无敌一击爆发之时，姬空无敌厉叫一声，他只手刺穿了自己的胸膛，掏出了心脏，扔在了地上，以不可思议的速度转身就逃走。

    　　刚才姬空无敌是给了李七夜最致命的一击，本是最有机会击杀李七夜的，因为他只差一点点就可以刺穿李七夜的眉心了。

    　　但是，他依然逃不过李七夜无上佛法的渡化，在佛眼一张之时，他就要被渡化，不过，姬空无敌依然是姬空无敌，在生死瞬间，他毁了自己的佛心，就算是损失惨重，依然是果断逃走。

    　　“轰——轰——轰——”在林天帝与战师的最无敌的轰击之下，佛轮碎裂，浮现的佛海终于要崩碎。

    　　“韦陀何在——”李七夜一声佛号，响彻天地。

    　　”轰——”的一声巨响，在灵山中浮现了一只巨大无比影子，一尊巨大的金刚站在了灵山之上，全身佛光冲天。

    　　韦陀护法，这是佛家的守护神，此时，葬佛高原的所有佛息都凝在了这道影子之上，化作了传说中的佛家守护神——韦陀。

    　　韦陀呔了一声，韦陀杵轰了下来，那怕是远距千里，一杵轰下，也是没有任何距离，没有任何悬念。

    　　“砰——”的一声巨响，林天帝那倾泻而下的无数如亿万神山的仙文在这一杵之下毁灭，战师的一戟千万击，在这一杵之下也一下子崩碎。

    　　不管有多霸道的一击，不管是有多么无坚不摧的一击，在一杵之下，都是粉碎，没有什么挡得住这世间最无敌的一击。

    　　在这一击之下，林天帝与战师都被击飞，两个人鲜血狂喷，瞬间被轰得飞向天边。

    　　“铮——”的一声，剑吟九天，就在韦陀一杵击败林天帝与战师的瞬间，白剑真出手了，她一剑横天，星辰明灭，万物黯然。

    　　这一剑太快了，快到没有人看清楚，但是，就算没有任何人看到这一剑，都依然是颤抖了一下，所有人都感受到了这一剑的可怕，在这一剑之下，可以屠灭一切。

    　　当所有人看清楚的时候，画面如同停止一样，只见李七夜五指拈花状，不过，拈的不是花，而是剑，白剑真的剑。

    　　“你已得剑道真髓，知道什么时候是一剑致命的时候，可惜，你遇到了我。”李七夜轻轻地拈着白剑真的剑，白剑真无法抽动自己长剑丝毫。

    　　尽管是如此，白剑真依然是冰冷，她冷冷地看着李七夜，没有任何情绪波动，她冷如剑，冰如铁，似乎没有什么能让她情绪波动。

    　　此时，白剑真弃剑，长啸一声，道：“杀——”瞬间，她的剑道浮现，她一伸手，便是整条剑道化作了一把天剑，天剑在手，白剑真就是变了一个人，她就是剑神，凌驾九天，剑扫万哉。

    　　“铛——”天剑出手，万域暴动，瞬间，亿万把天剑像疯了一样，无穷无尽地轰杀而来，整个世界都为之颤抖。

    　　“狂剑——”看到以白剑真为中心，整个天地都化作了剑海，剑海中的亿万把天剑就像是暴风海中的惊涛骇浪一样，粉碎天地一切，崩碎万域。

    　　此时，剑海碾灭一切，无比的狂暴，给人一种暴君的感觉，它可以毁灭万世，毁灭世间的一切。

    　　在这样的狂暴之下，不管是谁都会为之颤抖，所有人都觉得，这宛如是世间末日到来。

    　　月初第一天，有月票的同学投一下，谢谢。u

