    又过了一阵子，众人的状态变得更差了。队伍的行进速度也越来越慢。

    在黑森林里待了这么久，矮人们的精神全都出现了问题。

    索林身上又散发出了那股生人勿近的气息，沉默的像是一匹孤狼。

    菲力跟奇力两人则像是喝了假酒，莫名其妙的大吵起来。

    其他矮人也都或多或少的出了一些问题。

    大块头现在更加不正常了，他举着盾警惕的挡在亚伯身前。不远处树枝摇曳的黑影，都被他当成了假想敌。

    亚伯没有去说大块头，因为他自己现在的状态也很不好。他脑海中浮现出很多杂乱的记忆，还都是些不太美好的回忆，这让他感觉到心浮气躁。

    唯一的好消息是，亚伯基本的思考能力还在。

    他判断出森林里的毒素，不止能通过呼吸进入人体，皮肤也能让人感染上毒素。如果皮肤的猜想不成立，那肯定是周围的环境“催眠”了众人。

    不管是哪一种，亚伯暂时都还顶得住。他逐渐加快脚步，走到了队伍的最前面，给已经完全迷糊的矮人们带路。

    这里的森林因为长期被黑色雾气侵蚀，树木的叶片和树皮大部分都脱落下来。原本的精灵大道，全也都被这些腐枝败叶给掩盖。

    亚伯折了一节树枝，学着德瓦林之前的方法，把地面的树叶扫开，寻找着石板路。

    就这样，队伍又缓慢的行走了很久。终于众人来到了巫师所说的小溪跟前。

    “这……我们怎么过去……”比尔博看着眼前断开的石桥问到。

    霍比特人现在的状态，居然意外的还不错，除了感觉他快要睡着之外，没有其他的不良状况。

    这条小溪的水流非常缓慢并且不是很深。不过宽度却有十几米，没有了石桥确实很难直接跨越过去。

    “不就是一条小溪……直接趟过去……”德瓦林脑子已经不清醒，说着他就往溪水里走去。

    亚伯眼疾手快一把抓住了德瓦林。面前的小溪虽然不深，却泛着墨绿色的光芒，水面上还飘着一层腐烂的杂物，给人一种不详的感觉。

    “甘道夫说过，这是条被魔法诅咒过的小溪。”亚伯对脸色不愤的德瓦林说道：“重新找条路通过，这里的水不能碰。”

    亚伯的态度十分强硬。

    索林这会，脑袋也还算清醒。他指挥着矮人向小溪两头走去，查看有哪里能够从溪水上面通过。

    矮人们被分成两拨，摇摇晃晃的向上游和下游走去。

    “嗨～这里……这里可以过去……”

    不一会儿，去下游找路的菲力大喊起来。

    众人循着声音找到菲力，在他面前有一颗死去多时的大树，大树的枝条垂落在溪水里，刚好横穿了整个水面。

    “看我的……”菲力兴奋的就要向树枝上爬去。

    “等等……”

    索林叫住了菲力，他转头看了一眼霍比特人、大块头跟亚伯三个外人。声音低沉的对矮人说道：“还不知道这些树枝，能不能承受住我们的重量。”

    然后，他眼神闪烁的对亚伯三人说：“你们谁先上去试试。”

    水面上的树枝看上去确实很粗，不过却因为被黑雾和溪水长期侵蚀，很多地方都腐朽了。给人一种随时都会断裂的感觉。

    谁上去探路，就相当于是用身体在排雷。

    “哦？”

    亚伯嘴角扯出一丝笑容，沉闷的声音从面罩里传出来：“如果我们不去呢？”

    他心里本来就很烦躁，结果索林这时候还给他玩这种小聪明。这让亚伯感觉胸中有一团无名火，需要发泄。

    说难听点，这次的远征受益最大的就是矮人。亚伯只是个过来蹭经验的，完全没想过给矮人卖命。

    “这可由不得你～”索林一副傲慢的神情，双手已经摸向了身后的武器，好像吃定了亚伯三人一般。

    其他矮人还没搞懂怎么回事，不过看到索林似乎翻脸了。他们也移动着身体，隐蔽的把亚伯三人围到了中间。

    “这是怎么了？有话可以好好说……”菲力站在原地没有移动。他看向索林，希望对方能给他一个答案。

    看起来，矮人中也不全都是忘恩负义的人。菲力跟奇力到这时候，也没有去敌视亚伯三人。

    也可能因为他们是索林的侄子，所以有资格任性。其他矮人则都是索林的下属，他们的第一天职就是维护索林。

    “如果你的远征小队只需要矮人，那么我们现在就可以离开。”亚伯语气变得淡漠，提醒着索林：“别忘了，我只是个来帮忙的，不是来给你当炮灰。”

    亚伯态度明确，合不来大家就一拍两散。想要利用他，没门。

    这会霍比特人才反应过来，索林刚刚是想让他去排除危险。想通这一点，他默默的走到亚伯身边。

    至于大块头黑力，早就在第一时间举着盾护住了亚伯。此刻他正愤怒的瞪着索林。

    “你们也别忘了，来之前我们签过契约。”索林露出一丝嘲讽的笑容，仿佛拿捏住了三人。

    “呵～

    矮人的粗鄙跟卑鄙被你演绎的淋漓尽致。”亚伯对索林的感官再次下降，他俯视着索林说道：“不就是契约吗？金币我不要了……你能拿我怎么样？杀了我？”

    这片森林被黑魔法诅咒了，待在里面的人，心中的执念或者说性格上的“弱点”，会被无限放大。

    作为一名穿越者，就算亚伯平时表现的无比谦虚，但在他内心深处潜藏着很强的“优越感”。

    简单来说，亚伯拥有的骄傲，绝不允许他人在自己头上作威作福。

    “这就是所谓的盟友？”索林也魔障了，此刻他已容不下他人的一点点违逆。他大喊着：“这就是盟友～

    可笑的契约精神……

    属于矮人的宝藏，你们休想从中得到一个金币……”

    “索林，现在不是内讧的时候。我们的目标是在都灵之日前，到达孤山……”巴林还算理智，他不给索林继续争吵的机会，来到对方面前劝说着。

    “哼～”

    索林听到巴林的劝说，也意识到自己刚刚失态了。不过他却不认为全都是自己的错。冷哼一声后，索林不再去看亚伯三人。

    他转头对德瓦林说道：“你去试试那些该死的树枝，能不能通过。实在不行就退回来，我们重新找路。”

    德瓦林得到指示，走到树枝跟前，灵活的爬了上去。

