

               这栋大楼也定下了名字：摩洛拉华夏体验中心。

    这栋楼一直以来也受到了很多人的关注，尤其是在灯饰行业。

    那些原本还想跟美轮美奂竞争下的对手，不少人悄悄过来考察了下

    看了后，每个人的脸都是惨白的，回去后赶紧调整自己门店的方向。

    还在顶级市场跟美轮美奂的死磕，最后可能会底裤都不剩。

    你怎么弄得过人家，人家老板身价上十亿，而且他还有个全国商界如雷贯耳的男朋友。

    要跟我死磕，那行，哪天再划出一块地来弄一栋更大的。

    所以有那么一段时间，中海定位的高端市场的灯饰老板，个个人心惶惶。

    苏启到达了独立店这边后，一下车就看到了独立店的外面围了很多人。

    停车场上还了很多的面包车，电动车。

    苏启赶紧快步小跑了过去。

    一进大堂，他们就看到了二十几个人在里面撒泼。

    个个红着脸，大吵大闹，穿着打扮也很普通。

    苏启一进来后，这边的保安马上认出了他，赶紧冲过来把他给护在了中间往楼上走。

    二十几个人全部都充满了仇恨的目光望着他。

    一个人呸了句：“看吧，这就是他们这些有钱人，穿的人模狗样的，心不知道有多坏！”

    另外一个中年男人，一副很叼的样子瞪着说：“我管他娘的有钱不有钱人！”

    “老子只认理，我梅狗屎从来就不信这个邪，在村里的时候没有人敢惹我，在了中海也一样！”

    “我告诉你们，这就是欺善怕硬的世界，越有钱他妈越怕死，我今天就这里闹着了！”

    “都他妈给我听好了，上面要是拿不出一个完美的解决方案，这里的装修给我全部敲了！他妈的，钱我们也不要了！”

    这个自称为梅狗屎的人，一副装修工人的打扮，头发乱糟糟的，脸上充满了凶相。

    配合上他破破烂烂的穿着，让人很容易生出一种这样的心思。

    活该你他妈穷！根本不值得同情的那种人。

    他确实也不是什么好鸟，平常打打零工，空闲的时候就去大学城跑摩的。

    最喜欢拉的学生就是那种穿着超短裤的女孩子，自己故意也穿少点，能够感受到女大学生大腿皮肤碰触的柔软感。

    没事还踩踩急刹车，背部被挤的那种感觉也非常的爽快。

    是哪种大学门口，坐在摩的上，盯着进进出出女大学生大腿评头论足流口水的那种货色。

    此刻他的声音非常的大，大到整个大堂都听的一清二楚。

    苏启原本已经站在了楼梯上，听到这话后他皱眉回头看了一下。

    梅狗屎朝着苏启瞪了回去，仿佛根本就不示弱。

    苏启担心楼上杨晶的安危，最终铁着脸走上了楼梯。

    这让下面的梅狗屎更加嘚瑟了，他以为苏启是怕了他，这才会避开他眼神上楼的。

    大声笑着，露出了他那一口脏兮兮的大黑牙：“看到了吗，这他妈就是有钱人，我说了他没种！”

    旁边有个人竖起了大拇指：“梅狗屎，你他妈牛逼！”

    梅狗屎哈哈大笑：“牛逼个毛，你要变成个不要命的主，谁他妈都会怕你！”

    这话听的大堂里面的员工个个怒火中烧，男的恨不得冲过来撕烂他这张臭嘴巴。

    女的也横眉竖眼的，非常的厌烦这个人的低素质。

    梅狗屎最终一屁股坐到了那边的一套进口沙发上点了一根烟。

    有个女导购实在受不了了，跑了过来：“先生，麻烦别乱坐行吗？”

    “这套沙发是从意大利进口过来的，有专门的人在护理，价值超过了八十多万，万一被你划破了皮，我们还得从意大利那边请专门的人过来修复，来来回回费用要达到三万多元！”

    梅狗屎听着恼火无比了，瞪着女导购：“我说妹子，你们一定要这么看不起农民工？”

    “我他妈坐一下怎么了！我就坐这里了，看你怎么着，小小年纪竟然长着一双有色眼睛，狗眼看人低是吧！”

    说着梅狗屎似乎还挪动了一下。

    就在这挪动的过程当中，突然传了滋的一声。

    女导购顿时愣住了，只见梅狗屎的屁股口袋的地方，有一根牙签穿透了裤袋，在他挪动的这个过程当中来来回回把沙发皮上划出来了几道很大的印子。

    现场的人在看到这场景后都吓傻了。

    女导购也气的要冒烟：“你……刚我跟你怎么说来着，你有毛病啊，口袋里放着牙签干嘛！”

    梅狗屎原本还觉得有些不好意思的，听女导购骂自己，他也火气上头了。

    吼了一句：“说你狗眼看人低你还真狗眼看人低了！”

    “这是老子吃饭剔牙用的牙签，怎么了！”

    “不就一套破沙发吗！老子分分钟帮你修复！”

    说着站起来一口痰吐在了沙发上，还用手指按着这口痰在划破的地方涂抹了下。

    “妹子，你不是要修复吗，这不就修复好了，不隐瞒的说，我以前就是修沙发的！”

    说完他的同伴们轰然大笑，全然不把这进口沙发当回事。

    女导购气的直哆嗦：“你知不知道这几万块钱就这么被你糟蹋没有了！”

    “几万块！”梅狗屎觉得一阵搞笑，然后盯着女导购被黑棉裤袜包裹着的修长小腿说：“这一双腿但是值几万块一个晚上。”

    “要不我给你几万块，你跟我出去宾馆里干一w上怎么样！”

    “你！”女导购被他的无赖表情气的眼泪水都要喷出来了。

    后面的男员工也听不下去了，一群人操着拖把之类的东西跑了过来。

    “你他妈当我们这里没人了是吧！”

    梅狗屎冲过去对着这说话的人就是一脚揣在了地上。

    他的同伴也马上动手打人。

    这些都是干力气活的，店里的销售人员怎么会是他们的对手，不一会就被他们给全部打倒在了地上。

    梅狗屎最后还不解气，一副霸王的样子大吼道。

    “进口沙发是吧，老子就弄了它怎么了！难不成比人还精贵！”

    说着把手里的一个烟头给死死的按在了沙发上。