    第168章 抵达海神岛

    “根据我对于任方朔的了解和之前训练时的结果来看，任方朔一定是有把握来对付苍晖学院的这七个学员的，所以你不用太担心。”

    玉小刚神色淡然的伸手拍了拍弗兰德的肩膀说道。其实现在他的心里，就算任方朔他们没挡住苍晖学院的攻击而受到什么不可逆的伤害的话，玉小刚也不会生出什么难受或伤感类的情绪，因为他已经谋划好另一条出路，一条危险程度不低但一旦成功就能获得巨大受益的路……

    此时，斗魂台上的具体情况只有少数人看清，大多数人能够看到的，也就只有那炫丽的七彩光柱而已。

    “啊啊啊！大哥，不要杀我，我不跟你争皇位了，放过我……”

    “啊！你们不要过来！我是草鸡，是草鸡行了吧！不要过来！”

    被苍晖战队的融合技——七修罗幻境影响到的戴沐白和马红俊抱着脑袋大声嘶吼道，原本整洁的队服也被撕扯出道道口子。

    “方朔哥哥，这个苍晖学院的多人融合技还真的有点意思，你看把戴沐白他们弄的。”

    看了看已经在地上打起滚来的戴沐白两个人，宁荣荣有些兴奋的拉去任方朔的大手娇声道。因为她们现在的魂力等级和精神力强度要远比原著强的缘故，这就使得现在的小舞、宁荣荣和朱竹清三女根本就不会受到这幻境的影响，所以她们现在才能够如此惬意的在这里说话。

    “的确很解气，但夫君……”

    正牵着绛珠的小手为其抵挡幻境的朱竹清也看向任方朔说道：“这样以来，戴沐白他们不会直接疯掉了吧？”

    “放心吧竹清宝贝……”

    任方朔伸手摸了摸朱竹清的小脑袋，然后温声说道：“现在的他们只会遭受一些精神上的折磨而已，不会影响你以后的行动。”

    “嗯，我知道了夫君。”

    朱竹清乖巧的蹭了蹭任方朔的大手说道，如黑宝石一般的美眸中充满了对任方朔的爱意。

    说完这些，任方朔几人有说起了其他事情，而就在五人相聊盛欢时，一道充满疑惑的声音突然在他们的四周响起，“不可能，魂王不会受到影响也就罢了，为什么连你们也没有陷入幻境中。”

    “陷入你们的幻境？切，这种程度精神力就想来干扰我们？简直是痴人说梦……”

    已经跳到任方朔身上的小舞开口说了一句，随后搂着他的脖子娇声道：“夫君，现在时间是不是已经差不多了？可以让我动手来结束这场比赛吗？”

    “行啊小舞，你来吧……”

    任方朔摸了摸小舞那长长蝎尾辫，随后看向围在自己身边的三女说道：“一会儿结束时，你们都演的像一点，别让其他人看出破绽，那样可就不好玩了知道吗？”

    “知道了，夫君。”

    “明白了，方朔哥哥。”×2

    绛珠、宁荣荣和朱竹清一起说道，然后待在任方朔身上的小舞就立马从他身上下来，然后朝着周围眨了几下大眼睛。

    (本章完)

