    <!--go-->

    宋氏总裁办公室，苏卿敲门进入，仰入眼底的是背光而站的挺拔背影。

    听到开门声，站在落地窗前的男人缓缓转过身，修长手指把玩着手里的黑色钢笔，高挺鼻梁上一副白金框眼镜，将原本俊秀的面孔衬托的更加温和。

    距离上次在华博会所与这个男人见面，已过一个多月。

    时间不久，却感觉过了很多年。

    苏卿平静的脸上毫无波澜，“宋总好。”

    听她叫自己宋总，宋祁年唇边溢出自我嘲讽的浅笑，“卿卿，你一定要用这种称呼叫我吗？”

    “这是你的公司，我不叫你宋总，应该叫你什么？”

    “你可以像以前那样叫我祁年。”

    “以前是以前，现在是现在。”苏卿温婉拒绝，不怒也不怨。

    正因为她这样的反应，宋祁年才最先没有保持平静，“卿卿，你已经躲了我六年。”

    “宋总好像会错意了，我从没有躲过你，如果我有躲你，刚才知道这家公司是你投资的后，我就不会上来见你。”

    过分理智的苏卿没有给眼前男人留一丝情面，感情上她向来不喜欢优柔寡断，结束就是结束，绝不藕断丝连。

    更何况……这个男人还是在她人生最低谷时期选择丢下她，任由她自生自灭……

    “我上来见宋总你首先是要谢谢你的欣赏，另外我要说的是，我不会跟你的公司合作，你也不用白费力气再接近我，我已经跟陆炎订婚，准备年底就跟他结婚。”

    “我已经跟安璐离婚了。”宋祁年深情的凝视着她：“卿卿，我始终忘不了你。”

    苏卿笑了，像听到了好笑的笑话一样，“谢宋总还惦记。”

    看了下时间，快到午饭时间，“我中午约了念念吃饭，宋总先忙着，我走了。”

    转身，手刚碰到门把手，身后的宋祁年已经大步走来将她禁锢在怀里，闻到她身上熟悉的香水味，宋祁年忍不住低头埋在她颈窝里亲，“卿卿，我知道你心里还有我。”

    他的唇刚贴上来，苏卿胃里一阵翻腾，很恶心，“宋祁年，我从不要二手货。”

    这话……是这个男人六年前跟她说的，现在她将原话送给他。

    ……

    吃饭的时候顾安念察觉到对面苏卿脸色不是太好，“你怎么了？哪里不舒服吗？”

    苏卿放下筷子，喝了口温水，眸底笑容轻嘲：“我见到宋祁年了。”

    “靠！他个垃圾还敢见你？”顾安念撸起了袖子就想拍桌子，正是午餐时间，前后邻桌都坐满了人，她也不好发泄出来愤怒，“简直活久见！他怎么好意思呢？”

    苏卿情绪没有太大的波动，“不聊他了，吃饭。”

    “我一点也吃不下。”顾安念替她生气：“他当初那样甩下你，不顾你还在医院，转头就跟安璐订婚，现在他哪来的脸出现在你面前？我要是你早就给他几巴掌了。”

    苏卿静默的听，没有再对宋祁年做任何评价。

    饭后回到住处，洗澡的时候一直搓脖子，恨不得将宋祁年吻过的那块搓破皮。

    ……

    宋祁年有备而来，查到了苏卿的住址，一连几天，几乎每晚都会过来，将车开到楼下，吸几根烟再走。

    苏卿全当没有看到，白天面试投简历，晚上忙工作，偶尔还会跟顾安念去酒吧喝几杯。

    时间过的很快，又一个月过去。

    结束了面试工作的苏卿刚走到地下停车场就被宋祁年拦住，卿卿，我们谈谈。”

    “我们之间好像没什么好谈的。”

    “我投资的那家公司，正好缺个运营主管，你是最适合的人选。”宋祁年对她说：“我知道你的性格，你向来不会将工作跟个人情感混为一谈，我觉得你大可以忽视掉我这个投资人的身份，先看下公司的成员，他们我从各大网红公司挖来的优秀职员，你来我投资的这家公司，一定能学到很多经验。”

    苏卿不会上他的当，“如果念念也觉得合适，我们会自会选择那家公司。”

    “好。”

    宋祁年知道她对自己成见很深，没敢逼她太紧，只要她在北城，自己以后有的是机会。

    ……

    三天后，宋祁年再次出现在她面前，这次他明显是沉不住气了：“卿卿，你还是决定拒绝进我投资的公司吗？”

    “宋总你太高看自己了。”苏卿笑容温和：“那边的经理没告诉你吗？我已经答应入职了。”

    在宋祁年眸底刚有获胜的讯息时，她又说：“我只希望在我在入职后，宋总能跟我保持距离，因为我不想让我未婚夫误会我还跟宋总你之间还有什么。”

    她第一次提到自己未婚夫，听的宋祁年心里很不舒服。

    但自知陆家在北城的影响力，他也不好说什么。

    ——

    顾安念得知苏卿竟然要去宋祁年投资的公司上班，视频里的她揭掉脸上的面膜，一脸的不敢置信：“卿卿你疯了？宋祁年那样对你，你还跟去他公司上班？你不怕他……”

    “他不敢。”知道顾安念担心的是什么，“我可是陆炎的未婚妻，宋祁年前妻是安家人，他公司开在北城，陆安两家都不是他能得罪的起的。”

    话虽如此，顾安念还是担心：“卿卿，我担心的是万一宋祁年把六年前那事抖出来，如果被陆炎知道……”

    苏卿正在往花瓶里插花，手上的动作停下，一脸释然：“纸终究是包不住火的，如果陆炎有一天知道了，不能接受不完美的我，也没关系；男人又不是我的全部，我没必要太过在意他们对我的看法。”

    顾安念最羡慕的就是她活的通透，不会因任何人改变自己的初衷。

    哪怕是六年前遭遇被绑架那样的事，男友宋祁年当时因为不能接受满城都传她被绑匪“羞/辱”，直接提出分手离开后，这个女人照样精致生活，绝不颓废。

    女人能活成她这样，足矣。

    ……

    苏卿跟新公司合作后，先签下了半年的临时合约，她的性格向来如此：合作愉快就续，绝不签长约。

    刚入职，为了早点做出业绩，苏卿下班后，经常在住处加班。

    都凌晨了，她还在一边吃泡面，一边翻看着下午所拍摄的短视频。

    桌子上的手机振动响起，顺手拿起，看到屏幕亮起的微信消息，平静了几个月的心再次加速跳跃起来。

    陆炎：【如果没睡，就发个定位给我。】

    难不成这男人回来了？<!--over-->

