    毕竟配备的话，一方面自己对他们的各项指标不熟悉，还有就是这些配备的怎么说也是别人挑选的，用着可能不是那么的顺手，但是如果自己挑选的话就不一样了，况且挑选的自己肯定需要经过自己的考核的。

    “这样啊，那也行，等你好点的时候，让你奶奶带你去我们凌家的地下力量去挑选下，只要你能看中的都可以配备给你。”凌大将军笑着说道。

    “好的，那谢谢爷爷了。”凌凤舞高兴的点了点头。

    “爷爷，你还有什么事吗？没有的话我就先休息下了。”凌凤舞故意说道，说实在的，自己现在还在找原因呢，毕竟自己怎么会到这副躯体上的，这个一直在自己的脑海中回旋着。

    “嗯，行吧。那你就好好休息好了，我先去找下你奶奶。”说着，凌大将军起身向着屋外走去。看着离去的凌大将军，凌凤舞心中一阵悲戚，替这位已经须发皆白的老将军感到不值，如果不是自己穿越了，那凌家的三代现在自己绝根了。

    脑海中的信息还在那里回旋着，凌凤舞现在也能够坦然的接受了。既然老天让自己重来一次，那么自己就好好的活着吧，为了自己也罢，为了这副身体的原主人也好。

    “秀儿。”想着，凌凤舞喊了一声。

    秀儿是凌凤舞的贴身丫鬟，从小就跟在身边，可以说两人情同姐妹也不为过。

    “小姐，怎么了？”被唤作秀儿的姑娘出现在床榻前。

    “你去给我准备下，我想下床走走。”凌凤舞说道。

    “好的，小姐。”秀儿转身离去。

    凌凤舞心中在那里思索着，琴棋书画，诗词歌赋，这副身躯的前主人还真是了得啊，从信息中还得知，这副躯体的主人还有个师傅，是专门针对自己修炼方面的，不过这个师傅不是经常的在凌府，而是偶尔会出现一次，只是这个出现也不知道是什么时候。现在自己修炼的功法就是这位师傅传授的。

    凌凤舞修炼的功法名为是九幽神功。听名字凌凤舞就知道这个神功的出处了，它应该来自于九幽之地，那是三界中至阴之处，环境十分险恶，处处都隐藏着危机。这个神功可不是每个人都可以修炼，因为男**阳，万物皆相生相克。如果男人修炼这个神功，即使你有着极高的天分，也达不到炉火纯青的地步。而女人则不同，女人本来就生性属阴，修炼这个神功，可谓是如事半功倍。如果肯努力，心无旁骛地修炼，那么将会达到登峰造极的境界。

    至于这功法的心诀，自己的那位便宜师傅也传授给了自己，唤作“九幽有玄天，上玄下九幽，气海挂灵堂，五行助辅基，太阴悠自欢……”武技上面的话，现在的自己学的是一套拳法，还有一套身法，以及一套鞭法。拳法名柔拳，身法速身，鞭法则是凤舞九天。

    对于这个凤舞九天，凌凤舞一阵纳闷，没办法，自己前世好像也听过这个词，不过前世听的是在音乐里，好像有首舞蹈歌曲叫什么凤舞九天来着。

    现在的凌凤舞已经到了武尊境界，这还是这次刺杀带来的运气，用着前世的记忆然后思考着今生，凌凤舞一阵苦笑，自己以后的这日子可真的有点不习惯了。手机，网络，奶茶，这些个东西可都没有了，在这里，自己也只能谈谈琴舞舞鞭，然后偷偷的出去旅游一番，额，这个是游玩一番。

    “小姐，准备好了。”这时秀儿进来了。

    “嗯，好的，你来帮帮我！”现在的凌凤舞还真是有点虚弱。穿好着装，凌凤舞在秀儿的搀扶下向着屋外走去。

    小院中，到处开满了鲜艳的花朵，看来这副身躯的主人生前还是个喜欢种点花花草草的人。

    坐在院中那圆桌前，凌凤舞慢慢的环视着院中的景色，今天的阳光不是很大，但是很是温暖。

    “秀儿，这些天辛苦你了，对了，你现在的修为怎么样了？”凌凤舞对着秀儿说道。

    “小姐，我现在已经快到武者巅峰了。”秀儿回答着。

    “嗯，不错哦，好好的加油，这么多年来，你还是挺努力的。”凌凤舞微微的笑着。

    “小姐，跟你比起来，我都不知道差了多少了。”秀儿有点不好意思的说道。

    “别这么说，要相信自己，我也相信你一定会有自己出头的一天的。”凌凤舞再次说道。

    “额，小姐，是不是我做错什么了？”秀儿突然慌乱起来，因为凌凤舞的话好像是要跟她分别一样。

    “不要乱想，我可是拿你当姐妹来看的。你好我才会更高兴。”凌凤舞再次说道，看着自家小姐的样子，秀儿心中一阵感动，说实在的这么多年陪在凌凤舞身边，凌凤舞还真没有把她当过下人，还教自己修炼。

    “小姐，对不起，秀儿想多了，不过小姐我一定会好好修炼的，绝对不会拖你的后腿的。”秀儿坚定的点了点头。

    “你能这么想就好，秀儿，你放心好了，我是绝对不会抛下你的，除非哪天我不在了。”凌凤舞微微的笑了笑。

    “小姐你说什么呢，你吉人自有天相。”秀儿又是一阵紧张。

    “嘻嘻，好啦，我们就不要说那些不着边际的话了，对了，我突然想画画了，你帮我准备下笔墨吧！”凌凤舞说道。

    “嗯，好的，小姐！”说着秀儿向着书房方向走去。

    “小姐，楚青公子求见！”秀儿刚离去，小院门口就传来一个声音。

    楚青？凌凤舞心中一动，这楚青可是药王谷谷主的亲孙子，药王谷在秦国附近是最大的几个江湖势力之一。这次自己被刺好像还是这楚青过来医治的。

    “哦，让他进来吧！”凌凤舞回应道，没有多久一个翩翩少年从门口而进。

    “凤舞，你怎么出来了？恢复的怎么样了？你这身子应该好好的休息。最好不要着风了。”楚青进来说着。

