    只有千日做贼，没有千日防贼。

    卢维正发愁时，却见网络上出现一封倡议书。

    “所有不能进入游戏躲避的人们，大家团结起来！”

    “我们只有一个地球。”

    “随着游戏中玩家与仙盟中人冲突越来越激烈，地球也变得越来越危险！”

    “玩家们享受了最多的好处，而我们这些不能进入游戏的人，却承担了最大的风险，这不公平！”

    “玩家应该给我们支付足够多的财富，来帮助我们保护和改善地球。”

    “这是他们应该尽的义务。”

    这封信与其说是团结书，不如说是故意将人类分成玩家和非玩家。

    而且说的还是实情。

    一时间，网络上一片哗然。

    “说的是啊，你们玩家在仙盟里面造孽，结果人家打到地球上来，却让我们这些老头子来负担，还有我们的孙子，他们还要在地球上生活十几年！”

    “玩家必须负起责任来！”

    “该死的玩家，你们不玩那个游戏，人家不就不会打来吗？”

    各种言论，非常激烈火爆，看得卢维瞠目结舌。

    事情大发了。

    他认为这个言论恐怕和卡死队的人，脱离不了关系。

    这是要挑起地球内部的战斗，让自己人打自己人。

    与此同时，他的手机上也出现一封短信。

    “尊敬的线下修炼者，请参加我们的网上聚会，加入我们的群……”

    后面跟了一个号码。

    卢维想了想，选择加入那个群。

    群里更加热闹。

    “这些该死的玩家，好处他们得，黑锅我们背，简直岂有此理。”

    “是啊，现在该怎么办？我听说仙盟中人要来碎星了。”

    “这要往哪儿逃？盖什么避难所也没用啊！”

    “可恶啊，玩家们还能钻进游戏里生存，我们怎么办？我们以后要天天提心吊胆的生活了！”

    “那封倡议书说的对，这不公平。”

    大家吵吵嚷嚷，然而没人能拿出一个办法来。

    卢维也没有抱怨任何人，大家本来都是普通人，俗人，指望一时之间就想出应对碎星的避难手段，怎么可能？现在人类在任何一个外星球上都没有常住基地，顶多是在太空站上住过人。

    可以说，一旦碎星，所有不能进入游戏的人，都会在第一时间挂掉。

    “莫名其妙就末日来了，唉，修仙游戏的好处我们这些老头一点没见到，危险倒是我们全承担了！简直岂有此理。”

    “我有一个主意，玩家在地球上是没有力量的，如果把他们都干掉，仙盟中人没了对手，那咱们不就安全了？”

    “是啊，仙盟中人又不能来到地球，他们唯一干涉到我们的途径，就是借助玩家自身，只要杀光玩家，他们在地球上出现一个杀一个，那就安全了！”

    卢维见状冷笑，果然如同自己猜想的一样。

    图穷匕见。

    别说，这个方法可能还真是唯一的方法。

    而且不止仙盟中人妒忌玩家，地球上不能进入游戏的老人们，更加妒忌。

    大家都是人，凭什么你们能进，我不能进？

    小孩子无所谓，毕竟他们长大后就能进入。

    之前就出现过逐光者杀戮玩家，释放灵力的事情。

    后来随着先天玩家出现，能够携带灵力回到地球，这种事就少了。

    毕竟效率太低，反抗太激烈，成本上不划算，还不如雇佣玩家携带灵力回来。

    “说的是啊，只是玩家们毕竟有钱有势，我们都是些老头子，哪有本事干掉他们？”

    “都是些口嗨，你孙子你儿子也是玩家，你舍得杀吗？再说他们不是也用自己的灵血喂养过你们？”

    群友沉默了。

    说说而已，没几个人有那样的行动力。

    然而这时，灵剑老爷突然道：“不好，这可不是说说而已的事。”

    卢维疑惑道：“有什么问题吗？”

    “有许多魔头最喜欢靠这种情绪壮大，这些口嗨看起来无害，但现在可不是你们原来的物理世界，而是妖魔横行的世界！”灵剑老爷提醒道。

    卢维恍然大悟。

    是啊，老头子口嗨无所谓，但他们散发出来的破坏，杀戮情绪，却能让魔头们壮大。

    现在可是一个灵力复苏的地球，正在经历从无魔走到低魔，再到高魔的过程。

    “那该怎么办？”

    “这不是你能管的事，你好好修炼就是了。”灵剑老爷话头一转又道。

    呃，卢维无话可说。

    他只好去修炼。

    只是练了两天功夫，实在静心不下来，幸好有识海里的神草保护心神，不然的话，就要走火入魔。

    一闭眼就是星球爆炸的情形。

    地球诞生时的岩浆影像，总是在脑海中重放。

    如果地球被炸碎了，在引力的聚集效应下，又会重现太古时代。

    “不行，我得干点事情。”

    “你就一瘪三，你能干嘛？”灵剑老爷鄙视道。

    “你是让我听天由命吗？”

    “是啊，等你爷爷回来，用大瓷碗将你装起来就是了。”

    “呃。”

    卢维这才想起孤寒已经在日辰洞天里修炼了有几十年时间了，现在应该突破了？

    他立刻打开光屏去看。

    眼前量一片大湖泊，就是孤寒之前跳进去的那个……天上是太阳，湖水里却是月亮。

    只见孤寒已经在上面飘着了……

    没有他控制，可不得飘着嘛。

    他一时间都差点以为游戏角色烂掉了。

    好在立刻意识过来，这肯定是修炼完毕，连带着第六次淬炼身体也结束了。

    炎寒毒虚，死光，六种属性的灵力彻底改造了他的身体。

    这个洞天里肯定还有别的好处。

    但和他本体安危比起来，都算不上什么。

    只是该如何离开这个洞天？

    他控制着孤寒，再次来到月落村。

    而当他刚刚抵达村落，那根供奉在祠堂里的东帝钟钟槌突然飞了出来。

    “你现在是不是想出去？”钟槌开口道。

    “哦。”

    “把你的血给我一斤，我就送你出去。”

    “之前不也有人来过，他们怎么出去的。”

    “日辰派的人能控制阵法，所以能出去，而你做不到。”

    卢维笑了笑，然后想明白了。

    他直接吼了一声：“我要出去。”

    下一刻孤寒从光屏中消失了。

