    “允炆，哭什么，不过是一场小病罢了，哭哭啼啼，成何体统……以后你要好好侍奉母亲，孝敬你祖父，他老人家年岁大了……万万不可荒废学业……”

    “是，孩儿谨遵父亲教诲……”…

    朱允熥看着旁边同样跪伏在床榻旁，哭得梨花带雨我见犹怜的哥哥朱允炆，心中不禁大加佩服。

    别管真心实意还是虚情假意，能够把眼泪控制的如同尿崩，也是个人才！

    父亲还没死呢，你这么哭算什么！

    “熥儿……”

    躺在床榻上的太子朱标面含歉疚，抬起虚弱无力的手，抚摸了一下朱允熥的脸庞，眼睛微微泛红。

    用虚弱的声音说道：“熥儿，为父最愧对的就是你，你母亲早丧，为父就把过错和愤恨推到尚在襁褓之中的你身上，这些年对你不闻不问，冷言冷语……”

    顺着眼角流下来悔过又不舍的眼泪，“为父不求你能原谅，只盼你不要心生怨恨……我要去见你母亲了，她若问起你，为父实在无言回答啊，无颜去见你母亲啊……”

    “父亲不要这样说，孩儿不怨……”

    想到前世自己的父母，现在是不是也正在面对自己的坟墓，面对他们痛失爱子，白发人送黑发人的事实，而涕泪交加、痛不欲生？

    想到父母年老，自己非但不能在他们面前尽孝，反而使他们伤心欲绝老年悲伤，朱允熥就不禁心生悲切，流下眼泪。

    握住那只有些发凉的手，看着面色苍白，印堂发黑，明显已经时日无多的太子朱标，给他稍许的安慰。

    自己的父母也是这样悲戚痛心吧……

    “今生是父亲对不起你，来世你还愿和我再做父子吗？”

    “孩儿愿和父亲……生生世世做父子……”朱允熥强忍着眼泪，哽咽说道。

    “好，好好……，生生世世做父子……还有你母亲……我们一起……”

    “是……我们一起……”

    朱标的脸上终于一抹欣慰的笑容。

    临终之时，儿子没有怨恨自己，让自己可以给亡妻有些许交代，也算无憾了。

    只是站在床头的太子妃吕氏却是一脸铁青，显然，朱标口中的“我们”不包括她。

    只是她掩饰的很好，用手帕假装擦泪，挡住了表情。

    对于将死之人，最大的心愿莫过于家庭和睦，夫妻恩爱，父慈子孝了。

    此时的朱标非常享受这份短暂的亲情。

    “咳咳咳……噗……”

    朱标突然猛咳，一口鲜血就喷了出来。

    “太医！太医！立刻宣太医！……”

    几人一时之间手忙脚乱，连忙招呼等后在殿外的太医。

    因为朱标生病已经很长时间了，所以朱元璋就命令太医在太子的寝宫外日夜守候，以应对不测。

    “父亲，父亲！你怎么样？……”朱允熥着急忙慌的询问道。

    朱标此时死死抓住朱允通的手，面露痛苦愤恨，用尽全身最后一丝气力喊道：“杀我者，徽也！勿忘！”

    朱允熥这才猛然惊醒，面露狠辣之色，说道：“父亲若有闪失，孩儿定让詹徽陪葬！”

    朱标转眼看着朱允熥，露出一抹欣慰的笑容。

    “父亲勿忧，先让太医诊治……”

    朱允熥见太医已经赶来，连忙让开地方让太医诊治。

    太子妃吕氏以不要影响太医诊脉为由，让朱允熥出去等候，他也并没有多说什么。

    朱允熥站在春和殿的门外，凭栏而立，目视远方，陷入思索之中。

    几日前自己还在二十一世纪，过着家庭和睦幸福美满的生活，带着安息满足进入梦乡，与周公相会。

    谁料想一觉醒来，竟然穿越到了大明朝，就是那个有骨气，有气节的大明王朝！

    只是自己穿越到的这一位太憋屈了！

    原本太子朱标的原配太子妃乃是常遇春的女儿常氏，常氏于洪武七年，生嫡长子(嫡长孙)虞怀王朱雄英。

    朱雄英夭折于洪武十五年(1382年)五月初一，卒年八岁，被明太祖追谥为“懿敬太子”。

    在这期间朱标的侧室吕氏，生下了二子朱允炆，也就是朱允熥的哥哥。

    生母系原配，外公开国功王，舅舅郑国公常茂，舅姥爷又是大将军蓝玉，舅舅的岳父还是功臣冯胜，勋贵世家盘根错节，可谓势力雄厚。

    朱允熥是常氏搏命生下来的小儿子，在朱允熥出生的第二天，他的生母太子妃常氏就薨了。

    朱元璋为这个儿媳妇辍朝三日，并追谥“敬懿”皇太子妃，才四岁的朱雄英和才出生的朱允熥成了没娘娃儿。

    朱标与常氏伉俪情深，自从常氏死后就没有再娶太子妃，可是东宫不可一日无主，后来还是朱元璋做主把吕氏扶正。

    吕氏成为皇太子继妃，她所生的庶长子朱允炆，在东宫的地位也直线飙升，原本的嫡次子朱允熥这时就非常尴尬了。

    洪武十五年注定是个悲伤的年份。

    这一年对朱元璋来讲，是个很不幸的年份，这年的五月初一，嫡长孙、八岁的朱雄英夭折。

    朱元璋伤心的为之辍朝，追封虞王，谥号“怀”。

    当年朱允熥才四岁，先失亲母，又失去了亲兄长。

    随即在八月，皇后马氏崩，朱元璋更是伤心的无以言表。

    而朱允熥母兄接连死亡，常氏更是因为生他而死，所以朱允熥在朱标眼里就成为了不祥之人。

    每次见到他都会勾起伤心事，就把对爱妻死亡的愤恨转嫁到了朱允熥身上。

    平时对他几乎不闻不问，只是到了节日团聚，才会面色好点。

    从小失去母亲，父亲不爱，后母疏远，所以朱允熥的童年可谓十分悲惨。

    也就养成了性格怯弱，胆小怕事，无论是文才还是武功都是平平无奇。

    正在思索，太医已经从春和殿中出来，看见朱允熥现在栏杆处，路过时便躬身行了一礼，便要起身继续走。

    “太医请留步！”

    朱允熥却将他叫住了，太医微微有些诧异，恭敬说道：“三殿下有何吩咐？”

    朱允熥盯着他问道：“敢问太医，我父亲的病况如何？”

    太医连忙说道，“殿下不用担心，太子只是操劳过度，以至气血两亏，旧病未初又添新病，感染风寒，所以来势凶猛……不过太子是贵人，自有上天眷顾，只要调养一段时间应无大碍……”

    朱允熥的目光渐渐锐利，如同剑锋外露，杀气逼人，太医瞬间身子一凌，心头猛颤，额头已经泌出虚汗，身子躬的越发恭谨。

    朱允熥这才开口说道：“我要听实话，我父亲可还能换换药方诊治吗？”

    此时太医颤颤巍巍，心里惧怕，越发不敢答话。

    能不能换药诊治，其实这话的意思就是还能不能医治得好，如果无药可治，那么就只能等死了。

    太医为难的说道，“殿下明鉴，下官医术不精……想必别的太医把握更大些……”

    朱允熥倒吸了一口凉气，忍住心中的悲戚，问道：“我父亲还有几日可活？你只管说实话，我不怪罪你……若敢欺瞒，我现在就要了你的命！”

    “殿下饶命！”

    太医扑通一声跪在地上，磕头说道：“殿下饶命啊，下官实在……”

    在朱允熥凶狠的逼视之下，太医再也不敢隐瞒，眼前这位虽然是个透明皇孙，平时懦弱无刚，没想到今日这么杀气腾腾！

    作为老朱家的皇子王爷，无法无天的太多了！

    眼前这位即便现在杀了自己，顶多被老朱一顿训斥，毕竟老朱护犊子，也是出了名的。

    可自己却要赔上小命！

    “太子爷若是调养得当，还有七八日……不过太子尊贵，上天必然护佑……”

    朱允熥心头一震，自身对父亲的爱涌上心头，身子一晃双腿绵软，险些就要摔倒。

    “殿下……”

    就在这时被一个太监扶住，朱允熥看见自己贴身太监王忠，正一脸关切的看着自己。

    稳定了一下心神，示意王忠无事，便打发太医离开了。

    “殿下，不要太过伤悲了，小心身子……”

    朱允熥茫茫然的朝着殿中走去，自己继承了这个身体，也继承了身体主人对父亲的爱。

    在已过的十多年里，这个身体的主人从未感觉到什么叫做父爱，今日才第一次尝到，就要永远失去了吗？

    显然，身体的原主接受不了这样打击，以至自己方才险些失态。

    “允熥，你父亲已经睡下了，有允炆在里面照看，不便太多人围着，以免影响他安歇调养。”

    朱允熥还没有迈步进入大殿，太子妃吕氏就已经来到了门口，左右都是随行宫女，无形之中就将门堵住了。

    朱允熥眉头一皱，说道：“父亲生病如此严重，孩儿不在床前尽孝，实在心中难安，我只要看着父亲就好，不会影响父亲的。”

    吕氏却坚持说道：“你的一片孝心我都明白，可是你父亲现在需要的乃是静养，若是人多则不利安息……”

    “今日就让允炆守着吧，你若是有心，回去给你父亲祈福也是一样……明日你再来替允炆，来人，送允熥回去。”

    “不必劳烦了……既然如此，那孩儿先行告退。”

    朱允熥知道吕氏心意已决，自己若是争执起来，轻则扣上一个不孝的罪名，重则可能会把朱标病重推到自己身上。

    再者朱标现在确实不宜打扰，所以朱允熥也就不再坚持，带着太监王忠离开。

