    此时的白远龙，脸色铁青，又惊又气。

    他没想到柳家竟然在这种场合，出动地下世界的打手来逼宫。

    柳崇峰用轻蔑的眼神看着白远龙，阴笑道：“怎么样白会长，现在你还觉得柳家没资格跟你相提并论吗？”

    “柳崇峰，你真是狂妄自大，无法无天！今天这种场合，在座的各位都是有头有脸的大人物，你居然公然动用这帮地痞流氓来搅局，真是岂有此理！”

    啪——！！

    白远龙一句话刚说完，疯彪立马上前狠狠扇了他一巴掌，并掏出一把手枪对准了他的脑袋。

    疯彪的这个举动再次震惊全场。

    天府豪门之首的白家家主，竟然当众被扇了耳光，还被用枪指着头，这已经不是赤裸裸的侮辱，而是令人发指的暴行。

    “白会长，既然你说我们是地痞流氓，那就别怪我们不讲规矩，现在请你主动辞去会长职务，我们可以送你平安回家，不然的话，我就送你一颗子弹好上路。”

    疯彪恶狠狠地说道。

    此时的白远龙捂着红肿的脸，脸色煞白，又惊又恼，刚才疯彪的危险举动，还让他心有余悸。

    但是碍于面子，他只能硬着头皮让自己镇定下来，并没有表态。

    “白会长，我劝你不要敬酒不吃吃罚酒，我手下这位兄弟，脾气可不太好，要是一不小心擦枪走火，那可就不能怪我了。”

    柳崇峰阴险地笑着，转而望向台下的众人。

    “在座的各位同仁，有不同意我柳崇峰担任会长的，也可以直接站起来提意见，我们欢迎大家提出不同意见。”

    他的话明显就是赤裸裸的威胁，这种情况下，所有人都敢怒不敢言，谁站起来反对，那就是找死，谁也犯不上为了白家丢掉性命。

    这时候，乔天权突然站起来，指着柳崇峰吼道：“柳崇峰，你就是一个卑鄙小人，使阴招打压我乔家不说，现在还欺负到白家头上了，想当年要不是白会长扶持，你柳家早就破产要饭了，你这个忘恩负义、恩将仇报的白眼狼，今天注定是你的灭亡之日！”

    “你他妈想吃枪子了是吧？”

    疯彪把枪口对准了乔天权，但他无所畏惧，眼都不眨一下。

    此时疯彪看向了柳崇峰，只要他一声令下，马上就能给乔天权吃一颗枪子。

    柳崇峰脸上挂着得意的阴笑，装模作样地喊道：“很好，还有没有跟乔家一样，站出来反对的？”

    全场再次鸦雀无声，大家都低下了头，谁也不敢再当出头鸟。

    突然，边角传来一声大喊。

    “还有我！”

    所有人循声望去，只见沈兴站了起来，不紧不慢地走向前排。

    “你给我站住！再走一步我崩了你！”

    疯彪又把枪口对准了沈兴，随时警惕着他的一举一动。

    沈兴停下了脚步，淡然一笑，“彪子，你这是要造反啊？”

    “沈兴，你是不是以为去一趟地下医院，就能说服彪子背叛我？彪子跟我十五年了，岂是你能随便策反的？跟我玩反间计，你还嫩点！”

    柳崇峰得意地笑着。

    “柳爷，只要您说句话，我立马崩了他们。”

    疯彪举枪对准沈兴，眼神里透露着杀机。

    这时候，大屏幕上开始滚动最后的30秒倒计时。

    柳崇峰摆摆手，笑着说道：“不着急，等大家共同见证完海州林家官宣之后，再动手也不迟。还有十秒钟的时间，只要你们跪下认怂，我就可以放你们一马，别说我柳崇峰不给你们机会。”

    “柳崇峰，你去死吧！”

    乔天权强力回怼，而沈兴仍然笑而不语。

    柳崇峰脸色顿时阴沉下来，但他心里已经有了盘算。

    待会几枪崩了沈兴和乔天权，杀两只鸡儆猴，以后天府就再也没人敢挑战柳家的权威。

    倒计时十秒……

    八秒……

    “快跪下认怂吧，我可以留你一条命！别忘了，我这条胳膊的仇，咱们还没算呢！”疯彪恶狠狠地说道。

    沈兴并没有搭理他。

    五秒……

    四秒……

    柳崇峰已经按捺不住内心的狂喜，像一个世界英雄站在领奖台上一样，接受着万众瞩目的瞻仰。

    海州林家的合作官宣，到来了！

    柳家的高光时刻，到来了！

    三秒……

    两秒……

    一秒！

    大屏幕上显示出海州林家麒麟集团的logo，然后是官宣合作方的logo……

    看到红色的乔氏集团logo，全场都震惊了……

    海州林家的官宣合作伙伴，不是柳家，而是乔家！

    柳家的计划落空了，而乔家却置之死地而后生，彻底翻身了！

    轰！

    这个消息犹如一颗重磅炸弹，在柳家人头上猛烈爆炸。

    柳崇峰心里猛地一震，眼睛瞪得大大的，脸上满是难以置信的表情。

    坐在电视机前的柳家人，全都呆若木鸡，柳成俊激动地拍打着轮椅，不相信这是真的。

    同样震惊的，还有乔天权，他转头看向沈兴，但沈兴只是冲他淡然一笑，点头致意。

    他便明白，这一切，都拜沈兴所赐。

    “不可能！怎么可能？我明明已经和林大公子谈好了的！”

    柳崇峰不甘心地吼叫着。

    这时候，侧边又传来了林霄的喊声。

    “林雷已经被老爷子给废了，你醒醒吧！”

    柳崇峰转头望去，皱着眉头问道：“你是谁？你认识林大公子？”

    “哼哼！”林霄冷哼一声，“我是林家三少，林霄，现在百亿计划由我负责。林家，绝不会和你们柳家合作！”

    此话一出，全场一片唏嘘，原来海州林家已经变天了，柳家还在这自我陶醉呢！

    “不跟我合作，你以为你能活着出去？”

    柳崇峰突然眼神一凛，给西郊陈和南山张使了个眼色。

    西郊陈和南山张随即拔枪，对准了林霄。

    “即便是海州林家不跟我们合作，凭我们柳家自身的实力，一样可以称霸天府，乔家一样也是手下败将！你们这群小瘪三的雕虫小技，我们柳家都无需挂在心上。”

    柳崇峰又摆出一副唯吾独尊的傲慢姿态，想给所有人展现出柳家坚不可摧的一面。

    这时候，沈兴淡淡地说道：“给你个大惊喜，看看手机新闻吧。”

    “你说什么？”

    柳崇峰皱着眉头，点开了手机。

    头条新闻便是“柳家的天马娱乐城因为涉嫌聚众赌博被查封”。

    第二条：“御柳金融涉嫌非法经营高利贷业务，被吊销执照。”

    第三条：“近日海州林家强势入驻天府，重金收购市中心多栋写字楼，仅剩御柳大厦一栋孤楼。”

    第四条：“海州林家收购的写字楼全部半价出租，御柳大厦入驻商户悉数跑路，作为柳家支柱产业之一的房地产，或遭灭顶之灾。”

    “…………”

    越往下看，柳崇峰的脸色就越难看，最后直接气得满脸铁青，浑身颤抖，冲着林霄咆哮道：“我与林家无冤无仇，你竟敢搞我！”

    “呵呵……”林霄不屑地笑了，“你敢动我兄弟，我就敢搞死你！”

    “柳爷，我曾经说过，三天内让你们柳家认怂，现在就是兑现的时刻。”沈兴说道。

    “断我柳家财路，你们也别想活！我今天就先要你们的命！”柳崇峰愤怒地吼道。

    疯彪用枪指着沈兴，阴笑道：“沈兴，上次在凉亭让你侥幸逃过一命，你不是挺能打吗，这次我看看你能不能快过子弹！”

    砰——！！

    疯彪扣动了扳机，枪口喷出火舌，子弹急速射向沈兴。

    这突如其来的枪声，把所有人都吓呆了。

    谁也不敢相信，疯彪竟然敢在光天化日之下开枪杀人，柳家真的疯了！

