    她也知道，这个时候再不放游客进来，定会引起公奋，到时有什么视频传出去，又会对她的人设产生不利。

    “一群不知好歹的学生！”

    童云舒骂了声，还是起身离开了，挥了下手，对周围的人说：“撤了吧。”

    今天一天白忙活了。

    本来计划两个小时拍完的，是她自己没状态，还连累工作人员。

    童云舒恨恨扭开了一瓶矿泉水，最近童家发生太多事了，资金链断裂，她妈每天为银行利息发愁。

    生意上的事童云舒不太懂，但她隐约听到苏文珊接电话，说什么什么被查，又被抓了什么人。

    反正公司的情况不太好，她全国巡演的计划都取消了，原因是没有资金，推广不起来。

    童云舒心里烦死了。

    外面学生跟游客都愤怒了，就算童云舒不松口，外面的保镖也不敢拦了。

    秦明月几人顺利进了清音寺，烧了香拜了佛。

    然后一起去到后院观赏樱花。

    童云舒换上了普通衣服，戴了个口罩，看到秦明月后，她磨了磨牙，觉得就是秦明月带得头，害得她一天都白干了。

    “小磊，小磊，别乱跑，小心摔倒。”

    一个小男孩在树下乱跑着，还时不时捡起地上的石子去砸游客。

    被砸的游客很生气，但见是一个小孩子，最多也就骂一声‘没家教’什么的，没跟他计较。

    秦明月看着那小男孩爬到一颗树上去了，还坐在一根树枝上，猛地摇落枝头上的樱花。

    一边摇一边大叫着：“哈哈，好玩好玩，真好玩。”

    秦明月的耳力极好，她已经听到树枝内部发出断裂的声音了。

    于是往前走了几步，抬头对树上的小男孩说：“喂，小孩儿，快下来，树枝要断了。”

    “你骗人，树枝才不会断呢。”

    那小孩不听，反而越摇越猛。

    保姆追到树下也朝着上面喊：“小磊，快下来，危险。”

    小孩大骂：“滚滚滚，你们都滚！”

    然后还指着秦明月叫：“你，我见过你，我姐姐不喜欢你，快滚，不然我打死你！”

    “打打打，打死你，哈哈哈……”

    秦明月站在树下，仰着头，开始数数：“三，二，一！”

    她说到‘一’的时候，小男孩屁股底下摇晕的树枝发出‘啪’一声，断了。

    小男孩从树上跌了下来。

    随即，一阵惊天骇地的哭喊声也随之而起，那熊孩子痛得哇哇大哭了起来。

    保姆立马上前叫道：“天呐，小磊！”

    那小男孩长得太胖，明显摔得不轻。

    保姆站在一边一时手足无措起来，也不敢贸然上前去动小男孩的身体。

    “小磊，小磊，你摔到哪了……天，这可怎么办呀……”

    那保镖蹲下查看了一下小男孩，发现他捂着腿疼得撕心裂肺地哭着。

    周围也有不少人围了过来。

    那保姆忽然站起身，劈头盖脸就朝秦明月骂道：“是你，是你站在树下，吓唬我们家小磊，我们小磊受到惊讶，才会掉下来的，你要负全责！”

    秦明月眉头一皱，“你说什么？”

    保姆一看就是怕担责，指着秦是月唾沫横飞地嚷嚷道：“就是你搞得鬼，你有没有良心呀，吓唬一个小孩，你也不怕遭报应。”

    “弟弟，弟弟。”童云舒听到童云磊的哭声，赶紧扒开人群冲了进来。

    看到躺在地上哭的弟弟，厉声问道：“吴妈，这怎么回事？”

    “大小姐，真的不关我的事呀，小磊他贪玩，爬到树上去了，这个女孩子，就是她，心眼太坏了，她站在树下恐吓小磊，小磊才从上面掉了下来的。”

    童云舒立即朝秦明月瞪过去，要是她弟弟有什么事，她决不放过这个女人。

    虽然隔着口罩，但秦明月还是认出来了，这个所谓的姐姐就是童云舒。

    包场的大小姐也是她。

    而地上哇哇大哭的就是苏文珊的小儿子，童云磊。

    这小孩儿又胖了，怪她眼拙没认出来，不然她也不可能去多管闲事。

    周围游客见秦明月这幅单薄的模样，生怕她真的被人欺负了，纷纷站出来帮她说话。

    “大妈，你是胡说八道吧，明明是这小孩自己爬上树，摇断了树枝掉了下来的，你怎么能赖别人呢。”

    “我站在旁边听得清清楚楚，这姑娘是在好心提醒这小孩儿别摇了，再摇树枝就要断了，是这小孩儿不听，非要拼命摇，这才掉下来的。”

    “就是呀，我们都看到了，我这还有视频呢，我都拍下来了。”

    “这分明就是你大人的问题，没看住小孩的好不好。”

    “而且这小孩儿忒坏了，刚才还拿石头砸了我一下，真是一点家教都没有。”

    “我也被砸了，谁是这小孩的家长呀，出来给我道个歉呀。”

    这么多目击证人，保姆见推锅推不掉，于是又转移大家的视线。

    “快，大小姐，看小少爷的样子很不好呀，他好像快疼晕过去了。”

    童云舒尝试去抱了一下童云磊，发现童云磊一条腿好像断了。

    顿时也慌了，失声叫道：“快，快来人呀，有没有医生，快去找医生来！”

    这时一直没说话的秦明月，开口说话了，声音淡然：“你求我。”

    童云舒抬头：“什么？”

    秦明月再次说了一声：“他的腿断了，你求我，我就给他接骨。”

