
　　赵宪早已习惯了早起，哪怕晚上有比赛，他的作息也依旧不变，天不亮就起了，随便梳洗了一下之后，径直便去了健身房，好生撸了几回铁，而后方才回了套房。

　　“赵，你可算是回来了，瞧瞧，这么些报纸都写了些什么狗屁，实在是太过分了！”

　　却不曾想这才刚进门呢，与他同寝室的尼古拉便已满脸愤概之色地迎上了前来，狂乱地挥舞着手中的一叠报纸。

　　“呵，没啥好奇怪的，这里是克利夫兰，小皇帝的地盘，那些记者们能说咱们好话才是怪事了。”

　　压根儿用不着去看，赵宪也能猜得到那些媒体的做派，无外乎就是断章取义外加扭曲事实罢了。

　　这也不奇怪，小皇帝可是NBA联盟指定要力捧的天才少年，相较来说，罗杰贝肯高中队就是一群“贫民”，又有谁会在意呢，被踩是理所当然之事。

　　认真，你就输了。

　　“可也不能瞎写啊，你看，你看，把咱们罗杰贝肯队都称为马戏团了，还说你是小丑，这不是侮辱人吗？”

　　道理归道理，可尼古拉依旧还是被气得个不行。

　　“那就用胜利去打他们的脸好了。”

　　篮球场上，实力说话，只要能赢，一切问题都将不再是问题。

　　“也是啊，我这就找海纳德他们去！”

　　赵宪也就是这么随口一说，可尼古拉却是瞬间便来了精神……

　　七点十分，入场时间将至，两队球员几乎同时到了球员通道处，一时间气氛难免有些紧张。

　　“嗨。”

　　就在此时，詹姆斯突然扬手冲着赵宪便打了个招呼，天晓得他是要缓解一下气氛呢，还是真觉得赵宪可交。

　　按赵宪的估计，应该是前者吧，毕竟他目下这全美高四生第五十五名的排位实在没啥亮点可言，属于那等基本上进不了NBA的小角色，以小皇帝那看似谦和实则自傲的为人，又怎么可能会放在眼中。

　　“嗨。”

　　伸手不打笑脸人不是？甭管詹姆斯究竟是怎个想法，应有的礼貌，那是断然不能少的，所以，赵宪也笑着点头致意了一下。

　　“切，瞎充什么老大。”

　　本来么，在两队的头牌彼此致意后，紧张对峙的气氛也就该松下来了，却不料一个阴恻恻的声音突然在罗杰贝肯高中队的阵营里响了起来，那声音明显出自奥斯卡，尽管音量不算大，可架不住此时双方球员都挤在了一起，自是全都听了个分明。

　　“哈哈……，马戏团就是马戏团，小丑们，准备好挨打了吗？”

　　这一见罗杰贝肯高中队居然内讧了，圣玛丽高中一方的球员们顿时便都爆笑了起来，个中尤属替补控卫伯恩斯最是嚣张。

　　“混蛋，你说什么？有种就再说一遍。”

　　尼古拉可不是啥好脾气之人，大怒之下，当即便伸手推了伯恩斯一把。

　　“你找死！”

　　伯恩斯同样是个不肯吃亏的主儿，反手便是一巴掌扇了过去。

　　就这么着，两名身量都不高的替补控卫当即便扭打成了一团。

　　“住手！”

　　面对着这等突如其来的斗殴，詹姆斯明显准备不足，竟是就此傻愣住了，倒是赵宪反应奇快，第一时间便冲上了前去，仗着身高臂长的优势，强行隔开了斗殴中的二人。

　　“混蛋，老子打死你！”

　　在被赵宪挡在了身后之下，尼古拉倒是没再暴躁了，却不曾想打红了眼的伯恩斯居然不管不顾地连赵宪都准备一起打了。

　　哎哟卧槽，好机会啊！

　　这一见伯恩斯居然冲着自己挥拳，赵宪的眼神顿时便亮了，这，不就是他期盼已久的“正当防卫”吗？

　　“嘭！”

　　一切为了控球能力，那，还有啥好迟疑的，只见赵宪先是左臂一架，格开了伯恩斯猛击过来的重拳，而后右臂顺势一勾，直接给伯恩斯来了个爆肝，瞬间便将这货打成了只大虾米。

　　而这，还是赵宪手下领情的结果，若不然，这一拳便足可打得伯恩斯吐血当场。

　　“停下，都别动手，篮球场上的事，篮球来解决。”

　　直到赵宪一拳KO了伯恩斯，詹姆斯这才算是回过了神来，身形只一闪，便已挡住了蠢蠢欲动的队友们。

　　“说得好，那就球场上见。”

　　赵宪正心急着想知道自己的“正当防卫”是否能奏效呢，自是无心再战，应付了一句之后，便即向后退出了一步。

　　“下面，让我们有请罗杰贝肯高中的小前锋凯文·宾拓！”

　　赵宪这一步方才刚退呢，球场上便已响起了司仪那激昂的高呼声——进场的时间到了！

　　不过，赵宪却是没去多理会，径直便将系统页面给调了出来。

　　“检测到宿主击倒伯恩斯·凯奇，可抽取对方任意一项基础属性。”

　　“目标：伯恩斯·凯奇，五大基础属性如下：

　　篮下终结能力：上篮63、扣篮37。

　　投篮能力：近投62、中投63、三分58。

　　传控能力：传球62、控球71。

　　防守能力：横移速度68、抢断63、盖帽41、篮板47。

　　体质：速度72、力量53、弹跳66、体能66。”

　　就这数据，赵宪能抽的就两项，一是控球，二是抢断、前者多了16点，后者多了7点，那，还有啥可迟疑的，当然是直接把控球能力给圈了。

　　真不容易啊，总算不再是控球天负了。

　　没说的，就一个字——爽！

　　在感受到了双手处传来的轻微震颤后，赵宪差点没笑出猪叫声来。

　　“接下来，让我们有请罗杰贝肯高中的主力大前锋、现全美排名第五十五位的赵宪！”

　　就在赵宪沉浸于意外之喜时，场上司仪已然叫到了他的名字，只是这当口上，赵宪光顾着开心了，愣是没注意到此事。

　　“赵，到你了。”

　　尼古拉就站在赵宪的身旁，这一见自家队友居然光傻笑却没个动静，登时便看不过眼了。

　　“啊哦。”

　　待得见所有人都满脸古怪之色地盯着自己看，赵宪这才意识到发生了何事，老脸不禁微微有些个泛了红，下意识地拍了下额头之后，就这么大踏步地冲出了球员通道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA大恶人更新，第十四章 意外之喜免费阅读。https://xs.23sk.com 