    嗤..铿..山腹空间中，随意出手般和风清扬动手的周游，虽然每一剑都被风清扬完美挡下化解，可随着周游的剑法招式越发变化不定，信手拈来般，风清扬的独孤九剑欲要挡住他的剑招似乎也变得更加困难了。

    周游所施展的剑法，看起来并不是怎么高明, 不如辟邪剑法凌厉诡异，甚至有些简单随意，可转眼和他交手了数十招的风清扬，明明占据着上风，却是忍不住凝眉神色愈发郑重了起来。

    尤其是到后面，周游的剑法看起来越来越慢了般，偏偏那慢吞吞的剑法却又能猛然变快, 威力爆发般的让风清扬措手不及，施展的独孤九剑也是有些被周游打乱了。

    不知不觉，已经掌握了战斗节奏的周游，逼得风清扬将独孤九剑的招数施展出大半，却愣是奈何不得他。

    铿铿..风清扬有些急了般，出手越来越快，将独孤九剑施展得淋漓尽致，看似再次压制了周游，可同样加快了出手速度的周游，却是盯着风清扬施展出的剑招目光愈发闪亮。

    终于，手中之剑抖动起来般划出一道圆弧的周游，束缚住了风清扬手中的幽兰剑，在风清扬脸色一变的同时，猛然一剑速度激增的向着幽兰剑斩去..

    铿..有些刺耳的金铁交击声中，面对突然爆发的周游，没能握住幽兰剑的风清扬，顿时踉跄后退开去的手中幽兰剑脱手飞出，被猛然闪身上千的周游接住。

    “承让了！”双剑在手的周游, 对神色惊讶动容的风清扬微微一笑，而风清扬则是忍不住连道：“你刚才用的是太极剑法？你是武当派的？”

    “我无门无派，”周游则是摇头一笑道：“不过，风老的确慧眼，我那一招，确实是借鉴了武当太极剑法的理念。风老的独孤九剑实在是太过精妙，我若不是出其不意，取了个巧，想要胜过独孤九剑，着实不易。”

    “想不到，江湖中竟然出现了你这等人物，”风清扬听得略微恍然，随即惊叹连道：“说实话，我实在是难以相信你如此年轻，剑法境界竟然就已达到了这般层次。就算是独孤大侠复生，在你这个年纪，只怕剑法也是不如你的。”

    “呵呵..或许，我只是看起来年轻，保养有道, ”周游一听顿时笑了：“其实，我也是习武多年, 吸收了各家武学精髓，才博采众长的创出了一些适合自己的剑法罢了。相比于创出独孤九剑的独孤前辈，终究还是差了一些的。起码，我就无法创出像独孤九剑这样的剑法来。”

    “不过，今天蒙风老指点，我应该也算是学会独孤九剑了，”周游紧接着又道：“还望风老莫怪我偷师啊！”

    风清扬则是摇头苦笑：“阁下悟性了得，剑法造诣本就颇深，老夫今日却是有些献丑了。只盼阁下明悟了独孤九剑的剑理之后，能够善用此剑法，用之造福江湖，而非多造杀戮。”

    周游却是微微摇头：“风老此言差矣！我辈习武之人，既然有超乎常人的实力，自然免不了与人争斗。就算你不杀人，别人还想杀你的。我只能向风老保证，今后我剑下绝不会有无辜的冤魂。”

    “好！阁下能够如此说，足见至诚！而独孤九剑，也终究不必随老夫一起埋于地下了，”满意点头一笑的风清扬，又不禁神色有些复杂感慨的叹道。

    “风老，我们夫妇可否在这思过崖上逗留一段时间？我对这里的东西，着实是有些好奇啊！”周游说着指了指那石壁上斧凿般的通道。

    闻言看了眼那通道的风清扬，也是无奈轻叹：“也罢！两位随意吧！只是，这山上清冷，老夫也没有什么好招待你们的。”

    待得风清扬转身立刻之后，和周游相视一笑的赵敏，才连点燃个火把好奇的向着那幽暗的洞穴之中走去了。

    穿过一段斧凿的通道后，里面同样是一个山腹空间，地上有着不少的骷髅和武器，石壁上更是刻画了不少武功招式，全都是魔教十长老克制各派剑法的绝招。

    这里留下的武功招式，几乎可以说是汇聚了魔教和五岳剑派武学的精髓，甚至有些招式都已经失传，周游一进来便是忍不住饶有兴趣的看了起来。

    正所谓它山之石可以攻玉，这些招式相克的武功，无不蕴含着魔教十长老在武学一道上的智慧结晶。哪怕以周游如今的武学造诣，了解一下，也终归是会有些收获的。

    “看来，当初五岳剑派的确是施展阴谋诡计，将魔教十长老困死在了这里。堂堂名门正派，行事做派也是如此的不堪啊！”赵敏却是注意到了石壁上魔教十长老刻下辱骂五岳剑派的一些话，忍不住摇头连道：“打不过就用阴谋算计，实在是没有江湖高手的风范。”

    “成王败寇，自古以来，史书都是由胜利者书写的，谁会去在意他们用的是什么手段呢？”周游淡然随意的说道：“敏敏，你看这石壁上刻下的武功招式，魔教十长老都要死了，却还在和五岳剑派做意气之争。就算他们将五岳剑派的剑法都破了，又能如何呢？”

    “是啊！他们在死前，恐怕也是费尽了心思才想到这些破解之法。可是，在厮杀争斗中，顷刻间就能分出胜负生死，又怎么可能容他们从容破解对手的招数呢？”赵敏也是微微摇头道：“不过，了解了这五岳剑派的剑法，以及各派剑法的破解之道，以后碰上五岳剑派的对手，就不用怕了。”

    “就算不知道这些，难道以你如今的武功，还会怕他们吗？”周游摇头连道，五岳剑派之中，除了风清扬之外，其实真的没有什么真正的顶尖高手，真是让人费解，他们是怎么有勇气和魔教相争的。

    若非是东方不败近些年来一心修炼葵花宝典，不理会教中事务，以至于日月神教行事愈发低调，只怕五岳剑派可能都已经在江湖上被除名了。

    “夫君，你说，这五岳剑派和日月神教的纷争持续了那么久，为什么他们都奈何不了彼此呢？”赵敏突然疑惑道：“难道，他们的实力一直是这样旗鼓相当的吗？”

    闻言轻挑眉的周游，则是不置可否道：“这个不太好说，不过，从这魔教十长老留下的武功以及这里的五岳剑派剑法招式来看，数十年前，无论是魔教还是五岳剑派的实力底蕴，都要比现在更强。”

    “若说日月神教是借助其老巢独特的地理环境，易守难攻，那五岳剑派莫非也是仗着五岳的险峻？若真如此，当初华山派也不会被日月神教攻上山门，夺走葵花宝典，以至于元气大伤了，”赵敏接着说道。

    “真正让华山派元气大伤的，还是剑宗和气宗之争，”周游则道：“不过，也可能是有人不想让五岳剑派覆灭吧！毕竟，正派之中，除了五岳剑派，可还有少林和武当呢！”

