转过稻田，走过歪脖子树，萧寒几人就已经能看到不远处新盖的木器作坊了。

木器工坊是萧寒这里最奇怪的建筑，因为它正好建在那条清水沟的上边，横跨在它的两岸，像是廊桥一般。

想当初，这个创意还是萧寒想出来的。为的就是在秦岭砍伐的木料顺水下来，能一直飘到工坊里头。

但是连萧寒都没想到，这里建好作坊后，因为底下是流水的原因，作坊里要比其他地方凉快的多！所以这里也是萧寒晚上最爱的纳凉地。

至于白天为什么不去？哎，萧寒又不是聋子，每天听着锯木头的声音，他也扛不住。

如今，各地对翻车的需求量都很大。虽说走了图纸他们自己也能做，但都比不上萧寒这里做的精细，所以这里的木器作坊白天根本就停不下。

看到了木器作坊，萧寒突然不急了。看看自己不伦不类的打扮，眼珠子一转，原地拐了一个九十度的弯，向着自己的木屋而去。

这不是萧寒怕了，而是他突然想到：既然是迎接天使，那就不能穿的如此随意。就算一会真的撕破脸皮赤膊上阵，那也不能先被被人揪住小辫子。

翻出许久未穿的官服，咬牙套了进去，又简单一收拾，这就得了！

抱着自己的帽子，萧寒一回头。看到小东此时也换好了甲衣，什么短匕长剑都挂在腰上，而一旁的愣子还在把燕翅弩往裤裆里塞……

萧寒傻眼了，手里的帽子都差点滚地上！要知道燕翅弩这玩意可是软钢滑轮做成的！威力比军中制式弩箭威力还要大上三分。

万一走火，萧寒就可以考虑把愣子送到公里，说不得还能混上一个大内总管当当……

“你们要干嘛？把刀剑放下！还有*也给我放下！真要动手也得夜黑风高无人看见的时候啊…当着面就来，你们真想侯爷我造反啊？！”

黑着脸训了俩人一顿，等俩人一脸不情愿的把武器都掏出来，萧寒这叹口气出了房门口，怎么就没一个省心的。

六月的天气简直是热的和火炉一般，萧寒身上又是穿的严严实实的官袍。短短的一段路，萧寒走的十分艰难！脑袋上的汗水不停的往下流，眼睛都有些睁不开。

掀起帽子，抹了一把遮住眼睛的汗水。萧寒往前一看，正看到前面一个巨大的人影一闪而过。

“胖厨子？他去干嘛？”

哪怕没看到正脸，但是萧寒还是一眼就认出了这个黑影。没办法，胖厨师的体型实在是太有确认性了，以至于萧寒想不认出他来都不行！奇怪的嘟囔一声，萧寒小跑跟了过去，从工坊的窗户上往里瞧。

木匠工坊里比较乱，屋子中间的水沟上铺了一层木板。在木板旁边，各种工具木材堆放的到处都是！有几根长的原木更是直接杵在窗户这里，所以也没人发觉这多出了三颗脑袋。

萧寒趴在窗上，透过几块木头中间的缝隙，正好能看到屋里任青正陪在一个人旁边。似乎正对着一架半成品的翻车指指点点，任青时不时还会发出一阵爽朗的大笑。

“这个没脑子的笨蛋！人家过来夺权争功，你还笑的这么开心，活该你一辈子做个侍卫头！”

听见任青的笑声，萧寒心里有些酸溜溜的。他原本想着，任青怎么也应当和他站在同一条战线上。可如今一看，他怎么就对这个不会飞的鸟人比对自己还热情？

“到底不是自家人，靠不住啊！”叹了一口气，萧寒刚要离开窗户进门，缺不料一旁的小*然拉住了他。

“侯爷，您瞧，胖厨子过去了！”

“哪？”

“就在那天使的旁边，哎，他手里还端的东西？好像是您最爱吃的酥山……”

好了，小东不用再说了！因为萧寒现在已经目露凶光，牙齿更是咬的咯吱咯吱乱响！

万幸胖厨子这时不在窗台边上，要不萧寒非伸手掐死他不可！

酥山，这是唐人对它的称呼，但是在萧寒这里，它还有一个更现代的名字，冰激凌！

不要惊讶，其实在没来唐朝之时，萧寒也是以为冰激凌是舶来品。但是没想到，早在隋朝的时候，老祖宗就做出了这玩意。还给它起了一个好听的名字，酥山！

“气死我也，气死我也！这么好的东西竟然被你拿去喂狗！”萧寒抓着窗台，手上青筋暴起，口里更是大喘着粗气！

真没想到啊，他‘辛辛苦苦’到处跑，一口冰棍都没吃上！而这人竟然在家舒舒服服的享用自己的酥山！实在是叔可忍，婶婶不能忍也！

就在萧寒仇恨值即将达到顶峰的时候，一旁的小东又说话了。

“侯爷，确实是喂了狗了……”小东喏喏的说到。

“呸！你才喂了狗！”萧寒气急，要不是怕惊了里面的人，现在早一巴掌呼过去了！怎么说话呢？

看到快气炸了的萧寒，小东也知道自己刚刚表达的有点问题。赶紧缩了缩脖子，小声的道：“不是，我是说里面的酥山喂了狗了……”

“啥？”萧寒瞪了下眼睛，赶紧趴在窗户上往里一瞧。

屋里，小奇不知什么时候溜了进去！那天使此刻正蹲在了地上，拿汤匙一勺一勺的挖冻奶油给小奇吃！而小奇这条汉奸狗吃的更是舒服无比，一双眼睛都眯了起来，大大的尾巴甩的和风车一般。

“我的刀呢……”萧寒慢慢转过头，红着眼问愣子。

“不是你不让我们……我这就去拿！”

愣子在萧寒恐怖的眼神中一溜烟的逃走了，也幸亏他开了窍，要不今天想活着那都是做梦！

不能看了，再看就要被活生生气死了！

萧寒认为他现在必须会一会这个鸟人！看看他到底多大的能耐！

只用短短半天，就把任青，胖厨师都攻陷了！甚至还带上了一条狗……

大步流星的来到门前，萧寒这时也不用客气了，抬起一脚就重重的踹开木门！

只听‘轰隆’一声巨响，屋里的人都转头朝萧寒这看来。

“萧寒？”

“萧瑀老先生？”