    见温夏不知道，温娇娇正好有话可说，一股脑儿地把上午发生的事情，一五一十地说了出来。

    温夏听后笑了笑，嗓音透着一分清冷：“温曼她这是自作自受。”

    温娇娇连忙附和道：“是啊，我堂姐她真的脑子有病，你都和战总结婚了，她还搞什么割腕自杀的戏码啊！指望着战总同情她，再回来和她复合吗？她真是不切实际！”

    温夏举起酒杯，轻轻摇晃，抿了一口红酒，没有说话。

    温娇娇看着她优雅的举动，心中十分羡慕，她要是能有夏娜一半的气质就好了。

    她抿了抿唇，看上去有些纠结，但还是问出了口：“娜娜姐，我很好奇你和战总好像没认识多久吧，他怎么就突然和你结婚了？”

    温夏淡淡地看向她，神色漠然。

    温娇娇心头一紧，连忙摆了摆手说道：“你别误会，我不是帮温曼来打听消息的，我只是觉得很惊讶而已。这么跟你说吧，曼姐她跟了战总五年，都没能嫁给战司宴，我只是觉得你肯定有过人的魅力！”

    “娜娜姐，你能传授一点点给我吗？这两天王总他对我有些冷淡了，我担心他会反悔不给我角色。”

    这是温娇娇的心里话，她确实觉得王峰对她有些不耐烦了，而且角色还没有正式确定下来，她不敢松懈。

    温夏放下酒杯，淡声开口：“抱歉，我可能帮不到你，是阿宴先追求我的，也是他先求婚的。”

    温娇娇震惊地瞪大了双眼，她本以为一定是夏娜用了什么手段，否则不近女色的战司宴怎么会和别的女人闪婚。

    可万万没想到，竟然是战司宴主动！

    果然，男人喜欢的就一定会主动，不喜欢的才会冷淡。

    温曼压根就不是战司宴的菜，要是真符合战司宴的口味，就不可能白白等着五年，而且还是有了两个孩子的前提下。

    虽然孩子并不是温曼亲生的，但战司宴却以为是温曼生出来的。

    温娇娇还不知道这件事情已经暴露了。

    她继续兴奋地开口：“娜娜姐，我真的好羡慕你啊！你真是太幸福了！那你们打算什么时候办婚礼？我能参加吗？”

    温夏觉得她有些聒噪，冷冷清清地回复道：“谢谢你请我吃饭，但我不想过多谈论私生活，婚礼的事情暂时还没确定。”

    温娇娇立刻捂住了嘴，意识到自己太过急切，赶紧道歉：“对不起娜娜姐，是我太冲动了，我这人就是比较八卦的，我一定会克制自己的。”

    恰好这时候，服务生送来了煎好的小牛排，温夏也饿了，慢条斯理地切牛排吃。

    气氛安静了几分钟，温娇娇收到了裴廷易的微信，问她今天去了哪。

    她想到裴廷易也有夏娜的微信，而且她当时还差点以为夏娜会告诉裴廷易她和王峰的事情，当时可把她吓坏了，但夏娜其实并没有说。

    想了想，她如实回复了过去，告诉裴廷易她正在和夏娜吃午饭。

    放下手机，温娇娇笑着说：“是我男朋友裴廷易发来的消息，娜娜姐，你也认识他吧？”

    温夏勾起一抹浅浅的笑容，淡然回答：“嗯，在Poison见过，他说我长得很像一位故人，还给我看了照片，确实很像。”

    这话和裴廷易说的一样，温娇娇心底松了口气，急忙接话：“其实那位故人就是我的二堂姐——温夏。她今天也在直播出镜了，我给你看她现在的模样。”

    说着，温娇娇调出温夏在直播中的画面，肿起的脸，黝黑的皮肤，她嫌弃地咂了咂嘴，急忙将手机递到对面去。

    “娜娜姐你快看，这就是温夏现在的模样，真是太丑了！”温娇娇低头指着手机上的画面。

    只是，当她猛地抬头的那瞬间，却发现面前女人的左脸，似乎也有些红肿的痕迹。

    温娇娇猛地一愣。

    这……这不可能吧！

    温夏抬眸的那瞬间，看到的是温娇娇震惊的眼神，她特意用刘海遮了左脸，没想到还是惹得温娇娇怀疑了。

    “怎么了？”温夏故意笑了笑，问道：“你好像看到什么可怕的东西了，我脸上有什么吗？”

    温娇娇有些恍惚，她磕磕巴巴地说：“没，没什么，你的脸好像有点……肿……”

    温娇娇不敢确信，但事情却又是如此的巧合。

    为什么夏娜会和温夏长得一样？

    为什么温夏被柳如芬打肿左脸，夏娜也是左脸肿了？

    温夏觉得更好笑了，撩起自己的刘海别在耳后，轻嗤一声：“怎么，你觉得我是温夏？”

    肿着的左脸更加醒目，温娇娇吓了一跳，手猛地收回，恰好碰到了桌上的红酒杯，红酒洒在了洁白的桌布上。

    “你的脸……”温娇娇整个人都慌了。

    若夏娜真的是温夏，那一切都玩完了！

    她找不到靠山了，甚至出卖温曼的消息，也会被温夏转告给温曼。

    到时候，她两头都得罪了。

    看着温娇娇慌张不已的神色，温夏唇角微翘，幽幽开口：“只是巧合而已，温曼为此还在阿宴的办公室大闹过。”

    “巧合？大闹？”温娇娇不明所以。

    “看来你和你堂姐温曼并不熟？她因为我和温夏相似的模样，拿着卸妆水到Y集团纠缠温夏卸妆，这才确定——”

    “我和温夏是两个人。”

    温夏勾唇冷笑。

    服务员这时候赶来收拾桌子，给她们俩挪到了新餐桌前。

    坐下后，温娇娇已经回过神来，赶紧道歉：“对不起娜娜姐，这件事我从曼姐那听过，只是刚刚实在是太巧合了，所以我一时就误会了。”

    “那你的脸是被谁打的啊？哪个人吃了熊心豹子胆，竟然敢打你的脸！”

    温娇娇现在能够很清晰地看到温夏的脸，确实很明显是被人扇了巴掌。

    “嗡嗡嗡……”

    她刚问出口，桌上的手机便响起了来电铃声。

    温夏扫了一眼，来电人似乎是裴廷易，备注名叫“廷易哥哥”。

    此时，温娇娇也立刻接通了电话：“廷易哥哥，我和娜娜姐在吃饭呢，我还没看消息呢，你有什么急事呀？”

    “对呀我们刚吃呢，牛排刚上。什么！？你也要过来吃西餐？”

