    “岳先生，您快过来看看他怎么了！”

    岳老师连忙走过去查看他的情况，可他刚走到男人身边，还没来得及查看男人到底怎么回事，就又听到“咚咚咚”的几声倒地声。

    好几个人都倒在了地上，和男人的症状一样，都是口吐白沫，抽搐个不停。

    所有人都被吓得不轻！

    岳老师也慌了，倒下的人太多，他一时间都不知道应该去治疗哪一个。

    他就近抓起倒在他脚边的男人的手，帮他把脉。

    男人体内的气息和脉象都非常紊乱，连他一时间都看不出来到底怎么回事。

    “咳咳咳！”

    又有好几个人倒地，这次，他们不仅仅只是口吐白沫，还脸色青紫，似乎喘不过气来，随时都能够窒息而死。

    所有人都倒吸了口凉气，急急的询问岳老师：“岳先生，这到底是怎么回事啊，他们怎么了？”

    岳老师咬着牙，有些不知道怎么回答，这时，一道有些嚣张的声音传了过来：“哟，这些人好像都是姓岳的你治疗过的吧，怎么好端端的，突然就这样了？难道是你庸医害人，不仅没有能够解毒，还把人家给医死了？”

    小五扯着嗓子大喊着，眼里满是幸灾乐祸。

    刚才沈小姐说，他没本事治好这些人，现在这个状况，不就是姓岳的医术不精，救人反而成了害人了吗？

    小五这话一出，全场死一般的沉寂。

    几秒后，又如同沸腾的开水一般炸开！

    是啊！

    这些人都是岳老师治疗过的！

    所以，他们变成这样，真的是因为岳老师？

    还在排队的众人都不自觉的往后退了几步。

    而另外一边，被沈栀医治好的人却是一点事情也没有，生龙活虎。

    他们突然庆幸，还好是沈栀给他们治疗的，他们可不想也变成那样。

    “岳先生，您说话啊！这到底是怎么回事！”

    说话间，“咚咚咚”几声巨响，又有好几个人倒在了地上。

    岳老师刚刚治疗好的人，无一幸免，全部都出了事。

    这下，众人想为岳老师找理由都找不到了，很明显，就是他医术不精，反而害了人！

    “岳先生，你赶紧想办法啊！”

    “快点啊！”

    众人催促着岳老师，对他的恭敬全然没了，把人都快医死了，还让他们怎么相信他？！

    “哥！哥！你坚持住！”少年抱着地上抽搐着的男人，红了眼眶，扭头对着岳老师怒吼道：“你还愣着干什么！你是医生，快来救人啊！”

    岳老师提着药箱，快速走到男人身侧蹲下，拿出银针便给他施针。

    可是没用。

    一点用都没有。

    他最开始还能维持着镇定，可到最后，就练施针的手都忍不住开始颤抖，再也无法下针。

    他又拿出很多西药，一股脑的给男人吃下，可还是没用，甚至因为他的一番折腾，男人的情况比刚才还要差。

    从头到尾，沈栀就支着下颌，没什么表情的看着，低垂的眸子里带着凉薄和讽意，像是在看一场笑话。

    这本身，也就是一场笑话。

    少年看着兄长的脸色越发的差，气得一把推开岳老师，“你什么情况啊！你是在救人还是害人，我告诉你，我哥要是出了事，我不会放过你的！”

    其余受害者的朋友或是至亲，都让岳老师给一个交代，才不过短短十几分钟的时间，风向便完全变了。

    之前还备受尊重，风光无两的岳老师，似成了过街老鼠。

    岳老师脑子很乱很乱，甚至有些站不住。

    他想不明白到底是哪里出了差错，怎么会突然之间变成这样……

    忽的，他眼睛猛然瞪大，朝着沈栀望去！

    是她！

    一定是这个贱人！

    他就说她怎么可能这么好心，让他来医治人，原来是在这里等着他！

    “是你对不对！他们变成这样都是因为你是不是！是你暗地里动了手脚！”

    岳老师觉得他发现了真相，就是沈栀使的坏，反正绝对不可能是他有问题，他一下变得理直气壮，瞪大的眼睛，死死盯着沈栀。

    “你好狠毒的心！不管我们之间有什么恩怨，别人都是无辜的，你怎么能害他们！”

    小五都被他的强大逻辑气笑了，没好气的说道：“你要不要脸啊！又想把事情赖在我们头上？人是不是你治的？我们有插过手么？这么多双眼睛看着，怎么就成我们害的了？”

    “一定是你们动的手脚！”岳老师一口咬死：“你们可以在银针上使坏，一定是这样！”

    不是他们做的还能是谁？

    难不成是他自己医术不精？

    绝不可能！

    小五懒得和他再说下去：“你有功夫和我们扯，不如想想，怎么治疗地上躺着的那堆人。他们要是死了，可都是你的责任。”

    在场的人，都不是傻子。

    正如小五所说，刚才那么多双眼睛看着，沈栀一直在专心治疗自己的病人，岳老师治疗的时候，无论是257公会，还是帝国基地的人，都没插手过。

    这事儿怎么算都算不到沈栀头上。

    “哥！哥！你醒醒！”怀里的男人突然没了气息，少年吓得失声尖叫，“醒醒！哥……！！！”

    少年跪着爬到沈栀面前，哭着哀求，“沈小姐！求求你，救救我哥吧！救救他！”

    什么面子，少年都顾不得了，他只要大哥活着！

    其余人也才想起，除了岳老师之外，这里还有一个医生。

    且这位沈小姐的医术，似乎比岳老师还要厉害！

    他们像是找到了救星，急声道：“沈小姐，你救救他们吧！你总不能见死不救吧！”

    他们并不知道沈栀的名字，甚至他们连沈栀长什么样都不一样。

    但听小五和莫风他们都叫她沈小姐，他们便也跟着这样叫。

    呵……

    见死不救？

    沈栀依旧保持着支着下颌的姿势，偏着头看他们，她是笑着的，可眸子里的寒意越来越浓。

    他们说她不能见死不救，那红衣出事情的时候，他们又做了什么？

    思及此，沈栀缓缓勾唇，目光掠过那一张张让人作呕的脸，笑了声：“我只是帮你们完成了心愿啊。”

    不是一定要让岳老师帮他们治疗么？

    甚至不惜逼红衣去死。

    现在，他们的愿望已经达到了。

    至于后果，也要他们自己承受。

    “沈小姐，你就直接告诉我们，到底要怎么样，你才肯救人吧！”

