
　　“打架就打架，干嘛要搞出这么多名堂，直接干不就行了？”

　　秦非淡淡冷笑，武者对战又不是耍杂戏表演，能打败对方才是关键。

　　嗖！

　　秦非动了，速度太快，很多人都还没反应过来，而他已经抵临任天行面前。

　　轰！

　　任天行一懵，甚至还没反应过来，他发现秦非就已经出手。

　　抓人，高举，丢人。

　　这几乎是一气呵成！

　　砰！

　　王家大院的墙壁很厚实，但是也经不起一个罡劲宗师撞击，最后一个人形洞穴暴露了出来。

　　噗！！

　　而任天行像一只死狗一样，倒在地上，狂吐鲜血，他做梦一般的望着秦非，不明白秦非怎么可能这么强大。

　　“啊！”

　　良久，终于有人回过神来，本以为任天行和秦非应该大战三百回合，甚至可能会大战三天三夜。

　　结果，结果被人家秒了，太让人感到意外了。

　　“叶老！”

　　“这是真的吗？”

　　王百万张了张嘴，秦非越是强大，这对王家来说绝对是好事。

　　“真的！”

　　“秦先生太强大了！”

　　“他一招秒了任天行掌门，恐怕秦先生已经达到了大宗师实力！”

　　叶连星激动道。

　　王百万拳头一握，他知道自己押宝压对了。

　　秦非走到了任天行面前，他看向这个所谓的苏杭武道界第一人。

　　“任天行！”

　　“你服还是不服？”

　　“我不服！”

　　任天行吐出一口鲜血，擦掉嘴角的一丝血迹，咬了咬牙，站了起来。

　　“不服就干！”

　　“来吧！”

　　秦非淡淡道。

　　“天罡地煞拳！”

　　“杀！”

　　任天行鼓动内力，气息爆发，整个人发生了翻天覆地的变化。

　　天罡地煞拳！

　　这是东海派的镇派绝学，也是任天行最强大的杀手锏。

　　拳法一出，天地变色。

　　此刻，王家大院，好像被置于天地罡风之中，一道道罡风好像一把利刃，要将空气都要撕裂开来一般。

　　“靠！”

　　“天罡地煞拳！”

　　“快退！”

　　孤山刀王等人第一步退避，这拳法太强大了。

　　不但对手会被无情的抹杀，就连旁边的观战之人也会杀死。

　　“家主！”

　　“我们快退！”

　　叶连星护卫着王百万，其他王家护卫也纷纷退后，这种级别的战斗根本不是他们能参与的。

　　“罡劲宗师巅峰力量，也算是一个不错的绝学了，可惜遇到了我！”

　　秦非淡淡道。

　　他平静的走去，看似普通的步伐，但是一步就横跨了数十米，直接抵达拳风最强大的地方。

　　“什么！”

　　“他不要命了吗？”

　　众人不由大惊，那天罡地煞拳威力最大的地方就是拳风三米范围内，而秦非自己居然还前去送死。

　　“啊！”

　　王百万也是惊吓出一身冷汗，他的实力不高，但是能感知到那个位置的危险。

　　“哈哈！”

　　“你是来送死吗？”

　　任天行也是哈哈大笑道，他见过傻子，但是没见过秦非这样的傻子。

　　明知道这里最危险，而他偏偏想这里赶来。

　　“区区罡劲宗师巅峰之力，我随手就可以将其破解！”

　　“给我破！”

　　秦非冷笑道。

　　轰！

　　他抬手一拳轰去，这一拳和对方的天罡地煞拳直接对碰，一股巨大的力量绽放，形成了一道力量漩涡。

　　砰！

　　秦非原地未动，而任天行却是被震飞了出去，狠狠的摔在地上。

　　“你...你......”

　　“你怎么可能......”

　　任天行再度吐血，他想过秦非强大，但是也没有想过有这么强大。

　　关键秦非根本就是随意一拳回应，那他到底有多么强大？

　　“嘶！”

　　众人都已经麻木了，那可是罡劲宗师巅峰之力，而秦非却是一拳化解。

　　此刻最激动的莫过于王百万，秦非的实力越强大，那就意味着他王家将来的地位越高。

　　“任天行！”

　　“你扶还是不扶？”

　　秦非淡淡道。

　　“我...我......”

　　任天行知道，要是再不服的话，也许秦非真的会杀了他。

　　“吃下它！”

　　“然后帮我去找人，要是敢违背的话，我会亲自去东海派！”

　　秦非抬手一挥，直接将一枚药丸射入道任天行的嘴里，这正是孤山刀王几人吃过的毒药。

　　吧唧！

　　任天行很恼火，但是面对生死的选择，他只能选择将毒药吃下。

　　秦非走到了孤山刀王几个人跟前，一道冷冽的目光扫去，让人不敢直视。

　　“好了！”

　　“你们几个立即去找人，找到了立即发消息来，至于你们身上的毒，我会帮你们解决的！”

　　王家大院的一切，外人并不知晓，而王家的人也不敢轻易妄传。

　　秦非自己也没歇着，离开王家之后，他选择了四处转悠，也许可以发现一丝踪迹呢？

　　叮铃铃！！！

　　这时候，秦非的手机铃声响了，他一看竟然是赵灵仙打来的。

　　“秦非！”

　　“陆执事来电了，说是已经安排好了拍卖会一切事宜，三天之后举办！”

　　秦非脸色一喜，他此刻很需要武道石，而且需要很多的武道石。

　　他原本准备让王家举办，通知这江浙地带的武者，但是影响力远远没有天地拍卖行大的。

　　挂了电话后，他居然遇到了一个熟人，没想到王智勇也在苏杭。

　　“智勇！”

　　秦非大步走去，他发现了王智勇有些精神恍惚，好像有点不在状态。

　　“秦非！”

　　“你怎么来苏杭了？”

　　直到秦非走到了王智勇的跟前，这时候王智勇才发现秦非，很是好奇的看着秦非。23sk.Com

　　“我来苏杭有点事情，你什么时候来苏杭了？”

　　“看你有些焦虑的样子，你是不是出什么事了？”

　　秦非问道。

　　“啊！”

　　“没...没有，我来苏杭这边打工，对了...你吃过饭了没有？要是没吃的话，我请客，去那个饭店！”

　　王智勇自然不敢告诉秦非实话，他知道秦非在江夏可能还有点能量，但是这里是苏杭而不是江夏。

　　要是让秦非知道了，他一定会干涉此事，那就等于害了秦非。

　　“好！”

　　秦非自然看出了一些端倪，而且还知道王智勇可能很久没吃饭了。

　　这是一家小饭店，不过炒出来的菜肴确实色香味俱全，哪怕是秦非也是比较满意。

　　“秦非！”

　　“你吃啊！”

　　王智勇真的是饿了，不过吃了几口之后，发现秦非并没有动筷子。

　　“你吃吧！”

　　“我不饿！”

　　秦非道。

　　王智勇此刻哪里还不明白，秦非已经发现了一些事情，想到这里他的眼睛都湿润起来。

　　半个小时后。

　　王智勇将点的菜都扫光了，这时候整个人才打起精神来。

　　“说吧！”

　　“到底发生了什么事情，我或许可以帮你解决的！”

　　秦非道。

　　“我...我......”

　　王智勇欲言又止，那可是涉及了苏杭的三大家族，他不想让秦非参与其中。

　　“哼！”

　　“帮他解决？”

　　“怎么解决？”

　　这时候，几个青年冲进了小饭店，将秦非和王智勇两个人围了起来。

　　“沈扬！”

　　“你要干什么？”

　　王智勇脸色一变，他没想到沈扬居然找来了，恐怕要连累秦非了。

　　“我昨天不是要你离开苏杭吗？你既然选择了不走，那就不要怪本少对你不客气了！”

　　“来人，给我拿下！”

　　沈扬冷道。

　　“好！”

　　“我跟你走，但请你放过他，他与此事无关！”

　　王智勇站了起来。他不想连累秦非，要知道对方可是沈家大少，秦非在这边根本就没有关系，到时候一定会吃亏的。

　　“一起带走！”

　　沈扬并未理会王智勇，而是大手一挥，吩咐手下动手抓人。

　　秦非正欲发作，而这时候从饭店之外传来一道淡淡的声音。

　　“慢着！”

　　“你不能动他！”

　　“是谁？”

　　沈扬脸色一变，他转过身子，发现来人居然是王家大少王凯。

　　“沈扬！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第271章一气呵成免费阅读。https://xs.23sk.com 