    “老大怎么样？刚刚的表现你还算满意吗？还好我有先见之明啊，三年之前偷了他的千年野灵芝，要不然咱们今天想请他出山改头换面，哪里是那么容易的事情。”眼镜男子的老毛病又犯了，开始向袁大宝邀功请赏。

    今天她功劳确实挺大的，但是它触碰到了袁大宝的逆麟，做事情实在太过分了，也就是现在双方站在统一战线上，如果从中站在队里面管你要的是谁。

    直接弄死丢到护城河里喂鱼，还夸奖袁大宝，没骂她就非常不错了，听到这些话后就跟没听到一样，很快返回了南方的市中心。

    准备寻找一家比较不错的酒店，等到小姑娘他们到来以后便可以直接入住了，现在南方市积极筹备武林大会的事情，酒店资源真的相当紧缺啊。

    “晚上附近的酒店都基本上关门了，买药材和地图只能等明天，今天晚上先把酒店的事情落实一下，三天以后我有朋友过来，不能让他们露宿街头。”袁大宝满脸认真的说道。

    众人听到这话以后赶忙点头开始全程寻找可入住的酒店，但是足足找了十多家加价报满袁大宝，也真是无奈啊。

    “市中心就只有这最后一家酒店，咱们没有问过了，希望他不要让咱们失望，走吧，老大过去看看。”南方男子只是前面的一家快捷酒店成成的说道。

    大家很快进入，酒店内部，但是还没有说话呢，前台小姐就满脸不好意思的说道：“实在不好意思几位先生，本酒店已经爆满，先去其他的地方看一看吧。”

    “唉…”袁大宝叹息了一声，真恨不得，花钱买一家酒店的，他身为大西北总军魁确实有这样的实力。

    但是现场却没有这样的条件，不过正在他们刚要转身的时候，却听到了极为熟悉的声音。

    “这个点儿了还来找房间，你们脑子是不是有病啊。”

    袁大宝听到这话以后干嘛从木看去，正是今天白天抢到他们房间的周长青，由于异性人等已经改头换面，所以对方并没有认出来，想了想以后袁大宝走到了对方面前，亮明的身份。

    后者听到这话以后虽然非常震惊，但也知道李医生的手段确实非常厉害，能够让人在一夜之间改头换面，那也是非常正常的事情，便哈哈大笑了起来。

    “小兄弟正南方城还真是不大呀，咱们又见面了，你们不是已经有入住的地方了吗？怎么还过来寻找酒店呢？”

    “难道之前那个地方被抢了，你倒是给我说一声啊，在整个南方城还没人敢不给我周长青面子的呢。”周长青满脸认真的说道，看得出来袁大宝之前对他的夸奖起到了非常好的效果，竟然主动跟袁大宝搭话，而且还说了不少。

    “原来是少门主啊，幸会幸会，过几天我有朋友要来参加武林大会，所以我准备提前给他们找好房间没想到南方市的酒店竟然这么紧张，我们这已经走了十多家了，都是客源爆满。”袁大宝一边摇头一边开口说道。

    他对这位少门主倒是没有什么太深的感觉，不知道他是好人还是坏人，当然袁大宝也不想与其过多的接触，因为他来到这里是有重要的事情要做的。

    “兄弟，你也太天真了吧现在这种情况你上哪里去找酒店基本上都已经爆满了，想不露宿街头的话，那只能抢了，我们这房间就是抢来的。”周长青满脸微笑的说道。

    抢多房间，这样的事情袁大宝还真做不出来，因为他之前可是跟周长青说过，凡事都要讲这个天来后照的，所以对这个意见袁大宝直接摇了摇头，没给予采纳。

    他总感觉周长青的身上有一股子压迫感，但是如果运用的不好，那很容易遇到大麻烦的。

    “少门主如果没有什么事情的话，我们就先走了，看看其他的酒店还有没有房间，希望今天的事情少门主能够替我们保密，家家都有本难念的经，我相信少门组织行走江湖多年，积攒了非常多的江湖经验，也一定能够理解我们的。”袁大宝满脸微笑的说道。

    无形之中又给周长青带来一个高高的大帽子，后者听到这话那等起我多开心了。

    “放心吧小兄弟，你说的话我都懂，我不会把今天晚上的事情说出去的，另外我发现你改头换面以后比之前还要帅了那么一点，实在不行就用这副皮囊也不错呀。”周长青小诚的提醒道袁大宝不置可否地摇了摇头，而后便转身离开了酒店。

    “找了好几个小时已经很晚了，咱们先行回去，等明天再想办法，反正我朋友也不会那么早过来。”袁大宝开口说道。

    主动对周长青亮明身份，其实袁大宝也是怕麻烦，因为对方喜欢惹事，尤其是在武林大会之前，估计那小子迫切想要立威在武林大会召开的时候，那就会很简单的取得胜利了，袁大宝不可能上这个档的，当初他如果不亮明身份，那估计又会引发一场战斗，到时会带来很多意外，所以这也算是个先见之明吧。

    大家很快回到了之前入住的酒店，可是当他们拿出房卡开门的时候，却发现里边竟然住了人。

    “他妈的，这么晚了还谁过来抢夺房间呢还有卖完了让不让人睡觉了。”袁大宝还未开口质问呢，床上的两名中年男子，坐直了身形骂骂咧咧的说道。

    “你们你们简直太可恶了，老娘把房间收拾的那么干净，你看看你们造的跟个猪窝一样，谁让你们进来的，不知道这个房间已经有主人了吗？还他妈看什么呢？赶紧给老娘滚蛋，要不然有你们的好果子吃。”此刻的魔后完全变成了一个炸药桶，整容整的他是心力交瘁。

    人家都是往好看了整他呢，丑的一逼呀，回到房间以后竟然又碰到了两个占地盘儿的，火气已经彻底压制不住了。

    袁大宝也挺生气的，他没有主动去抢夺别人的房间，没想到自己的房间竟然占了，其实这也不能怪酒店，他们终究是开门做生意的。

