    虽然妖女没有明说那个不速之客的修为，但她说自己只能勉强应付。

    这便意味着那个不速之客的实力，很可能在她之上。

    这必然是厌居境的千年老妖了。

    空宁皱眉问道：“厌居境的老妖来河间府做什么？”

    空宁望向了眼前的苏妍。

    那妖女微微一笑，道：“夫君想知道吗？其实很简单，这河间府，有某种东西吸引了那个千年老妖。”

    “或者说，吸引了京城里的那群老东西。”

    空宁的注视中，这妖女罕见的没有卖关子，直接侃侃而谈。

    “在这大周王朝的京城里，聚集了一批积年老妖，全都是厌居境以上的道行。”

    “因为传说在大周王朝的皇宫下面，埋葬了一具仙人尸骸。”

    “嗯，真正的仙人哦，不是紫府境那种所谓的在世仙人。而是真正能够长生不老、寿与天齐的世外真仙。”

    妖女微笑道：“妖魔们全都渴望那具真仙的尸体，已经在那里耗了二十多年了。”

    “至于这河间府，其实情况类似。”

    “夫君难道就不觉得奇怪，为什么小小的一座偏远府城，就能吸引如此多的妖魔盘踞呢？”

    “那四大魔窟，可都是能独霸一方的强大势力，为何非要聚在小小的一个河间府刨食呢？”

    “比如那河神广云君，整个韶仙河上下游，都在他的管辖之内。河流所经之处，那么多城市，比河间府繁华的大城便有好几座。”

    “可他却偏偏对这上游的河间府城情有独钟……”

    妖女微笑道：“正是因为这河间府境内，有某个天大的秘密，吸引了这群妖魔。”

    “虽然比不得那京城地下的仙人尸体般惊世骇俗，但也足够诱人了。”

    “不过知道这个秘密的人不多。妾身可以肯定，整个河间府，唯有四大魔窟的妖王，及其手下的一两个心腹可能知道。”

    “至于京城来的那个老东西是怎么知道的，妾身就不太清楚了。”

    “但可以肯定，那老东西跑到河间府来，大概率是为了河间府隐藏的秘密，绝对不是来闲逛的。”

    妖女说完，空宁便望向了她，问道：“所以你留在河间府，也是为了这个大秘密？”

    对此，妖女却摇了摇头，道：“夫君这次可是误解我了。妾身留在河间府，可不是为了那个大秘密。”

    “我之所以待在河间府，乃是为了保护此地凡人。”

    说到这里，妖女忍不住笑了起来：“妾身可是说正经的。若不是有妾身制衡，这河间府的凡人们能够过现在这种无忧无虑的日子？”

    “河间府那么多妖魔，却从来不在人前显圣，更没有掳掠凡人血食。全靠衙门把各种死刑犯押去上供……”

    “每年死在妖魔手中的凡人，还不如凡人们自相残杀死得多。”

    “这些，可都是妾身的功劳。”

    妖女得意的道：“最起码在这河间府，妾身真正做到了保境安民，护了一城百姓安宁呢。”

    “不过这不值得夸耀，因为妾身是黑莲圣女。”

    “身为黑莲圣女，保护无辜凡人，乃是天命。”

    妖女笑嘻嘻的道：“所以夫君你知道你对妾身的误解有多大了吧？”

    “你的妻子可不是坏人，而是一个彻头彻尾的好人呢。”

    妖女说着，非常得意。

    空宁则皱眉望着她，有些不信。

    “你留在河间府，是为了保护此地平安？”

    妖女可怜巴巴的眨了眨眼睛：“夫君不信吗……”

    “……”空宁微微沉默，转移了话题。

    “既然你说河间府内有一个大秘密……那么这个秘密是什么？可以告诉我吗？”空宁问道。

    妖女眼珠一转，笑嘻嘻的道：“夫君想要知道，当然没问题。不过嘛……这么大的秘密，妾身说了，不知道有没有奖励呢？”

    空宁看向了她：“你想要什么奖励？”

    明亮的烛光下，那一袭青衣、眼神妩媚的妖女舔了舔嘴唇，道：“这就要看夫君的诚意有多少了……”

    空宁顿了顿，微微一笑：“我的诚意，自然充足！”

    宴会厅中，顿时响起了女子惊讶的呼声。

    “呀！夫君，妾身说的不是这个……”

    紧接着，是椅子晃动、衣帛撕裂的声音。

    还有女子娇弱的低低叫声。

    “夫君……”

    屋外，狂风再次呼啸着，拍打着这方天地。

    群山之间，干涸多日的那朵牡丹，再次迎来了瓢泼呼啸的暴雨。

    淅淅沥沥的雨水，在山间沟壑中流淌着。

    那干涸多日、未得滋润的群山，今夜再次迎来降雨，便如久旱逢遇甘霖。

    雨中倔强而立的牡丹，不断在风雨中摇颤着，似乎也在欣喜这雨水的到来。

    一阵又一阵的狂风，拍打着娇弱的花枝。

    迎着风招展的花瓣上，沾满了湿漉漉的雨水，更显娇嫩粉红。

    粗大无比的闪电，在夜空中不断闪过。

    一道又一道，不断的刺破天地。将巨大的轰鸣声、和难以招架的强大震颤，传达到天地之中。

    整个群山，都在这雷电的不断轰鸣中颤抖着、像是快要被撕碎了一般。

    雨势，越来越大。

    那山中的牡丹，迎着狂暴的风雨，倔强的挺立着，却越发的显得娇艳、可人……

    ……

    …………

    后半夜，三更时分，换了一身新衣裳的空宁，光明正大的走出了望江楼。

    走下阶梯，进入城中。

    没有月光的街道上，人影空荡。

    他的脑海中，回想着刚才妖女说的那些话。

    懒洋洋的躺在他怀中的妖女，慵懒的道：“三十年前，河间府这里，有一座仙山宝地，名曰灵若寺。”

    “那寺庙隐匿于山中，香火惨淡，无甚信徒。就连河间府的本地居民，也少有人知道寺庙的存在。”

    “但这寺庙内，却有无上修行者存在。”

    “传说，灵若寺传承数万年，寺中有佛陀佛偈，玄奥莫名。”

    “虽然在修行界无甚名气，在凡间也罕有人知，可这灵若寺，却是神州大地上隐匿极深的隐世宗门。”

    “数十年前，天地大变，正道衰亡、邪道昌盛。”

    “天下间的名山大川、传世宗门，皆被魔道覆灭。”

    “而这灵若寺，自然也不能幸免。”

