    狂妄的话刚刚说完，大眼又继续补刀了起来。

    “一条狗而已，哪来的胆子让你威胁本尊，是你那幻想的主人借的胆子吗。”

    “狗牌拿出来多少次了，敢用吗，自己心里没点数吗。吓唬别人多少次了，又有谁理过你，怎么这么可怜啊。”

    这话逼的老头更加怒火中烧，张口说他是狗，闭口还说他是狗，区区一个傀儡，明明他才是这里最尊贵的存在。

    作为傀儡的这群人反而都不给他脸面，一次次挑战他的权威。

    他的实力不济，也奈何不了其他人，看不惯这群傀儡也没有办法，只能靠威胁来吓唬一下，可即便这样依旧没有人搭理，反倒更加厌恶他，致使如今被公然辱骂也没有人愿意帮他。

    他手握令牌，环视众人，一道道目光落在他的身上，仿佛在述说着自己在看一个小丑，令他难以接受。

    大眼那副样子更是狂妄，令他抓狂。

    “好....你们都反了，今日就杀鸡儆猴，给你们提提醒！”

    老头握紧了令牌，嘴中念叨出了一串晦涩神秘的口令，瞬间他手中的令牌就开始变得熠熠生辉，展露神圣的气息了。

    “停下来，不要自误，你真身在已经被封锁的大宇宙之中，这种宝物的气息一定会被感知到，引起强者的注意，到时候你插翅难逃，会自食其果。”

    牛头人踏出半步，口中斥责老头的短视，天音镇响，浑厚而恐怖。

    “对啊对啊，大家都要学我大哥，要团结起来。另外威逼算什么本事，有本事单挑啊。”

    纯唉战士在与大哥相处的过程中，也喜欢上了爽快的性格，一般都是有话直说，有喜欢的女子就...

    这些年他愈加佩服大哥，对向头上长着两个巨大牛角的牛头人，有种说不出的崇拜。

    “来吧，快点用你的尚方宝剑，然后被抓起来搜魂夺魄，继续做回那个没有尊严的狗。”

    大眼看到老头心惊了一刻，停下了咒语，手中握住的令牌也松了一分，当即就继续嘲讽起了老头。

    “哼哼，他的尊严或许已经在村子被屠杀的时候被打折了吧，所以才会这么舔那些所谓的大人们。”

    九尾狐仙也没有留情，跟大眼附和了起来。她与大眼本就是能以外号相称的好友，互帮互助。并且也是早就受够了这个老头虚伪的模样。

    如今头上的达摩克里斯之剑没有了，嘴下不留情，要好好的讥讽一顿老头。

    “你...你们，好，给我等着，你们一定会付出代价！”

    这样明显的意思，令他怒不可遏，感觉自己不被放在眼里。众人都在有意无意地偏袒大眼，将他对立了起来。

    虽然很气急败坏，但不管怎么样，牛头人说的对，这个敏感的关头他的确不能用这种宝物，放到平日里大眼绝对不敢这么嚣张。

    他的心中憋着气撒不出来，分外憋屈，对着众人放狠话，不想再停留在这里受辱，率先离开，法相消散，他不知所踪。

    “终于逼走了，这老东西，真是条好狗，有他根本就不敢真正说话。”

    大眼眼神冷漠，他一开始的目的就是为了让老头离开，只要这个人还在，就相当于有一双眼睛在盯着他们的一举一动。

    在当下的处境，这样的小人是必须要防范的，为了大家和自身着想，也不能让他听到谈话中最重要的秘密。

    恐怕大家的目的也是一样的，都不想让他留在这里，所以才一起排挤老头，让他受不了侮辱主动离开。

    “嗯嗯，大眼的举动真是正确的。”

    九尾狐仙连连点头称赞，此刻的众人感觉都像是解开了某种束缚，变得有些轻松了起来。

    见老头离开，众人之中的最强者也发话了。

    那是一位剑仙，万物皆可以为剑，境界登峰造极。一手雪月剑出神入化，斩裂星辰大海，被誉为为剑而生，万古仅有的剑道宗师。

    “好了，言归正传，不要耽搁太多时间，那位主事的准王已经在召见我了，没多少时间听你们瞎扯。”

    ......

    众人转头，纷纷看向了她，眼中都透露着惊讶。

    这位是众人之中实力最强的一人，如今在特殊时期被莫名召见，个中令人感觉有些诡异，大家都觉得这很可能是个圈套。

    事关众人的性命，狐仙听闻也是收起了心思，皱起眉头，连忙询问道。

    “什么，明明还没有大的动向，为何要这么急地要见你，莫非他们已经找出了什么线索，找了个借口擒下你...”

    她与这位剑仙渊源颇深，还被救过数次，很是感激这位剑仙，平日互通有无，关系很好，表面上也是一对好姐妹，

    见她要被莫名召见，担心可能是场鸿门宴，很在意她的安危。

    “唔，不知，但应该没有危险。快一个纪元的时间了，沉淀已经足够，按理说也该我正式上场了。”

    这位剑仙面部看起来没有任何表情，淡淡的回答，不带感情。虽然长的国色天香，却令人觉得冷冰冰，像一个三无少女。

    这也是剑修的通症，以身成剑，心中难有波澜。不近人情，有些事情虽然心中懂得，但情感不太能表现出来，难以交流，被大多数修行者嫌弃。

    不过若是能不离不弃，以真心换真心，被剑修发自内心接受，那么内心纯粹的剑修会将你当做真正的朋友，愿意一起与你直面困难，在陷入麻烦中无私地帮助你~

