    “你是肖……肖建国？”

    周飞宇顺着声音回头一看，是一张熟悉又陌生的面孔，慢了半拍才忽然想起对方应该是自己在初中的同班同学肖建国。

    肖建国哈哈笑道：“还真是你啊，老同学，我还以为认错人了呢。”

    他走上前来，给了他一拳打在他肩膀上。

    周飞宇也很是高兴，说道：“你没认错人，就是我。说起来，我们有十几年没见了吧，初中毕业后就没见过了。”

    人生四大喜之一，他乡遇故知。

    初中的同学关系无疑是纯粹的，永远值得他记忆和回味的。

    肖建国道：“是啊，十二年了哇，当时就你考上了县重点高中，我们都上的普通高中，一步差，步步差，追不上你们的脚步啊。”

    “这些都是虚的。”

    周飞宇耸了耸肩，转而给李诗涵和肖建国互相介绍道：“这是我同学肖建国，也是我们县里的，她是李诗涵。”

    “你好！”

    李诗涵微微一笑，打了个招呼。

    “你好！”

    肖建国则点头示意了一下，然后就问道：“你老婆吗？”

    周飞宇咳嗽了两声：“目前还不是。”

    李诗涵脸一红，立即把左手从他手上挣脱开来，不过却没说什么，因为她也不知道说啥好。

    说是，不符合事实，说不是，或者说其它什么关系，也不太好，所以干脆不说了，旁人爱怎么想就怎么想。

    肖建国也聪明，立即明白了一点，于是也不提这事了，只笑了笑说道：“老同学你要抓紧啊，我小孩都两个了。”

    周飞宇顿时就惊了，忍不住吐槽道：“啥玩意，你就两个娃了？你是一毕业就结婚啊？”

    肖建国一脸得意的道：“那肯定啊，越早结婚越好，爸妈还年轻，可以帮我带娃，我也可以安心的搞工作努力搞钱。所以我大学谈的恋爱，一毕业就和我老婆把婚给结了。”

    听这话，周飞宇也不知道该说啥了。

    他能说他读个大学，一场恋爱都没谈吗？

    肖建国又问起他来鹏城的事：“我听其他同学说你毕业后就在家工作，怎么现在跑鹏城来了，来旅游的吗？”

    他看见周飞宇和李诗涵两人手拉手，自然以为是两人来游玩的。

    周飞宇摇了摇头，回答道：“不是，我是来出差的，她是在这边工作。”

    “哦，这样啊。”

    肖建国笑了笑，说道：“我老婆也在这边工作，我去接她下班，待会一起吃饭吧，也快到中午了。”

    周飞宇看了看李诗涵，问道：“一起吃饭吧？”

    李诗涵不假思索的点头同意了：“好！”

    肖建国看样子对这边熟得很，带着他们两人直奔一家湘菜馆，先点菜，然后坐在馆子里等他老婆下班过来。

    两人聊了下最近一些工作、生活上的事情。

    周飞宇才了解，原来老同学毕业后就和老婆来了鹏城，他自己是干会计的，他老婆则是在一家小手机玻璃厂做电子工程师，尽管所在公司规模远远比不上手机玻璃行业两家龙头公司BE、HE，但和他两人一起在鹏城，一个月也能拿到快三个W左右，算得上高薪人才了，至少比他强。

    “强个屁，替别人打工永远没前途，只能混个温饱罢了，一辈子都买不起房子。”

    肖建国抱怨了一句，然后开玩笑说道：“你创业的想法是对的，苟富贵，勿相忘，我等着你提携我哈。”

    周飞宇却没有敷衍他，而是认真的回答道：“什么提携不提携的，老同学肯来帮我，我自然十分欢迎，只要你肯来。”

    肖建国笑了笑，并没有当真。

    过了一会，肖建国老婆终于姗姗来到，是一个体态丰腴、个子不高的女人，但却非常的有气质，像个学校里的女老师。

    这点让周飞宇颇为奇怪，毕竟电子工程师之类的大部分是男的，极少有女的，而且还是气质这么好的女的，有点凤凰落在了乌鸦群的感觉。

    肖建国介绍了一番，她老婆叫蒋心怡。

    “你准备在家创业啊，打算做什么呀？有什么能帮得上忙的地方，尽管说。”

    蒋心怡说起话来，却非常干脆，也比较热情：“我是搞电子的，应该帮不上你什么忙，但我老公是干会计的，开公司这方面遇到什么问题尽管问他，虽然不是都懂，但多少懂一点，知无不言，言无不尽。”

    肖建国颇为自豪的说道：“我去年就考过了中级会计师资格。”

    “好厉害呀，我听说这个证很难考的。”

    李诗涵赞叹了一句。

    肖建国笑道：“也还好，努力总会有回报的。”

    “说起来，还真有问题呢。”

    周飞宇想了想，忽然对肖建国道：“我创业，请别人也是请，还不如请老同学帮忙。老同学，不如你回家帮我吧，这边开多少工资，我就开多少工资，不能比这边少了。你们回去后，还可以照顾老人和小孩，你们考虑考虑。”

    “握草，你说真的还是假的？”

    肖建国听得目瞪口呆，立即就是一句国粹。

    李诗涵和蒋心怡听得也都怔住了。

    蒋心怡一脸不可思议的道：“我们两个在这边加起来快三万一个月了，还有五险一金、奖金、包吃住等福利。你公司刚开，没必要吧。”

    周飞宇笑道：“我当然是说真的。当然，公司起步，肯定比较困难，所以你们到我公司，肯定不仅仅只是干会计的事，还得兼带干行政和采购的事情，可不是那么容易的。”

    “那成本也很高了呀，这工资，你在家可以招到三个人了。”

    蒋心怡劝道。

    周飞宇摇了摇头：“能帮得上我忙的，现阶段只有亲戚朋友和同学，有你一个人，完全顶在家外招的三个人。我是经过了思考的，原先我是打算请我一个朋友过来帮我，但他家在外地，刚结婚，没有你合适。”

    创业初期，肯干且值得信赖的，从来都是身边的人。

    说句不好听的，外招的人不知根底，他既没时间去做管理和调查，也没有精力和成本去承担风险。

    既然有同学，自然首选同学。

    肖建国和蒋心怡对视一眼，最后道：“我们考虑考虑吧。”

    几人边吃边聊，肖建国问起了他开公司的一些细节，周飞宇也介绍了下，表示要干高新技术，前途应该不错。

    蒋心怡有些惊讶的问道：“你干材料研发，手机玻璃的材料你有研发吗？”

    周飞宇微微一怔：“我对这块倒是没怎么研究。”

    蒋心怡“哦”了一声，自嘲的说了句：“也是，手机玻璃材料比一般的材料要高端多了，也基本是国外的，不是我们这个行业的根本不可能知道。”

    “又是被国外垄断的？”

    周飞宇眉头一挑，没有多说，只暗暗记住了这个事。

    肖建国则建议道：“如果是高新技术，你申请到的创业贷款额度应该很可观，而且听你意思，要做材料生产，可以考虑收购一家小公司起步，这样快很多。”

    “这样是快多了。”

    周飞宇想了想，觉得很有道理，执行性也极高。

    他之前只是想着从头开始，现在看，到底是工程思维，直来直去，不够“高明”。

    他不由得笑了：“一人计短，三人计长。老同学，你更要过来帮忙了。”

    肖建国有些犹豫，毕竟一大家子，不能由着性子来，最后只能说考虑一下给他答复。

    一顿发吃完，两人都带着心思离开了，周飞宇的提议让他们受到了冲击，是要回去好好商量下。

    “你现在就回去是吗？”

    出来时，已经是快下午两点了。

    李诗涵没有带周飞宇去自己住的地方，下午四点左右周飞宇就要坐高铁回去，也是时候坐车去高铁站了。

    周飞宇点了点头：“是的。”

    李诗涵欲言又止：“那，那先这样吧，你去坐车吧。”

    周飞宇笑了笑，朝她摆了摆手：“拜拜。”

    “拜拜！”

    李诗涵回应的摆了摆手。

    但就在周飞宇转身要离开的时候，李诗涵忽然猛地跳上了他的后背，两只手紧紧的搂着他的肩膀，整个人挂在了他后背上。

    周飞宇吃了一惊，心神动摇不能自己，双手不由自主的弯向了后面，托住李诗涵两条细长的腿，慢慢的走动了起来。

    两人都没有说话，就这样慢慢的走了四五分钟。

    就在周飞宇准备开口说话时，李诗涵又跳了下来，说道：“好了，你先回去吧。”

    周飞宇一怔，转过头去看时，李诗涵已经背对着他，小跑着远离而去。

    “李诗涵！”

    他喊了李诗涵一声。

    李诗涵顿了一下，转过头看向了他，眼神中有期待之意。

    “感情的事没办法，没什么快不快的。”

    周飞宇对她说道。

    “哦！”

    李诗涵轻声应了一句，脸上看不出神色变化，随即就转身快步跑了。

    “女人真是个迷！”

    周飞宇有些挠头，笑容却止不住的在脸上荡漾开来。

    他有种预感，这次他要成了。

    “老同学，我先回去了，有事打我电话，我等你好消息。”

    两个小时后，周飞宇坐上了高铁，同时给王伟发了条语音。

