    杨江川团队一行人在前面开路，我们的竹筏则是走在队伍的最后面。

    我紧紧的盯着山嵌，林春雨则是守着我们来时的方向。

    三个竹筏紧紧挨着，四周看起来一片宁静。

    前面的几个汉子撑着竹篙，动作很快。我们的竹筏是由卢平撑着竹篙掌控，这家伙也十分娴熟，完全能够跟上前面两个竹筏的步子。

    “我好冷！”

    这时，邹子喻忽然小声的说了一句。

    她是女生，本来就穿得单薄，而且刚才涉水，脚下已经全湿了。

    此时，她坐在竹筏上，双手环抱着双腿，看起来有些无助。

    我本来想上前帮助，可是扫视了一下自己的身上，除了一件破碎的短袖遮身，根本没有可以帮助她的东西。

    “邹小姐，给！”

    这时，叶磊团队有个穿着皮衣的汉子，将身上的衣服脱了下来，递给了邹子喻。

    邹子喻犹豫了一下，但似乎是抵御不住寒冷，最终还是说了一句“谢谢”，然后接了过来，搭在了脚上。

    “卢平，快跟上！”白石伟忽然在我身边说了一句。

    我这才发现，注意邹子喻这会儿功夫，我们的竹筏不知不觉已经和杨江川团队的两个竹筏拉远了。

    卢平脸上大汗淋漓，显然有些脱力。

    “我来吧！”我接过了卢平手上的竹篙。

    之前有过一点撑竹篙的经验，加上我的体力还不错，我觉得我应该勉强能行。

    “妈的，他们怎么那么快？”卢平抱怨了一声，然后喊道：“杨老大，你们等等！”

    可是，杨江川团队的人都注意着前方的沟壑，没有人回头。

    “杨老大，等等！”卢平又加大音量喊了一声，语气中有些不悦。

    可前面的杨江川团队，压根没有搭理我们的意思。

    “老大，他们这特么什么意思？”卢平对白石伟说道。

    这时，叶磊却忽然说了一句：“他们是不是没有听到啊？”

    我听了，瞬间眉头紧皱，有种不好的预感。

    “这么近，怎么可能没听到，他们聋了吗？”卢平冷冷说道。

    叶磊看着我，沉声说道：“吴桐兄弟，你说会不会和咱们之前进沼泽的时候一样，这地方也这么邪乎？”

    “就是！”杨逍也说道：“那些家伙看起来不像是故意不搭理我们的样子？”

    整个竹筏的人开始议论起来，我们这时全都想起了之前从沼泽进来的时候，也是遇到了类似的奇怪现象。

    想到这里，我不禁奋力撑动竹篙，加快我们的进程。

    越往里走，两边变得越来越狭窄。

    我的动作越来越快，终于也离杨江川的竹筏越来越近了。

    “杨老大！”

    在两个竹筏距离只有一两米的时候，我尝试着喊了一声，已经是一阵虚汗了。

    杨江川团队的人一看就是有经验，否则竹筏也不会这么精致，而且也不会撑动得这么快。

    杨江川听到了我的喊话，扭头问我：“怎么了，吴桐兄弟？”

    “杨老大，刚才我们落后了，呼喊你们的时候你们没有听到吗？”我问杨江川。

    “你们刚才叫我了吗？”杨江川诧异的看了我一眼，反问道。

    看他们的样子，不像是假装的。

    我冷冷说道：“杨老大，这峡谷有些古怪，你让兄弟们稍微慢点，咱们不要间隔远了，你们随时注意着后面，否则可能会出事！”

    “好！”杨江川答应道。

    “卧槽！”

    可是，我们的话音刚落，便忽然传来了一阵喊叫。

    最前方的竹筏上，一个汉子毫无征兆的跌落到了水里面。

    “妈的，谁推我？”

    那汉子一边扑腾朝竹筏靠上来，嘴里一边没好气的骂道。

    “妈的，你们怎么回事，快把人给我拉上来！”杨江川说着，接着又开始骂那个叠落入水的汉子。

    “你特么瞎叫唤什么，生怕引不起别人注意是吧？”

    那汉子很快被同伴拉了上来，早就已经冷得瑟瑟发抖。

    我打量着山嵌的两侧：全是布满苔藓的狰狞岩壁，几乎没有什么可以攀爬的地方，岩壁一直延伸到山顶，似乎并没有可以埋伏的地方。

    所以，我的目光很自然的落在了前方。

    “这里已经事蚂蟥沟的地盘了。”杨江川提醒我们。

    峡谷之中异常的寒冷，水面上已经笼罩上一层寒冷的汽罩，这汽罩和雾罩很像，隐隐有些阻挡了我们的视线，不过这汽罩比雾罩小得多。

    “杨老大，叫大家小心一点，视线开始模糊了。”我说道。

    杨江川回头看了看我，然后冲着前方喊道：“都慢点，招子放亮点。”

    最前面的竹筏回过头来，开始响应杨江川，不过我发现我只能看到那些人张嘴，声音已经不大听得见了。

    卢平和白石伟见状，都有些惊讶。

    我们其余经历过沼泽的，并没有表现出太过意外。

    可是，没前行多大一会儿，最前面的竹筏却忽然停了下来。

    “怎么回事？你们停下来干嘛？”杨江川在后面问道。

    前方的竹筏不知道说了什么，杨江川忽然一个阔步直接迈上了前面的竹筏，上前去查探情况。

    我见竹筏上应该尚有可以站下的空间，也将竹篙递给了卢平，跨上了杨江川所在的竹筏。

    通过杨江川的竹筏，我又挤到了最前面的竹筏，问道：“杨老大，发生什么事了？”

    杨江川蹲在竹筏的最前头，冷声说道：“妈的，水面居然结冰了，怎么会有这样的事？”

    我身边刚才那个落水的汉子，此时也是瑟瑟发抖的嘀咕道：“好……好冷！”

    我赶紧凑上前去，我能感觉到，我从最后一个竹筏走上来的时候，气温便开始骤降，只隔了这么一点距离，温差居然如此大，简直就十分离奇。

    杨江川在竹筏的最前面，轻轻用手敲打了水面，便传来清脆的响声。

    “这冰结得不厚，破冰前行！”杨江川当机立断道。

    他指了指身后两个拿长矛的汉子，喊道：“你们两个破冰，前面的继续撑篙！”

    “老大，有人！”正在这时候，杨江川旁边的汉子却忽然指着悬崖的一侧惊恐的说道。

