    冶造场的位置设在领地的最后方，靠近山体处放下了冶炼的高炉，又从七剑之河的源流处引来了山泉。

    一行人抵达这里的时候，工匠们正向一汪烧红的铁水中撒入粉末状的材料。

    夏尔没有出声打扰他们，这些工匠的行为让他莫名的感到熟悉，就好像记忆中在哪里看到过这样的冶造工艺。

    芦就在夏尔的身旁解释道：

    “阁下，工匠们正在做的是向烧红的生铁中加入精铁粉末。”

    “精铁？”

    “这是我们东人的说法，您可以将之理解为帝国这边的熟铁，按您的说法这是将杂质过度祛除的铁矿，需要耗费不小的人力去大量翻炒锻打。”

    夏尔若有所思的点点头：“所以你们做的就是将含碳高的生铁和含碳低的熟铁混合，来制取钢？”

    “如果我没有理解错的话，就是这么个意思。”

    好家伙，这不就是两步制钢法的原本，经典的灌钢法吗？！！！

    身为理科学生，夏尔很轻松的就明白了工匠们做法的意义。

    冶造铁矿的原理本质上就是利用氧化反应祛除铁矿中蕴含的杂质，从这一点上来说杂质的定义其实并没有错。

    生铁本质上就是未经氧化反应的高碳含量的铁矿，熟铁就是利用炒钢法过度翻炒过度氧化反应后得到的超低碳含量的铁矿。

    然而不论是生铁还是熟铁，其中的碳含量在超过或少于某个限度的时候，最后得到的成品都不堪使用，可谁知道这两种废物一样的材料混合在一起，却能冶造出低碳钢呢？

    用一个简单的例子来举例的话，这就是一个果汁兑水的过程，或者更简单一点，盐多加水，水多加盐。

    大聪明啊！

    夏尔用赞许的眼光扫视了工匠们一眼，他对以芦为首的工匠能否制备出合格的钢材已经不抱怀疑了，东人的工匠表现出来的工艺水平确实是毋庸置疑。

    “那么产量如何呢，一次锻铁最后能得到的钢材比例大概在多少？”

    “如果是您所说的低碳钢的话，大概能占到四成的产出，比低碳钢更好的钢材能占到两成，剩下的有三成能回炉，其余的就只能损耗掉了。”芦心算了一会儿，给出了答案。

    夏尔点点头，这种灌钢法在历史上在4、5世纪被发明出来一直沿用到18世纪末期，直到后来外界用更先进工艺制备的钢铁流入才渐渐被取代。

    灌钢法的优势是流程简单，耗费人力较多，缺点是制备出来的钢材不够精准，但也偶尔能撞上大运，以古老的工艺制作出碳含量大于0.75%小于1%的绝品高碳钢。

    这样的冶钢工艺在现阶段的领地来说已经足够承担重任了，说不定比帝国现在使用的锻钢工艺还要更高一筹呢。

    夏尔亲切的拍了拍芦的肩膀：

    “做得好！每位参与这项工艺改进的工匠都能得到三个月的薪酬作为奖金。”

    芦颇有些受宠若惊的感谢了领主大人两句，但他紧接着又听到夏尔这样说道：

    “看来我需要赶紧把夜校办起来了，芦，到时候我会亲自给你和工匠们上课的。等你们能理解到锻造的本质与原理的时候，我相信你们能研究出更完善的冶钢工艺出来。”

    啊？！！！又要听领主阁下讲那些玄之又玄的东西？

    中年人的笑容立刻垮了下去，换上了一幅痛苦面具。

    一时之间，他竟不知道自己改进工艺的行为到底是好是坏。

    夏尔恶趣味的笑了笑，心道：朋友，不要畏惧，学习使你快乐啊！

    …………

    参观过工匠们的新手艺，夏尔满心喜悦的回到了自己工作的地方。

    此时正值晚餐时间，劳作了一天的人们揉着疲惫的腰杆陆陆续续的回到聚居地，孩子们也刚好从初等学校中放学归来，欢笑声顿时笼罩了这块不大不小的空地。

    经过一两周时间的熟悉，领民们对于领主及其家人会和自己共同进餐的行为已经见怪不怪，只是在夏尔路过的时候脱帽致意或者满含敬意的深鞠一躬。

    夏尔向着他们点点头，去到了自己专属的餐桌。

    他还是知道要维持一个相对严肃的外在形象，这样的结果就导致了他与自己的妹妹希莉丝独占了一张方桌，后来在夏尔的极力劝说下，缪兰小姐才加入了这个队伍，一同就餐的人终于变成了三位。

    不过夏尔好歹还是位领主，至少不用和领民们一同排队打饭，缪兰小姐虽然接过了教导学生的重任，依旧将他和希莉丝的日常生活安排的极为妥当。

    希莉丝的心情与自己的兄长一样愉快，还未上桌便欢快的向夏尔汇报道：

    “哥哥，卢修斯手下的兽民已经来报信了，第二批领民最迟明天就能到达！”

    与夏尔一同管理领地的这半个月，修佩罗斯的次女显然也领会到了人口数量的重要性，得知第二批领民即将到达的消息，脸上的笑容竟有些抑制不住的趋势。

    夏尔用热毛巾擦了擦手，将之放在桌旁：

    “嗯，这算是我今天听到的第二个好消息了。”

    缪兰小姐放下手中的餐盘提议道：“夏尔，明天第二批领民到达的话，需不需要做一点庆祝的准备。”

    “可以，这两周大家都工作得很辛苦，适当的休息有助于提振士气，孩子们也需要一天休假来放松放松。”夏尔想起了自己曾经连续三个月没有修过一天假的痛苦求学经历，感同身受的道。

    “庆祝，我们也要举办节日吗？”希莉丝的兴趣顿时被提振了起来，她还没忘记自己贵族之女的身份，对于宴会有着莫大的兴趣。

    “时间上肯定是来不及了。”夏尔笑着回答她，一边进餐一边道：“明天我会让旺卡他们提前扫荡一下周围的松林。人们可以带上自己的家人和食物去小小的郊游一番，顺便也可以迎接一下新领民的到来。”

    夏尔想了想，唤来一位值班的兽民，让他将消息传递下去。

    正在进食的人们很快发出了一阵领主大人万岁的欢呼，带薪休假这种从来没听过的好事马上就要发生在他们头上。

    生活似乎越来越有盼头了。

