
　　“老头子，那边送来了一份情报。”

　　纲手拿到情报自然不敢怠慢。

　　鬼灯一族。

　　这一族在雾隐的地位，就跟宇智波、千手、日向在木叶的地位一般无二，而这一族的族人多数都会使用水化之术。

　　这个术强不强见仁见智，但恶心是真恶心，滑溜得很，从来抓不到活的。23sk.Com

　　因为鬼灯一族只怕雷遁。

　　而且。

　　怕雷遁，并非是雷遁克制水化之术，而是雷遁能麻痹住对手，让对方中止施术无法完全水化。

　　鬼灯一族显然很明白。

　　所以。

　　遇上弱的雷遁忍者就杀，遇上打不过的就跑，除了雷遁忍者，幻术多少能对他们有点效果，可效果不会太大。

　　另外，鬼灯一族还有诸多秘术，

　　因此想抓住，只有一种可能。

　　具备雷遁能力，又实力碾压对手，能让对方跑不掉又反应不过来。

　　太苛刻了！

　　但她没想到，京一竟然做到了。

　　三代看完，烟杆都啪嗒一声掉地上，眼看杆子露出了一条裂缝，换平时老爷子早心疼得无以复加，可此时……

　　他根本没注意。

　　活捉！

　　这难度可太高了。

　　良久后，三代才吐了口气。

　　他脸色肃然。

　　“枸橘矢仓我听说过，长得小小个，没想到竟然是最可能继任四代的人。”

　　“老师，现在不是感慨的时候，三国都想对我们动手，这种时候不能有半点犹豫，先逮住一家把他打疼了再说。”

　　纲手斩钉截铁地说道。

　　三代有几分犹豫。

　　主动出击……

　　会不会太大胆了？

　　他沉吟片刻，说：“会不会太冒险了？”

　　“现在雾隐村还在犹豫等时机，想看云隐村、岩隐村那边的态度，虽然我们有了提前布置，但等他们开始动手我们就处于被动了。”

　　纲手看着老头这模样就来气，所以才不想回来，这犹犹豫豫的，哪有当年的风姿？

　　之前禁术拍板的魄力呢！

　　三代想了想，最后深吸一口气说：“雾隐村这边内部摇摆不定，确实是最容易打的一方，雾隐那边你跟京一商议，有事我顶着！”

　　“警卫队那边让他们拉点精英去东线，北边让水门当首领，大野木那头有自来也，至于大蛇丸，我让那小子把鬼灯千景送过来。”

　　纲手雷厉风行，很快就有了决策。

　　“好”

　　三代点头。

　　决策没问题，虽说有部分决议很冒险，但总比犹豫不定要好。

　　总之。

　　方针就是——先把雾隐村打疼了！

　　至于研究鬼灯千景。

　　这种事大家都干，所以日向才搞了个笼中鸟。

　　鬼灯一族的水化之术到底啥名堂，目前除了鬼灯一族外还没人知道，好不容易有个实验材料怎能放过？

　　不过。

　　这得抓紧时间，免得雾隐回头派人来赎。

　　……

　　“火影大人回信让我们自己商议，另外，鬼灯千景这边情报如果全部挖掘出来了，就把人送去木叶。”

　　京一把村子的决定说了一遍。

　　山中亥一听后脸色古怪，可又有松了口气的感觉。

　　他当然明白。

　　这不是三代的风格。

　　按照三代风格，主动出击容易落人把柄，肯定是先看一看。

　　这是纲手的风格！

　　雷厉风行，直来直去。

　　看啥？

　　入侵的人都被他们抓了，对方疑似首脑的枸橘矢仓已经出现，根本没啥好说的。

　　打就是了！

　　这是纲手的意思。

　　京一也这想法。

　　人都欺负头上了，还等什么，等对方联系云隐村、岩隐村？

　　山中亥一把情报传阅下去。

　　“京一大人，您是怎么想的？”

　　他眉头顿时皱起来。

　　人手太少了。

　　散出的小队陆续回来部分，但加起来依旧只有十个小队——最近云隐村不安分，很多人都被抽去东北部了。

　　东部……

　　纲手说的响亮，但没啥用，巧妇难为无米之炊。

　　亥一喊自己大人。

　　这是给面子！

　　京一心里明白，所以没端着，亥一问了就答：“纲手大人打算让警卫队抽调精英过来，但这前后需要两三天时间。”

　　“警卫队……也好，那我们等等吧。”

　　亥一点头。

　　宇智波警卫队。

　　纲手不愧是三忍之一，调兵遣将还是稳妥的。

　　“不过这段时间，我不打算闲着，我要去找他们的基地老巢。”

　　京一咧嘴一笑。

　　在座都是上忍，见识过不少战争，脑子里瞬间明白京一用意。

　　“你要阻挠他们搬家？”

　　“对，至少让他们不能舒服地搬走。”

　　京一点头。

　　如果等宇智波那边，恐怕那边早就人去楼空，那情报就白白浪费了。

　　“太危险了。”

　　山中亥一皱眉，不是他顽固、不通变化，而是他们这儿上忍垒一块儿也就十几个，加上特别上忍也就三十来个。

　　雾隐村那边呢？

　　很多！

　　实力根本不是一个水准。

　　“咱们不是硬碰硬，能打就打、打不过就跑，所以我不打算带太多人，一起去的必须精通暗杀、跑得快。”

　　京一说道。

　　活用前世学到的知识，深入敌后打游击。

　　除了策略，情报也很重要。

　　京一说完想了想，问说：“日向一族有没有速度快的？”

　　速度快。

　　这是硬性条件。

　　“当然有！”

　　日向一族忍者马上答道。

　　“要有这水准。”

　　京一说着，单用瞬身术，眨眼间从屋内到了屋外颇远的地方。

　　这位日向特别上忍顿时卡壳。

　　这么快……

　　“只有日差大人能做到。”

　　京一不是刻意针对，所以这位只是弱弱地回答，接着低头没再说话。

　　日向蔫了，几个擅长侦查的更不敢出声。

　　大家都知道情报工作的重要。

　　战争中，没金刚钻，不揽瓷器活。

　　对手是雾隐村忍者，装逼是要出大事的。

　　京一转了一圈，最后视线落在山中亥一身上，踌躇片刻，陪笑道：“不然，您劳累跟我疯一回？”

　　“你也知道自己在疯？”

　　亥一翻了个白眼。

　　不过。

　　他没直接拒绝，而是说：“先说说你的方案。”

　　“很简单，他们不是要搬家吗？我们就吃搬家的后勤部队，小部队过来我们就吃了，大部队来就跑。”

　　京一简单直接。

　　“我走了，基地怎么办？”

　　“我留分身在这儿，我会查克拉吸收术，所以回头影分身还需要吸点查克拉，还望各位帮忙。”

　　京一把啥都想好了。

　　其他人听了，嘴角抽了抽。

　　这计划……

　　似乎还挺靠谱的，但总觉得哪里不太对劲——

　　速度不够快的，只能当查克拉储备？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第九十二章 打得过打，打不过跑免费阅读。https://xs.23sk.com 