
　　男人可以没钱、可以没志气、可以没本事，但绝对不能没担当！

　　受家庭环境影响，这是朴志勋对“男人”的理解。作为一部电影的导演、男一号，另外一部电影更是身兼两个角色，他肩上担负的东西很多。伤还没好便开始拍摄，并不是一味逞强，而是有些责任必须背负起来。

　　徐贤也已清楚他的性格，而且明白这点，所以没再劝他，只是每天风雨无阻地前去探望他一次。

　　工作的压力、再加上外界的风波，他身上的压力应该很大！虽然在自己面前始终是一副轻松、随意的模样，但有一次帮他洗衣服时，却闻到了很浓的烟味。

　　不再像以前那样，逼着他戒烟，只是依旧默默地帮他准备着口香糖。

　　转眼间，时间已经是9月下旬。

　　白天的气温，却没有因此降低多少，反倒多了一股闷热，让人有种喘不过气来的感觉。但是，一旦到了晚上，却多出一股渗人的凉意，让人不得不披上一件厚外套以抵御寒意。ŴŴŴ.23sk.com

　　这天，朴志勋又是拍摄到晚上零点之后。

　　“都小心点，打起精神，拍完这段镜头就可以下班了。”朴志勋对《伟大的隐藏者》剧组众人喊道。

　　上次受伤的事情发生后，尹熙珍、以及场务负责人等，将那几名分神的工作人员狠批了一顿！安全，也被剧组放在了第一位。

　　尤其天气渐冷，更是需要注意。

　　“是！”三三两两的人用力喊了一声，以振奋精神。集中精神工作一整天，在夜里零点之后，一些体质较弱之人眼前都开始冒金星，用力揉了揉眼，休息片刻，才恢复过来。

　　相比之下，工作量最大、整天都在忙碌的朴志勋，反倒精力出奇的好，不时帮忙纠正一些失误、鼓励一下精神困顿的众人。

　　并没有感觉漫长。相反，一整天都感觉时间过得很慢的众人，突然感觉这最后十分钟转眼即过。

　　“前辈，辛苦了。”

　　“明天见。”

　　“好好休息。”

　　随着各式各样的问候声，今天的拍摄终于到此结束。

　　月朗星稀，四下里已经一片安静。不比首尔市内，这里的夜晚娱乐消遣不多，大多数居民都已经睡下，周围一片漆黑，平添了几分冷意。

　　朴志勋招呼过众人后，习惯性地找金敏俊要过一根烟，点上。主要是为了解乏、排遣一下心中的烦躁情绪，不想把这种情绪带回家。

　　“会长，您回去吧，剩余的工作我会看着的。”场务负责人走了过来，对他说道。N.E.W公司带过来的人，一位40岁出头的稳重男人，不是为了讨好他，而是将他这些天来的行为都看在眼中，对他多出一股敬重。而且，他一直带伤工作，更应该受到照顾。

　　“好，那就麻烦泰浩哥了。”朴志勋也没矫情，点头道谢后，叮嘱几句，转身离开。

　　并没有发觉，这次金敏俊居然没有跑到前面去开车。

　　来到停车场后，找到车，打开车门，刚刚准备上去，他却突然看到一个黑影扑了过来，同时耳畔响起一声轻叫：“啊！”

　　整个身子都是一颤，如果不是闻到熟悉的香气，怕是本能地就会挥拳。

　　“嘻嘻……”看到他呆愣愣的样子，车中之人得意地笑了起来。

　　是徐贤！

　　偶尔，她也会有调皮的一面。

　　“你想吓死我啊？”朴志勋先是装作懊恼地埋怨一句，而后才问道：“你什么时候过来的？”虽然几乎每天都会去看自己，但来到片场接自己却是第一次，很高兴！以前和泰妍也不曾有过这样的经历。

　　“也就10分钟左右的样子吧。”徐贤笑嘻嘻地回答道，同时让开位置，让他坐入车内。很开心，对自己的恶作剧成功有种小小的成就感。

　　“敏俊哥是不是和你串通好了？”朴志勋这次想起之前金敏俊的反常表现。

　　“不怪敏俊大叔，是我拜托大叔帮忙的！”徐贤主动把责任揽了过来。

　　“呵呵……”金敏俊笑了笑。他怎么可能听不出，朴志勋的心情很愉快？

　　“这个……今天有点累，所以就抽了一根烟。”朴志勋等他开车后，才有些不好意思地对徐贤解释道。虽然刚刚把烟掐灭，但已经被徐贤看到。

　　“OPPA，少抽一点，这个对身体没有好处的。”徐贤带着一股关切说道。不再刻意逼他戒烟，但劝告还是需要的。

　　“嗯。”朴志勋急忙点头。

　　徐贤低头，从包内取出一片口香糖，打开，送入朴志勋口中。平时她不吃这个，但自从知道朴志勋还在抽烟后，她便时刻备着一包口香糖。不喜欢烟味，又不好明显地表现出来，所以便买了这个。

　　朴志勋乖乖嚼了起来。

　　“OPPA的脚趾今天有没有流血？给我看看。”徐贤关心地问道。因为频繁地碰触，他的脚趾好得很慢，偶尔用力过大就会再次流血。已经不止一次帮他重新上药，每次看到都会心疼。

　　第一次体验到这种心疼的滋味，好似能够体会到他的痛苦一般。不是出于“女朋友”的责任感，而是真的发自心底的感觉。不由自主地便想到了当初《我结》时他说过的，让自己将来一定要找个好男人、不然他会心疼的话语。难道，就是这种滋味吗？

　　两个人的感情增进，除了时间外，还需要一些契机。

　　这件事，无疑就是两人更进一步的契机。

　　“没。”朴志勋想要伸手揽住她，却又想到自己身上的烟味，刚刚抬起一半的手又放了下来，说道，“今天没有什么动作戏。而且，你买的袜子厚厚的，真的很有效！”

　　“嗯。”徐贤听后，脸上顿时浮现出一抹欣慰，轻轻点头。同时，视线在他的胳膊上瞥过。把他刚刚的动作看在眼里，虽然不喜欢烟味，但这个时候真的可以不在意！只是，他真的一点都不懂自己的心，还把自己当《我结》初期那个什么都不懂的小家伙！

　　男人啊，怎么可以这么畏手畏脚？

　　稍稍犹豫后，主动抬手，抱住了他的一条胳膊。目不斜视地看着前方，好似只是不经意的一个动作。

　　提示已经给出去了，如果他在不明白，那就真的是笨蛋了！

　　幸好，朴志勋并不笨。

　　抽出胳膊，从她背后探了过去，搭在她另外一侧的肩膀上，稍稍用力。

　　徐贤顺势倚在朴志勋身上，头轻轻枕在他肩上。以前不明白，那些男女为什么总喜欢贴在一起，也不嫌肉麻，现在却渐渐明白了。闻着男人身上的气息，烟味似乎都变得不再那么讨厌。

　　“工作忙的话，就不用特意过来了。”朴志勋微微低头，在她耳畔，几乎贴着她的耳朵说道。

　　“痒！”徐贤先是缩了缩头，报复似地在朴志勋肩头轻轻蹭了蹭，才回答道：“没关系的，每天减少一个小时的休息时间，但用来放松心情，保持一个愉快的状态，并不坏。”

　　标准的“徐贤式”回答。

　　“那就好。”朴志勋看着她耳鬓处极细、极轻柔的发丝，故意咬文嚼字般说道。

　　只是轻轻一点气息，几根发丝便被吹动，有两根还飘到了他的唇角处，带着一股少女特有的芬芳。

　　“痒！”但是，徐贤却忍不住再次蹭了蹭头，有些薄恼地再次嗔怪一声。怎么像个调皮的小孩子，总是对着自己的耳朵吹气！

　　朴志勋听后，终于不再逗弄她。但在离开前，嘴唇却蜻蜓点水般在她的耳垂上轻轻亲了一下。

　　软软的、肉肉的、带着微微凉意、以及女人特有的柔滑，很有让人咬上一口的冲动！

　　“啊！”徐贤忍不住轻呼一声，脸上泛起一抹红晕。

　　并不是抗拒、或者不能接受，也不是装样子，只是毕竟以前从无这样的经历，害羞不可避免。但是，这却也是朴志勋小心翼翼的理由，好似一个人面对最精美的瓷器，不忍亵渎般。

　　“敏俊大叔还在呢。”但是，这次，徐贤说出了一句非常大胆的话语！指望朴志勋已经不太可能，只能主动一些。

　　朴志勋听后，倏地一顿，而后心头一热，眼睛慢慢睁大，鼻息似乎都突然变得炙热。“敏俊大叔还在呢’，言下之意，金敏俊不在的时候，便可以做这些事情！

　　测验看去，正好见到徐贤红彤彤的面庞，在车内灯光的照射下，明艳不可方物！

　　“嗯！”朴志勋心头突然涌出一股男人的冲动，用了紧了紧抱着她的胳膊。

　　徐贤也轻轻松了口气。

　　能够做到这样，已经是她的极限！而且，是在犹豫许久后，才忍不住一时冲动。幸好，朴志勋还没有笨到家。

　　认真开车的金敏俊忽然发现，后面突然安静下来，再也听不到交谈的声音，忍不住有种向后偷看的冲动。

　　不过，随即便被他强行抑制住，慢慢加快了车速。

　　这个时间，不用担心堵车。

　　十几分钟后，车子终于到达公寓。

　　“到了！”金敏俊在停车时，终于还是没能忍住装作不经意地侧头向后看去。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百六十六章 主动免费阅读。https://xs.23sk.com 