    这要是伤得不是她，都没天理了。

    不过暗自腹诽范哲作死也就罢了，知言不妄面上还是一脸担忧的模样，赶紧叫范家的人把范哲给抬回了营帐，好好养伤。

    见范哲被送走远之后，知言不妄回头看向一身狼狈的额范哲长子，范毅。

    “范大少爷，令尊受伤严重，不知道你是要继续比赛，还是回去照顾令尊？”

    范毅咬牙怒道：“父亲被那魔物所伤，本少爷肯定是要杀了那魔物为父亲报仇，哪里有退缩的道理！”

    知言不妄见此也不多劝，这历年来，因为不自量力而断送了自己修为甚至是性命的修士，不在少数，反正多他们范家一个也不多。

    不过，范哲这一重伤，恐怕他们范家日后，就凭范毅的话，怕是难有作为了。

    一甘修士都被青雘的这一猛攻弄得有些心惊胆战的，毕竟这伤的可是范家的家主，修为高过他们所有人中近八成的修士。

    范哲都伤得生活不能自理了，他们恐怕上去也就只有给那青雘塞牙缝的命啊。

    想不到，这回要捕杀的魔兽，竟是比历年来的都要凶悍残暴得多。

    一时间，不少的修士都在心头暗自掂量，究竟是及时退出，好及时止损，还是硬着头皮跟上去，说不定最后还能捞到一点好处。

    知言不妄处理完范哲的事后，目光流转之间竟是没有发现颜非身影，眉头一跳，暗道颜非该不会是在青雘的攻击下没逃出来吧？

    心绪正有些烦乱之际，忽然人群中传出两道交谈的声音来。

    那嗓音听起来像是在跟人说悄悄话，但是音量却并没有很低，反而只要是有一些修为傍身的人，基本上都能听得清楚。

    “要我说啊，这范宗主可真是伤得冤枉啊。”

    “兄弟，你这话怎么说？”

    “你难道没有看出来吗？这范宗主，估计是因为昨天的话得罪了慕容前辈了。不然以慕容前辈那逆天的修为，随手一挥，那范宗主也不至于会受伤啊。至少，不会伤得这帮不省人事的模样吧。”

    “你说的有你几分道理，而且这慕容前辈，当时竟然半分手都没有出，直接就退后了，但是范宗主一马当先的冲了上去，竟然慕容前辈这个做长辈的，也不拦着点。”

    “这么看来，很有可能是慕容前辈冷眼旁观着，就是想让范宗主吃些苦头了。”

    “这哪里是苦头啊，看范宗主这模样，恐怕日后范家都要一蹶不振了。”

    说着听似无意，但是听在有心人的耳朵里，那就不一样了。

    本就一肚子怒火无处发泄的范毅闻言，径直一掌朝着那两个修士拍了过去，那两人身形也算是灵巧，一闪身，就给躲了过去。

    “哎呀！范大少爷！我们就是嘴皮子碎！随便说说的，您可别忘心里去啊！”

    说着，那两个修士很快便钻到了人群里，躲了起来。

    “慕容云！”

    范毅攥紧了拳头，“慕容云在哪里！竟然敢陷害我爹！本少爷不会放过你的！”

    这时候，范家的管事一把抓住了范毅的手臂，朝他摇了摇头，让他不要再多生事端。

    但是怒火冲天的范毅一意孤行惯了，刚愎自用，哪里听得进去半分话，直接甩开那管事的手，大喝道：“慕容云！你给我出来！有本事害本少爷的爹，别别躲着！”

    王鸥和上官驰等人一言不发地站在旁边，像是在休整，不过实则却是再看范家这初好戏。

    知言不妄回头看了那两个说话的修士，皱了皱眉头，心头颇为无奈。

    颜非还真是个事精啊！就算是人不在这里，麻烦也能找到她身上来。

    就在人群一片骚乱的时候，山林那边忽然传来一阵悉倏的脚步声。

    众人一回头，便看着一袭清浅紫衣的颜非带着李策候和言臣二人，衣着体面，从山路上慢慢悠悠地走了下来。

    颜非怀里还抱着只毛狐狸，有一搭没一搭地摸着，再悠闲恣意不过的模样。

    同他们这些慌慌张张从山上像是逃命一样跑下来的人，简直不是一搭的。

    不过颜非显然没有理会在人群中大吼小叫着，像是被众人围观着暴怒狮子一般的范哲，继续往山下走。

    “慕容云！你给本少爷站住！”

    周遭的人被范毅这声爆喝，震得耳朵都快要聋了一般，心头又不禁隐隐惊诧，这范毅还真是初生牛犊不怕虎啊！竟然敢直呼慕容云的名字。

    见颜非不理会他，范毅直接将手中的法器给扔了出去，锐利的金剑陡然插在颜非的脚边，拦住颜非的去路。

    然后范毅便气势汹汹地朝颜非走了过来，管家根本拦都拦不住。

    但是范毅觉得自己早就盘算好了一切，并且胸有成竹。

    在他看来，这慕容云怎么都比他要大上个几百岁，他总不能在众目睽睽之下，倚老卖老，对自己这个小辈做出些什么来吧？

    而且，得罪也就得罪了，反正这慕容云是慕容家的人，而慕容家原本就和他们范家是对立的关系，没有什么好讨好的。

    “慕容云！你分明就是故意看我父亲受伤，但是却故意不出手相救的是吧！你究竟有没有一点作为长辈的自觉！”

    颜非都懒得带表情，看了一眼拦在他身前，气势汹汹的范毅，觉得自己都快被他给逗笑了。

    这修界，这么蠢的人，是怎么活到成年，而没有被人给打死的？

    见颜非没有立即回答她，范毅瞬间觉得自己已经占了上风，不禁又继续道：“慕容云！你避世这么多年，这修界早就不是当年的修界了！你这么明显地陷害我父亲，以为所有人都眼瞎，就没有人看出来吗？”

    这时候，站在颜非身后的言臣看戏看的津津有味，但是李策候却忍不住了，刚上前一步，却被颜非一伸手给拦了下来。

    但是不想，云也在这个时候出手了，颜非没能拉住。

    然后便见一道雪白的身影划过空中。

    一声惨叫，范毅的脸上就多了三条血肉模糊的爪子印。

