    将烫伤的地方都抹上药膏之后，李姐又开始犯难了。

    因为，慕容仙的长裙上洒了一片片的红茶，不止是湿透了，还沾染了一些茶色。

    并且因为材质的原因，打湿之后还会有一些些的透明。

    肯定不能再让慕容仙继续穿这件长裙了，可现在又没有合适的衣服给她换。

    “慕容小姐，我们这里没有可以给你换洗的衣服。”李姐有些犯难了。她自己倒是有几件衣服，但又不能拿出来给慕容仙穿。

    因为，那些都是一身加起来才一两百块钱的工作服。

    慕容仙呢？她这一条长裙恐怕就有十几万。

    “啊！”慕容仙也有些犯难，如果这样出去的话，她怎么面对陈修？

    犹豫几秒之后，她忽然看到衣帽间内都是陈修的衣服……

    “只能这样子了。”慕容仙轻轻的咬了咬红唇，然后拿下陈修的一件白衬衫，轻轻的套在了自己的身上。

    慕容仙大约一米七五左右的身高，在女生中算是高个子了。

    但她的骨架比较小。

    所以，穿上陈修的衬衫后，感觉松松垮垮的。

    胳膊轻轻的伸展一下，还有半个手掌躲在袖子里，有种小孩子穿大人衣服的感觉。

    “陈先生也就一米八多点的身高，想不到衣服居然这么大。”慕容仙又害羞又好笑的看了一下镜子里的自己，俏脸微微一红。

    李姐在旁边看的微微一怔，这样的慕容仙，似乎比刚才还要诱人。

    痴痴的看了几秒后，李姐才解释道：“陈先生的肩膀比较宽，所以哪怕他瘦一些，但还是很能撑衣服的。而且陈先生五官俊郎，完全就是一个衣架子呀！”

    “这样呀。”慕容仙恍然大悟。

    穿上陈修的衣服后，慕容仙虽然心里有些小窃喜，但还是不敢出衣帽间。

    如果自己这个样子被陈修看见了，不知道他会不会以为自己是故意的。

    正在慕容仙犹豫不决时，李姐已经抱起了她的裙子，说道：“我现在就去将您的衣服清洗干净，这个品牌，好像附近就有专门清洗的地方。”

    身为高级家政，李姐对一些知名品牌的衣物也有了解，所以不用慕容仙叮嘱，她就知道怎么处理。

    价值十几万的连衣裙，可不是随便就能清洗的。

    “那……谢谢你了。”慕容仙说道。

    接着李姐就抱着衣服出去了。

    慕容仙在衣帽间里缩了一会儿之后，知道已经没了退路，只好鼓起勇气走了出去。

    “我……我衣服湿透了，先穿一下你的。”慕容仙尽量让语气淡定一些。

    陈修虽然早有了心理准备，毕竟李姐刚才抱着慕容仙的衣服出去了。可现在，猛然看到慕容仙穿着自己的衣服后，还是眉头微微紧了一下。

    不过，陈修也没有多说什么，只是微微点了一下头，道：“哦。”

    哦？

    这么淡定吗？

    慕容仙本来还有害羞，但看到陈修的反应后，那害羞的心情立刻变成了微微的愤怒与微微的不甘！

    “天快黑了。”慕容仙气呼呼的说道。

    陈修，“……”

    慕容仙现在这个样子，根本无法离开。

    不然，慕容家的人一看她不止连衣服都换了，而且身上还穿着陈修的衣服，会怎么想？

    可又不能不送她回去，否则让慕容仙留宿一晚，还是解释不清楚。

    这一下，连陈修也有些无语了。

    你说你刚才直接回去多好，好好的喝什么茶？

    “我不记得司机的电话号码了，如果打给爸爸或者爷爷的话，似乎有不合适。”慕容仙说道。

    陈修微微一挑眉，“我送你回去就合适了？”

    慕容仙低头看了看自己的着装，弱弱的无奈道；“似乎……也不合适。”

    “所以呢？”陈修索性就把难题丢给慕容仙，道：“来者是客，是去是留你自己决定吧。”

    说完，陈修径直朝着厨房走了过去。

    冰箱里有现成的食材，陈修也不是矫情人，既然李姐有事情去忙，他就亲自下厨了。

    简单炒了三样小菜，一荤两素，小炒肉，酸辣土豆丝，西红柿炒鸡蛋。

    这三样菜的做法都很简单，而且也不耗费什么时间，李姐还没回来，陈修就已经将饭菜摆上桌了。

    “先吃饭吧。”陈修帮慕容仙撑了一碗饭，开口说道。

    慕容仙有些惊讶的眨了眨美眸，她没想到陈修居然还会做饭，而且看样子还是色香味俱全的那种。

    随着香味飘入鼻中，慕容仙才发现陈修已经端着第儿碗饭出来了，他也没多说什么，直接自己坐下后，开始慢慢吃饭。

    “哦。”慕容仙后知后觉的回答了一声，然后小心翼翼的坐下，跟着一起吃。

    不得不说，陈修的厨艺还是很不错的。

    尤其是，慕容仙平时吃惯了各种美味佳肴，但吃到陈修亲手做的饭菜后，还是觉得很美味可口的。

    “你经常做饭吗？”慕容仙忍不住开口问道。

    “不经常。”陈修答道。

    “那……手艺还这么好呀。”慕容仙说着，又夹了一下菜，似乎很爱吃的样子。

    陈修含糊的说道；“可能是天赋吧。”

    他现在的确不经常做菜，之所以有如此好的厨艺，还是当初跟着周老的时候学的手艺。后来进入部队后，条件艰苦，基本能吃饱就行，哪有心思去管味道美味与否。

    “哦。”

    见陈修似乎是不想在这个话题上多纠缠，慕容仙很聪明的换了换题，“以后还能有口福吃你做的饭吗？”

    “随你。”陈修淡淡道。

    慕容仙听后，居然没有生气，倾城绝色的面容上，居然露出一抹欢喜之色：“既然你没有拒绝，下次我可是还会不请自来的。”

    陈修笑笑没有说话。

    等搞定了陈家的琐事，陈修就会离开国都。

    那时，还会怕你不请自来？

    陈修也不点破，吃过饭后正准备去洗碗，慕容仙抢先说道；“我来吧，吃了你的饭，总要做点什么。”

    “哦。”陈修应了一声，直接回客厅看电视了。

    几秒后，听着水龙头哗啦啦的声音，陈修忍不住微微摇头，自言自语道：“看来，这位客人今晚是不准备回去了啊！”

