    得到了李沐的肯定，苏汤的动力越发的高涨了，欢天喜地的离开，继续去练功了。

    李沐在苏汤离开后，也想明白了原因。

    习武的快慢或许和资质有关，但无论苏汤或是穆星，练武的进度都比他要快，恐怕更多的在于执着和专注度，以及李沐的推波助澜。

    或许，李沐在其中起到的作用更大一点。

    因为每一次圆梦，李沐都为客户创造出了一个迫切，而且充满危机感的环境。

    在这样的环境里，不努力，就会失败，甚至会死！

    他们没有别的变强的方法，只能抓住李沐给的每一次机会。

    一个背后有狼的运动员，不会跑不快的！

    而李沐，作为一个圆梦师，要不停的适应新的环境，为客户创造出安全的生存空间，还要时时刻刻关注全局的发展，以便随时调整计划，做出最正确的抉择。

    导致他分心的事情太多了！

    最关键的一点，李沐有更强大的金手指，分分钟碾压那些比他更努力的家伙！

    进度能跟上客户才怪！

    最坑爹的是，他进入圆梦公司以来，客户一个接着一个，半年多了，都还没有真正的休息过呢！

    ……

    砰！砰！砰！

    敲门声再次传来。

    李沐收拢了散乱的心思：“进！”

    索尔推门进来，径直坐在了李沐对面：“李，我见到了那位来自东方的神灵，他告诉了我一些匪夷所思的事情，我现在非常迷茫，不知道该怎么办了！”

    说着。

    他絮絮叨叨向李沐讲述了阿斯加德发生的一切：“同样是挑起战争，为什么我父王会成为众神之王，而我却只能被他流放，我想不明白，为什么奥丁要对我使用双重标准。”

    李沐沉吟了片刻，道：“很简单，因为你根本不懂战争！”

    索尔愣住：“我不懂战争？”

    李沐双手交叉：“索尔，我们东方有一句古老的谚语，叫做不打无准备之仗，还有一句话叫做知己知彼，才能百战百胜。你在不了解敌人的情况下，冒冒失失带着朋友闯入了敌人的地盘的行为。别说奥丁，在我看来都十分的愚蠢，那不是战争，是去送死。对，如果不是奥丁及时赶到，你和你的小伙伴已经死了，死的毫无价值，而且没有尊严。”

    索尔轻声重复李沐的话：“知己知彼，百战百胜？”

    “如果我是劳非，以你为借口发动战争，只是最基础的操作。如果可能的话，我会扣下你和洛基，以此来要挟奥丁，毕竟，阿斯加德不能失去继承人，对吗！”李沐耸了耸肩，笑道，“索尔，这大概便是奥丁流放你的真正原因了，你的确没有资格成为阿斯加德的王，你欠缺的东西太多了！”

    索尔失魂落魄：“这就是奥丁把我封印在安迪卡普恩特的原因？”

    “我想是的。”李沐笑道，“他想让你在这里学习成为一个真正的国王，一个懂得运用智慧，权谋，战争的国王。一个脑袋里都是肌肉的人是当不了国王的。”

    索尔恼怒的瞪向了李沐：“你说我的脑袋里全是肌肉？”

    “确实是。”李沐指着他握紧的拳头，“你似乎从未想过使用武力之外的方法来解决问题。”

    索尔看着不知道什么时候握起来的拳头，愕然愣住。

    李沐看着索尔，问：“安迪卡普恩特拥有四万民众，而你，索尔，在这里一文不名，没有人知道你是奥丁之子，你没有朋友，没有军队，你用什么办法成为普恩特的王？”

    索尔：“用我的武力和个人魅力征服他们。”

    李沐嘲讽的看着他：“你现在被剥夺了神力，是凡人之身，能打过四万人吗？失去了奥丁之子的光环你，你有什么个人魅力？”

    索尔的自信在脸上定格，片刻后，他沮丧的抱住了脑袋：“好吧，我承认，我的确没有更好的办法。李，整整一个下午的时间，我一直在被这个问题所困扰，如果你有解决的办法，可以直接告诉我了。”

    “索尔，最难的一步，奥丁已经替你做了。”李沐抬头看向天空，微微叹息了一声，“他的确是个伟大的父亲！”

    “哪一步？”索尔不明所以。

    “封印安迪卡普恩特。”李沐轻声道。

    “这难道不是他考验我的方式吗？”索尔疑惑的问。

    “一个和平安定的城镇是诞生不了新王的。”李沐看着索尔，叹息道，“普恩特镇有稳定的秩序，人人安居乐业，生活富足，他们为什么要无缘无故找一个人来当他们的国王，来管理奴役他们，更何况，他们又不认识你，那个时候，你要跳到大街上，高喊一声我要做你们的王，十有八九会被他们当成疯子抓起来的。”

    索尔想起了他在医院里的遭遇，认同的点了点头：“你说的很有道理。”

    李沐笑着向窗外看了一眼：“但是，一个即将陷入生存危机的普恩特镇就不一样了！生存凌驾于秩序之上，当镇子上的人们意识到他们无法获取外界的帮助，为了生存，必将为争夺资源而争斗，普恩特的秩序必将会混乱。索尔，乱世出英豪，这个时候，他们就需要一个新的王出现，来重新分配资源，建立新的秩序……”

    索尔若有所思：“我明白了。普恩特镇依然存在秩序，所以，我需要等待，等他们乱起来……”

    李沐沉默了片刻：“索尔，机会不是等来的，机会从来都是创造出来的。”

    索尔皱眉：“什么意思？”

    真是个榆木脑袋啊！

    他话已经说的这么透了，竟然还不明白！

    洛基没有干掉他，成为阿斯加德的王，果然是因为真爱！

    李沐无奈的道：“如果普恩特镇没有乱，你难道不会想办法让他们乱起来吗？”

    索尔：“……”

    李沐道：“索尔，想想你的父亲奥丁，他为了把你磨炼成一个真正的王者，不惜出手封印了安迪卡普恩特，这就是他为你创造的机会。现在，需要你为自己创造机会了，索尔，阿斯加德需要的是一个明君，不是一个好人！”

    索尔猛地一震，抬头看向了天空，仿佛明白了什么。

    ……

    阿斯加德彩虹桥。

    海姆加尔同样一震，收回了凝实地球的目光，呢喃道：“奥丁，这是你把索尔流放的真正用意吗？”