    燊幽一只眼睛忽然开始尸化，让它的样子瞬间变得恐怖了起来，不过除了它的眼睛，它的身体其他位置并没有尸化，这燊幽的身体暂时把那股尸毒给抗住了。

    不过这个时候的燊幽已经无法再看透我的逆换术了。

    我深吸一口气，在准备用下一次神临的时候，燊幽接连对着我吐了数口龙息，即便是我的神临打中了燊幽，我也会因为那些龙息而给它陪葬。

    所以我直接逆换术向着更远处逆换而去。

    “轰轰轰！”

    无数巨大爆炸声在我们身边传开，那些龙息爆炸后的余威全部扩散开来，不过这些余威并不能伤到我。

    我的雷衣、雷翼和混沌火足以挡下这些余威。

    燊幽在远处盯着我道：“五鬼圣君，你真的很厉害，让我刮目相看，不过你还是赢不了，你剩下的几次神临即便是同时用出来，也不可能杀掉我，和我打下去，你最后还是会败，你信不信？”

    燊幽说的没错，再这么打下去，我绝无胜算。

    这个时候，我通过燊幽的命气也是卜算到一些事情，那就是继续打下去，我不但会败，而且会败的很惨，还会受很重的伤。

    当然，燊幽也不会好受，它会死在这里，当然，它不是被我杀死，而是被黄文。

    我通过燊幽的命，不但看到了它的将来，也看到了我自己的命运，虽然很短暂，这却是我第一次卜算到自己的命理。

    想到这里我就深吸一口气对着燊幽点了下头说：“没错，我会败，但是你会死！”

    燊幽也是点头道：“没错，我感觉到了危险，是死亡的感觉，这种感觉让我本能的停手，这样吧，小子，我们今天的打斗就到这里结束吧，我还有更重要的事情要做，你说我们四个是被制造出来的，那我就去找我们的主人问清楚，如果真如你所说，那我们活着还有什么意义？”

    “嗷！”

    燊幽说完后，忽然仰天长啸。

    这是怎么回事儿，我的几次神临好像把燊幽属于自己的那一份心意给打醒了。

    这个时候，我太极图上竖立的生死门忽然闪起了白色的光亮，一道巨大的生死门竟然自动在我的身后出现。

    这生死门比燊煜的身体还要大，巨大的门框上布满了白色的混沌火雕刻，而在这巨大的门庭上，还有一枝乳白色的蔓藤慢慢长了出来，它绕着门庭转动，然后长出金色的叶子。

    这是神树的叶子！

    我的生死门和神树融合到一起了吗？

    这让我想起了爷爷通天之门上生长的蔓藤，只不过我的蔓藤好像比爷爷通天之门上的那些蔓藤还要强。

    只可惜无论是我背后出现的巨大生死门，还是生死门上长出了蔓藤，我都无法控制。

    它们在自行的生长。

    看到这一幕，整个龙城的龙族都惊呆了，那些飞在空中的龙族全部落了下去。

    然后对着我匍匐了下去。

    接着我面前的燊幽、燊煜、燊鹿、燊雏四条巨大的远古巨龙也是匍匐了下去。

    就连黄文也是恭敬地对我行了一个礼。

    这是怎么回事儿，这一切都出现的太突然了。

    不等我反应过来怎么回事儿，那蔓藤也好，巨大的生死门也好，瞬间又收回到了我的身体里，我感觉自己体内的力量忽然又提升了不少。

    只不过我没有升段，依旧是神相二段。

    我距离神相三段只剩下最后一丝的差距了，这样的差距对我来说虽然很小，可我想要逾越它，至少也需要差不多一年的时间。

    而在一年后，我也差不多要上昆仑了。

    蔓藤和生死门忽然回到我的身体里，我身上的雷衣、雷翼和混沌火也是瞬间消失了，我身上的气势也是锐减了不少。

    燊幽、燊煜、燊雏和燊鹿四条巨大的远古巨龙从地上站了起来，它们相互看了一眼，然后扭头就向着天空飞去，转眼间就消失了云海之中。

    我一下飞回到了城墙上，黄文对我笑了笑说：“初一，看来你真是天选之子啊，我终于明白鸿钧为什么让你奉天道养五鬼，让你成为普天之下最大的漏洞了。”

    我问黄文为什么？

    黄文笑了笑道：“因为拥有重塑大道的能力，刚才那道巨大的生死门开了不过数万分之一，在所有拥有生死门资质的相师中，你是最强的，是创世以来最强的。”

    “就算当初的神皇，也不见得有你这般资质，这是鸿钧天道在考验人类，如果人类能够度过这次危机，以人为本的大道便可再经历万世，如果过不去，人类的世界将会崩塌。”

    徐若卉在旁边问黄文：“天道为什么要考验人类？”

    黄文道：“因为天道中的漏洞太多了。”

    说罢，黄文转头回了龙城。

    黄文走后，汶麟走到我跟前道：“圣君，我终于知道太古龙石为什么选择你了，因为你拥有重塑大道的潜能，在将来重塑天道的时候，你就能恢复我们龙神一族的血统，阻止我们的血统退化了！”

    听到汶麟的话，很多巨龙再次匍匐下去向我行礼。

    我则是感觉有些飘了，我还没反应过来到底是怎么回事儿。

    我对汶麟道：“事情是怎样的还不知道呢，我不能承诺太多，可我能向你保证，只要你们深处龙城一天，我就会全力守护一天。”

    这个时候，贺飞鸿也是走到我身边道：“圣君，你今天风头可不小啊，和四重天仙的远古巨龙斗了一个旗鼓相当，而且还将其打伤了，从某种程度上来说，你都可以打赢四重天仙了。”

    我摇头道：“不见得，巨龙的身体太大，不是很容易躲避我的神临，如果换成和我体形差不多的人类，只要了解我，懂得我的神通情况，就算是三重天仙的实力者，我打的都费力。”

    “还有，那巨龙好像根本没有打算躲避我神临的意思，它好像要故意吃下我的神临，难不成，它们是想要我尸气神临中的哪种强大尸毒？”

    说到这里，我看向远方，心中也是变得忐忑了起来。

    我试着问了一下太极图，太极图没有回答我。

    贺飞鸿在旁边道：“初一，你是不是想多了，那些远古巨龙是造神者制造出来的，他们要你的尸毒做什么？还有上次出现的神皇手臂不是抢走了将臣的身体吗，那是犼的真身，犼的真身里面尸毒不是更强吗，它们何必来弄你的尸毒呢？这不是多此一举吗？”

    贺飞鸿说的也有道理，所以我就点了点头。

    丫头这个时候，从徐若卉的怀里跳下来，然后跑到我这边拽住我的裤腿，让我抱抱，我也是俯身把丫头抱了起来。

    丫头看着我笑道：“爸爸好威风啊。”

    我微微一笑道：“那是自然的，当初我就是靠着这股威风劲征服了你妈妈！”

    徐若卉白了我一眼说：“脸皮真厚。”

    不等我继续说下去，就听到远处有人喊我名字。

    我回头一看，是贠婺。

    我问贠婺有什么事儿，他对着我“阿弥陀佛”一声道：“初一哥哥，有一件事儿我想告诉你！”

    我让贠婺直接说。

    他道：“我想和林森去游离，这里灵气很好，适宜修炼，可我在参悟佛法上面却是遇到了阻碍，我需要游离世间，看尽人间的善恶和福苦，才可以在佛法上更进一步。”

    我对贠婺说，让他和我一起去。

    贠婺摇头道：“初一哥哥，不行的，我和你在一起，会一直受到你的保护，我永远无法独自去面对人间的一切，我需要成长。”

    我道：“可是我答应过你师父，要好好照顾你的……”

    贠婺说：“初一哥哥，你把我照顾的已经很好了，我跟着你也成长了不少，只不过天下无不散之宴席，我们不可能一直在一起，不过你放心，我会在你们上昆仑之前回来，昆仑那里也有我的佛缘！”

    贠婺去意已决，我知道我是拦不住他了。

    现在林森和贠婺都已经很强了，一般的案子根本难不倒他们，他们出去游离我其实也没什么不放心的。

    我只是心中有些不舍。

    想下最开始我们出任务的队伍，我、王俊辉、林森、贠婺、徐铉、徐若卉、李雅静、秧墨桐……

    可现在我们这支队伍彻底不存在了。

    王俊辉被青衣带走。

    徐铉整天神龙见首不见尾。

    现在林森和贠婺也要一起去游离，随着我们的成长，我才慢慢的发现，原来我们将来的路并不是在一起的。

    哪怕是最好的朋友，我们也会为了各自的人生奋斗，而走上不同的路。

    所有人一直活在一起，活在一个圈子里，那是不现实的。

    人都有自己的命运，我们不能去强求什么。

    我心里想了很多的事儿，最后还是对贠婺和林森点了点头说：“好吧，不过你们路上要小心，有什么麻烦的话，就报西南分局的名字，就提我五鬼圣君的名号。”

    贠婺“阿弥陀佛”一声。

    林森则是走到我身边，拍了拍我的肩膀道：“初一，你现在真的很了不起。”

    故人别，别故人，未曾离别，相思已深。

