    被算地道人这样一挤兑，善药童子就脸色难看了，他本来就是要夺得这一株摇仙草，而且，刚才他也是打了一声招呼，也算得上是软硬并济，就是想顺利地拍下这株摇仙草。

    现在算地道人这样一说，颇有煽风点火之势，这顿时就善药童子脸色难看了，毕竟，算地道人这样的话，也算是点醒了在场的大人物。

    在场的多少大人物，都是隐去了真身，遮蔽了自己的脚根，什么都看不到，如果在这一场私秘拍卖会上，真的大人物铁了心要与他们争摇仙草，那么，他们还真的有可能是痛失这一株摇仙草，最重要的是，他们还有可能不知道是谁得去了这一株摇仙草。

    “在这里妖言惑众，是不是活腻了。”在这个时候，善药童子不由脸色一沉，冷冷地说道。

    在这个时候，善药童子颇有拿出真仙教的声威来压迫人之势，只不过，此时此刻，乃是针对算地道人罢了。

    “嘿，不敢，不敢。”在这个时候，算地道人往李七夜身后一缩，笑嘻嘻地说道：“我只是小小人物，又焉得与真仙教夺宝也。”

    “哼，不自量力。”听到算地道人如此的话，善药童子这才满意，冷冷一哼，至少在这个节骨眼上算地道人认怂，这对于他而言，也算是脸上有光。

    “不过嘛，我们公子爷或许对这一株摇仙草有点兴趣。”算地道人也不是什么好人，他躲在李七夜身后，笑嘻嘻地说道：“公子，这么一株摇仙草，或许是真仙少帝证道的某一个关键，或者说，对于真仙少帝而言，这对于他未来的大道有所陴益，公子觉得，真仙少帝，可否应该成道呢？”

    算地道人这样一说，也有一些大人物相视了一眼，事实上，在善药童子开口要摇仙草，不准其他人争夺之时，也有不少大人物也想到了。

    既然真仙少帝需要这一株摇仙草，就算这一株摇仙草不是成为他证道的关键，或许，对于他而言，也有着某一种不为人知的用处，或许，未来在通往道君的道路上，这样的一株摇仙草，说不定能或多或少发挥着作用。

    所以，在这个时候，就有一些大人物不由浮想联翩，如果说，夺下这一株摇仙草，这对真仙少帝未来有怎么样的影响呢，或者可能影响很小，但是，若是招惹了真仙少帝，又会是怎么样。

    “嗯，这个就需要我们公子来考虑考虑，审度审度，真仙少帝，是否应该成为道君呢。”简货郎摸了摸下巴，这小子比算地道人还要大胆，说道：“我记得没错的话，真仙教，乃是被叶帝只镇封，不得出道君也。公子，你看，应该是如何呢？”

    简货郎那狗腿子的模样，好像真仙少帝要成为道君，需要李七夜同意、需要李七夜批准一样，这样的姿态，就让不少人为之反感了。

    在场的大人物，就算是对于善药童子的态度不爽，但是，谁也不敢说，自己要阻止真仙少帝成为道君，或者同不同意真仙少帝成为道君，谁敢说这样的话，那就是与真仙教举世为敌，这是要与真仙教生死不两立。

    毕竟，谁都知道，自从叶帝之后，真仙教被封，从本教出来的弟子，就再也没有成为过道君。

    虽然说后来说，也有承世道君，这位承世道君被后世之人称之为真仙教的道君，但，在从严格意义上来说，承世道君不完全算是真仙教的道君。

    承世道君，虽然是天轮道君的关门弟子，而天轮道君则是真仙教最后一位道君。

    但是，作为天轮道君的关门弟子，承世道君在年少之时，一直被尘封，一直未曾出世，曾经是一个又一个时代的错开。

    而且，因为后来叶帝镇封了真仙教之后，承世道君就在后世脱离了真仙教。

    因为承世道君本身出身于司马世家，也被称之为司马承世，只不过，年少之后，被天轮道君收为弟子。

    所以，在后来漫长的岁月之中，尘封的承世道君，是脱离了真仙教，回归自己世家，司马世家。

    直至在后世，承世道君出世，证得大道，成为了无敌道君，他成为了司马世家的无敌道君。

    但是，在后世之人，依然有人把承世道君列为真仙教的道君之一，真仙教也认为承世道君是属于自己宗门的道君。

    而承世道君自身，那怕他自己成为道君之后，也未曾说过，自己是否属于真仙教的道君，因为他成就道君之后，掌执司马世家，而不是掌执真仙教。

    所以，从严格意义上而言，叶帝镇封真仙教之后，真仙教就再也没有出过真正意义上属于他们自己的道君。

    现在，真仙少帝，身上承托着真仙教千百万年以来的期盼，真仙少帝绝世无双，所以，真仙教期盼他能成为道君，打破当年叶帝的镇封。

    事实上，真仙教所想，世人都知道，在场的大人物也都知道真仙教愿拼尽全力，把真仙少帝培养成为一代道君。

    现在，简货郎直接把话挑明了，而且，这一席话，乃是揭了真仙教的伤疤，这怎么不让真仙教难堪呢。

    所以，善药童子，顿时脸色大变，他身后真仙教的弟子，也一样是脸色大变。

    李七夜也不由笑了一下，并不在意。

    “不知死活的东西。”在这一刻，善药童子不由怒喝道：“大言不惭，出口羞辱真仙教，该当何罪。”

    “怕怕，好怕。”简货郎乃一副恨不得天下大乱的模样，缩了缩脖子，躲在李七夜身后。

    在这个时候，傻子也能看得出来，李七夜就是他们的靠山，是他们的长辈。

    所以，此时此刻，善药童子双目一厉，盯着李七夜，冷冷地说道：“不管你是何门何派，好好管教好自己门下弟子，否则，必将招来灭顶之祸。”

    “怎么样的灭顶之祸。”李七夜也不由笑了一下，十分感兴趣的模样。

    善药童子双目一寒，冷冷地说道：“对真仙教，大不敬，此乃是大罪，轻则问斩，重则诛连宗门长辈，甚至灭之九族。若是少帝证得大道，镇封万世，永不得超生，永不得轮回。”

    “开口闭口就镇封万世，永不得超生，永不得轮回。”李七夜不由笑着摇了摇头，说道：“如果你们的少帝真的也就这么一点水平，没资格成为道君。”

    “大胆——”李七夜这随口的一句话，一下子就触了善药童子的逆鳞了，也算是触了真仙教弟子的逆鳞。

    真仙教上下，都是倾尽全力，而且也是信心满满，不论是怎么样的条件，不论是怎么样的情况，真仙教都会一定拼了所有的资源，把真仙少帝培养成一代道君，所以，对于真仙教的弟子而言，真仙少帝不能成为道君，这样的话是大不吉利的。

    现在李七夜一个外人，对他们说了大不吉利的话，乃是触了他们的逆鳞也。

    特别是在对于善药童子而言，他未来的一生，都是托于真仙少帝成为道君之事上，他比任何人都期盼真仙少帝成为道君。

    现在，李七夜这样的话，那就是犯了他的大忌。

    善药童子大怒，厉喝道：“若敢再胡说八道，斩你狗头，灭你十族。”在这个时候，善药童子也没有了作为一代大教弟子的修养，忍不住怒喝。

    “掌嘴。”李七夜看都懒得多看一眼，随口一声吩咐。

    “啪、啪、啪。”在李七夜话一落下之时，明祖出手，巴掌便甩了过去。

    不论是善药童子，还是在场的真仙教弟子，他们一惊，欲抵抗，但是，又焉是明祖的对手，一个个巴掌重重地抽了过去，瞬间抽得善药善子满口是鲜血，脸颊都被抽肿了。

    善药童子，那只不过是晚辈罢了，在许多老祖面前，他根本没有资格大言厥词，只不过是托于真仙少帝之威，而诸多老祖大人物，看在真仙少帝的情面上，不与他计较而言。

    如果真的有哪一位老祖铁了心肠，收获善药童子，那也只不过是轻而易举之事罢了。

    虽然说，明祖不是什么绝世无敌的老祖，但是，收拾一个区区药童，那又如何难呢？若不怕得罪真仙教、不怕得罪真仙少帝，收获起一个药童来说，对于在场任何一个老祖，都是举手之劳罢了。

    所以，看到明祖一出手，就几个巴掌把善药童子抽得脸夹发肿，满口鲜血，让不少人心里面为之痛快。

    “铛、铛、铛。”在这个时候，真仙教的弟子都纷纷拔出兵器，怒火相向。

    “你——”特别是善药童子，更是双目喷出了怒火

    一直以来，他为真仙少帝行事，以真仙少帝之名，以真仙教之名，谁敢不卖他三分情面，就算有大人物不理会他，但是，也不会与他计较，更别说当众掌嘴。

    现在却被明祖当众掌嘴，此乃是奇耻大辱，这怎么不让善药童子愤怒双目喷出熊熊烈焰。

    善药童子怒视李七夜他们，咬牙切齿。

