    当即楚风运转魔龙九变，疯狂吞噬炼化掉这滴精血的能量。

    唰！

    此刻，在某个位面世界之中，

    一个灰袍男人的双眸睁开，他正是禁忌之主。

    “此子究竟是楚族什么人？”

    “竟然值得楚族如此大费周章的培养他？”

    禁忌之主轻声说着，眼中充满好奇的神色。

    “希望有生之年还能再见到你，和你一战！”

    随即禁忌之主目光一凝，眼中闪烁着期待的神色。

    而在这禁忌之殿内，

    此刻那神盟副盟主，不死族族长，大日圣教执事，地府泰山王，神火殿祝炎，各大禁区的人还依旧守在这里，没有离去。

    他们自然是不甘心就这么走了，

    让魔主一个人独吞这禁忌之殿的宝物。

    “立刻回去禀告盟主。”

    “告知这里的情况，让其派人过来！”

    这时神盟副盟主对着其身边的一位手下说着，

    随后这手下便离开了这里。

    而那不死族族长，大日圣教执事，地府泰山王等其他各大势力的人都是纷纷让手下回到他们各自的势力中去调派援手过来.

    尤其是四大天级禁区的人，他们都是纷纷让手下前去把四大天级禁区之主都给请出来。

    至于他们做的目的自然是为了做最后一争.

    他们调集人手过来，

    就是为了等着魔主出来，

    再对其出手夺取他从禁忌之殿中得到的宝物。

    他们都不甘心让魔主一个人独吞这些宝物，

    所以他们才会决定来一招守株待兔。

    转眼间，便是半个月的时间过去了。

    楚风还待在这座宫殿内没有出来，外面的人都有些等着不耐烦了。

    他们纷纷觉得楚风是不是死在里面了，

    此刻他们想进去一探究竟。

    但那位铁甲男人一动不动的站在那，却让他们无可奈何！

    而此时在这宫殿之中。

    楚风浑身涌动着一股恐怖的血气，

    可怕的威压从他身上弥漫开来。

    经过这半个月的痛苦煎熬，

    楚风已经那滴禁忌之主的精血力量给逐渐的炼化掉了。

    而他的魔龙九变也是进步神速，

    此刻楚风便在冲击着魔龙第九变！！！

    又是七天的时间过去了！

    七天之后，楚风体内传出一道轰鸣声。

    他直接断喝一声：“破！！！”

    随着一声喝令传出，楚风体内爆发出一股滔天的魔龙力量。

    瞬间，他全身爆发出恐怖的魔龙之光，

    一道龙吟之声响彻宫殿。

    随后从其身上，一条巨大无比的黑色魔龙之影直接冲了出来，

    瞬间便冲出了这座宫殿，

    让宫殿外的各大势力强者被狠狠地震惊到了。

    吼！！！

    随后这条黑色魔龙发出嘹亮的龙吟之声直接冲出了禁忌之殿，

    朝着这个世界的苍穹之上，在云彩中腾云驾雾，傲视天地！

    这一刻，这个世界上的所有人都看到了苍穹之上散发着可怕龙气的魔龙之影。

    他们都被深深地震撼到了。

    轰！轰！轰！

    ……

    就在这魔龙之影出现的同一时间，

    这个世界各处，传出一道道刺耳的轰鸣声。

    整个世界都在震动着，仿佛全世界都发生了地震一样。

    一时间，这个世界中的所有人都被深深地震惊到了。

    他们完全不明白怎么回事！

    这一刻，山丘，城市，大海，巨峰，全部都在震动着，整个世界都在颤动着。

    “发生什么事了？”

    此刻各方势力纷纷惊呼道。

    “万年轮回终于到了！”

    这时，圣山，众神之乡，天堂，上古之境，雪境这些异次元空间中纷纷传出一道道嘶哑而沧桑的声音。

    这一刻，这个世界中无数隐匿无数年的强者全部睁开了双眸。

    他们一个个眼中闪烁着激动的光芒。

    “这一天终于还是来了！”

    华国帝都楚家之中。

    岳管家轻声吐道，其眼中闪烁着复杂的神色。

    而在西方世界，楚风的那位同父异母的神秘兄弟，也是发出一道玩味而期待的声音，吐道：“终于等到这一天的到来了！”

    “这是天地元气要复苏了？”

    此刻一旁的贪狼眼中闪烁着精芒，兴奋道。

    “天地元气复苏，这个世界终于要再次恢复成为上古时代的地步了！”

    “我的计划终于可以开始了！”

    这位楚风神秘的兄弟轻声说着，蕴含着某种深意。

    此时那条黑色魔龙之影遨游半响便再次回到禁忌之殿中，

    瞬间便冲入了楚风体内。

    而楚风并不知道外面的变化。

    此刻他在炼化掉禁忌之主的那滴精血之后。

    其魔龙九变直接就强势无匹的从第八变踏入了第九变。

    这一天，楚风终于是成功踏入了魔龙九变的最后一变！

    这一刻，楚风体内爆发出无尽的魔龙之气。

    他全身全部覆盖着黑色龙鳞，其体内的那枚龙鳞都是闪烁着魔龙之光。

    啊！！！

    这时，楚风发出一道呐喊声。

    他身上覆盖的龙鳞爆发出一股恐怖的气息，足以泯灭苍穹。

    楚风整个人隐隐好似要化作一条真正的魔龙。

    这一刻，楚风身上散发出恐怖的魔龙之气，

    完全将其人族的气息给掩盖了。

    此时的他就像是一条真正的龙。

    唰！！！

    瞬间，楚风双眸睁开，眼中泛着魔光，恐怖至极！

    他一击龙爪挥舞而出，直接将眼前的空间都给撕裂开来了。

    可见他如今的一击威力有多强！

    此刻，随着楚风踏入魔龙第九变。

    他感觉自己全身筋骨，五脏六腑都发生了重大的蜕变，

    变得更强，更坚硬了！

    这一刻，楚风感觉自己就像是一条真正的魔龙，

    遨游苍穹，纵横寰宇，横扫诸天！

    他整个人都有一种升华的感觉！

    此时的他在感悟着真正的魔龙之威和魔龙之势。

    如今的楚风好似变身成龙，纵横世界！

    轰！

    就在这时，楚风脑海中魔龙九变的功法秘诀突然传出一道轰鸣声。

    一股极其庞大的信息充斥着他的大脑，

    让他的兴奋瞬间没了。

    更是让他有一种脑袋炸开的感觉。

    这时，楚风连忙屏住呼吸，开始吸收掉这些信息。

    而当他吸收完这些信息之后，其眼中露出了一抹震惊的神色。

