 “好，明天一早，我们就问问李斯，怎么才能去冥界。”

“李斯的实力，已经接近大罗金仙，如何去往冥界，他必然知晓！”

楚林儿美眸闪过幽光，已经打定了主意。

说完，楚林儿在储物戒指上一抹，将手机取了出来。

随后，一脸羞涩，柔情万种的看着林海，美眸不停朝着林海抛着媚眼。

林海一个激灵，差点跳起来，满脸警惕道。

“林儿公主，你啥意思，我害怕！”

楚林儿一下子将林海扑倒在地，妖艳到极致的俏脸，几乎贴在了林海的鼻尖上，朝着林海羞涩道。

“陪陪人家呗。”

林海顿时一个激灵，赶忙双手抱胸，装出弱不禁风的样子，怯生生道。

“你要对我用强？”

“霸王硬上弓？”

“我警告你，我会象征性反抗的。”

“去死！”

楚林儿顿时大怒，直接给林海一顿暴揍！随后，叉着腰瞪着眼，指着地上瑟瑟发抖，满脸委屈的林海道。

“拿出手机，陪我排位！”

“新赛季都开始一个月了，本公主都没时间玩！”

“啊啊啊要死了，段位上不去，又要被吴秀丽耻笑了！”

“今天，你陪我通宵，我要上王者，否则，我就……”楚林儿小手一横，做了个切割的动作。

林海一个激灵，顿时感到双腿一凉，露出满脸的绝望。

带楚林儿上王者？

开什么三界玩笑！你还不如让哥哥去大闹天宫，貌似成功率还大一点。

林海嘴一咧，直挺挺躺在了地上，带着哭腔道。

“你还是对我用强吧！”

“从现在我改名了，我叫王者！”

“啊啊啊！去死！”

楚林儿一脸暴躁扑了上去。

“啊！！！”

顿时间，鬼哭狼嚎。

刚好赶来的阿花，见到这一幕，顿时小眼冒光，一脸猥琐的冲了过来。

“呀呀呸的，都开始了呀！”

“来来来，狗爷现场指导……嗷！”

阿花话没说完，硕大的身子就飞了。

几个小时候……林海和楚林儿并排坐在地上，双目无神，一脸的呆滞。

“我发誓，我从未见过你这么水的！”

楚林儿精神恍惚说道。

林海叹了口气。

“在没遇到你之前，我也曾经是个王者！”

“啊！！！”

楚林儿突然爆发，一声咆哮，将林海扑在了地上。

“人家好不容易到了黄金，跟你开黑，给开成青铜了！”

“林海，你个坑货！！！”

说完，楚林儿跳起来，将一旁饶有兴趣看热闹的阿花，暴揍了一顿。

阿花当场就哭了。

关狗啥事啊！……一夜的时间，在林海和楚林儿黑着脸互骂坑货，以及阿花的惨叫中度过。

天一亮，李斯带着白起，到了天圣阁的大殿。

林海等人也紧随而至，分宾主坐下。

今日的李斯，意气风发，精神抖擞，眼中带着即将建功立业的激动光芒。

白起则是目光深邃，坐在李斯的下首，一声不吭。

只是那眉宇之间，有股令人不寒而栗的杀机，毫不掩饰释放。

醉酒仙两眼微眯，看了白起一眼，朝着林海低声道。

“白起虽然恢复神智，奈何体内已有杀气源种。”

“人形凶器已成，无法逆转了！”

林海目光冷冽，看了白起一眼，刚好迎上白起的目光，也朝着自己望来。

叮！两个人的目光，在半空相遇，顿时激起一道无形的火花。

林海身体一震，骇然色变，只感到灵魂都被刺痛。

赶忙运转大灵魂术，这抹痛楚才消失不见。

不过，林海的心却深深的沉了下去。

白起的杀气，虽然被掩饰起来，但不知为何，却比昨日还要强大的数倍！林海有种预感，此刻的白起，似乎已经脱胎换骨。

比之昨天，不知道强大了多少倍！“大杀戮术！”

楚林儿在一旁，则是一声低吼，俏脸色变，露出深深的难以置信。

什么？

林海一愣，随后瞳孔骤然一缩，惊骇不已。

“林儿，你这话什么意思？”

楚林儿微微低头，美眸中惊骇之色却丝毫不减，朝着林海道。

“刚才，你和白起对视，我在白起的目光中，看到了尸山血海！”

“这，是三千大道中，大杀戮术的特征！”

“白起，应该是领悟了大杀戮术了！”

嘶！林海不由倒吸一口冷气，再次抬头惊骇的看了白起一眼。

白起此刻，已经将目光收回，两眼微眯坐在那里。

虽然一言未发，整个人却像一把屹立于天地间的出鞘利剑，锋芒毕露。

大杀戮术啊！林海重重的呼出一口气，眼神之中露出复杂之色。

三千大道，林海已经领悟了很多种。

可是，除了自己外，林海还没听说过，有谁领悟过三千大道。

没想到，今日终于见到了一个。

白起，在经历了昨日一事后，醒来竟然领悟了大杀戮术！真不愧杀神的称号啊！看来，果然一切都是天意！“众位，昨日老祖宗的话，你们没忘记吧？”

这个时候，李斯突然开口，目光扫了醉酒仙等人一眼，似笑非笑问道。

“自然没有忘记！”

林海淡淡答道。

“好！”

李斯眉头一挑，眼中闪过一道精芒。

“我和白起师弟，即日起下山，前往赵国辅佐国君，一统天下，建立不朽功勋！”

“林海，醉酒仙，你们跟着一起，做我的住手！”

醉酒仙眼睛一挑，就要开口，却被林海拦下。

只见林海面带笑容，突然朝着李斯道。

“李斯，我能不能先问你个问题？”

李斯一愣，两眼微眯，目光冷厉，淡淡道。

“去天庭怎么去？”

李斯顿时瞳孔一缩，“你要去天庭？”

林海笑了笑，“我只是好奇，问问。”

李斯一脸疑惑，盯着林海看了许久，才沉声道。

“去天庭的通道，在地仙界！”

林海眉头一挑，“那去冥界呢？”

“去冥界的通道，也在地仙界！”

林海心头一动，恍然点了点头，没想到，这里连三界的通道，都与现实世界一样，全都在地仙界中。

不过，林海自然知道，此地仙界非彼地仙界。

“那我再请教一下，去地仙界的通道，在哪里？”

李斯猛地站起，两眼闪过一道寒芒，盯着林海冷冷问道。

“林海，你到底要干什么！”

林海微微一耸肩，似笑非笑道。

“已经说了啊，就是好奇！”

“地仙界的通道，到底在哪里啊？”

“无可奉告！”

李斯似乎也看出来，林海有点不对劲了。

气呼呼一声冷哼，直接拒绝回答。

林海见状，面色猛地一冷，也站了起来。

“李斯，你这么不给面子，那就别怪我翻脸了！”

 