    “等等！”

    “嗯？”

    “还有姜曦！”

    “……”

    见老哥面罩寒霜，封九辞难得聪明了一回。

    对啊，婷婷虽然任性，但她要知道糖糖是来家里给老哥和小寒治疗厌食症的，怎么也不会对糖糖动手。而且姜黎和糖糖来家里才两天时间，封婷婷是怎么知道她们的存在的？一定是姜曦告诉她的，婷婷和姜曦感情一向很好，不知道她是怎么误导婷婷的，以至于婷婷专门回来找姜黎和糖糖麻烦。

    封九辞看了眼封司夜。

    虽然他努力维持平静，但他还是从老哥眼里看到了滔天怒火。

    说真的。

    他鲜少看到老哥失态。

    刚才回家看到姜黎被水吞没，老哥甚至没等到他把车停稳，就用最快的速度冲下车，那一刻，他好像完全忘记了他不喜欢跟异性接触。如果把她从水里救上来，给她做心肺复苏是因为姜姜是糖糖的妈咪，人命关天。那给她做人工呼吸那一刻，封九辞就明白了。

    他哥的桃花是真的开了。

    他哥活了二十九年，第一次开桃花，差点被人连树都一起拔了，他不怒才怪了，他默默在心里给姜曦和封婷婷点根蜡。

    “知道了，我这就去。”

    ……

    姜黎是被糖糖的哭声吵醒的。

    睁开眼，就对上糖糖红通通的眼睛，看到她醒过来，小丫头眼泪倏然一停，用力抱住她，“妈咪，呜呜呜，妈咪你可算醒了，你吓死糖糖了……”

    姜黎敏锐地看到她额头上粘着的纱布。

    她挣扎着坐起来，却发现身上没有什么力气，这个时候，一只沉稳有力的手臂托住她的后背，把她扶了起来。

    “谢谢。”

    封司夜抿唇，默默在她后背塞了个枕头，他还是那身白衬衫黑西裤，因为天气热，他的衣服已经干了，但皱巴巴的样子，看着跟他的形象极为不符。

    见他这个样子，再想想昏迷前看到场景，姜黎知道是封司夜救了她。她没有道谢，低头捧住糖糖的脸，“糖糖抬头，让妈咪看看。”

    “……”

    小丫头立马捂住了脑门，这一捂就碰到了伤口，小丫头直吸气，眼里泪光都冒出来了，却忍着没掉眼泪。

    姜黎知道，小丫头是怕她难过，所以才忍着的，但她越是乖巧忍耐，她鼻子就越酸。

    “让妈咪看看。”

    “妈咪，糖糖已经不疼了。”小丫头捂着脑袋退后两步，不想让她揭开纱布。

    “乖，过来！”

    “……”

    在姜黎的视线下，小丫头慢慢挪到床边，姜黎小心翼翼地揭开纱布的一角，看到她额头上那个地血肉模糊的口子，她呼吸一窒。

    一旁。

    封司夜也看到了那个狰狞的伤口，他呼吸同样慢了半拍，他唇线绷直，眸子深处暗流涌动。

    姜黎抬手，指尖微微颤抖，“疼不疼？”

    “不疼。”

    “说实话。”

    “……”小丫头顿时委屈起来，她红着眼圈抱住姜黎的胳膊，“疼的，妈咪……那个阿姨好凶啊，糖糖在睡觉，她把糖糖从床上拽下来，她让糖糖滚，还骂糖糖是小野种，妈咪，小野种是什么意思啊。”

    “……”

    姜黎心都要碎了，她用力抱住小丫头，“糖糖别听坏人胡说，糖糖不是小野种，糖糖是妈咪的心肝宝贝。”

    “妈咪，是不是糖糖做错什么了啊，为什么那个阿姨要这么对糖糖啊。”

    “不是糖糖的错，是妈咪不好，妈咪没保护好糖糖。”

    小丫头心大，姜黎哄了一会儿她就没事儿了，但姜黎却耿耿于怀，她过不了自己心里这道关，她靠在床头看向一直沉默不语的封司夜，“封先生，我们谈谈。”

    “好！”

    封司夜让温凌风带糖糖出去玩，两人一走，病房里就只剩下姜黎和封司夜，封司夜率先打破平静，“抱歉！”

    “……”

    “是我疏忽。”封司夜站在床边跟她对视，“下次再也不会发生这种事。”

    “下次？封先生没为人父母，大概不太了解一个当母亲的心情。”姜黎拼命克制自己，一开口却还是带着锋芒，“做母亲的，不可能拿自己孩子的安全赌这种可能性。”

    “……”

    他怎么可能不了解。

    换成小寒被人打成这样，还被人骂小野种，他一定让对方付出惨痛十倍甚至百倍的代价，姜黎现在还能心平气和地跟他说话，已经很不容易了。

    他再次道歉，“对不起。”

    姜黎冷着脸，“道歉就不必了。封先生不要低估一个母亲保护孩子的决心，哪怕封家在江城财力通天，今天的事情我也不会轻易善了。我会报警取证，走法律程序，绝不放过伤害我女儿的人。”

    封司夜对此没有意外，他点点头，“好。”

    “……”

    他这反应，姜黎反而有些意外。

    今天那女孩，如果她没猜错，应该是他的妹妹，她以为封司夜一定会护着对方，她甚至做好了跟封司夜撕破脸的准备。

    却没想到。

    他竟然没有护短。

    她对封司夜的怒气和不满瞬间消散很多，她心里知道，今天的事情不能怪封司夜，但是她就是控制不住。

    要不是他让糖糖去他家，他们根本不会有交集，也就不会发生这样的事情。

    但她更怪自己。

    是她不敢得罪封司夜，也是她想让封司夜欠她人情，才会同意糖糖在他们家。

    “姜小姐。”

    “你说。”

    姜黎的担忧封司夜都明白，他知道现在姜黎只想离他们家远远的，但小寒需要糖糖，而他……他低头看向她，病床上，姜黎脸色苍白，她靠在床头，整个人看上去羸弱又倔强，无端的惹人怜惜。

    是的。

    怜惜。

    他封司夜活了二十九年，第一次对一个女人产生这种情绪，他知道这意味着什么，他缓缓开口，“我希望糖糖继续留下来。”

    “不可能！”

    姜黎想都不想，直接拒绝，她浑身的刺又竖了起来，冷声说，“我不会让糖糖再去封家，封先生打消这种念头吧。封家这种豪门太危险，我们惹不起，只能躲着了。”

    “……”

    封司夜深深看她一眼。

    惹都惹了，现在想躲……恐怕来不及了。

