    王熙凤虽然在拿捏贾宝玉，到底自己的耳根也忍不住红了。

    毕竟她也知道自己之前说了一句怎么样的话，要不然，这小子也不会笑了。

    居然嘲笑老娘......

    “不知道凤姐姐在说什么，我什么也不知道。”

    贾宝玉面不改色道。

    这个不能承认，一旦承认自己听到人家主仆两个的限制级私密话了，氛围肯定要朝着不正常的方向发展，那自己今日估计就真的走不出这间盘丝洞了。

    不过很可惜，他的话怎么也有此地无银三百两之意。

    王熙凤白了贾宝玉一眼，觑道：“昨儿晚看你收拾那些人雷厉风行的，岂知，也是个没胆量的主。”

    “奶奶。”

    平儿端着茶过来，嗔了王熙凤一眼，让她慎言慎行。

    王熙凤却理也没理她。

    贾宝玉轻咳一下，道：“那个，凤姐姐要是没有别的事，我就先回去了。”

    王熙凤一双丹凤眼顿时皱起来，忽然又笑了，道：“我记得昨儿你那个绝色的花魁侍妾说了，她跟了你快两个月了，你还没碰过人家？

    宝兄弟，你是当真不解风情还是，咯咯......”

    王熙凤上下打量了贾宝玉一下，意思不言而喻。

    平儿不忍直视自家主子的节操，面色绯红的逃开了。

    贾宝玉一双星目顿时深邃起来，若是记得不错，这是第二次被人如此怀疑了。

    唯一不同的是，上次那人是真有此怀疑，所以他向她证明了。

    现在这个，却是成心调笑而已，偏偏他还不能证明。

    “你笑什么？”

    贾宝玉好奇的道。

    贾宝玉如此，王熙凤脸上的红晕倒是逐渐消失了，心中的热意也渐渐下去。

    其实她也没当真想要做什么不堪的事，只是心中有些控制不住自己的念头，就想看看贾宝玉的反应。

    她对自己的魅力还是相当自信的。

    贾宝玉不接茬，她心头略微失落的同时，倒是对贾宝玉更加高看了一筹。

    “好了，我告诉你，宝丫头她们之前也来看过小丫头，如今估计到太太的房里去了，你不去瞧瞧你宝姐姐？”

    贾宝玉闻言，眼神一亮，立马便起身道：“那我先走了。”

    王熙凤将贾宝玉的神色看在眼中，这下是真的有些不爽了，没好气的道：“你快走吧，仔细我这里有鬼拉着你！”

    贾宝玉一笑，最后瞧了她一眼，便往外走。

    平儿还在外间房门处坐着，贾宝玉出来她也站起来行了一礼。

    “平儿姐姐对凤姐姐倒真是忠心耿耿，令人敬佩。”

    平儿顿时脸红了，她自然听出来，贾宝玉这是看出来她在这里是在把门了......

    没敢说话，平儿羞愧的低下头。

    贾宝玉心头一叹，这主仆两个相似的身量，却是完全不一样的风情。

    王熙凤就不说了，十二正钗之一，曹公评：恍若神仙妃子。

    平儿的姿色在丫鬟界当中也是前列，有这样的妻妾，贾宝玉实在想不通，贾琏为什么还要贪念那什么多姑娘，又是什么厨子的老婆等等一系列人物。

    那个多姑娘贾宝玉是见过的，除了浑身上下一股骚劲，走路摇头摆尾的，就是个只有二三分姿色的庸脂俗粉而已。

    那样的货色，送给贾宝玉都懒得看一眼。

    心中着实为这主仆二人有些不值得。

    不过就算如此，贾宝玉也没想过义薄云天给他接盘了。

    俗话说，常在河边走，哪有不湿鞋的？

    一个秦氏就让他头疼不已，其他的，暂时还是不要乱来了，否则一旦驾驭不住，翻车了那就好看了......

    贾宝玉走了，平儿进屋，狠狠的剜了王熙凤两眼。

    王熙凤心中正不得劲，于是立马横眉觑视道：“小蹄子，你想造反呐？”

    “之前你的问题我还没回答你，你就是！”

    王熙凤一愣，随即脸颊发烫。

    她想起来了，之前她问过平儿，她是不是有些水性杨花......

    平儿责备道：“这下好了吧，腥也没偷着，不定宝二爷现在心里怎么看你呢，你......你也不想想，这青天白日的，要是给人发现，岂是玩笑的？”

    王熙凤见平儿一边说，面上忍不住的红晕连翻出来，她心头倒也有些感动。

    不过对于平儿的话，王熙凤却是一点不在意。

    “枉自以往还觉得你聪明，怎么就没看出来，那小子绝对不是什么正经货色，这一点我看错不了......

    至于今儿他怎么一点也没动静，我不知道，但是你放心吧，不会有什么事的。

    说不定那小子心中还在得意，自己魅力大呢，他还能怎么看我？”

    王熙凤满不在乎的道。

    平儿对王熙凤说的话还是颇为信服的，虽然不知道自家奶奶的自信从何而来。

    因此她倒也循着王熙凤的思维想了想，低声道：“别是真的是年纪还小，所以......呀，要真是这样，你可真是......！”

    平儿看向王熙凤眼神中，有一种严重的鄙视神色。

    “屁！你没见他一听见宝丫头过来了，脸上那见猎心喜的样子？

    要说他有心无力，打死我也不信，相比之下，我倒是觉得，当是袭人那几个小蹄子昨晚上把他服侍的太好了，所以他才.......”

    “啐。”

    平儿啐了一口。

    王熙凤讪讪一笑，看了一眼外面，到底不敢再深入讨论下去了。

    ......

    王夫人院的正屋，迎春三姐妹和宝钗几个正坐在一起说话，一边吃着果子。

    王夫人则坐在里面的炕上，听着李纨汇报些管家的事宜。

    自从王熙凤怀孕，贾母让她把管家的事交给李纨之后，直到现在还是李纨在管家。

    不过，王熙凤出月子也两个月了，看样子也是时候拿回管家的大权了。

    一时林之孝家的也进来了。

    她昨晚帮着她男人忙了一晚上贾宝玉吩咐的差事，只是五更天过后在下房里将息了堪堪一个时辰就被人叫起来办事了，因此此时还半顶着熊猫眼。

    她又是半老婆子，倒也无心用脂粉掩饰，因此府里逢人都被笑了好几拨了。

    不过她倒也不觉得委屈，赖家一倒，她家男人可就是府里的头一号管家了。

    自然而然，她就是府里的头一号的女总管了。

    她进来是有正事要回禀王夫人：

    “太太，前一阵叫买的十个小尼姑，十个小道姑，连新裁剪的二十份道袍都做好了，外面问是不是今儿就叫她们搬进园子去。”

    王夫人点头：“既然准备齐全了，就叫她们搬进去吧，先熟悉两三个月，来年初娘娘就要归家省亲，就用得着了。

    对了，我记得那种了很多梅花的栊翠庵还空着？”

    “是的，不过我们倒也襄中了一个人物，是个代发修行的。

    她本是苏州人士，祖上听说也是仕宦大家，因生了这位小姐自小多病，买了许多替身皆不中用，到底让她亲自入了空门，方才好了，所以才代发修行。

    今年正好十八，法名叫做妙玉。如今父母都已亡故，身边倒还有两个老嬷嬷、一个小丫头服侍。

    听说文墨也是极通的，今年才随着师父上京，在城外牟尼院住着，谁知她师父竟一病去了。

    她本来是要还扶柩还乡，只是她师傅精演先天神术，临终遗言叫她留在京中，将来自有一番造化。

    她这才留下了。

    若是咱们家能请她驻到栊翠庵去，必是极好的。”

    王夫人听了，也觉得好，便道：“既然如此，怎么不接她来？”

    “倒有一件为难，也有府邸去请过她，只是她说：侯门公府，必以贵势压人，我再不去的。”

    王夫人越发觉得此人品性高洁，遂笑道：“她既是官宦人家的小姐，自然骄傲些，既如此，干脆就叫外面下个帖子，正式请她吧。”

    林之孝家的笑道：“如此，她当是无话可说了。”

    林之孝家的出去办事去了，一会儿又有别的婆子进来回话、取东西等，倒把王夫人也不好坐着了。

    宝钗因见王夫人忙了起来，便对迎春三个道：“咱们就先别在这里碍手碍脚的了，去探丫头房里坐会儿吧。”

    话音刚落，身后忽然传来一道明朗的声音：“怎么我刚来，宝姐姐你们就要走了？”

    众人回头一瞧，正是贾宝玉信步走进来。