    大燕皇朝人来人往，街道上的小贩络绎不绝，杨声吆喝着。林凡看着路上形形色色的人，心情也是畅快了不少。

    比起生活在宗门之中，林凡还是很愿意在这里溜达着，当然只是短暂性的居住，至于长久安定什么的，林凡便没有想过，因为他要变的更强，回去给宗门的师兄弟一个大大的惊喜。

    想想自己一身无敌的修为出现在师兄弟们的面前，不知道又会是什么样子。

    林凡乐呵呵的行走在青砖路上，如今漫无目的，林凡自然要将皇城先逛游一圈才是。

    “小哥，这皇城之中，可有世家？”林凡在一处露天的茶摊上喝了一杯茶，随口问道。

    “有啊，燕家，韩家，萧家，云家，这四家可是大燕传承已久的老牌四大家了，我们能够如今安定的生活，这四家可功不可没。”茶摊的掌柜是个年轻人，说起这四家的时候，也是露出羡慕之色。

    林凡点了点头，没有多问，随后留下从曲向歌身上上缴上来的银两，离开了这里，准备继续在皇城中逛游一圈。

    林凡路过了许多豪宅大院，也看到了茶摊掌柜所说的四大世家。

    仅从住宅上看，果真不愧为四大家，富丽堂皇，富裕的很。

    林凡其实是动了小心思了，如今提升修为只有几种办法，杀人，杀凶兽，磕丹药。

    而在林凡看来，磕丹药是最爽快的，度快，无副作用。

    但是当林凡来到一处重兵把守的地方时，却久久的站在那里。

    这是皇宫。

    大燕皇朝帝王所待的地方。

    这是一个大宝库……。

    这又是一个难度很高的副本。

    “你这家伙是干什么的？站着……别跑。”

    此刻林凡见到把守门口的侍卫向自己走来，吓的林凡拔腿就跑，同时心中很是气愤，不就是多看了几眼，有必要这么不友好吗？

    当林凡确定那些侍卫没有追在后面后，也是松了一口气。

    这几个地方，林凡准备要经常来探探点，等熟悉了情况之后，就可以下手了。

    天府学院门口。

    林凡也不知道走到了哪里，不过在看到这天府学院的时候，林凡却停下了脚步，门口有两个公告，林凡陷入了沉思。

    自己现在缺少的就是一个身份，这天府学院如今一个是招老师，一个就是招学生。

    当然，对于林凡来说，这学生档次太低，自己肯定要当老师了，毕竟这为人师表的气质，林凡自认还是有的。

    此刻天府学院门口，排着一条长长的队伍，这些都是年轻人，看其年龄也都在十三四岁。

    林凡来到另一个招聘口，没什么人。

    “喂，我招聘当老师。”林凡来到招聘台前说道。

    坐在招聘台前的是一名留着八字胡的胖子，此刻见有人来报名了，顿时精神抖擞的坐直了身子。

    “想当老师？”胖子细细打量着林凡，眼中冒着一丝丝光芒。

    “是的。”林凡点了点头。

    “好啊，我们天府学院的老师待遇丰厚，不过这个要先交十两银子报名费。”胖子笑着说道。

    林凡对于钱那是没多大的概念，反正也是上缴来的，也不珍惜，将身上为数不多的银子扔在了桌上。

    胖子看到钱，顿时心中一喜，随后热情似火的招待着林凡。

    “跟我来，这只要通过考核，就能成为一名光荣的天府学院的老师了。”胖子说道。

    ……。

    很快胖子带林凡来到了一处木竹建成的房屋前，“里面有人会为你考核，祝你成功。”

    当林凡走进去之后，胖子关上了门，掂量了一下手中的银子，微微一笑，“不错，不错，又是十两到手。”

    对于胖子来说，这家伙很快就会鼻青脸肿的出来了。

    这招聘老师是不假，可是要求可高的很了，而在天府学院张贴出招聘老师的时候，不知道有多人来应聘，但是全部都失败了。

    胖子也就乐呵乐呵的等待门口，心里默数着时间，看看这家伙能坚持多长时间。

    这时候有人从里面走了出来。

    胖子一惊，不会吧，这么快。

    “失败了？”胖子见出来的人是林凡，顿时很是遗憾的说道，显的对其很是同情。

    林凡扭了扭脖子，微微露出一丝笑容。

    “让他去丁字一班。”这时候从屋内传来了声音，这声音虽然平淡，但是这平淡中却强忍着一丝愤怒。

    胖子一愣，显然是有些不敢置信，这家伙竟然成功了，曾经一百多人应聘都没成功，这……这。

    不过这丁字一班貌似有些不咋好啊，看来这家伙也是运气好，实力不算很高，但是去交这些不怎么成气候的弟子应该不成问题了。

    “明白。”胖子朝着里面的人，恭敬的应了一声，便带着林凡离开了。

    临走前，林凡回头看了一眼，这一次林凡可以正式的看待自己的实力了。

    《扭转乾坤》与《黑虎掏心》林凡都没有用，而是用了正规功法《追风剑法》与《不动皇拳》。

    同时林凡也明白了，真元数量的妙用，则是增强了真元的破坏力。

    如今自己真元22oo，可与先天五阶相比，要是全力拼杀，入神境界以下的，还需要掂量掂量。

    随后胖子带着林凡来到了天府学院安排的居住地。

    “如果今后想要搬出去，只要通知一声便可，你成为丁字一班老师的事情，我会尽快的给你通知下去，明天你便可以上任了。”胖子将该交代的事情也都交代清楚了。

    “这丁字一班怎么样？”林凡此刻还有一丝小激动，这第一次当老师教导学生，也不知道会怎么样。

    胖子看了林凡一眼，“天府学院分为甲乙丙丁四个等级，丁字是学院的差班，里面的一般都是平民之子，天资不算好，未来的成就很有限。”

    林凡翻了翻白眼，这家伙也太小心眼了，不就是把你的衣服给削烂了，有必要给自己最烂的班级？

    不过这最差的班级也好，本大爷可不是来教书的，而是来掩盖身份的，这四大世家与皇宫，可逃脱不了本大爷的手掌心。

    ps：心累了，哎，好累啊。