    堪堪反应过来的王根硕，整个人猛地后退！

    此时，阴恻恻仿佛根本不属于小鬼的笑声，从低着头的井野俊嘴巴中传了出来。

    扭曲，尖锐，嘶嚎。

    数种负面情绪，同时在王根硕的心头涌现。

    显然，井野俊笑声，具备影响心神的效果！

    “我不会老师！”

    “太多了，我数不过来！”

    “数呀！”

    “你数呀！”

    “老师！你快数呀！”

    密密麻麻出现在井野俊掀开头皮下的眼睛，死死的盯着后退一步的王根硕。

    那些惨白的眼眸，仿若带着世界最绝望的扭曲。

    台下的小鬼们顿时哈哈大笑。

    可声音却异常的扭曲。

    整间教室顿时犹如地狱景象。

    而王根硕害怕的表情，就是属于它们最享受的画面。

    【你的精神状态下降！】

    【你的精神状态持续下降！】

    【你的精神状态过低！】

    惊悚游戏的提示不断地在王根硕耳边响起。

    可那井野俊，却愈发逼近了他。

    仿若下一秒，就要用密密麻麻的眼睛，贴上王根硕的脸！

    任谁都知道。

    如若让这鬼东西贴上来，那将会是一种何等惨烈的景象。

    还不如直接放弃任务！

    而且精神也在一直掉。

    如果掉完了。

    那么王根硕将会直接沦为一个疯子！彻底的沉沦在惊悚世界。

    变成一个没有自主意识的诡异生物！

    “顺着主线任务，保持清醒，用基于现实的逻辑去面对诡异！”

    生死危机关头。

    江童的话语陡然回荡在王根硕的耳边。

    想起导师课上，江老师宣讲的那些理念，王根硕顿时一咬牙，强撑着精神状态。

    将手中的汤勺，狠狠的打在了井野俊张牙舞爪的手掌心！

    “啪！”

    这一声击打，极为干脆！

    直接让井野俊靠近的动作停止！

    同样的，台下那些猖狂肆意的笑声，也戛然而止。

    整间教室都陷入了诡异的寂静当中。

    “让我数？真要是数了，那就上当了！”

    王根硕站直了身体。

    面容冷峻。

    回想起自己小学时遭遇的老师，那个外号‘大魔头’的班主任，是如何对待学生的。

    王根硕径直走到井野俊面前。

    大声呵斥道。

    “数不出来是吧！滚到后面站着去！”

    这句话仿佛有魔力一般，台下所有的小鬼头在听到之后，冷不丁的缩了一下身子。

    而井野俊更是缓缓的抬起头。

    整个人有些僵硬。

    连被打得红肿的手，也忘记收回来。

    【你的严厉教导令井野俊产生了害怕情绪，勾起了某种回忆，他对你屈服了】

    仿佛是在响应惊悚提示一般。

    井野俊眼中噙着泪水，默默地将头皮盖好，遮住了那些密密麻麻的眼睛，朝着教室的最后面走去。

    “把书也带着！站直了！”

    王根硕嚣张的话语，令整间教室再度压抑了下去。

    井野俊颤颤巍巍的走到自己的位子上，拿起书本，靠着墙站直了身体。

    “果然！只要自己遵循本心，做一个正常的老师，那么就算是诡异学生，也一样会害怕！”

    “江老师的理念简直了，天才中的天才！”

    王根硕仿佛找到了自信。

    大声道。

    “下一个！桃古绘里香！”

    ……

    “总算看完了！”

    在给最后一个小鬼打完分之后，江童终于收到了主线任务完成的通知。

    并且后续的变化是让他宣布下课，回到办公室。

    似乎这堂课已经结束。

    可是江童知道。

    属于自己的这堂代授课。

    还远远没有结束！

    因为刚才自己的打分，已经让台下的这些小鬼头们，怨念拉满了。

    江童可以清晰的感觉到。

    他们看向自己的眼神中，充斥着杀意。

    “想刀一个人的眼神，是藏不住的。”

    “大概就是如此了吧。”

    “正好。”

    江童站起身。

    随着他的动作，台下的小鬼纷纷震动。

    不知道这个可恶的代课老师，不离开，还要做什么。

    “怎么，同学们对我的评分，似乎不是很满意？”

    轻描淡写的话语回荡在整间教室里。

    即使这些评分感觉不满意的学生，眼神中充斥着憎恶，可是无论怎样，依旧没有一个小鬼敢出头。

    江童之前透露出来的暴虐气息太过恐怖。

    压制着他们无法喘息。

    虽然是诡异生物，但是基本的脑子它们还是有的。

    不过，那些脚下的黑色丝线，却更加粗壮了。

    江童冰冷的目光扫视一圈下来。

    最终定格在长相怪异的女孩脸上。

    嘴角扯开。

    “既然没有其他意见，那都给我滚出去！”

    “还有你，过来！把讲台的死老鼠也带走！”

    听到江童的怒吼声，台下的小鬼们顿时起身，忙不迭的朝着教室大门冲过去，而被江童指到的前排学生。

    更是灰溜溜的将那死老鼠也一并带了出去。

    “你，留下！”

    看着教室里的小鬼走得差不多了，那个长相奇怪的女孩，却被江童给特意留了下来。

    他早就注意到了。

    之前显露血衣能力的时候。

    就明显察觉到，这间教室有一股淡淡的鬼气，藏匿于霉味之中。

    自己之前没有如此的。

    而当时在校长办公室里见到沈玫红，也是如此情形。

    看样子，就是跟雪女的能力让血衣成长有关。

    江童感知厉鬼气息要远比之前敏锐。

    可系统面板上，并没有明着写出来。

    不过这是好事，江童自然不会介意。

    “老师，怎么了吗？”

    长相怪异的小女孩被单独留下来，直勾勾的盯着江童，似乎一点也不怕，跟那些小鬼头完全不一样。

    “你叫什么名字？”

    江童好整以暇的坐到了第一排的课桌上。

    手中拿着的是摆放在讲台抽屉里的花名册。

    上面记录着每一个四年级三班学生的名字。

    刚才批阅作文的时候。

    江童已经将所有人的名字，都记在了脑海中。

    “老……师，老师，我叫花……樽。”

    听到江童陡然询问自己的名字。

    这个女孩忽然有些结巴。

    江童眼神微眯，猩红如同绽放的血色一般，将漆黑的眸子艳染。

    “花樽。”

    显然。

    这个女孩，不是人，也不是花名册上的任何一个小鬼。

    她，是多出来的。

