    豹子也道：“黑狐是我们这条山脉远近闻名的大妖兽，有上千年的修为了，几乎几个山头的妖怪都遭过他的暗算，所以主人这次把它给收拾了，也算是为民除害了！”

    这奶豹子团呼呼的样子可爱极了，但一开口就是一把老烟嗓，着实让颜非觉得十分违和，有些哭笑不得。

    颜非想让豹子变回他原来的模样，但是云却撒泼打滚的怎么也不肯依，说什么要是这豹子变回原形，那岂不是比他还要威风了！坚决不同意！

    奶豹子初来乍到，压不过云这只地头蛇，便也只能委委屈屈的当奶豹子了。

    颜非知道风长殷和豹子是在安慰自己，她将手臂上的伤口一遮，便站起身，“好了，我们继续赶路吧。”

    颜非回头看了眼远方的山黛，“按照我们现在的脚程来说，应该明日傍晚就可以到西疆了。我们走吧。”

    云跳到颜非的肩头，豹子看了看虽是羡慕，却也没敢动，只能可怜兮兮地跟在颜非身后，四条小短腿儿迈得飞快。

    然而颜非走了几步之后，突然发现风长殷根本没有跟上来，她一转头，就看见风长殷站在雪地上，宽大的袖口掩住嘴唇，洵澈和空桑一脸担忧地扶着他的手臂。

    “风长殷！”

    颜非将手中的长剑一扔，便朝风长殷跑了过去。

    “风长殷你怎么了！”

    风长殷垂袖，面上并无异色，他朝颜非微微一笑：“颜颜，无需担忧，我无……噗！”

    风长殷话尚未说完，便一把将颜非拉开，随即一口血箭喷薄而出，溅在雪地上刺目异常。

    “风长殷！”

    颜非瞬间急红了双眼，一边的云和豹子也惊得目瞪口呆，缩在一边完全不敢讲话。

    风长殷拉住颜非的手腕，“颜颜，我没事，就是方才经脉逆行，无甚大碍的。”

    颜非的手腕被拽得紧紧的，她根本挣不开，但是她现在还信风长殷所说那她就真的是个大傻子了！

    颜非用了些灵力，一把就睁开了风长殷的手，风长殷一时没有反应过来，然后便被颜非反手摸住了手腕上的经脉。

    “颜颜！”

    “闭嘴！再说话休想我再管你！”

    风长殷眼瞳微微一眯，嘴角绷成了一条直线，不过却也不敢再动了。

    颜非探了风长殷的脉之后，立即抬头看向风长殷，双眸尽是难以置信的神色，先是吃惊，随后是愤怒，紧接着便红了眼角。

    “风长殷！你到底瞒着我多久了！”

    颜非朝风长殷大吼道，尾音都禁不住带了一丝的颤抖。

    洵澈和空桑见此立即悄悄退出躲避风雪的山洞，顺便将云和豹子也一起拖走了。

    颜非一把揪住风长殷的襟口，明明气势汹汹的模样，但是通红的眼睛却是一片湿润。

    “颜颜，别哭……”

    风长殷没有回颜非的话，见她这幅模样，禁不住伸手想要擦去颜非那欲落未落的泪珠，但是却被颜非毫不留情地将手给打开了。

    “你管我！！”颜非几乎是咬牙切齿地吼道：“你既然怕我哭！做什么一直瞒着我你灵田全部毁了，灵丹都裂了的事！你修为高了不起是吧！你不用灵田储蓄灵力，单凭一颗破烂的灵丹，就敢上阵跟人斗死斗活、滥用灵力了是吧！你这样是在找死！你究竟知不知道！”

    “颜颜……”

    “你特么的给我闭嘴！”

    颜非看着风长殷，简直恨不得直接一拳头揍上去，将他按在地上毒打一顿。

    她真不知道风长殷究竟是怎么想的。

    “你现在最好是吧事情一五一十的全部告诉我，否则从今日开始，我们就大路朝天各走半边！”

    “颜颜……”

    “闭嘴！不准再狡辩！”

    风长殷见已经全然丧失理智的颜非，心底情绪复杂，虽然被骂得很惨，但倒是觉得之前所做的一切，都有了意义。

    他原本就没打算让颜非这么早就知道他身体的状况的，但是没想到那黑狐实在是太过凶毒，害他费了不少的灵力，最后便有些支撑不住了。

    果然肉身还是太弱了……

    风长殷伸手一根根地掰开颜非拽着他衣襟的手指，然后伸手要揽颜非的腰，但是被颜非直接挥手打开了。

    风长殷无奈，只好道：“颜颜，你要我解释，又要我闭嘴，那你觉得我到底要不要闭嘴呢？”

    “你……”

    趁颜非气急了，风长殷立即将颜非紧紧搂入怀中，下巴轻轻搁在颜非的额头上。

    正在气头上的颜非正要挣扎，却听风长殷忽然道：“颜颜，我不是故意瞒着你的，只是不想耽搁你要做的事，而且你看现在我还不是好好的吗？”

    “好个屁！”原本稍稍冷静的颜非听到风长殷最后一句话，又禁不住炸毛了。

    颜非从风长殷的怀里挣脱出来，“你究竟知不知道，你全身的经脉都已经萎缩了，灵力在你的经脉里乱窜，难道你就不觉得难受吗！要是你再继续动用灵力的话，你的灵丹会彻底破裂，一辈子都修习不了了！大罗神仙都救不了你了！”

    “颜颜……”

    “都说了让你闭嘴！”

    颜非径直将风长殷给按在一边的石床上躺下，“现在你就给我躺在这里好好养伤！要是让我看见你偷偷起来的话，我就打断你的腿！”

    风长殷有些无奈笑道：“颜颜这么凶悍，帝都一霸，沧澜学院的扛把子果然名不虚传啊。”

    颜非狠狠瞪了风长殷一眼，转身便要出去，风长殷见此刚撑起上身，忽然转身的颜非就一把拽住他的衣襟，一脚踩在风长殷身边的石床上，居高临下地俯视着风长殷。

    凶神恶煞。

    “风长殷！我刚刚说说的话你都当耳旁风的吗！”

    风长殷目光灼灼地盯着颜非，嘴角勾起一丝笑意，“颜颜，我背后有一块石头，咯得背难受。”

    颜非银灰色的瞳孔眯了眯，似乎有些忍无可忍，要是风长殷再敢多说一句话的话，她真的会一拳揍上去的。

    颜非俯身，打算将风长殷背后的石头给取出来，然而她刚一低头，却不料风长殷突然勾了她的脖子，一个转身便将颜非给压在身下。

