    裴诩结束了长老堂会议后，就匆匆来到了老祖宗的闭关之地。

    这是裴府禁地。

    没有老祖宗的许可，就算是他这个家主都禁止踏入的。

    事实上，自他成为家主之后，进入这里的次数不超过五次。

    这禁地非常奇特，仿佛隐藏在虚空之中一般，就算是精神扫射，都感应不到禁地的存在。

    甚至他想要进入禁地之中，也找不到方向，唯有得到老祖宗的许可，他才能够进入的。

    “进来吧。”

    老祖宗的声音传了出来。

    接着前方浮现出了一道光芒，仿佛从虚空中撕裂开了一道口子。

    裴诩连忙走了进去。

    周围会茫茫一片，他根本看不清周围的情况，只能沿着那道光芒，一直走下去。

    最后他来到了一处大殿之内。

    裴家老祖就盘坐着，背对着他。

    “见过老祖宗。”

    裴诩弯腰恭声说道。

    “我知道矩儿的陨落，对你的打击很大，不过，你能够顾全大局，我很欣慰。”

    裴家老祖依旧背对着裴诩，淡然说道。

    “老祖宗，我身为家主，自当为家族利益考虑。”

    裴诩连忙说道。

    “这也是我指定你当家主的原因，你足够冷静，有大局观，能从家族利益考虑，不过，我想你肯定很奇怪，我为什么不给矩儿报仇，也不灭掉大齐王朝。”

    裴家老祖说道。

    “老祖宗，请您解惑。”

    裴诩连忙说道。

    其实，他知道有很多的家族秘密，就算是家主都无法获知的，只掌握在老祖宗一人身上。

    “因为天下不能乱，这大齐皇族就不能灭啊。”

    裴家老祖幽幽说道。

    “天下不能乱？”

    裴诩越发迷惑了起来。

    “对，基于这种原因，其他两家四派就绝对不会配合我裴家的。”

    裴家老祖叹了口气，说道，“有些东西，我不能跟你说太多，除非你能够突破到天象层次，本来矩儿有这个机会，可惜他福缘太浅了啊。”

    裴诩内心苦涩得很，突破天象，谈何容易啊。

    他早在十年前就是巅峰金刚境宗师了。

    可现在依旧是。

    他裴家巅峰金刚境宗师不下十位，可全都被卡住了，也就裴矩以绝顶才情，突破到天象。

    其他两家四派被卡住的巅峰金刚宗师，数量也不在少数。

    .....

    其他两家四派也都第一时间得到了从京都传来的消息。

    可出乎所有人意料的是，这几大势力竟然没有大张旗鼓进行报复，反而什么动静都没有。

    连损失了一尊天象大宗师的裴家，也没有做出任何反应。

    天下许许多多的大小势力都为之愕然。

    这什么情况？

    难道三家四派真的怂了吗？

    或者说三家四派并没有想象中的那么强大，而是金玉其外，败絮其中？

    实际上，三家四派中有许多的强者都嗷嗷叫嚣着要灭掉大齐皇族，以挽回自家的颜面。

    可最终都在各家天象大宗师的命令下，停止了这种报复言论。

    这样一来，原本暗流涌动的天下各州，竟然出现了难得的平静。

    许多蠢蠢欲动的势力在看到三家四派没有动静之后，也都不敢轻举妄动了。

    在齐皇的丧事办理好之后，紧跟着就是太子李璟登基为帝。

    年号建兴。

    接着新齐皇李璟借助先皇之威，恩威并施。

    先是提拔施文恩等众多忠于皇室的大臣，一些闲赋在家的旧臣，也被起复重用。

    而那些对皇室阴奉阳违，甚至公然对抗的大臣，或降品贬职，或削职退养。

    一时间，朝廷之上，气象大变。

    ......

    乾元宫中。

    新齐皇李璟睁开了眼睛。

    呼！

    伴随着呼气，一道白气从口中吐出。

    经过这段时间大大小小事情的洗礼，李璟稚嫩的面庞上，多了几分坚毅，看上去成熟了许多。

    自从登基之后，他除了按时接见朝臣之外，就将大部分的时间放在修炼上。

    至于说处理政务，他每天只需要抽出一两个小时学习就行了，其他的都交给了下面的臣子去做。

    他现在明白了一个事实，武道修为才是一切。

    “我终于触摸到飞天境了。”

    李璟喃喃自语。

    这意味着他突破飞天境宗师在望。

    他看向站在不远处的黑袍身影。

    那是太祖遗蜕。

    自从齐皇驾崩之后，这太祖遗蜕就一直跟在他身边，从来不会离开他十米之内。

    他曾经尝试过太祖遗蜕交流，却没有得到任何回应。

    “曹公公。”

    忽然，李璟开口说道。

    “陛下。”

    曹怀英垫着脚走了进来。

    他原本是齐皇的贴身太监，掌管着御马监。

    现在同样也是新皇的贴身太监，依旧掌管着御马监。

    正常情况下，新皇登基，就会提拔自己的贴身太监，取而代之的。

    不过丁源不愿意做这些琐事，只想把时间放在修炼上。

    李璟就让曹怀英继续留在身边了。

    曹怀英伺候了齐皇几十年，为人处世，面面俱到，李璟感觉有他伺候着，还是非常满意的。

    “朕要突破飞天境，你准备一下吧。”

    李璟说道。

    “恭喜陛下，即将突破飞天境。”

    曹怀英一听大喜。

    陛下不到十一岁啊。

    一旦突破到飞天宗师，那成就真的是无可限量。

    未来成就天象大宗师，绝对是几率非常高的。

    毕竟越年轻达到巅峰金刚境，突破的希望就越大。

    ......

    三天后。

    乾元宫内，一股惊人的气息爆发开来。

    李璟周围真气环绕，悬浮在空中，睁开了眼睛。

    “这就是飞天宗师吗？”

    他脸上露出了一抹笑容。

    接着，他降落到了地上。

    “恭喜陛下，突破飞天宗师。”

    在一旁护法的殷公，凌公二人当即恭贺道。

    “殷公，凌公，多谢二老为朕护法。”

    李璟轻轻笑道。

    “陛下，这是老奴二人应该做的。”

    两位蟒袍太监齐声说道。

    李璟这才走出了静室之门，外面曹怀英和丁源在等候着。

    “恭喜陛下突破飞天宗师。”

    曹怀英感受到陛下身上的气息变化，当即恭声说道。

    李璟轻轻点头，然后对丁源说道：“小源子，走，我们去冷宫找老公公。”

    其实，他早就想去冷宫了。

    可上次老公公跟他说了，要再去冷宫，就得突破飞天境。

    现在他终于突破了。

    所以他迫不及待得要去看望老公公。

    纵然他成为了大齐王朝的皇帝，可在他的心目中，老公公依旧是最重要的人。

    或许以前还有母亲和父皇，可现在他们都离自己而去，现在他就只剩下老公公这一个最亲近的人了。

    当然，丁源也算一个。

    虽然父皇说殷公，凌公，曹公公，鬼老等等都可以值得绝对信赖，可他心目中，最信任的还是丁源了。

    .......

