    那只老鼠精又肥又壮，将近有三四斤，我们回到家后，拔毛掏内脏，清洗好几遍，直接就用大锅煮用大火烧。

    这只老鼠精都活几十年了，皮粗肉厚咬不动肉，我们用大火煮了三个多小时，才终于把肉给炖烂。

    然后又放了大量的调料，尤其是生姜和辣椒放了很多。

    像我们湘西这边，都很能吃辣。

    没有辣椒食之无味。

    待各种调料放进去，一股子肉香味就从锅里散发了出来。

    飘香四溢，让我着都就垂涎欲滴。

    柳瞎子把大门和窗户都给关死死得的，但是左邻右舍闻肉香味，跑来他家蹭吃蹭肉。

    这老东西，就是个抠门鬼。

    不过像这种成精的动物，寻常人等，可是一辈子都别想能吃到。

    哪能舍得给别人吃一口啊？

    等柳瞎子说可以吃时，我立即夹起块肉放在嘴里偿了起来。

    结果。

    脸上的激动笑容消失了。

    这老鼠精的肉很老，吃起就像在啃树皮样，咬都咬不动，也没有味道，还没有猪肉好吃。

    而我看眼柳瞎子，顿时就有些傻眼了。

    就像是个饿死鬼投胎，从锅里夹起一块块肉，直接就往嘴里塞。

    只能用狼吞虎咽来形容。

    但是他咋吃的？

    这老家伙的牙，都快要掉光了，吃块豆腐都费劲，怎么还能吃得这么利索？

    “柳爷爷你咬得动吗？”我懵逼地问。

    “咬不动啊！”

    柳瞎子笑眯眯道：“不过我都是吞进去的。”

    我“……”

    这老家伙够拼啊。

    像这种成精的动物，吃了可是能增强人的体质，有料想不到的好处。

    我吞服过柳仙的内丹，可是深知这一点。

    至于柳瞎子，同样很清楚。

    但是这老家伙，仙人板板的，吃相也太难看了啊。

    我又跟他争，至于像饿死鬼投胎样吗？

    没有耽搁，我也猛吃起来。

    哪怕咽不下去。

    “年轻人你别吃那么多。”

    柳瞎子瞪我眼道：“偿几块就可以，补过头对你不好，要不然你身体扛不住。”

    听到这话，我就一脸黑线。

    这简直是瞎扯蛋。

    “我是真心为你好。”

    柳瞎子道：“这种肉蕴含的力量，会在你体内像火样燃烧，何况你还是单身，要不然今晚，你都没地方发泄。”

    “柳爷爷你也是单身啊。”

    我没好气道：“今晚你怎么扛过去？”

    “我是修道之人啊。”

    柳瞎子得瑟道：“吃得越多，道行就越高，而你不同，还没有真正修道。”

    “我还没修道也不怕。”

    我们俩喝着酒，吃着老鼠精肉火锅，可谓是美滋滋。

    而这种肉虽然不好吃。

    但是吞进体内后，很熟悉的感觉，顿时在体内涌现，就是身体暖洋洋的。

    当初把柳仙内丹吞服下去，就是这样的感觉。

    成精的动物，果然是好东西啊。

    我吃得越带劲。

    三四斤的肉，我跟柳瞎子吃了将近大半个钟头，然后大锅都底朝天了，连半点汤都没有剩下。

    “这本书你拿回去看。”

    吃好喝好后，柳瞎子交给我一本很陈旧的书。

    写着‘上清经’这三个字。

    就见柳瞎子说道：“这上清经是茅山派的修道之法，内容丰富，有吐纳之术，斩妖除魔等神通，我所修行的道法，都是从这上清经学来的，楚南，现在我郑重教你了。”

    拿着上清经，我就很激动点头。

    而柳瞎子深深看我眼，然后又慎重交待，不能在人前，提起是茅山派的弟子。

    哪怕是半个字都不行。

    我问为啥，这老家伙也没有说。

    “这碗肉端去给你母亲吧。”

    柳瞎子拿出来一碗老鼠精肉，让我看着都挺诧异，不知道啥时候，这老家伙竟然留了碗出来。

    像这么好的东西，其实我也很想给母亲端些过去。

    但是就三四斤老鼠精肉。

    两人都不够啊。

    要是我还想留一份，说实话真不好意思开口。

    但是没料到，柳瞎子竟然留了一大碗。

    这出呼我的意料。

    没有想到很抠门的柳瞎子，骤然也能难得大方一回，看来那件法器的诱惑力不小啊。

    就是为了讨好我。

    “柳爷爷多谢了！”我感激道谢。

    离开之际，柳瞎子又说，明天就去村里的老井瞧瞧。

    他要准备，对付黄鼠狼精了。

    我自然没意见。

    现在我们得到了老桑树精的内丹，还有老鼠精的精血，要是黄鼠狼精的精血也能得到，那么就能帮到胡姬，能助她的残魂恢复过来。

    到时候，胡姬就可以从锁妖阵脱困了。

    回到家后，母亲还没睡。

    我把肉端过去，就对母亲说道：“妈，这是柳爷爷让我端来的。”

    “柳瞎子挺有心啊。”

    母亲看眼碗里的内，便咧嘴笑道：“成精的老鼠肉，骤然都舍得送来。”

    听到这句话，就让我感到很震惊。

    真的没想到，母亲只是看了眼碗里的肉，骤然就知道是老鼠精的肉。

    玛德。

    难道我母亲真不是寻常人？

    要知道在我幼时，就听村民在背后议论过，说我母亲不是个人，是从画里走出来的鬼怪。

    而且在我小时候，还亲自问过母亲几次。

    但是。

    每问一次，母亲就会揍我一次。

    后来就再也没有问过。

    而且跟母亲相处这么多年，也没有发现母亲有啥特别的地方，就是很普通的一个人。

    如果真要说点出来。

    那就是不管遇到啥事，母亲从来都很淡然。

    处事不惊。

    说实话，我就没见母亲慌过。

    而此刻母亲随口一名话，便颠覆了我对她的认知，好像母亲真的不寻常。

    不然。

    碗里的老鼠精肉，不会一眼就认出来。

    “南儿你拿去吃掉吧。”

    我念头闪过，就见母亲挥手道：“这些东西我用不着。”

    “母亲这肉能增强体质。”

    我说道：“我已经喝过很多，这就是留给你的，母亲你别跟我客气。”

    “嗯？”

    母亲含笑点头，没有再拒绝。

    “南儿。”

    母亲看我眼又说道：“你给我抓紧时间找媳妇，给你们楚家传宗接代。”

    听到这句话，就让我一脸汗颜。

    母亲又催婚。

    跟母亲生活二十年，对于我其他的事情，母亲都不怎么关心。

    唯一上心的事，就是娶媳妇这件事。

    我才二十岁啊。

    还没有走出大山，去见识下外面的世界，难道就要我在猪头村呆一辈子？

    说实话，这不是我想要的生活。

    但是我还是点点头，要母亲放心，我会抓紧时间找媳妇。

    回到自己的房间。

    捧着那本上清经，我就打开翻阅起来。

    里面的内容，都是茅山派的道法，但是通俗通懂，看还是能看明白的，然后我注意到，包括五雷符的画法都记载在里面。

    然后我就了解到，阴阳先生跟修道者有着本质的区别。

    像吴半仙那种，其实就是个普通人。

    只是懂些驱邪之术而已。

    但是修道者，修炼出了道力，画出来的符箓，将道力凝聚到符箓上面，就能爆发出非凡的威力。

    就像茅山派的五雷符。

    我可是亲眼看到，柳瞎子施展出来，可是能出现雷电的。

    虽然效果欠佳。

    有时候捣鼓好几次，往往都是失败，不过确实超出了寻常人的认知，更不是吴半仙那种人能比的。

    学习道法，我激情四射，很想掌握那种力量。

    结果。

    按照上清经的吐纳之法，我才坚持了半小时，便鼻声如雷睡着了。

    到了第二天，我就被敲门声吵醒了。

    来的是柳瞎子。

    他很是焦急，要我赶紧开门出去，这让我很是无语，就算要去村里的老井，猎杀黄鼠狼精，也用不着急成这样啊。

    “别催，我马上来。“

    翻身下床，穿戴好衣裤，我才去开门。

    柳瞎子走进来，就皱着眉头说道：“村里出事了。”

    “啥事啊？”我错愕。

    柳瞎子阴沉着脸道：“我们昨天，火烧老桑树精时有漏网之鱼，昨晚村民的村民，都在自己家里撞鬼了。”

    “撞见吊死鬼了？”我激动地问。

    就见柳瞎子点头道：“就是那只挺着大肚子的红衣女鬼。”

    听到这句话，就让我倒吸口冷气。

    要知道在那群吊死鬼里面，就属那只红衣女鬼最凶。

    因为它是个孕妇。

    但是我没想到，村里的村民，骤然都撞见它了。

    而且是在自己家里。

    仙人板板的，红衣女鬼这是亲自上门拜仿的节奏啊，而且这意思很显，这是拿村里的村民在威胁我和柳瞎子。

    “出事没得？”这才是我最关心的。

    “就是刘大海和刘家宝吓昏了过去，其他村民倒没事。”

    柳瞎子抽了口旱烟道：“但是红衣女鬼对村民放出狠话了，三日之内，猪头村所有人都得死！”

    白天的时候，村里的大傻说过这句话。

    火烧老桑树精会遭报应，村里的村民都会死，没有想到昨晚，红衣女鬼就放出了这样的狠话。

    玛德。

    看这情况，很有可能昨天，大傻被红衣女鬼附过身。

    不过还好，村民没有人被害死。

    但是我能想象得到，村里已经炸开锅，人人自危，惶恐不安了。

    “这只厉鬼很嚣张啊。”

    我气呼呼说道：“一只孤魂野鬼，竟然敢扬言灭村，我要让它死得很惨。”

    我有匕首法器，怕红衣女鬼个毛线啊？

    将其灭杀了就是。

    但是当务之急，就是找到红衣女鬼。

    我问柳瞎子，有没有办法能找到，他就点头说道：“我自然有办法，开坛做法招魂，将红衣女鬼给招出来。”

