    在接下来的二十四小时内，红桑、晓月、尼斯的部队相继投入战场。

    面对数倍于己方的兵力，冰蓝城联军没有硬扛，而是选择了避其锋芒，边打边退。

    形势很快就一边倒，五国同盟的部队势如破竹，越过防线，朝着天琴境内长驱直入。

    撤退的过程中，白夜风华的部队分散成几个部分，分别朝西北、西南方向撤退。

    五国大军浩浩荡荡，势如洪水，一路冲到天琴堡。他们的目标很明确，就是要夺回盟国的主权。

    可到了城市外，他们很快就发现，这里除了天琴原本的城守军，没有任何冰蓝城的部队驻扎在这里。

    王城里空荡荡的，白夜风华早已挟持天琴幼主舒穆香菱及一众臣子离开，并以舒穆香菱的国主身份调动天琴第二集团军，跟随联军作战。

    “白夜风华，你这是绑架！我是天琴国主，皇后亲自册封的侯爵，你没有权利这样对我！”

    指挥车中，舒穆香菱指着白夜风华，大声抗议。

    “我是冰蓝城大统领，有权这么做！”白夜风华双手抱胸，居高临下地看着对方。

    “你，你这个坏女人，丑八怪，老太婆！”舒穆香菱不善争辩，大骂起来。

    “啪！”

    白夜风华扬手就是一巴掌，抽在白生生的小脸上。舒穆香菱猝不及防，一屁股摔坐在地上。

    “你，你敢打我！”舒穆香菱捂着脸，眼中泛起泪花，委屈地喊道，“我，我要告诉丞相大人！”

    “还敢告状？”白夜风华冷笑着，突然一把抓住舒穆香兰的头发。

    “好痛，放开我，放开我！”舒穆香菱头发被抓，双目含泪地叫着。

    白夜风华弯下腰，逼近对方的小脸，语气阴冷，“小贱人，别以为跟丞相大人睡了几次，就不知道自己姓什么了。”

    “要是敢再乱说话，小心我撕烂你这张臭脸！”

    舒穆香菱始终只是个半大的孩子，被白夜风华强悍气势吓到了，蜷缩在角落里，不敢发出声音。战场的另一边，抵达天琴堡的司空圣杰正要下令部队进城，却被赶到的舒穆冰尘阻止了。

    “你都到家门口了，还不进去看看？”司空圣杰满脸疑惑。

    “白夜风华不可能这么轻易就交出到手的东西。”舒穆冰尘的冰眸子泛起一层冷光，“她肯定留了后手，我们的部队不能轻易进城。”

    “可是，诺顿军团已经先一步进去了……”

    夜幕降临，天琴堡的街头充斥着大量醉醺醺的肌肉男女。浑身酒气熏人，大声喧哗嬉笑，行迹放浪，路过的天琴市民纷纷掩鼻避让。

    诺顿的士兵一进城就大肆庆祝。他们以救世主自居，觉得是自己从奸臣手中拯救了天琴，对天琴国民有种居高临下的施舍态度。

    在城里大吃大喝，吵闹喧哗，肆无忌惮，并且不付一分钱，因为他们认为天琴人有宴请救世主的义务。

    虽然没有发生打砸抢等恶性/事件，但过分的吵闹喧哗，以及大吃霸王餐，严重影响到市民门的正常生活。相比陈兴进城时的礼让谦和，市民们愈发地反感这群肌肉男女。

    “白夜大人猜得没错，他们真是一群满脑子肌肉的蠢货！”“时机成熟，行动开始！”

    子夜时分，潜伏在城市各处的暗探纷纷行动。

    他们伪装成诺顿军团的士兵，在城市里打砸抢，破坏商店橱窗，闯入民宅，奸/淫掳掠，不少男人被杀，女人被强奸。

    一时间，整座城市混乱起来，人人自危。

    面对混乱，诺顿的士兵也开始不安分起来，四处抢夺商店里的东西，强奸更是频频发生。

    而这时，探子们脱下诺顿军服，摇身一变，成了受害者之一，混入市民中鼓动他们反抗。

    仅一夜之间，天琴堡就乱成一锅粥，市民们组织起来，向进城的诺顿士兵抗议。诺顿军团管理松散，有人挑衅自然是打回去。双方很快就陷入混战之中。

    在暗探的煽风点火下，冲突不断升级，很快就演变成流血事件。愤怒的天琴民众高呼着将侵略者赶出家园的口号，对诺顿军团的驻地发起攻击。

    好心被当成驴肝肺，以救世主自居的诺顿军团的自尊心受到极大的伤害，军团统领竟然一气之下，率军回国……

    “为什么不进城平乱？”

    诺顿军团走后，司空圣杰问舒穆冰尘。

    到了天琴堡郊区，舒穆冰尘就没再前进，只是让一些高级将领回家探亲，自己一直留在军营里。

    后者摇了摇头，没有回答。见到对方的反应，司空圣杰大概也明白对方的心思，舒穆冰尘是不想跟妹妹争夺王位。如果这时候进城平乱，就有争权的嫌疑。

    “我们的敌人陈兴和白夜风华，把他们赶出天琴国境，才是我的任务！”

    诺顿军团愤然回国，但五国同盟的部队依然占据上风，在天琴境内围剿白夜风华的部队。

    与此同时，冰蓝城的黑狱卫队收到一个重要情报，连夜派人将消息送到陈兴所在的龙尾山脉西面的营地。

    “丞相大人，我们受到情报，红桑国主的宠妃，近日将前往龙尾寺烧香求子。”

    “首席审判官阿乔木已经动身前往龙尾寺，对目标实施秘密绑架。”

    “红桑国主对其十分宠爱，如果能控制在手里，就能逼迫红桑退兵。”

    “太好了！”陈兴拍桌而起。传闻红桑国主在兄长去世后，将嫂子收入后宫，十分宠幸。曾经为这个女人，当庭处死了几个反对的大臣。如果能抓住对方，真能对战局起到影响。

    “爱音，派人进入龙尾山脉，随时接应阿乔木！”

    “遵命！”

    陈兴从三千改造人中分出五百，由爱音率领，进入龙尾山脉接应阿乔木。

    陈兴想了想，又觉得不保险，改成爱音留守营地，他自己带着五百人前往位于龙尾山脉中部的龙尾寺。

    这个任务必须秘密执行，否则会引起大范围的外交问题。龙尾寺是新禅宗的寺庙，在寺庙中绑架红桑爱妃，就是在打新禅宗的脸。

    所以必须谨慎行事，确保万无一失。

