    神殿广场，断壁残垣遍地，一片狼藉，这里烟尘滚滚，宛若茫茫荒野。

    乱石地上，一具焦黑尸体横陈，拳刺碎裂，浑身宝甲黯淡无光，这是龙牙山宗主严州的尸首，死状凄惨，慑人心魄。

    遥望着这具残尸，以及注意到楚云冷厉的身影，所有人都倒吸一口凉气，不自觉地喉头滚动，口干舌燥。

    这也太可怕了，一名地玄境高手，更是一宗之主，在东夏国北部享负盛名，结果当众被一名少年斩杀，实在是骇人听闻。

    “继续？”

    然而此刻，楚云嘴中只是吐出两个字，像是凶兽低吼一般，手中火霞剑气流转，这让很多人都心头一震，脊背凉飕飕。

    听到这有如挑衅般的两个字，虽然在场的人不忿，但也只能咬牙，谁也不敢闯进阵法，与楚云单挑。

    毕竟，强如龙牙山宗主严州，也被一剑破龙芒，惨死当场，试问那些比他修为更低的人，又怎么会够胆出手？

    “妖魔！你竟然斩杀我们宗主？可恶啊！”

    “我们龙牙山，绝不会放过你！”

    一阵喧哗声响起，带着震怒的情绪，这是一帮龙牙山的弟子在叫嚣，义愤填膺，激愤不已。

    要知道，他们可是亲眼看见，备受尊崇的强大宗主被斩杀，而且对方还只是一名少年，这让他们愤怒到极致。

    “来战？”

    只不过，面对远远传来的叫骂声，楚云却是无所动容，只是轻轻抬起右手，赤龙剑气蒸腾，杀机凛冽。

    见状，一众龙牙山弟子当即噤声，都吓尿了，牙关打颤。

    因为骂归骂，嫉恨归嫉恨，但真让他们进入阵中与楚云拼杀？这开玩笑啊，绝对是送人头的行为。

    “现实真是骨感，这些弟子也算是聪明人。”一些旁观者自语，眼见一众青年对楚云无可奈何，只能干瞪眼，便是暗自偷笑。

    “这楚云虽然速度受制，但也能做出被拳芒击中的假象，勾引严宗主靠近他，这真是狡猾！”有人开口，脸色大变。

    “哼！还以为是有勇无谋的小子，这下子大家要小心点了！”

    一时间，众人纷纷回神，都开始意识到，楚云刚才是略施小计，坑杀了严州。

    这名龙牙山宗主，也确实死得太窝囊了些。

    “楚云的武体被阵法所制，速度降低了很多，但大伙儿小心点！若是被他的剑气斩中，那就完蛋了。”

    “不要随意靠近楚云啊，这太危险了，各位同盟尽量采用远距离攻击，去消耗他吧！”

    此刻，广场外围，议论声四起，所有人都在讨论战术，不敢轻举妄动了。

    一帮大名鼎鼎的宗主、家主以及武道强者，居然对一名少年束手无策，要聚在一起商量，神色还相当认真，这相当的滑稽。

    “各位，大阵维持不了多久！你们赶快出手啊！”这时，一名雪府长老催促，脸色非常苍白。

    显然，虽然天霜劫云阵无比的犀利，能对特定对象有禁锢的效果，但维持的代价很大。

    众多雪府长老，需要催动精血来激活这古阵，时间也是极为有限的，不可能一直围困楚云。

    “连严宗主都被杀，咱们一起出手吧！我就不信，区区一名少年，在我们那么多人的围杀之下，还能在这里翻云覆雨！”

    血战门阀的家主说道，语气森然。

    宇文治与严州同为雪家的同盟，自然是交情匪浅，眼见这龙牙山宗主被杀，他也是红了眼，对楚云恨之入骨。

    “既然宇文家主领头，那我们岂会惧怕？”

    “一名少年而已，还能翻天了？”

    “一起上，杀了他！”

    一时间，所有人的情绪都被调动起来，目绽寒光，各种真气暴起，如一个又一个大火炉，在这里燃烧，热浪迫人。

    众人对楚云虽然有惧意，但作为家族或是宗门的领袖，他们自有一番傲气，不甘屈服于一名少年之下。

    “哗！”

    随即，上百道气芒腾空，这是一百多名中阶地玄境强者同时出手，搅动起滔天风云，带着排山倒海的气蕴，冲进大阵中。

    刹那间。

    “砰砰砰砰砰——”

    声势浩荡，如九天雷动，澎湃的真气涌动而出，完全镇压这一方天地。

    刀芒碎空、拳影漫天、剑气纵横、箭雨激荡，密密麻麻一大片，遮拢了苍穹，封印了虚空，宛若要破灭山河，都朝着楚云击去！

    这可都是地玄境强者的攻击，比起十名神羽卫出手，显得更要刚猛凌厉，铺天盖地而出！

    “好……好恐怖……”一些宗门、家族的子弟，冷汗直流，全都扑倒在地，被这股攻势给吓坏了。

    “那家伙竟然还能站立？还是人吗？”同时，众人见到楚云的身影，依然屹立不倒，漆黑双目狰狞，生出几分佩服之意。

    这也太强了，面对那么多强者的镇压，楚云居然还能站直身子，这是何等的气魄？

    要知道，这些可都是东夏国北部，享负盛名的大人物，将近两百名。

    一名少年而已，那么年轻，还抱着一名少女，只能单手征战，更被阵法所镇压，速度大降。

    便是如此，这竟然还需要一百多名地玄境强者动手对付？这也太震撼了，堪称是史诗对决，绝对是载入史册的一幕！

    可是，众人都知道，这一战要结束了，那么多强者出手，任楚云的力量再强横，也插翼难飞。

    “一起上吗……”

    此时，面对铺天盖地而来的气芒，楚云也凛然，目绽神光，内心有一股无名火，右手亦越来越漆黑，纹路密布，赤龙剑气焚烧。

    他为了楚心瑶，一路迎难而上，杀妖兽，战天才，与家族决裂，过程可谓跌宕起伏。

    如今，他好不容易觉醒灵赋，将要救出佳人了，却接连被古阵和强者所阻止，让他无比的焦躁，情绪波澜起伏。

    正如众人所想，楚云仅仅是一名少年而已，眼下却成为所有人的眼中钉、肉中刺，承受那么大的压力，受到那么多强者围攻。

    即使有灵赋相助，他也会不忿，也会觉得委屈。

    这股委屈，压抑，再压抑……

    而后，终于在这时候完全爆发出来！

    此刻的楚云，怒到极致。

    “既然你们要欺我，笑我，辱我，杀我……”

    “我会让你们付出代价！”

    电光火石间，低吼声再起，是那么的撕心裂肺。

    各方气芒暴涌，杀伐气密布，可谓死境。

    而就在周遭那些气芒即将抵达之时。

    只见楚云双目一瞪，漆黑的双眼，瞬间化为赤红！

    “吼——！”

    他抬手上举，仰天咆哮，声音似是太古凶兽现世，带着暴怒的意味，欲要诉说天道不公！

    “哗——！”

    就在此时，赤龙剑气盘旋而动，围绕着楚云的右臂，不断飞舞，越来越膨胀，火霞亦越来越炽盛，仿佛要焚烧天地。

    随即，这道剑气生机勃勃，竟化成一条真龙虚影，烈焰四射，横贯天穹，窜起数千米高！

    “吼！”

    在楚云咆哮的同时，赤龙剑气亦在咆哮，撕碎云雾，震荡虚空！

    “轰——”

    炎龙腾天，速度绝伦，偌大的火尾横扫一切，宛若要横扫千军，带起阵阵热浪。

    火芒穿梭，与那些强者的气芒，统统对撼在一起，激起一阵又一阵能量涟漪，气爆声不绝！

    “砰砰砰砰砰砰——”

    半空中，气浪爆发，一重接一重，只见一条火焰剑龙出现，龙身激荡，劈天而行，将那些气芒尽数搅碎，化为青烟消散。

    真正的八方焚灭，绝无半点漏网之鱼。

    这些强者的出手，宣告失败！

    众人大惊！

    “变态啊！这还是人吗，面对那么多攻击，还能绝处逢生，加以反抗？”

    “那道剑气太诡异了，竟然能演变幻象，真像是一条火龙在咬杀！”

    “颜面何存啊？我们那么多人同时出手，还奈何不了他！”

    这一刻，半空中的一众强者惊叹连连，目光颤动，满脸都是不可置信之色。

    众人无语、羞愤、惊愕、恐惧，各种表情应有尽有，这也太匪夷所思了，他们本想同时施展远距离招式，镇压楚云，不想与赤龙剑气硬碰硬。

    结果在千钧一发之际，楚云却是突然放出这道龙卷剑气，将所有强者的攻势，都尽数绞杀，不留半点气劲！

    这是什么玩意儿？很多人都懵了。

    “这……这是剑道意志！这小子还是人类吗，在危急之际，他居然突破了剑道境界！”忽然，一名剑修强者开口，语气颤抖。

    “什么？他以战养战，剑道修为已达到剑意通玄之境？！”随后，亦有很多人露出震撼的目光，完全不敢相信。

    但是，说出这结论的人，乃是藏剑门的宗主，见识广博，说话有分量，让众人又不得不信。

    刹那间，一阵莫名的恐惧感，洋溢在这大阵之内，让这些强者，都感到毛骨悚然。

    所有人都目瞪口呆，完全惊住，这也太震撼了，一名少年而已，竟然在必死之局，领悟更高的剑道境界，比一些剑修强者还要强大。

    这一刻，众人全都错愕，甚至都意识不到要逃离大阵。

    一剑惊人心！

    “哗哗哗——”

    而就在众人愣神之时，楚云却是毫不停歇，继续乱舞赤龙剑气，覆盖天穹，杀向半空中的所有强者！

    “死！”

    一声怒喝传出，威势慑人，只见赤龙剑气擎天，横空一扫，顿时绞起一大片血雨。

    有三十多名强者，当即被一剑两断，脸上仍然写满惊容。

    而后，剑光再起，又是一道火芒穿空，数十名强者被洞穿躯体，焚成黑灰。

    只是一瞬间而已，这些强者就陨落了一半，被楚云强势斩杀！

