
 　　狄宝瑟不是个能忍的。

　　她是狄家唯一嫡女，她不需要忍！

　　所以，她杀回宫，就跑去太子妃那儿告状。

　　朱槿还得管公主们是真的一时没拦住，娘娘有孕啊老天！

　　狄宝瑟对着太子妃的时候愣了一下，但她的嘴已经能自己说话了。

　　等她的脑子反应过来，她已经说完了。

　　等朱槿赶过来。

　　狄宝瑟在破罐子破摔：“听说郑王府的动静开始没在意，合着都是那东西搞出来的？”

　　朱槿看娘娘、还好，她心宽。

　　狄宝瑟就觉得有事儿和娘娘说，像永穆公主憋着做什么？

　　狄宝瑟是越想越恨铁不成钢：“堂堂公主，回来就老实的关着门睡觉。一些不要命的还在猜她等着圣裁。裁个屁啊！那郑王府就不一样，天天都没消停，估计公主睡醒，那边也该赐婚了。”

　　桓樾在集贤亭，看一群宫娥捡白果。

　　今年的白果快完了。

　　桓樾还以为她儿砸做梦追杀白骨精是为哪般，原来是应在这儿？

　　所以，看狄宝瑟精力十足，士气高昂，桓樾给她个任务：“去把人拖来。”

　　狄宝瑟相当兴奋！

　　拿着鸡毛当令箭！

　　带着人就出发！

　　郑王府离宫里近不是吗？那她去的快、要回的快！

　　朱槿又认命的跟着。

　　内侍赶紧去奏明圣人。

　　这事儿说起来复杂，若是郑王的心上人，没看永穆公主都忍了？难道郑王以后喜欢谁都管？ŴŴŴ.23sk.com

　　圣人能管，东宫还是悠着点。

　　桓樾就不急，她现在有儿子，在圣人眼里的地位比郑王高。

　　大家也不劝娘娘，只是服侍她去更衣。

　　猫儿八卦：“郑王府第一天就请太医、请御医，就像伤的比永穆公主重。接着又是王府人少，要一批服侍（那姑娘）的。今天又要各种药，没千年人参怕是救不好。”

　　其实郑王不缺这些东西。

　　就算王府缺几个人，但伺候一个心尖尖的姑娘也有的。

　　大概是觉得档次不够？从宫里要的，那意义就不同。

　　现在，郑王别说要这点东西，就是再多要、圣人都会给。

　　小宫娥说：“大家就知道那位的地位了。”

　　猫儿说：“手段十分娴熟。”

　　小宫娥突然向娘娘眨眼睛。

　　桓樾拍拍她的头，蠢萌蠢萌的。

　　蕙卿却是没笑。那真作的、想取代东宫，又当如何？

　　桓樾难得穿了褕翟，又厚实又安全。

　　大家一再确认过她不怕重，所以这厚一点就算扛一条被子，就算摔了也能缓缓？

　　厚是真的厚，搞得她怀孕不知道是什么形状？

　　好看是必须的。宫里不能有比她好看的。

　　桓樾随手带上龙凤镔铁锏，帮她儿砸去打白骨精。

　　小朋友打什么白骨精？去打蜘蛛精？脐带可不是蜘蛛精的。

　　桓樾在青蛾殿，还没坐下来。

　　外边闹哄哄的，狄宝瑟将人拖来了！

　　她还真是抓着头发从门外拖到门内，扔在了离宝座比较远的地方。

　　郑王不紧不慢的跟来，显然并未阻止。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　永穆公主也赶紧来了，看郑王没阻止、她也拦不住青蛾。

　　内使过来。

　　郑王看着后边一群、带的是他要的东西？

　　郑王以前不是这种人，但劳苦功高的回来，要几样东西也不奇怪。

　　方棠挤在门口，看传说中的美人。

　　好像齐王出去一趟带了一个。

　　殿下出去一趟在白石村留了一个。

　　所以，这位美人、最惨？

　　实惨！

　　让狄宝瑟拽着头发来的，她还能好得了？

　　桓樾问狄宝瑟：“你又搞什么？”

　　狄宝瑟就十分张扬、一向这么张扬、一开口突然莲言莲语：“妾去的巧，就听她问：‘怎么没见公主？我以为和公主相处融洽，没想到她是真的不喜欢我。嘤嘤我知道我错了，公主在哪儿？我去向她赔罪嘤嘤。’妾以为，她既然知道错了，应该来向娘娘赔罪。一个小民，冒犯了我大赵的公主，此事含糊不得！”

　　方棠怒赞！瞧宝瑟这话说的，那躺在地上的姑娘抖了七八抖。

　　桓樾就很优雅大气：“虽然不是我大赵人，但听说救了郑王，当以礼相待！”

　　狄宝瑟忙认错：“妾不是心急？之前看公主就像死里逃生，以为她刺杀公主未遂，急着为公主讨个公道！”

　　几个宫娥将那姑娘拉起来，收拾收拾。

　　永穆公主过来拜见太子妃！

　　郑王拜见太子妃！

　　随行的女官等、都是大礼拜见！虽然没先面圣，就这样了。

　　那姑娘没动，突然嘤……

　　永穆公主忙和她说：“我说多少次了，不怪你，你不要老是放在心上，好像真的要置我于死地。”

　　永穆公主多温柔？她也不是不会说。

　　像现在，伤害不大但侮辱性极强。

　　那姑娘柔柔的、一套对上永穆公主没用武之地。

　　永穆公主是真温柔，哪怕现在更刚强了，但她特地温柔的时候，能包容一切。

　　桓樾问那姑娘：“我特别好奇，你是怎么解决瘟疫的？”

　　大家都知道娘娘的意思。

　　不知道的人也很想知道这八卦。

　　那姑娘被迫对上大赵的皇太子妃，她也没什么害怕。

　　桓樾的眼睛亮，现在，温柔的她和永穆公主的温柔不同。

　　她站在那儿，好大一个！

　　郑王有听说，但不知道二嫂怀了一个多大的侄子？

　　那姑娘不开口。

　　桓樾鼓励：“能解决瘟疫的人一定很厉害！能解决瘟疫的女子一定是天下最美的！能来大赵是大赵的荣幸！我们大赵、天之所向！”

　　那姑娘眼里闪过一抹很诡异的光。

　　方棠看到了！

　　王茵也是看到了。

　　虽然桓樾的话忽悠不到她，但姑娘还是很骄傲，把塔塔国的瘟疫从头讲到了尾。

　　虽然她和大赵使团相处几个月，大赵的官话学的不算很好；但表达够清晰，大家都能听明白。

　　就让人十分佩服！哪怕她被狄宝瑟扯的狼狈，狄宝瑟应该跪下赔罪。

　　这姑娘长的不太像大赵的，但符合大赵审美里的美人。她穿的已经是大赵款式，也是宫里最好的料子。

　　人靠衣装。有这样好的衣服，有这样的气质，有这样的壮举，就说谁不服？

　　桓樾问：“你是苏方国的？家里还有什么人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第491章，日常扛着被子免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">