
　　伴随着“呲~”的一声刹车声响起，灵异公交车停在了公路旁那块老式公交站牌的边上。

　　“砰”的一声，车门打开。

　　一股夹杂着恶臭的阴风从敞开的车门涌了进来。公交车里的温度一下子就下降了好几度。

　　“公交车停站了，为什么厉鬼还没出现？”苏慕白皱眉，他的视线放在了那条乡间小路尽头处的义庄上。

　　那座义庄看上去十分渗人，看似已经荒废了许久，残破不堪，但义庄的周围却挂满了白色的布条。

　　就像是有人死后，办丧事时布置的那种，满堂皆白。

　　最为诡异的是，义庄宅子周围的那些白布看上去似乎很新，就像是才挂上去没有多久一般！

　　“这里一定有鬼，就是不知道那栋义庄里鬼的数量多不多，恐怖程度怎么样。”苏慕白从座位上站了起来，朝着敞开的车门处走去。

　　他准备下车去那义庄里看看。

　　那义庄的布置很诡异，似乎刚刚才办完丧事。但这里本身就是处于灵异之地，有些诡异才显得正常。天籁小说网

　　踏踏踏！

　　苏慕白迈步，在路过干尸新娘的时候看了她一眼，发现她稳稳的坐在位子上一动不动，完全没有下车的想法。

　　“不下车正好，你要是下车，我反而有些束手束脚。”苏慕白心道，看了一眼后就不在关注干尸新娘了。

　　这一站要上车的厉鬼似乎很有耐性，直到苏慕白下了公交车为止，周围还是没有厉鬼出现。

　　下车后的苏慕白站在路边，顺势看了一眼旁边的老式公交站牌。

　　这公交站牌是铁质的，似乎存在的时间已经很久了，锈迹斑斑的，站牌上有着三个大字。

　　任家庄！

　　苏慕白看着站牌上的三个字，不由愣了一下。但很快就恢复了过来，只是眼中闪过一丝古怪的神色。

　　“任家庄，怎么不干脆叫任家镇呢………”

　　………………

　　漆黑如墨的雾气翻涌，朝着远处的义庄蔓延而去，苏慕白一步迈出，消失在了原地。

　　夜风徐徐。

　　阴冷的寒风吹的乡间小路两旁的黑色植物沙沙作响，给人一种莫名的惊悚感觉。

　　义庄之中，白布横梁，整个内部都被布置成了一副灵堂的模样。

　　在义庄的大厅中央，摆放着一口棺材。

　　那是一口红色的棺材，棺材侧面有着一个黑色的“奠”字，整口棺材看上去有股莫名的诡异感！

　　棺材的前面放着一个香案，上面摆满了各种祭品，以及一块灵位，灵位上有一张老人的遗像照片。

　　在香案之上，两根黑色的蜡烛正在燃烧，散发出幽幽的绿色光芒，照的整个大厅都绿幽幽的。

　　突然。

　　大厅中凭空出现了一缕缕黑色的雾气。

　　随着时间的推移，雾气越来越多，最后雾气凝聚，一道黑光闪过，大厅中出现了一道身影。

　　正是苏慕白！

　　用鬼域成功入侵进来的苏慕白第一时间就打量起了周围的环境。

　　“这是一处灵堂？”苏穆白眉头微微一皱，无需太多的判断，大厅中的装饰已经能够说明一切了。

　　大厅之中，满地的纸钱，还有一些纸钱燃烧过后的纸灰也散落在地面上无人打扫。

　　装饰一片白，到处都是挂的白布，在加上大厅中央那口棺材以及棺材前的香案，无一不是说明了这是一处灵堂。

　　“红色的棺材………”苏慕白打量了大厅里其他的东西一眼，就将视线放在了大厅的中央。

　　吸引他注意的有两样东西，除了那口红色棺材以外，另一件就是香案上的那个灵位。

　　灵位遗照中的老人大概有七八十岁的样子，看上去似乎十分面善，和蔼可亲。

　　然而灵位上却没有名字，只有这么一张老人的黑白遗相。

　　苏慕白想了一下，走上前，拿起了香案上的灵位打量了起来。

　　入手一片温润，苏慕白也认不出灵位是什么材质制造的，但他感觉并不是木制的，也不是铁制的。

　　灵位很普通，除了制造的材料有些奇怪，以及手感有些古怪以外，并没有灵异力量在其中。

　　“灵位没有问题，所以就只有那口棺材里有着灵异么。”苏慕白进入大厅的瞬间，就感受到了一股阴冷的气息。

　　这种气息是厉鬼身上或是灵异物品独有的，所以苏慕白第一时间就确定了这灵堂之中有鬼。

　　苏慕白将灵位放下，自己则绕过了香案，来到了红色棺材的边上。

　　“啪”

　　苏慕白那黑青色的手掌抓在了棺材盖上，手上缓缓用力，他的力量奇大，整个棺材盖被逐渐推开了。

　　随着棺材盖被推开，一股阴冷的气息随之蔓延开来，大厅之中的温度骤然下降了许多。

　　香案之上，那黑色的蜡烛燃烧的更为旺盛了，火苗啪啪作响，幽绿色的烛光愈加强烈。

　　“哐当”一声，棺材盖掉在了地上。

　　棺材被苏慕白彻底打开了，棺材里面则躺着一个穿着黑色长衫，满脸皱纹的老者。

　　老人的双眼紧闭，一动不动的躺在棺材里，身上的皮肤上已经长满了老人斑，散发着一股异味。

　　“嗯？厉鬼还没彻底复苏么？”苏慕白能够清晰的感觉到，棺材里的灵异力量在逐渐加强。

　　而随着时间的推移，很快，棺材里的那个老人身体上就开始出现了一道道尸斑，并且尸斑覆盖的范围还在不断增加。

　　“这老人生前是一名驭鬼者，现在死了，身体里的灵异正在逐渐复苏？”苏慕白根据现场情况，猜想着。

　　“可如果是这样的话，那这间灵堂是谁布置的？是棺材里这名老人生前就布置好的么？”

　　苏慕白有些不解。

　　如果说这灵堂，包括这棺材都是这名老人生前就布置好的，这并没有什么。

　　但地上这些纸钱又是谁烧的？那香案上的祭品是谁摆的？还有那两根看上去就极其诡异的黑色蜡烛又是谁点燃的？

　　“呼~~~”

　　突然。

　　一阵阴风吹过，香案上，那两根黑色的蜡烛熄灭了，周围的环境一下子就陷入了黑暗中。

　　“嗯？人呢？！”

　　蜡烛熄灭的瞬间，苏慕白就转过头看了香案一眼，可等他再次转过头的时候，却发现………

　　棺材里的老人，不见了！

　　………………

　　Ps:好困啊，这一章都是闭着眼睛写完的，晚安，睡之前求一波推荐票，月票，收藏，评论等………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第五十六章 灵堂免费阅读。https://xs.23sk.com 