    楚离忽然露出笑容：“对付转轮寺不仅仅是为了报仇吧？”

    那轮明和尚暗算他们，以天神之尊下此毒手是卑鄙，但因为他之故，两人都收获了巨大的好处，虽说修炼方法有异，修为却皆大增。』』『

    所以轮明和尚跟他们的仇没那么深，恩怨相抵，非要找他报仇就有些勉强。

    孙明月道：“并非纯粹为私仇，也是为立威，最近教内不稳，而且外部众人也蠢蠢欲动，需要让他们明白圣教的强大。”

    楚离微笑摇头：“有教主在，何须如此？”

    “师父一直闭关，而且所有人都知道天神高手不能随意出手，所以他们有恃无恐。”孙明月道。

    楚离恍然大悟的笑道：“原来如此，那咱们何时动手？”

    “今天！”孙明月道。

    楚离道：“也好，一直想教训轮明那老和尚！”

    孙明月斜睨他一眼淡淡道：“你还能动手？听说收拾了不少血神教高手，怕是没有余力了吧？”

    两人彼此最清楚无上金刚无上经的底细，威力最强大的醇厚内力数量有限，仅仅填满了六轮，只要消耗干净就不再出现。

    梵天轮不停的吸纳天地奇异的气息，好像来自于天外天的气息，至阴至寒，或者至阳至刚，这极端的力量不经过两人共同修炼无法转化为醇厚力量，威力仅比如今的内力强了一截而已。

    楚离微笑看着她。

    他并不担心自己的醇厚气息不足，因为一旦两人联手，气息互能，合二为一，再分开时，便会彼此均分，孙明月身上的醇厚气息会补充给自己。

    孙明月哼一声道：“放心吧，我不像你。”

    她身为圣女，动手的机会罕有，凡事自有下面的人出手。

    楚离点头：“那咱们再在就去找轮明！”

    孙明月起身来到他跟前。

    楚离伸手握住她衣袖，两人蓦然一闪消失在原地，下一刻出现在那座山巅，困了两个月的幽谷之前。

    看着下面黑乎乎的深谷，看不到尽头，十绝锁元阵之下，根本看不到里面的情形，谁能想到这里困着一条上千年的孽幽龙。

    楚离有些复杂的看一眼下面，摇头道：“看来这老和尚察觉到了。”

    他们一旦出现，轮明和尚应该感觉到两人，却没有出现下杀手，显然是有了感应。

    天神高手的感应更敏锐。

    孙明月道：“直接去转轮寺即可，逃了和尚逃不了庙！”

    楚离点点头。

    ——

    傍晚时分，夕阳染红了庄严神秘的转轮寺。

    楚离与孙明月站在转轮寺外，看着庄严的僧院在夕阳下闪烁着金光，梵音从寺内飘出，缥缈而神圣，让人不由肃然起敬。

    楚离扭头看她：“想好了？”

    他们虽觉得能与天神高手一战，却并不敢说真能打得过天神高手，万一不成，怕是很难全身而退，故这一次行动颇为冒险。

    孙明月沉声道：“不是早就决定了的么！”

    两人当初在十绝锁元阵中就曾经说过，出了阵就找转轮寺算帐，可惜刚一出阵就被师父找到，没能如愿。

    楚离道：“好，那就进去！”

    他说罢扬声喝道：“轮明和尚，出来吧！”

    他说话之际，两人手掌相握，气息相通，醇厚内劲随着声音喝出，顿时如巨雷在天空炸响，压住了整个转轮寺的梵音诵经声。

    “轰轰……”转轮寺的铜钟剧烈震荡，出轰鸣。

    整个转轮寺似乎都在颤动，这便是天神高手强横的力量。

    转轮寺寺门顿时打开，一队红衣僧人飘然出来，往两边一分，站成两排，随后缓步出来三个老僧，皆头顶八个戒疤，光头在夕阳下锃亮闪烁。

    三老僧来到楚离与孙明月跟前，合什一礼：“南无阿弥陀佛……”

    楚离哼道：“轮明和尚何在？”

    “二位施主有礼。”三个老僧再次合什一礼。

    当头的和尚高大魁梧，一脸忠厚与沉稳，缓缓说道：“轮明师叔已然外出，二位施主不知找轮明师叔何事？”

    “光明圣教圣女来此讨还一个公道！”楚离沉声道：“轮明和尚身为天神高手却偷袭一个天外天高手，委实让人不齿！”

    “原来是孙施主与楚施主！”忠厚和尚合什道：“贫僧至法！”

    楚离摆手道：“至法和尚，你甭在这里拖时间，轮明和尚在寺内吧？”

    至法和尚摇头道：“贫僧不打诳语，师叔确实不在寺内，已然寻找他处闭关。”

    楚离哼道：“那他在何处？”

    至法和尚无奈的叹一口气：“轮明师叔行踪飘忽，非是咱们所能知，二位施主若真找轮明师叔，不妨一年之后再来。”

    楚离失笑：“你们想必是有办法请回轮明和尚的吧？现在就用吧，别逼咱们用刚烈手段，有损你们转轮寺的元气！”

    至法和尚露出为难神色：“楚施主，咱们确实无法，还望见谅。”

    楚离扭头看向楚离：“难不成轮明和尚已经算到咱们会找他算帐？”

    孙明月蹙眉：“应该不会。”

    “那为何提前一步逃了？”

    “可能感应不妙吧，趋吉避凶是天神高手之本能。”孙明月道：“看来仁慈不得！”

    楚离点头。

    他看得出这至法和尚说话不尽不实，一幅忠厚面貌纯粹是骗人。

    他轻飘飘一掌拍出。

    孙明月则一拳捣出。

    两人拳掌相合，劲力已然融合。

    “南无阿弥陀佛……”至法和尚合什宣一声佛号，缓缓推出双掌，神情肃穆。

    “砰！”至法和尚直直倒飞出十几米，重重撞到墙壁上，被挂在墙上无法动弹。

    楚离与孙明月继续出招。

    剩下的两个老僧刚要动作，已然被击飞，身上被摔到墙上无法落下，与至法和尚做伴，三人摆成一行，惊怒的瞪着楚离与孙明月。

    他们皆知楚离与孙明月厉害，没想到如此厉害。

    楚离与孙明月继续出招，一拳一个一掌一个，十几个红衣僧人很快挂在墙上，与至法和尚他们一块儿排列，形成整齐的一排。

    他们嘴角都带着血，受了重创无力再动作。

    听到动静，寺内再次涌出二十个红衣僧人，扑向楚离与孙明月。

    两人站在原地，一拳一掌的出，无一落空，拳掌一出，必有一人挂到墙上。

    ps:更新完毕。(未完待续。)