    一丈青扈三娘已经被王伦默认梁山入伙，当前头领总共44位，离一百零八已经接近一半了。

    又得了祝家庄、扈家庄、李家庄一部分庄客，目前梁山已经拥有八千可战之兵，剩下人手被归入到了后勤保障人员之中。

    在梁山军马准备班师的时候，扈太公带着扈三娘前来拜访王伦。

    “王首领，老汉年岁大了，上不得山去，想留在独龙岗过完下半生。我膝下只有一个儿子扈成，如今还受了伤，希望王首领能将扈成留下照顾老汉。”

    扈太公一脸老态龙钟，恳请王伦应允。

    王伦瞧着扈太公年级也就是五十岁左右，有些老态，但实则精神抖擞，看样子再活个十年不是问题。

    八成是见李家庄和祝家庄都不存在了，他扈家庄可以独霸独龙岗，虽然那些财货都已经被梁山搬走了，可是独龙岗上的田地庄园还在，那也是一笔大财富。

    如果扈家庄都上了梁山，那扈家多年的积累全都是王伦得了，这老太公自然不想了。

    王伦对于独龙岗土地还不在意，让扈成守着也好，眼神看向了扈三娘，只要她上山，扈成爱干啥干啥去。

    扈太公瞧着王伦的神色，心中暗喜，自家儿子得了独龙岗，扈家保底了。若是王伦日后前途远大，那两家就是亲戚，若是王伦失败了，也没关系。

    嫁出去的女儿泼出去的水，至于你说姻亲关系，嘿嘿，真到那个时候，那是王伦抢上山去的，老汉是受害者。

    “王首领，老汉只有这么一个宝贝女儿，希望她能找个好夫君，我死也瞑目了。不知道王首领可有好人选？”

    扈太公装模作样，试探王伦。

    “小可尚未婚配，与三娘一见钟情，不知三娘可有意与我白头偕老？”

    王伦一开始有些惊愕，原本他还打算跟扈三娘慢慢发展，没想到人家老爹都将话说到了这个份上，咱也就不墨迹了，当场向扈三娘表白了。

    “小女全凭爹爹做主。”

    扈三娘脸色羞红，经历了扈家庄差点被灭，王伦来救，她便心中有些移动，战场上王伦天罗地网擒了孙立，心中认定王伦是深藏不露的高手。

    王伦看着略有些害羞的扈三娘，还真是别有味道，当即对扈太公道：“太公，我与三娘便是天造地设的一对，还望太公讲三娘嫁于我，我定护她一辈子，让她幸福。”

    也算了了一桩心事。

    扈太公欢喜：“贤婿！”

    七天之后。

    梁山这一次可热闹了，吹吹打打，欢欢喜喜大摆宴席。

    聚义厅布满了红绸，红灯笼，一切怎么喜庆怎么来。

    吴用负责主持婚礼，铁叫子乐和带着一帮人吹吹打打，演奏多种乐器，更增添了几分喜气。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜，送入洞房！”

    王伦和扈三娘举行完仪式，和众头领喝了三碗酒：“武松兄弟，替我陪众位头领痛饮，我就先回去歇着了。”

    “别啊，我们还没闹洞房呢！”

    “寨主，我敬你一杯。”

    “哥哥，吃了俺这碗酒～”

    “走，走，闹洞房去……”

    王伦让武松拦着其他头领，自个跑去了婚房。

    “吼～”

    晁盖带头，李逵鼓噪，众头领要去闹洞房，结果还没靠近婚房就被一声虎啸给吓住了。

    白虎王大白就守在王伦婚房外面，谁靠近就张开血盆大口，吓得众头领都不敢靠近，只好又回到聚义厅大块吃肉，大碗喝酒去了。

    王伦开心得有些飘，欢喜的挑开了新娘的红盖头，和扈三娘喝了交杯酒。

    “三娘，你日后可就是我王伦的人了。我王伦发誓，今天你是我的压寨夫人，来日我让你成为世人最羡慕的女子。”

    王伦握着扈三娘的俏手，满怀情意的承诺着。

    “嗯，我相信你，在我心中你就是我的大英雄。”

    “娘子～”

    “夫君～”

    “天色不早了，我们该安歇了。”

    “嗯～”

    王伦第二天日上三竿，才在扈三娘的一再催促下起了床。

    扈太公第二天就赶回来独龙岗，生怕扈成镇不住下人们。

    王伦目前拥有3缕天罡义气和13缕地煞义气，还缺5缕地煞义气，就可以升级到三级诸天万界渔网，到时候就可以对付五虎级的高手。

    也就说再收服一个天罡或者五个地煞就可以升级了。

    不过王伦考虑到之前自己下山老是不幸被官府发现，放弃了独自下山的念头，让人联络小旋风柴进，给推荐些人才上山啊。

    此时梁山当然也没有闲着，韩擒虎负责教导马军骑术，林冲负责教导马步军士卒枪棒，武松教导步军步战之法，黄盖训练水军，整个梁山在王伦大婚之后再一起此热火朝天的训练起来。

    梁山人马已经从最早的草寇喽啰，转变成正规军，现在就是要发展成精兵。

    另外王伦针对先前呼延灼、栾廷玉逃跑，设置了一个擒虎特种大队，集中战斗力。

    王伦亲任队长，林冲和武松为副队长，成员还有扑天雕李应、一丈青扈三娘、黑旋风李逵、神行太保戴宗、活阎罗阮小七、浪里白条张顺、双尾蝎解宝、双头蛇解珍为队员。

    擒虎特种大队之下，还挑选马步水军中精锐逐渐各种特种小队。

    林冲的豹营，武松的虎营，人数在五百左右，都是马步军中精兵中的精兵。

    李逵负责的斧头队，各个五大三粗，一身蛮力，双持开山板斧，专门负责狂暴突击猛攻和清兵。

    扈三娘负责神索队，身手灵敏，专门负责使用挠钩套索，可以爬城墙，设埋伏，活捉敌将。

    戴宗的侦察队，负责监察、细作、卧底、收集情报、在敌营散布流言，搞破坏之类。

    阮小七和张顺则领水鬼队，队员水性极佳，能在水中搏斗，潜伏、凿船偷袭。

    解珍解宝组建丛林队，负责丛林作战，翻山越岭，山地特种作战，日后作战可以翻山越岭寻找小道，绕道突袭敌军。

    另外还有王伦的护卫亲兵白衣队，由一丈青扈三娘兼任队长，顾大嫂任副队长，暂时负责保护王伦安全。

    王伦心想着，等日后山上五虎高手多了，再安排五虎级高手担任白衣队队长。

    王伦这一边洞房花烛夜，那一边祝家庄祝虎和铁棒栾廷玉成了漏网之鱼，凄凄惨惨的逃离了郓州。

    “栾教师，我祝家庄被梁山贼寇所毁，我要报仇，还望教师助我一臂之力。”祝虎和栾廷玉相遇，哭着求救。

    “我有个弟弟绰号双刀栾廷芳，在泰安当兵马提辖，我这就去找他相助。不过如今梁山人多势众，恐怕就是加上我兄弟两人也还是不够啊。”栾廷玉孤身一人来到祝家庄，对梁山倒也算不上血海深仇，就是心中不服罢了。

    这个面子要找回来。

    “我有两个叔叔，讳号祝永清和祝万年，在猿臂寨当头领。我听闻猿臂寨寨主陈希真跟梁山的豹子头林冲有仇，我正好请猿臂寨人马来对付梁山。”

    祝虎也冷静了下来，思索了一下，想起了之前老爹祝朝奉告诉他的关系来。

    “二少爷，我们兵分两路，请来帮手一起杀上梁山！”

    “嗯嗯，杀上梁山！”

