    邵九霄的手伸了伸，最终没有搂住秦暖暖纤细柔韧的腰肢，只是冷冷坐在那里，盯着秦暖暖的眼睛冷漠说道。

    “你既然不肯自己回去，我就亲自送你回去。”

    秦暖暖气得不行，她粗粗喘了几声，磨着牙，那样子似乎恨不得再往邵九霄身上咬几口。

    身上乙醚的药劲彻底过去了，整个人精神的不行。

    “我不回去！我要留在帝都，你凭什么做我的主！邵九霄你这个独裁者！暴君！希特勒！”

    秦暖暖在后座的大喊大叫透过前后车厢之间的隔板传进了前面司机的耳朵里，司机不禁满头大汗，握着方向盘的手上更是沁出了一层薄薄的汗水，整个人都不禁绷紧了。

    这个世界上能够这么指着九爷鼻子骂的人估计也就剩下这位秦小姐了，要知道，就是邵家老爷子也不敢这么教训九爷。

    至于其他人，但凡是敢说话不客气一点的坟头草都一人多高了。

    能活到现在的也就这位大小姐了。

    司机恨不得堵住自己的耳朵，默默在心底催眠自己。

    他什么也没有听见，他什么也没有听见。

    然而，后车厢里，秦暖暖揪着邵九霄的衣服晃了半天，这个男人就是没有半点反应，只是冷冷注视着秦暖暖。

    直到秦暖暖闹累了，这才俯身咬了咬她的唇瓣，低声说道。

    “听话，别闹。”

    小家伙顿时更生气了，一爪子挠了过来，气咻咻瞪视着邵九霄。

    “你才听话，你全家都听话，你才别闹，你全家都别闹！！！”

    邵九霄伸手，握住了秦暖暖朝着自己脸上挠过来的小爪子，轻轻捏了捏她柔软的掌心，凑到了唇边亲了亲她的指尖。

    小家伙看来是气坏了，连说话语速都比平时快了一倍。

    他低垂着眸，浓密的睫毛覆盖下来，在他棱角分明的冷峻脸上压下深暗的扇形阴影，让他原本冷冽的面容温柔了几分。

    他一根一根亲吻着秦暖暖的指尖，动作轻缓而又虔诚，像是在膜拜心底深处的神灵。

    秦暖暖像是被安抚了一般，可转念一想，又觉得自己被邵九霄这个狗男人豢养了，一时间更加生气。

    她猛地抽回自己的手，扯住邵九霄的领带，那力道几乎是想要将他勒死。

    “让司机送我回去。”

    邵九霄默默看着秦暖暖，许久之后才缓缓摇了摇头。

    “不能，你要回S城去，那里才是安全的。”

    秦暖暖气急败坏，扯着邵九霄领带的手不禁更紧了几分。

    “我知道自己应该做些什么！不需要你来替我安排！”

    邵九霄狭长的凤眸盯着秦暖暖，目光里多了几分冷冽，眼前的小家伙太好看透了，他只要看着她就知道她在想些什么。

    “我不需要你替我做什么，我是绝对不会让你进邵家的，”说到这，邵九霄心底升起几分怒意，他捏着秦暖暖的下巴，靠近她，深沉的呼吸扑面而来，几乎将他包裹其中，“秦暖暖，你以为邵魏宁和邵伟桐真的会为了你打起来？他们是什么人你了解吗？你未免太高看自己了！”

    他真的是气得狠了，一下子说了那么多话，说完之后脸色仍旧阴沉着。

    秦暖暖也被他的话激怒了，尖着嗓子叫道。

    “我有没有本事邵九爷你还不知道吗？你邵九爷都被我勾得魂都没了，更何况是两个小的！”

    她昂着下巴，柳眉微挑，挑衅盯着邵九霄的眼。

    邵九霄怒极反笑，捏着她下巴的手愈发多用了几分力。

    “小家伙翅膀长硬了，不听话了。”

    秦暖暖那里肯让，也是冷笑。

    “我现在可跟你邵九爷没关系，你管不了我！”

    此话一出，邵九霄暗色的瞳孔涌上一层更深的黑暗，自深邃的黑暗之中有一点赤红的光芒若隐若现，他盯着秦暖暖，捏着她下巴的手几乎是要将她的骨骼生生捏碎。

    贴近秦暖暖，将人逼到角落，将她禁锢在自己的范围之内，带着淡淡雪茄味道的呼吸将她整个包裹。

    邵九霄一字一句道。

    “秦暖暖，你生是我的，死也是我的，哪怕是化成灰都是属于我一个人的。”

    他的声音如同亘古不化的坚冰，几乎要将秦暖暖冰封，连呼吸都是冷的。

    秦暖暖轻轻眨了眨眼睛，只觉得整个人都血液都仿佛要被冻结了。

    本能的她开始害怕，唇瓣微微颤着，死死咬着蒙上了一层微白的下唇不再说话。

    而邵九霄却是逼仄更紧。

    “告诉我，你是谁的？”

    秦暖暖仍旧是没有回答。

    邵九霄冷笑一声，俯身而下，含住她冰冷霜白的唇。

    他挤压着她呼吸的空间，让她的呼吸之中都充满了他的味道，无法自主呼吸，只能依靠着他，浑身都沾满了属于邵九霄的味道。

    秦暖暖松开了揪着邵九霄领带的手，掰着邵九霄捏着她下巴的手，想要用力将他的手指掰开，然而男人的手指就像是钢铁铸成的一样，捏着她的下巴一动不动，秦暖暖非但没有掰开，反而脸颊剧痛，两颊的骨头隐隐发酸。

    声音下意识哽咽起来。

    “松开，好疼！”

    她声音软软糯糯的，就像是夏天里化了的雪糕，甜到心底，也凉到心间，每一点都戳到了心尖尖上，让他没办法抗拒。

    邵九霄下意识就松了手，垂眸凑过去看秦暖暖下巴有没有被自己捏红。

    秦暖暖却别过头不让他看，气鼓鼓的像是一条浮在水面上的河豚。

    邵九霄把她揽到怀里，强迫着她抬头，低声说。

    “我看看。”

    秦暖暖却使劲躲开，不给看。

    通红的眼睛里，眼泪大滴大滴的往下落下来，她委屈得咬着唇，泪水划过脸颊，自下巴汇聚滴落，落在邵九霄的掌心，如同一道一道滚烫的烙印打在他的掌心。

    “你就知道欺负我。”

    邵九霄实在是没办法，无奈叹息了一声。

    眼底的暗色渐渐退去，重新恢复了原本冷峻的模样。

    轻轻吻了吻秦暖暖通红微肿的唇瓣，轻轻舔舐她唇角被咬破的血痕，将滚落的血珠卷入自己的口中，腥甜的味道带着泪水的苦涩在口中弥漫开来。

    邵九霄低声哄。

    “不欺负你了，你说什么就是什么。”

    秦暖暖骤然抬头，通红的眼看着邵九霄。

    她刚要说话，就听见邵九霄又说道。

    “不过你要先跟我回去。”

    秦暖暖低低哼了一声，肺管子都要气炸了，不想跟这个混蛋说话。

    他早就谋划好了，不管怎么样就是把自己弄回S城去。

    秦暖暖不想说话，想咬人。

    但是看看邵九霄这个狗男人身上所有地方都硬，咬了也不知道谁更疼一点。

    她磨了磨牙，窝在邵九霄的怀里一动不动，像是看似乖巧但是心怀叵测的小猫咪。

    过了好一会儿，就在邵九霄以为怀里的小家伙已经乖乖接受现实的时候。

    小家伙却不知道从什么地方拿出了一副手铐，铐住了他抱着自己的双手。

    灵动小巧的身子一钻，就从邵九霄的怀抱之中钻了出来，转身一推，将邵九霄推倒在了后座上，居高临下得占据了主导地位，将他压制在下。

    秦暖暖洋洋得意抬着小巧的下巴，笑容里多了几分狡黠冷艳，修长纤细的手指勾了勾抬起邵九霄的下巴。

    四目相对，秦暖暖低笑。

    “现在是谁该听话了？”

