    教学大楼的走廊墙壁，有一处告示栏。

    用来张贴各个社团的宣传图纸，花火画的重振剑道部宣传图就在最右的角落边。

    百褶裙微漾而起的女高中生们从这里笑谈而过，看见画中那对峙的竹刀都会去侧头看一眼。

    她画的画，是在学校里一眼就能认出来的那种。

    体育室内，女孩子们白嫩的大腿在休息区排成一排。

    啦啦队的队员们正在休息，下周体育祭就要正式开始了。

    “花火，怎么今天我总感觉你家上杉在时不时的看我一眼。”满头是汗的九十梨香喝一口水问。

    “...啊？”

    正在纠结清晨上杉给自己喂的液体是什么的花丸花火抬起头。

    刚晃过神的小脸有晶莹的汗滴滑落，白色裙子下探出的白皙纤腿因为刚才的剧烈运动泛出红润。

    小花火看着班长清丽的面容，不知道是不是谈了恋爱的缘故，听到关于上杉的事情，她就会变得很敏感。

    心也开始慌乱起来。

    “没...没有吧...”

    “不清楚。”九十梨香对这事儿也没个大概。

    下午体育课过后，一身清凉运动装的花丸花火偷偷跟在上杉櫂身后，他正推着一车筐篮球去往体育器材室。

    上杉櫂早就听到了她的动作，停下脚步目视前方笑了笑，对身后笨手笨脚的少女说：

    “怎么了？今天这么粘人？”

    听到他的声音，花丸花火急刹车般赶紧停下，眼神的打量他的背影说：“没、没什么，花火只是想帮櫂君的忙。”

    上杉櫂回过头，看到她躲躲闪闪的眼睛。

    这证明她有话没说出来。

    上杉櫂：“花火是想问早上我给你喝的是什么吧？”

    其实小花火是想问中午班长说的事情。

    她害怕那天打扰到了织女大人相会的时间，织女大人因而厌烦她的请求，偏偏反其道而行之。

    不过关于早上那个给她喝的东西，她也很关心是什么。

    花丸花火愣了愣，顺接他的话点头，小小的说：“嗯，白白的颜色，但又不是牛奶，好奇怪的味道。”

    “那是好东西，世界上独有一份。”

    上杉櫂这么正直的好人，理所当然不会想歪纯洁的她所说的话。

    “是什么呀？”花丸花火好奇地问。

    “乳白色的营养液，保证你不会生病的。”

    还花了他10个属性点。

    刚说完，上杉櫂就忽然觉得这几个字变得奇奇怪怪的。

    嗯...？好像有谁不对劲？

    花丸花火是疑惑脸：“櫂君...什么时候去买的这么奇怪味道的东西？”

    “很早。”上杉櫂随口说，“不过重要的是有效果就行。”

    “可是花火并没有感受到什么。”

    “营养液怎么会有特殊的效果，它只是保证你不会像上次那样跑到跑到就晕倒。小花火晕倒一天大家可都是很关心的。”

    上杉櫂面露微笑。

    “嗯。”花丸花火也浅浅地微笑起来。

    一起将装有篮球的推车赶到没什么亮光的体育器材室。

    上杉櫂拍拍手，回身看到一身清爽运动装的花丸花火。

    短裤下的纤纤肉腿十分惹眼，略有粉汗湿濡的白色上衣勾勒腰肢到上胸的曼妙曲线。

    名为青春的少女，在她身上体现得淋漓极致。

    特别是她可爱的小脸，有着根本无法忽视的灵动。

    校园内、黯淡的光线、只有两人的体育器材室、运动装少女。

    简直令人浮想联翩。

    “櫂君...”

    花丸花火发现他在看自己，低下头，下意识的抿抿唇。

    上杉櫂甩了甩脑袋，拉住她的手说：“走吧，先回去。”

    走出门，耀耀阳光照拂在脸上。

    花丸花火侧头看一眼他的背影，也没有多说什么。

    其实前几天在后苑他偷偷亲自己，差点被风纪委员抓住。

    害羞的花火好几天都不敢在学校里牵手。

    他们俩现在可是风纪委员的重点关注对象。

    ——————

    下午的花火又去训练了，虽然上杉櫂很想看她穿露出小肚子的队服，但那地方现在禁止男生进入，他也是进不去的。

    那可恶的后援会会长从不在他在的时候去剑道部，好几次都没遇见。

    拜托汐姐关照一下他，他也只是说照片不是他偷拍的。

    但作为会长，他这家伙一定知道什么，上杉櫂准备回头再去找这家伙算账。

    弓道部。

    一身弓道袴服的上杉櫂目视前方，长弓高举过肩，一发弓矢飞射而出。

    毫无意外的命中了。

    准头已经接近无敌，弓道没有任何挑战性了该怎么办？

    上杉櫂从不认为这是问题，从加入弓道部后的两个星期开始，这项运动就被他当成了修身养性的养老活动。

    静谧的弓道部，竹弓在优雅稳健的身姿中缓缓张开，射出的那一箭便是心之所向。

    道场青草的芳香扑鼻而来，令人感到舒心、宁静。

    清脆的弦音可比隔壁剑道部全是猩猩吼的气合要舒坦的多。

    新加入的部员们正在后面观摩他的射型。

    他们还处于练站姿，拉皮筋的阶段，对能站在射位上拉弓的前辈们很是羡慕。

    电话声不合时宜的响起，上杉櫂手捏竹弓走下射位。

    按通电话。

    上杉櫂：“喂？”

    上杉汐：“咳咳，阿櫂知道我们的顾问去哪里了没有？”

    上杉櫂：“不知道。”

    上杉汐：“他的电话打不通，两天都没有来剑道部了，再不来学校可就要把他解聘了。”

    上杉櫂：“学校还聘用了他？”

    上杉汐：“不然阿櫂以为他是来给我们白打工的？他天天念叨剑道很无聊可不是白念叨的，虽然他也很厉害就是了。”

    花丸佑月教人教的是很认真。

    见剑道部部员们的基础不行，步法薄弱，什么送足、开足、继足、步足等一一亲自指导。

    上杉櫂：“所以汐姐打电话过来是？”

    上杉汐：“我这边要教部员训练，抽不开身，所以就只有拜托你去找一下他了，我怕他喝酒喝出毛病了。”

    上杉櫂没想到小叔还挺受人关心的：“去歌舞伎町找他？”

    上杉汐：“嗯。”

    上杉櫂：“那地方我一个帅哥去不好吧。”

    电话另一头的上杉汐不禁撇了撇嘴里的棒棒糖：“虽然阿櫂你是挺帅的，但你什么时候这么自恋了？”

    “向来如此。”

    上杉櫂挂掉了电话，随手揣回兜里。

    听佑月叔说过，歌舞伎町那边被整顿过，现在大多都是正经的料理餐厅。

    “部长！”他喊了一声。

    青佑雅也回过头：“又要早退？”

    “只是有事情要去做而已。”上杉櫂说。

    抱住计分板的千岁真依好奇地凑过头来问：“听说学长加入了剑道部，还是大将，是不是真的啊？”

    “嗯，是真的，不过剑道部的水分很大，我这大将也只是充数的而已。”

    “也就是说现在的剑道部不是很厉害？作为新人的学长都去当上大将了？”千岁真依问，“学长的剑道水准怎么样啊。”

    “一般般吧，毕竟我剑道没有段位。”

    听到谈话，家里不缺钱、弓道六段的杉田漱平回过头说：“你的弓道也是无段，现在...被弓道界称为不世的流星。”

    这是个令人尴尬的称号，上杉櫂只是想拿到那100万円而已。

    说起来都怪那个记者，瞎弄噱头。

    千岁真依笑了起来：“感觉学长穿袴服挥剑的样子会更帅啊。”

    弓道加剑道？

    上杉櫂随口回应一句：“还行吧。”

    ——————

    歌舞伎町一番街，位于日本东京新宿东口。

    这里是全日本，乃至全亚洲都有名的红灯区。

    曾经，这里非常危险。

    半平是这里的案内人，敏锐机敏的狭长眼睛不断打量走进这条街道的行人。

    其中有西装革履的社会人士，有在白天看起来就烂醉的酒鬼流浪汉，有浓妆艳抹衣着华丽的女子，还有一些好奇走在这里的外国游客。

    行有行规，一般这种外国游客他都是不去拉的，有些店会收，但大多都会被当成肥鸭子给宰掉。

    虽然现在正极力收敛，但总归还是有的。

    在他的心目中，案内人不是皮条客，案内人是有底线的导游。

    在这条歌舞伎町一番街为那些想要想要享乐，但又怕被坑的人们指明方向。

    少了案内人，他们在歌舞伎町这种鱼龙混杂的地方将会寸步难行。

    他只是在那些店内，吃一点小小的回扣罢了。

    半平已经在这里等了一个小时，许多看着就对这里不是很熟悉的人被他的同行不断拉走。

    这才傍晚，还不是人数最多的时间，一个个都饥渴的跟个饿狼似的。

    生意难做啊。

    他不禁摇头。

    不过半平的视线内突然出现了一个人，他赶紧冲了上去。

    ——————

    上杉櫂正打量着街道内这些花花绿绿的招牌，心想要到哪里去找小叔？

    他怕不是晚上喝醉酒躺在街头睡一天？

    “小哥，想玩什么？”

    上杉櫂回过头，发现一个身穿便服的中年男子正在询问他，语气亲切和蔼。

    “多少钱？”上杉櫂明白他在说什么。

    中年男子嘿嘿地笑了一声，“一小时，八百。”

    八百日元，一个小时也就四瓶水的价格。

    “事先说明一句，我们店是只陪酒的，小哥你长的这么帅，这是额外优惠。”

    上杉櫂莫名有些好奇这一行：“未成年人也行？”

    “你还未成年？”

    中年男子狐疑地看了他一眼，不过很快又回到原来的表情，继续说，“今天警察是不会来的，你不说，我不说，自然没有人会知道。”

    “这是违法的吧？”

    “啧......”

    瘪瘪嘴。

    这一句话，让中年男子明白了他确实是个啥都不懂的雏儿，应该还是个高中生。

    不过他以往接待的高中生也不少，没少见他们进店后激动的样子。

    “呵呵，小哥，歌舞伎町里边儿，每天都有违法的家伙，他们都没事，你也不用担心什么。在这儿只要有钱，什么事情不行？”

    中年男子指了指远处角落里，黑色打底的R字标示。

    里边有个很小的通道。

    “小哥知道那地方是干什么的吗？”

    “干什么？”上杉櫂看那边一眼，周围还有很多其他店子的招牌，花花绿绿五颜六色的，那块没发光的黑色招牌是最不起眼的那个。

    中年男子打量周围，压低声音说：“那里边儿，是个会所，会员有三千多人，可都是有钱人呐。”

    他凑到上杉櫂的跟前，脸上攒出笑容：“会所周六和周日才会开放，他们会聚在一起，在那时候戴着面具，再带上自己的——”

    中年男子没有继续说下去，因为他被打断了话。

    “喂喂，义时，这小子交给我怎么样？”左手少了半截小拇指的半平拍着中年男子的肩膀。

    “抢活儿？”名为义时的中年男子不满地看他一眼，脸上露出狠厉的表情，与刚才做导游时的和蔼全然不同。

    半平瘦长的脸上没有太大变化：“大家，都是同行。”

    侧头看一眼上杉櫂，义时撇了撇嘴回头对他说：“同情心又泛滥了，真不知道你这家伙以后怎么过活。”

    说完，这位中年男子便转身离开在了视野，又站在写有“歌舞伎町一番街”的大招牌在驻足观望。

    这时，上杉櫂才看到街道两旁的路灯上挂有很多醒目的宣传语。

    “这上面不是说不准拉客吗？”

    半平回过头，双手插在衣兜：“警察在的时候当然不准，警察不在的时候，自然就是允许。”

    “你还是高中生吧？来这里干什么？”半平问。

    “找人。”上杉櫂说。

    “找人？”半平上下打量他，“长得是挺帅的，以你的条件不需要来这儿找人吧？学校里更清纯的女高中生不更好？”

    “我会是这种人？”上杉櫂发现这里的人说话都很痞气。

    “都来这儿了，就别说自己没什么心思，你们这种年轻的高中生我们这些家伙都懂得很，也没少见过他们欢乐的模样。”

    半平说。

    “知道刚才那家伙是想干什么吗？”

    上杉櫂没有说话，这事多少都能猜个大概。

    “宰客！威逼利诱！拉你去做牛郎！说是正经的陪酒店，但你点酒的时候是1700円一瓶，结账的时候就是17000円一瓶。”

    半平见他没什么反应的样子，继续说：“这里的每家店都是极道在管控，他们说什么就是什么，像你这种单纯的高中生一定没法偿还债务。

    “你长得又帅，自然就让你去做牛郎拉客，拉什么？专门拉那种年轻的女孩子，让你去瞎骗！

    “有些没什么钱的、没有经济能力的女孩子就又被骗在鼓里，喝完酒以后完全付不起钱，他们就让她去卖，走入一条永远都无法回头的不归路！”

    “喂喂！你小子明白这里面的意思吗？还不赶快滚回家去，这儿不是什么好地方！”

