
　　望着憨厚老实的李春来，老胡露出善良的笑容，道，“春来老哥，我怎么说来着！我们绝对不会因为您是从农村来的，就忽悠您，坑您！这两百块，一分不少，还有这顿饭，也算我们请的！怎么样？够意思吧？”

　　林毅微微一笑。

　　古玩界什么个情况，他和老胡也都清楚。

　　大金牙嘴上说是两百块，其实它真正的价值，估计还要翻上两三番。

　　老胡这么说，一则给李春来吃个定心丸，让磨磨唧唧的李春来麻溜的交易，二则是二百块对于普通人来说，真真的不少了！

　　这东西，要是给别的古玩商人那儿卖，能卖个几十块都算是业界良心了。

　　李春来听后，将怀里的包裹抱的更紧了，一双眼珠子不安的四处乱瞄，木讷的说道，“这……鞋子，饿不卖了！”

　　他的这句话，可把胖子气的够呛。

　　丫的，我们哥几个不坑你，你丫的反而在这玩儿我们呢是吧？

　　林毅给胖子使了个眼神儿，让他淡定一点。

　　林毅知道李春来的想法！

　　正如电视剧里的剧情那样，这李春来呀，手里面还有不少好货色，他这么说，只是想让林毅三人跟他回家一趟，把所有东西都收了！

　　当然了，真正原因，是李春来看自己哥几个有钱，想把他们带到人生地不熟的黄土高坡，然后财货双收！

　　嘿嘿。

　　如果放在以前，老胡和胖子恐怕要吃大亏了。

　　现在嘛……

　　估摸着，都用不着自己出手，他们来多少人，老胡和胖子都能撂倒多少人！

　　与此同时。

　　林毅的脑海中响起了系统的声音。

　　“叮，第一处打卡地点已刷新，为黄河上，奖励：10000盗墓点！”

　　哈哈哈。

　　看看，看看。

　　系统跟自己想的差不多嘛。

　　就是要跟李春来一块去黄土高坡。

　　不过，这黄河恐怕没有那么好过啊。

　　林毅看了看老实巴交的李春来。

　　别看老老实实，可这老实人花花肠子多的很呐！

　　“春来老哥，你还有什么话，就直说吧！”

　　李春来思来想去，犹犹豫豫的说道，“其实，我那儿还有一箱子，更值钱的宝贝。如果你们几位能跟着我，回到我的老家古蓝县，把那一箱子都收了，我的理想，生个娃娃，娶个婆姨，就能实现了。”

　　老胡扬了扬眉，说道，“你不是说，你只有这么一只绣鞋么？”

　　李春来尴尬的笑了笑，道，“刚才俺的话，就说了一点点，没有说完，那个马大胆他那个棺材铺被被雷劈了着火了后，全部烧了的莫有了，你说奇怪不奇怪，那个箱子一点点都莫有事，饿就趁人家不注意，把那个箱子搬到饿家里去了。饿这趟来，就是找一找，这些出价合适的，实在的，能隔着饿一趟回到老家的，把饿那些东西，全都收了。”

　　别说林毅了，就连老胡和胖子也看出来了。

　　这李春来看着老实，可这脑袋瓜可一点不老实！M.23sk.com

　　想的歪心思还挺多！

　　不过东西可能还不错，值不值得跑这一趟，可就不好说了。

　　毕竟，现在他们也算是百万富翁了，一些仨核桃俩枣的，还真的看不上。

　　林毅看了看憨厚老实的李春来，道，“春来老哥呀，方便的话，给我们留下个地址，这陕细也不近，我们哥几个得商量商量。甭管去或者不去，肯定给您一个答复成么？”

　　“成！”

　　随后，李春来留下个住址后，便先行离开了。

　　老胡拿着李春来留下来的地址，询问道，“老林，咱们去么？”

　　林毅沉吟片刻，神神秘秘的笑道，“说起这黄土高原，我曾经听说啊。八百里秦川文武盛地，三秦之地水土深厚，地下埋的好东西，数都数不清！”

　　“就将近有不下十万座古墓，有些地方，土下一座古墓压着一座古墓，文化层多达数层，秦岭大巴山一带，传说也有不少大墓。那地方的好东西，可多了去了！”

　　“我觉得吧，改天一定得去一趟，收点好东西。就算收不着，开开眼，多学习学习，也好呀！”

　　“那还等什么啊？改天不如就这几天吧！”胖子一听林毅这么说，那是个热血沸腾，摩拳擦掌，真恨不得现在就过去，有宝贝的地方，他从来不会缺席。

　　大金牙一双招子亮极了，给林毅伸出大拇指，咧嘴笑道：“林爷，士别三日当刮目相待，现在您可是行家了啊！这秦川一代，我早些时候也想去看看，不过你们也知道，我有哮喘病，跑不了那么远的路啊。”

　　老胡点了点头，笑道：“也是。咱们也休息这么些天了，也是时候活动活动筋骨了。”

　　林毅咧嘴笑道，“成，那就这么决定了！店面有英子和叶子照看足够了。金爷，您要不要跟我们哥仨一块去，一路上也能有个照应，您说是不？”

　　大金牙一听还有他的份，顿时眉开眼笑，嘴里的那颗大金牙闪着金光，道，“哎呦，林爷，您可真的懂我呀！那这一路上，得有劳您和胡爷、胖爷照顾了！”

　　林毅见三人都没什么意见，笑了笑，说道：“那就这么定了啊。听说秦川之地黑凶白凶多，大家回去准备准备，要是碰上大斗，咱们也能进去砰砰运气。”

　　老胡和胖子在下墓倒斗这行，那也是有过经历的人，大风大浪的也没少经历了，都是在生死边上滚过来的，现在多少也都习惯了。

　　不过，大金牙可不行，他有哮喘病，下不了墓，在下墓这行，他算是一穷二白，知道的并不多，只能靠这点眼力劲做个古玩买卖。

　　听到林毅说起黑凶白凶，他就特别的感兴趣，好奇的问道：“林爷，您跟胡爷都是风水大家，您说那里多出黑凶白凶，这在风水学上有什么说法吗？”

　　相处这段日子，大金牙还算靠谱，也没少教老胡和胖子东西，林毅和老胡也没有吝啬。

　　林毅看了看老胡，笑道：“胡爷，就劳烦您给金爷说道说道吧。”

　　老胡挺直腰板，轻轻咳嗽两声，一脸的谦逊，说道：“既然这样。那俺老胡就献丑了。不是我吹牛皮，说到这僵尸粽子，黑凶白凶呐，那可是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第135章：八百里秦川文武盛地免费阅读。https://xs.23sk.com 