    怀抱着火舞，林夜舒展着闪电隼之翼，如一道黑色闪电般划破长空，在横穿过落日森林后，向着皇家狩猎场极速飞去。

    因为皇家狩猎场和落日森林相隔的比较近。

    所以十分钟时间不到，林夜就带着火舞来到了皇家狩猎场。

    从高空中，林夜抱着火舞，开启了外附魂骨·重瞳。

    而以外附魂骨·重瞳的强悍目力，林夜从上往下俯瞰，很轻松就看到了皇家狩猎场中，晋级赛举行的地方。

    好巧不巧，林夜刚好看到，现在正在进行比赛的是天星站队和一个不知名的战队。

    不过看情况，好像朱竹清一个人就足以横扫对方整个战队。

    抱着火舞，林夜在较为靠近比赛场地的附近，找到了一片无人的树林，从空中缓缓降落了下来。

    “好了，现在我们从这里去比赛场地，也不知道能不能赶得上比赛。”

    降落下来后，在静谧的树林里，林夜一边换上被闪电隼之翼撑破的上衣，一边对着一旁的火舞说道。

    不过看到身旁的火舞脸色有些微红，林夜心中不禁有些无语。

    他不是里面还穿了一身用外附魂骨·共生体战衣模拟的黑色软甲吗，又不是什么没穿，脸红什么……

    在换上了新的衣服后，林夜带着火舞走出了树林，向着比赛场地走了过去。

    不过因为刚才来时，从天空上向下俯瞰的时候，林夜发现天星战队的比赛已经快要结束了。

    林夜感觉，现在他向比赛场地赶过去，估计还没进入比赛场地，天星战队可能都要出来了。

    ……

    另一边，比赛场地中。

    “哦！我们天星战队的朱竹清选手竟然再次击败了巴拉克皇家战队的最后一名队员，完成了一穿七，下面恭喜我们的天星战队，获得了胜利。”

    比赛场地旁，看到朱竹清击败了巴拉克皇家战队的最后一名选手，主持人不禁顿时拿起了扩音魂导器，大喊了起来。

    “这天星战队，没想到除了剑一，这名叫做朱竹清的少女竟然也如此厉害。”

    “在比赛里，都没有用出过第四魂技，单单前面三个魂技的组合，就已经能够发挥出不逊色于第四魂技的威力，竟然一连将巴拉克皇家战队的七名队员全部击败。”

    “这个小家伙，未来的前途也不可限量啊！”

    贵宾席上，看到朱竹清在比赛中的发挥，宁风致不禁很是惊叹。

    “既然宗主对这个小家伙这么看好，要不要我们试试看，能不能邀请她加入我们七宝琉璃宗？”

    听到宁风致的话，身后的骨斗罗古榕不禁开口说道。

    “她不会加入我们的，你难道没注意吗？这个小家伙的武魂可是幽冥灵猫，再加上她姓朱，想必肯定是星罗帝国朱家的人，你觉得她会加入我们七宝琉璃宗吗？”

    对于古榕的话，宁风致轻笑了几声，说道。

    “竟然是幽冥家族的吗？”

    听到宁风致的话，古榕微微一惊，也顿时猜到了朱竹清的身份，不禁摇了摇头，也不继续说下去了。

    在击败了巴拉克皇家战队后，朱竹清下了比赛擂台，便带着在擂台下的孟依然众女，向着比赛场地外走去，准备回住宿的营房，

    “竹清，你说公子他会来找我们吗？他会不会忘记三天前说的话啊？”

    在离开比赛场地的路上，孟依然不禁有些紧张。

    “放心，林夜他不会忘记的。”

    朱竹清摇了摇头，清冷道。

    “我说依然，你担心什么呀，这三天里，明明是竹清获胜场次最多，今天林夜小弟过来，也是应该把竹清带回天斗皇城，又不会是你！”

    看到孟依然一副很是紧张的样子，岳琦珊不禁嘻嘻笑道。

    “要你管，我想想不行吗？”

    听到岳琦珊的话，孟逸然小脸顿时涨红了，不禁有些恼羞成怒地道。

    “我看依然你不是想回天斗皇城，而是想林夜小弟了吧！”

    一旁，风嫣儿不禁调笑道。

    就在众女嬉闹的时候。

    远处，一个身穿青色制服，有着一头银色短发，带着面罩，正靠着一棵大树的青年，突然注意到了朱竹清众女的到来，顿时起身向着朱竹清众女走了过去。

    “竹清，你看那个风笑天又来了！”

    在嬉闹的时候，孟依然突然注意到了风笑天的靠近，不禁有些不快地道。

    而听到了孟依然的话，整个天星战队也顿时安静了下来。

    看着正接近过来的风笑天，所有女孩的脸上都满是不高兴。

    也不知道为什么，这个风笑天在比赛开始的前一天，就跑过来问剑一在不在，说他要挑战剑一。

    因为林夜已经离开，而且也没打算用剑一的身份过来，女孩们自然都说不在，然后说剑一在修炼，不会参加晋级赛。

    但是这个风笑天就是不信，每天都非要跑过来问，简直烦死人了！

    “我们绕开他！”

    看到风笑天的靠近，朱竹清皱了皱眉，清冷地说了一句，便准备带着众女从另一条路走，绕开风笑天所在的一条路。

    “等等！”

    发现朱竹清竟然准备绕开自己，风笑天顿时连忙喊了起来，然后加快了脚步，向着众女追了过去。

    因为本身便是强攻系和敏攻系双重发展方向，再加上属性还是风属性，所以风笑天的速度很快，在卷起一阵青色气流后，风笑天很快就冲到了众女的面前。

    “我说你这个家伙，我们不是说了吗，剑一不在这里，你为什么总是非要跑过来问我们这个问题，我们早已经告诉你答案了啊！”

    看到风笑天挡在了前面，孟依然顿时很生气的双手掐腰，有些气呼呼地说道。

    “很抱歉，打搅了你们，但是我必须要找到他，向他发起挑战。”

    “现在我的疾风魔狼三十六连斩已经被我改进到了七十二连斩了，我要和他再决斗一次，就算他现在不在这里，也希望你们能够告诉我，现在他在哪里。”

    看着众女，风笑天深吸了一口气，捏紧了拳头，说道。

    “我说过了，我们不知道！”

    朱竹清柳眉紧皱，语气清冷地道。

    “如果你再阻拦我们，就别怪我们对你不客气了！”

    说完，也没再理会风笑天，朱竹清直接越过风笑天，向着前方走去。

    而身旁的众女也纷纷跟上。

    “等一下！”

    看到朱竹清众女离开，风笑天顿时急了，伸手便准备拉住朱竹清。

    无论如何，他必须要找到剑一，不然他的火舞女神就真的要投入到别人的怀抱了。

    他必须要证明自己的实力，不比那个剑一差！

    发现风笑天伸手抓了过来，朱竹清眼神中不禁不禁闪过了一丝冷意，直接便准备取出魅影双刀，狠狠给风笑天一刀。

    但还没等朱竹清从身上的储物魂导器里取出魅影双刀，一阵“咻！”的破空声便顿时远处传来。

    只见一颗石子突然划破长空，带着惊人的力道，猛然间击打到了风笑天伸出的手上。

    “噢欧！”

    随着石子破空击打到了手上，一阵剧烈的疼痛感传来，风笑天不禁顿时痛叫了一声，瞬间缩回了伸出的手。

    “是谁？”

    感受到手上的疼痛，风笑天不禁顿时很是生气怒喝了一声，抬头看向了石子破空射来的地方。

    只见远处，一个穿着一身玄黑色，绣金纹的华丽衣服，容貌俊美，气质冷峻的少年，正带着一个穿着一身赤红色紧身长裙，有着一头赤红色长发，容貌绝美，气质英气的少女，正向着这边走来。

    “火舞？！”

    当看到远处走来的红裙少女，风笑天不禁顿时大惊。

