    江鑫宸抿唇。

    他垂下眼睫，慢慢从伸手拿出自己的左手,小声道：“摔倒了……”

    其实他也不知道，为什么学校会里面会多出来那些壮硕的黑衣人，拿着刀，踩着他的手腕，警告他不该说的不要说。

    他没有受太大的伤，他只是第一次觉得自己的无能为力。

    他其实不太愿意让姐姐看到他这么狼狈又有些难堪的样子。

    江鑫宸在京城不认识其他人，也没有得罪过谁，唯一跟他有过节的是裴希跟杨宝怡，因为这件事，他们竟然神不知鬼不觉的把手伸到了一中。

    江鑫宸一路上都恍恍惚惚的后怕，怕他会连累到孟拂。

    以至于来房间的时候，都没有发现孟拂提前来到了房间。

    他看着孟拂，张了张嘴，后面的话却不知道要怎么说出来。

    孟拂低头，看了看江鑫宸的手腕，不算多大的伤，脱臼了而已，她目光看着衣袖边缘的土，再看看江鑫宸衣服上下，有明显的尘土痕迹。

    孟拂惹过不少事，一眼就能看得出来。

    她“嗯”了一声，懒洋洋的抬手，“左手。”

    “啊？”江鑫宸愣愣的抬起左手。

    孟拂捏着他的手腕，“嚓卡”一声。

    瞬间复位。

    江鑫宸脸色一瞬间惨白，也就那一瞬间，过了之后，他发现手腕能自由活动了。

    江鑫宸眼前一亮，抬头看向孟拂，晃了晃手，“姐……”

    孟拂上上下下扫了江鑫宸一眼，“丢人。”

    江鑫宸：“……”

    他瞬间就失去了倾诉的愿望。

    孟拂转身，去拿手机跟机翼断了的飞行器。

    一转身，脸上的笑容瞬间消失，一双眸子陷入冰冷，她伸手，拿起了桌子上的手机，拨了个电话出去。

    江鑫宸小心翼翼的跟在孟拂后面。

    心里有些庆幸孟拂没有多问。

    看着她拿起电话，不知道在跟谁打电话，“马上回来，嗯，午饭不吃了，打架了，先回去……”

    打完电话后，孟拂看向他，“收拾一下行李。”

    江鑫宸一愣，“收拾行李？”

    “嗯，”孟拂看了看房间的陈设，随意开口，“带你回去见个老师，这边我等会儿跟舅舅说。”

    “哦，好。”江鑫宸觉得有些奇怪。

    可想想，昨晚的事确实没人知道，杨管家是不会说的，至于裴希那几人更不会说。

    他心里的不安定又消失，随即涌上来的就是喜悦，他行李不多，就一个箱子，还有一个超级重的书包，把笔记本跟书都装进背包里，江鑫宸才看向孟拂，“姐，是去你那儿吗？”

    他右手拖着箱子，背上还背了个背包。

    眉眼清亮。

    孟拂懒得理会他，手里拿着江鑫宸残缺的那个飞行器，直接往楼下走。

    楼下佣人一出来就看到了孟拂，尤其是看到江鑫宸背上背了个包，十分诧异，“阿拂小姐，你们……”

    刚出来的杨管家看到孟拂手上拿着飞行器，眸光一凝，背后寒毛乍起。

    孟拂余光看了杨管家一眼，冷笑一声。

    却并未说什么，只懒洋洋的揽着佣人的肩膀，她五官很好看，很有攻击性的明艳长相，说话的时候总有种漫不经心的懒散样儿，“我带我弟去见见我老师跟师兄，等会儿打电话跟舅舅说。”

    “啊？”佣人显然很不舍，“那午饭也不吃了吗？”

    孟拂依旧不紧不慢的，面不改色：“我跟他们约了中午饭。”

    佣人显然很遗憾，“那好吧，我跟厨师说一声。”

    孟拂几人离开。

    他们身后，杨管家身上的冷汗消失，松了一口气，孟拂应该不知道，跟上去送孟拂。

    江鑫宸走了也好，以免一直提心吊胆。

    就在杨管家庆幸的时候，孟拂忽然回头，看了他一眼，眸底很深。

    杨管家心脏一紧，还没反应过来什么，孟拂就收回了目光。

    佣人还在喋喋不休，“你们真不要司机送吗？还有大少爷买的很多模型……”

    江鑫宸没注意到模型，只抬头，“什么模型？”

    “表哥给你买了个收藏室，开心吗？”孟拂看到车，跟佣人道别，就拎着江鑫宸的领子往前面走。

    佣人远远的就看到一辆黑车，驾驶座上下来一个身材挺拔的男人，看不太清脸，但周身很有侵略感。

    **

    车上，孟拂自顾自的坐在副驾驶，江鑫宸上车后，也不理会他。

    只低头把玩手机，顺手从兜里摸出了耳机。

    手机直接打开一个app瞬间，手机页面瞬间变成编程器，孟拂目光懒懒的，但手上入侵一中的动作却很快。

    一中毕竟只是个高中，没那么厉害的防火墙。

    孟拂随意一个木马就攻入了内部，从里面调出今天的上午八点到十点的监控录像。

    一中监控多，她下载了好几个G的监控。

    这么多监控，她也懒得看，打开微信，找出来芮泽的头像，把这一堆监控发给他——

    【找出里面可疑的人之后，资料跟社会关系发给我】

    与此同时。

    大队里面的芮泽，正在看一个犯罪分析报告。

    还没看完，右下角的微信头像亮了一下，他随意的点开，看到发消息的是哪个头像之后。

    他猛地瞪眼，然后连忙放下泡面盒子，打开消息一看，又去登录自己的邮箱。

    一边下载，一边拿起桌子上的电话给其他人打电话，“快，大神找我们了！”

    不多时，他的电脑桌边围了一大圈人，目不转睛的看着芮泽的电脑。

    孟拂最近一年帮了他们刑侦部很多忙，芮泽解决不了的防火墙都会远程请教她，跟着她芮泽还学习了不少。

    孟拂人不在这，但刑侦部却处处都是她的传说。

    都知道方队令人畏惧，尤其是他手底下的那个国内顶尖黑客芮泽，却鲜少有人知道，芮泽背后有个大神。

    平日立都是他们求孟拂多，这会儿孟拂找到他们，每个人都激动万分。

    直到芮泽打开了监控。

    黄毛：“……怎、怎么是高中？”

    秃头仍在坚持，“这肯定是个变态连环杀人案！”

    方队手下十几个人，每个人分几处监控，不到两个小时，所有监控都看玩了。

    最后只有四个看起来是混道上的黑衣人被截图下来，这四个人的反侦察能力显然很弱，虽然有心避开监控，但实力不够，被镜头拍到十几次。

    他们接手的都是连环案件或者其他人处理不了的案件，甚至于国际案件……这是第一次，接触到这么小的案子。

    芮泽检查脸谱，瞬间把这四个黑衣大汉的资料调出来，并吩咐黄毛：“去把他们四个抓起来，审问一下。”

    黄毛点头，不过还是好奇，“这人看着不太像是惹得起大神的样子啊？”

    芮泽淡淡看了一眼，“不要命了。”

    **

    段慎敏所在的研究实验室。

    他跟他的核算模型团队一共八人，段慎敏把核潜艇模型摆在桌子上。

    段慎敏捏了下眉心，看向裴希，“第一次结果出来没？”

    裴希拿着电脑，输入公式，摇头，“没有，时间太紧了，验证结果繁琐，最少要到明天下午才能测算出来。”

    其他人也纷纷摇头。

    段慎敏颔首，分工合作，“这个结果一直没测算出来，明天教授就要结果进行第一次实验，大家都抓紧时间，分工合作。”

    拿着研究本，坐在中间一直没说话的杨照林看到其他人离开了，他才抬头看向段慎敏，脑子里想起来人形计算机：“段队，我知道一个超级大脑，她算术能力很强，这个公式可以给她看看吗？”

    第一次接触这个，杨照林不知道怎样算是泄密。

    “这个是核算结果，没有零件图形，算不上泄密，”听到杨照林的话，段慎敏抬头，眼前一亮，“你问问你朋友。”

    数学也划分细节，最难的就是逻辑图行，算术就是代入数字近行庞大的运算量，不算很难的类别，一般用计算机就能代替，但有些计算量连计算机也替代不了。

    杨照林点头，准备晚上回去询问一下孟拂，要是孟拂能帮上忙，对她来说肯定是一条新的路。

    **

    江鑫宸的房子还没交接。

    苏承开车来到了自己的复式二层。

    “姐，这里是……”江鑫宸看着延申到门口一看就很贵的地毯，不敢踩。

    孟拂自顾的换了拖鞋，并把苏地的拖鞋踢给江鑫宸，“自己换鞋。”

    苏承脱下外套，然后伸手把江鑫宸的箱子拎进去，伸手按了下门上的密码锁，轻描淡写道：“自己录指纹。”

    江鑫宸看向孟拂。

    孟拂只靠着鞋柜，挑眉，“你看我干嘛，录啊？”

    江鑫宸“哦”了一声，然后录入了自己的指纹。

    “苏大哥，这里是你的房子吗？”江鑫宸换了拖鞋。

    苏承随意的“嗯”了一声，示意他跟自己上楼，带他去了客房。

    “哦。”江鑫宸眼睛一亮，走路的时候忍住了蹦起来。

    这里不是杨家的别墅，没有游泳池也没有花房，但江鑫宸一进来就感觉到轻松。

    他跟在苏承身后去了客房。

    苏承把他的箱子放到客房，站在门口，也没进去，只看了江鑫宸一眼，“楼下有健身房跟书房，书房的书自己看，就一个规矩，不能带女朋友进来。”

    江鑫宸刚进房门，听到他这句话，他看向苏承，讷讷开口：“我没有……”

    苏承“嗯”了一声，随意的一句，“男朋友也不行。”

    江鑫宸：“……？？？”

    江鑫宸急了：“不是，我……”

    “哦，”苏承看了他一眼，挑眉，漫不经心道，“你不用跟我解释。”

    他礼貌的转身，下楼找孟拂。

    楼下，孟拂脱了外套，穿着黑色的线衣坐在沙发上，线衣领口不高，能看见白皙的锁骨，手里拿着一份厚厚的文件，眉眼看起来冷淡。

    面前摆着一个小型飞行器，跟他书房摆着的那个有点像，不过机翼折了。

    苏承看了一眼，文件封口处明显印着【工程院机密】五个大字。

    他走过去，拿起飞行器，检查了一下，有明显被摔过的痕迹，指尖都裹着一层冷色，嗓音低沉：“那小孩弄的？”

    孟拂微微眯眼，舔了舔干燥的唇，眸底都是危险的气息：“不是。”

    苏承就手上的飞行器也没放下，就这么靠坐在茶几上，两条无处安放的腿随意搭着，一手支撑着茶几，微微低头，扬眉，语速很慢的询问：“我带他去找回场子？”

    “啊，不行。”孟拂抬头，对方的脸近在咫尺。

    苏承把飞行器放在桌子上，谦虚请教，盯着她的眼睫，“为何？”

    孟拂也很莫名其妙，“我是个良民，我讲道理的。”

    苏承看了她半晌，确认她真的不是在开玩笑，然后站起来，忍了笑，“行，大良民，中午吃排骨可以吗？”

    门外，刚好有人按门铃，是来给他们送饭的人。

    苏承开了门，让人进来。

    送饭的人往餐桌边走，苏承却指了指茶几，“摆那里。”

    来人一愣，惊了一下菜反应过来，他看到沙发上有人，但也不敢乱看，低头把木盒放到一边，拿出里面的菜摆到茶几上。

    孟拂兜里的手机这会儿响了。

    她接起，不是芮泽，是李院长，“文件下来了，什么时候过来签个字？”

    “明天吧。”孟拂呼出一口浊气，没把江鑫宸这件事解决了，她也不想去做其他事，她看着断了一根机翼的飞机，眸光瘆人。

    李院长听出来她语气有些不对，他让身边的人离开，沉声开口，“遇到棘手的事情了？要帮忙吗？”

    刚拒绝了苏承，又来个李院长。

    这两人要真出手，指不定要出什么事。

    孟拂靠着沙发，不紧不慢的拒绝，“不用，文化人要文化一点的解决问题。”

    她说这句话的时候，苏承指看了她一眼，意味不明的挑眉。

    “有事说，”李院长现在也把孟拂划作自己人了，不跟孟拂客气，“你合作消息的名字，我直接用M博士可以吗？S级机密。”

    孟拂在调香系的身份自然是无法参与这个工程，但——

    孟拂在洲大的资历却是够了，高尔顿实验室的人，只要进去就是洲大名誉博士，更何况孟拂去年三连奖章。

    “好。”孟拂没意见。

    **

    苏承知道江鑫宸的事，孟拂自己有注意，也就不参与，顶多晚上她行动的时候，他看着她。

    不然太“良民”了也不好。

    吃完饭，苏承就去基地把苏地苏黄抓出来。

    孟拂眼下回京城了，苏地也可以毕业了。

    江鑫宸本来提心吊胆的，见苏承跟孟拂没有多问，心情好了不少。

    下午四点。

    苏地跟苏黄一出来就跟着苏承后面来拜孟拂。

    孟拂坐在沙发上，懒洋洋的翻着整个推进器的工程图，手机就响了一声。

    是芮泽发过来的视频。

    孟拂眉眼一厉，直接伸手接起来。

    手机那头明显是审讯室，芮泽放大的娃娃脸出现，“大神！”

    “嗯，”孟拂放下本子，抬头，“资料呢？”

    “您等等，”芮泽往里面走了几步，然后把手机转换了摄像头，对准审讯室瑟瑟发抖的四个大汉，“就是他们四个，我们刚刚审出来几条内容，您等等……”

    说着，那头的芮泽蹲在四个大汉面前，“自己跟大神解释。”

    黑衣大汉痛哭流涕，颈子上的纹身在审讯室显得极其可笑，他们自从知道是被安全局抓来的之后，哪里还不懂是踢到了铁板。

    听到芮泽的话，哆哆嗦嗦的，一连全都招出来了，“是杨总监，她让我们警告那个江鑫宸，不要把不该说的事情说给他舅舅听，不然就让他小心自己的命，我们就把他拖到角落里给了点警告……”

    “警告？”孟拂笑了下，她点了点头，眸底却不见一丝笑意：“杨总监？杨宝怡是吧，我知道了。”

