
　　第585章你不让我好过，我也不会让你好过

　　方农怔了一下，“机会？什么机会？我最近可没有什么新戏啊，这个《芳华眷》我还是焦头烂额呢。”

　　“是《芳华眷》，影版，织星导演要拍影版的《芳华眷》了，之前剧版的我没有拿到女主角，所以，影版的我想演，可是织星导演好像已经定好了女主，我想请您在织星导演面前帮我说几句话，您也是知道的，我真的很热爱演艺，我的演技也是您手把手亲自教导的，这个角色对我真的很重要，方导，求您帮帮我。”吕越彤抹下脸面求方农。

　　方农摸了摸头，“这个嘛，唉，越彤，你在这个圈子里也混了这么久了，你应该是知道圈内的规矩，我们导演之间一般是不会相互干涉别人选角色的。”

　　方导这话一出，吕越彤瞬间就觉得自己的心一点一点的在往下沉，脸色也变得苍白。

　　方导看着她这样，于是又安慰她，“其实你对自己有信心的话，完全可以去争取，去试戏，没有必要找我啊，而且，你也该知道，织星她跟我的脾气是极为相似的，我们一般都瞧不太上那些走后门的，所以你找我本身就是错误的做法。”

　　“您真的不帮我吗？”吕越彤看着方农，“我真的把您当成我的老师，我很尊重您，也很崇拜您。”吕越彤几乎快要哭了。

　　“我知道，可是这个接角色的事情，跟这些没有关系的，越彤，你也跟着我拍戏那么久了，我以为这些你都懂得的，你怎么现在也变成这个样子了？”方农似乎也有些失望，“其实你就算接不到《芳华眷》，也可以去接别的剧啊，为什么非要演《芳华眷》？”

　　吕越彤咬着牙，有些崩溃，“我从出道到现在，一直都是演雁归大大的剧本，现在让我去接那些三流的剧本，我怎么接？我又怎么演？方导，您为什么突然对我这样？为什么？我明明一直都是您的御用女主，一直都是，我们不是合作的很好的嘛，您为什么这一次突然就不用我了？”

　　“这件事情，我记得我跟你说过的，你的形象不符合这个剧的女主，还有，这也是雁归大大的意思。”方农皱眉道。

　　“雁归大大？”吕越彤呵的笑了一声，“方导，雁归大大从来不管这些事情的，您找个理由敷衍我都懒得敷衍吗？”

　　“我敷衍你干什么？”方农有点懵了，“你自己也说了，你是我一手带出来的人，我也是想你好的。”

　　“可是跟叶萌比起来，您是更希望叶萌好是吧？”吕越彤笑的有点哀伤。ŴŴŴ.23sk.com

　　方农：？？

　　这与雁归大大又有啥关系？

　　“方导，已经十五分钟了，演员们已经就位，现在要开拍吗？”副导在门外问道。

　　“来了。”方农应了一句，对吕越彤道：“越彤，做演员呢，就是要去找自己喜欢的剧本，适合自己的角色，然后提高演技，一般能被导演看中的剧本，不会差，也不分几流的剧本，你偶像包袱太重了，你自己回去好好想想吧，我这儿还正忙着呢。”

　　说完，方农起身离开休息室。

　　吕越彤一个人呆呆的在那里坐了好大一会儿，最后狠狠的咬了咬牙，也起身离开了。

　　然而，就在所有人都离开了以后，沙发的背后突然冒出来一个小脑袋，她四处看了看，然后呼了一口气，将手里的视频保存好。

　　她不是别人，正是跑到休息室偷吃冰激凌的余梦涵。

　　她的经纪人不让她吃冰激凌，她便来休息室偷偷吃，刚才听到休息室门响，她吓了一跳，赶紧躲到沙发背后，没有想到，居然听到了这样一场对话。

　　她下意识的觉得这个对话或许有一点对叶小姐有用，所以便悄悄的录了视频。

　　这个吕越彤好像挺针对叶小姐的呢。

　　“余小姐，你在休息室吗？下一场是你的戏。”外面有工作人员叫她。

　　余梦涵赶紧把视频保存好，装上手机，从休息室出来，“我在，来了。”

　　“咦，余小姐什么时侯进的休息室啊，刚才都没有看到您进去呀，之前方导和吕小姐在休息室，您不会也在吧？”工作人员随口问了一句。

　　余梦涵摇头，“我不在，我是刚进来的，还没有坐下，你就叫我了。”

　　“哦，是这样啊，您还要补妆吗？”工作人员又问，余梦涵有点心不在焉的胡乱摇头，她心里还想着要把视频保存着还是发给叶小姐。

　　吕越彤从剧组回去，几乎崩溃，她终究是没能拿到《芳华眷》影版的女主。

　　既然叶萌不让她好过，她也不会让叶萌好过。

　　她掏出手机给林心悦打电话，“心悦，听说你们马上要进组了，你的肚子也快大起来了吧？你打算怎么处理？”

　　手机那头的林心悦咬牙切齿的说：“我已经把孩子打掉了，那个张国富已经破产了，最近公司没有客户，供应商也不给他供材料了，我怎么这么倒霉，就是想找个男人养着我，我又没有想破坏他的家庭，没想跟他结婚，怎么就这么难呢？越彤姐，你说我这个人是不是就长着一张倒霉脸？”

　　吕越彤叹了一口气，“怎么会呢，你现在这样，完全都是别人害的，你能咽得下这口气吗？”

　　林心悦怔怔的问：“谁？是谁害我？”

　　“我听说，张国富是跟叶萌见了面之后，就出事儿了。”吕越彤无奈叹气，“本来你生完这个孩子，张国富肯定能给你许多钱的，以后也不必这么辛苦了，现在不仅谁也没有得到，还糟践了自己的身体。”

　　“叶、萌。”林心悦咬牙切齿，“我不会放过她的。”

　　听到这句话，吕越彤就放心了，她勾了勾唇，声音却是柔柔的说：“你别冲动呀，叶萌她还只是一个新人，拍戏肯定很容易紧张，你千万别在拍戏时欺负她，我们这个行业还是有规则的。”

　　林心悦一听，笑了一下，“越彤姐，你放心吧，我有分寸的，我明天进组了，谢谢越彤姐最近对我的照顾。”

　　“不用谢，应该的，你也是咱们公司艺人嘛，我们互相帮助的，行了，也不早了，你先休息，明天就要进组了。”吕越彤挂断电话，冷冷笑了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第585章 你不让我好过，我也不会让你好过免费阅读。https://xs.23sk.com 