        梼杌帝兵嗡颤九天，帝道法则交织，闪烁末日之光，可怕异象频频幻化，毁天灭地的帝道之威，在极尽汇聚。

        这一瞬，太多人都遮了双目，帝道仙光太刺眼。

        随着一声嗡隆，梼杌帝兵扫了出神芒，如灭世仙光，倒转了乾坤，逆乱了阴阳，世间一切法则，都恍似成了虚妄。

        轰声顿起，震得四海八荒都晃荡。

        瑶池结界嗡隆巨颤，却并未崩溃，梼杌有帝兵，瑶池也有，瑶池女帝亲自布下的护山结界，岂是说破就破的？

        “要战那便来。”瑶池长老淡道，毫不惧战。

        “好，很好。”梼杌族皇冷笑，君临九天，如高高在上的神，俯瞰红尘众生，亦俯瞰瑶池仙山，剑鸣声刺耳。

        无需他下令，铺满天地的梼杌，便又开攻，那一张张面目，比恶鬼更可怖，舔着猩红舌头，盯着自己的猎物，法器杀阵、仙芒神光、秘术神通，在同一时间，压向瑶池仙山。

        玄荒修士身颤，心都提到了嗓子眼，若护山的结界被攻破，那瑶池圣地，必难逃浩劫，必在梼杌铁蹄下被踏平。

        轰隆又起，响满天地。

        山中，瑶池的仙子们，神情淡漠，皆经历过天魔战火的洗礼，无人惧怕梼杌，女帝的传承，不会辱没瑶池威名。

        辰逸翩然而立，神色淡如止水，平静的他，亦是最可怕的，姐姐留下的传承，他会拼力去守护，至死方休。

        叶辰亦淡定从容，梼杌族想轰开瑶池护山结界，谈何容易，并非小看梼杌，照这架势打下去，没个三五日，是轰不开的，而这三五日，瑶池撑得过，梼杌就未必撑得过了。

        要知道，瑶池的盟军、玄荒的各大势力，已在梼杌杀来的那一瞬，便已动身了，杀至这里也仅时间问题，待援军杀到，便是瑶池反攻之时，同样，也会是梼杌族覆灭之日。

        “打，给吾打。”山外，梼杌皇暴喝，已失了耐心。

        梼杌大军贼卖力，一个个如打了鸡血，玩儿命的轰。

        最凶悍的，还是梼杌族的帝兵，一道道仙芒，皆载着毁灭之威，若瑶池圣地无帝器镇守，多半已被其攻破。

        震天的轰隆，如灭世雷霆，传遍寰宇，更多的修士闻声赶来，远远瞧见这画面，皆骤然色变，瑶池圣地乃帝道的传承，屹立东荒无尽岁月，这还是第一次，被人打上门。

        “照这般打下去，迟早被攻破。”

        “我玄荒各大势力呢？怎不见有人来援救。”

        “该死的梼杌，只会窝儿里横。”

        议论声中，一股怒火，燃烧了世人心田，这等怒是对梼杌，不敢与天魔斗战，却领着大军，来攻打瑶池圣地。

        虽是怒，却无人敢上前，怪只怪，梼杌的阵容，着实太庞大，莫说大圣，纵准帝级过去，也会被瞬间轰成灰。

        轰！砰！轰！

        世人瞩目下，一声声轰隆，皆如来自地狱的丧钟。

        冥冥间，世人的眸，都笼暮了悲凉。

        堂堂帝道传承，竟被堵着门打，着实可悲，若瑶池女帝还在，梼杌安敢这般放肆，可惜，风华绝代的帝，早成历史尘埃，仅留传说与神话，伴着悲哀，挣扎于丧钟之下。

        他们的心境，又何尝不是瑶池的心境，瑶池女帝何等惊艳，她的传承，却落得如此孱弱，着实给女帝丢脸了。

        轰！

        悲凉之际，一声轰隆，突的响起。

        声还未落，便见一方虚无炸裂，一道巍峨身影，自内踏出，赤.裸着臂膀，提着一杆战矛，一双深邃的大眸，璨璨生辉，狂暴之气，席天卷地，准帝境的气势，威压着寰宇。

        “那是...巫族的皇？”太多人侧首。

        “是他无疑。”世人的眸集体亮了。

        没错，瑶池的援军到了，还是巫皇亲临，手握的那杆战矛，乃他巫族的帝器，看其身后，人潮泱泱，皆是巫族的强者，人手一杆战矛，阵仗不小，但比起梼杌族，还是差了点儿，不过，人多人少无所谓，最主要的是，有帝兵压阵。

        “这盟友，还是很靠谱的。”叶辰笑了，瑶池的人也皆笑了，梼杌来的比想象中要快，盟军的速度，一样不慢。

        因巫族大军的到来，梼杌的轰击，暂时停下了，一头头梼杌，皆望向这边，怕的并非巫族大军，而是巫族帝器。

        梼杌皇的脸色，瞬时难看，很显然，对方来者不善。

        “梼杌族，好大的阵仗。”巫皇笑道。

        “此乃梼杌与瑶池的恩怨，还望汝族，莫插手。”梼杌皇冷冷道，若真要开战，他梼杌族，不介意一挑二的。

        “堂堂梼杌的皇，脑子进水了吧！”巫皇狠狠的扭动着脖子，“吾大老远带兵前来，你以为游山玩水呢？”

        “巫皇这话，老子爱听。”未等梼杌皇开口，另一片虚天，也炸裂了，话未落，便见一只脚掌踏出，许是身体太沉重，踩的虚天轰隆，定眸去看，乃一个身披战甲的人，拎着一把金刀，体魄雄伟，龙息环绕，正是龙劫的老子苍龙皇。

        他身后，亦有大军跟随，一条条金龙，在世人瞩目下，化作了人形，各个身披铠甲，拎着的家伙，也皆是龙刀。

        这下，梼杌皇的神色，瞬间凝重了，一挑二行，这一挑三，就很棘手了，三对一的帝兵阵容，梼杌明显不够看。

        “不知怜香惜玉，该打。”冰冷的女音，缥缈无比。

        月下，两道倩影联袂而来，左边乃古族的皇，右侧乃灵族的皇，头悬着先辈大帝的帝兵，看的梼杌皇脸色骤变。

        “欺俺玄荒无人？”两皇之后，便又有两皇，乃夔牛皇和圣猿皇，一牛一猿，并驾齐驱，一人扛着乌金铁棒，一人拎着帝兵战斧，一步一步，踏的苍空嗡动，夔牛族的牛，各个牛气冲天，圣猿族的猴儿，各个金毛儿倒竖，霸烈的气息，配合一双双火眼金睛，真如圣皇临世，自带王霸气质。

        轰！砰！

        前后不过一瞬，便又有族皇降临，乃南域五大王族，五尊皇一字排开，头悬的帝器，嗡隆而动，极道帝威毁天灭地。

        这还未完，九黎族也到了，不分先后的，乃众帝子。

        咕咚！

        玄荒的修士，集体吞了一口口水。

        谁说没援军，这不来了嘛！还并非一方势力，近乎囊括了北岳、南域、西漠和中州，但凡来的，都带着帝兵。

        如今这局面，真挺有意思了，本是梼杌族，把瑶池圣地围了，可抬眸望去，各大势力，又从外面，把梼杌围了。

        “全宗听令，准备反攻。”瑶池长老的话，无限响彻瑶池仙山，一柄铮鸣的仙剑，已于手中显化，直欲饮血。

        瑶池上至长老，下至弟子，也皆如此，战意高昂，援军到了，再不怕梼杌，女帝的传承，必捍卫女帝的威名。

        多方势力都到了，唯独不见大楚的人。

        叶辰扫了一圈儿，才在一片虚无，瞧见了月皇和第五神将，姬凝霜也在，身为瑶池前神女，这场大战怎能没有她。

        大楚的强者，显然没有要现身的意思，就隐匿在虚无之中，时刻准备祭出雷霆绝杀，瞄准的，皆一尊尊准帝梼杌。

        再瞧梼杌皇，又在蹬蹬后退，一步没站稳，险些栽下王座，这么多势力，这么多帝兵，可不是他一族，能抗衡的。

        去看梼杌大军，那一张张狰狞的面目，一个比一个苍白了，商量好的，这必是商量好的，合伙儿来群殴俺们的。

        而归顺梼杌的那些个势力，诸如混天宗，已止不住身体颤抖了，本以为寻了一个大靠山，谁曾想，一不留神儿被围了，站错了阵容，便要付出惨痛的代价。

        轰！轰隆隆！

        这片天地，不宁静了，轰隆隆的，不止是人多，帝兵也多，皆如太阳，耀眼的光辉，把漆黑的夜，照的恍如白日。

        值得一说的是，梼杌的帝兵，光辉最是暗淡，已被众多帝兵，联合压制了，摇摇欲坠，颇有跌落虚无的架势。

        “吾族与瑶池的恩怨，就此作罢。”梼杌族皇终是站稳了，却也怂了，不怂不行啊！再打下去，整个梼杌族，都会交代在这，还真是小看了玄荒，真会抱团取暖，本以为打瑶池，不会有势力帮忙，也不会有势力敢帮忙，可惜，他洪荒各自为政那一套，搁这不好使，一方遭攻击，全特么来了。

        “来都来了，别走了呗！”夔牛皇淡道，对着他那战斧哈了一口气，完事儿，还不忘用衣袖擦了擦，力求擦的锃光瓦亮，因为，待会是要见血的，开玩笑，来了还想走？

        “莫欺人太甚。”梼杌皇暴喝，眸子血红。

        “你也不是人哪！咱都是畜生，俺们是猴儿，你们是乌龟，缩头乌龟。”要说讲话最有涵养的，还是圣猿皇，也如夔牛皇那般，只顾埋头擦铁棒，得擦亮，晃瞎对面的狗眼。

        “吾在此声明一下，缩头乌龟与俺们玄武，还是有区别的。”玄武皇意味深长道，是说给梼杌听，也是在说给世人听，这是俩品种，别搞混，日后若骂人，也都悠着点儿。

        “尔...尔等....。”梼杌皇身颤，站都站不稳了。

        这一幕，看的玄荒修士，颇是想笑，玄荒的几尊皇，太特么可爱了，这一言接一语，比帝兵，更具杀伤力。

        “废话不多说，新仇旧怨，一并清算。”苍龙皇一声大喝，祭了帝兵金刀，直入九霄，绽放了最璀璨的仙芒。

        同一时间，各方势力的帝器，也皆奔入虚无，帝道神威复苏，碾压着万古，也碾压着梼杌帝兵，威势崩天灭地。

