    “运气挺不错......”

    沃古望着那缓缓而来的黑色泰坦，微微吸了口气笑道。

    一旁的比利眉头紧皱，她一点也看不出哪点运气不错，还没扫描，光凭目测就能看出，这黑岩元素的强度极其夸张，恐怕已经不输一套完整的传奇装甲了。

    原本这种巨大生物的身躯装备一套完整的传奇铠甲是不现实的，可对方用领域办到了这一点，就更麻烦了。

    现在的问题都不是找这原生泰坦的生物弱点在哪里，而是先要担心能不能破防的问题了.....

    而相对来说，那头血色巨人身上的生物甲就要好针对得多，如果没有什么特殊功能的话....

    轰！！

    正想间，那巨大的泰坦已经踏步过来，声势极为浩大，那一步步明明是踩在气体形成的天空之上，却给人一股大地震动般的沉闷感，整个星球都因此颤抖起来，甚至能直接看到，天空都被震出了裂纹！

    这不符合物理规律的一幕只有一个原因，便是领域！

    下一秒，天空如镜子般瞬间破碎，无数碎片如雪花般落下，滴落在地上却又形成黑色的粉尘，而这些粉尘显然就是密度极高的黑岩粒子！

    显然，随着领域展开，整个空间已经开始元素化了！

    “大人！！”比利催促了一声。

    对方领域已经铺开，再不应对就要陷入被动了！

    身后的机甲部队都下意识纷纷往后退了退。

    比利立马通过心灵链接安抚众人列队，心中却并没有怪罪他们的反应，因为换做自己遇到这么大能量反应也肯定是第一时间后撤的.....

    比利看了看机甲里提示的能量预测，上面显示的是无法预测！！

    无法预测.....

    这四个字眼让比利心头一跳！

    她的机甲是联邦顶尖的神选机甲，每一个部件都是联邦前沿的科技品，能量预测器更是来自于势力里数个塑能大师精心设计过的，可以在几秒内检测到九级星级风暴的能量指数。

    可此时却显示无法预测？

    如果不是受到了干扰那就是对面的能量太过庞大，导致超出的测试器的测试范围！

    前者会导致接下来指挥陷入极其的被动，因为无法测试精确数据，很多时候对方的攻击强度需要自己去猜测，很容易出现失误，需要士兵拿命去测试。

    如果是后者....

    基本就不用打了.....

    “果然是命海级的领域！”沃古沉声道：“真如您所说，这潜伏在波顿身上的那家伙不是一个简单的异魔，难道真是那一位？”

    “是不是都得上了.....”安雅后撤到沃古身边后道：“准备好了吗？”

    沃古眼中闪过一丝犹疑，但最终还是点了点头：“可以了！”

    说着他张开了双臂，浑身散发出一股淡淡的白光....

    一旁的比利顿时一愣? 作为蓝灵? 她自然知道领主在干什么，领主在开启空灵模式！

    空灵模式是蓝灵一族开发的秘术? 可以在躯壳里将自身灵魂极限压缩? 腾出空间接纳其它灵魂！

    这种方式一般用于战争里，蓝灵盛产心灵大师和机甲师? 但自身躯壳脆弱，很多时候都是用的生物躯壳来承载自己强大的灵体? 在战争里极容易被摧毁。

    生物躯壳被摧毁? 一段时间如果没能找到新的躯壳，就会被死界的法则牵引，一旦沾染了死界的法则，蓝灵的灵体便会被亡灵化? 成为了亡灵再进入躯壳也是亡灵? 随时都会面临死界的召唤。

    为了尽量避免风险，蓝灵内部便出现了这种秘术，是用于拯救同胞的，战场上，如果遇到同胞躯壳被摧毁? 同胞便可以使用空灵模式压缩自己的灵体，然后吸纳同胞的灵体进入自己身体? 短暂的共享躯壳。

    在后勤部甚至有专精此道的，操控着厚实而坚硬的大型躯壳专门用于救援那些被摧毁躯壳的同胞? 一个躯壳往往能容纳上百个同等级的同胞....

    但这种秘术在一个顶级亡灵面前用可不是好事.....

    相当于给人家腾位置呀....

    “领主大人？”比利顿时惊住了....

    还未来得及阻止，安雅便化为一道绿光直接钻进了沃古的身体里面去！

    这一幕让比利和她身后的机械军团都愣在了原地....

    他们完全没想到会发生这种事.....

    “呼......”

    绿光涌入沃古身躯后? 沃古直接开始颤抖起来? 显然强大的灵体让这具星级星体有些难以承受.....

    第一时间给人感觉像抽了麻风一样....

    一旁的比利看着这一切却不知道该怎么办....

    说阻止吧? 这一切显然是沃古大人自愿的，作为属下，自然不可能自作主张的进行驱逐，可就这么放任不管真的好吗？

    正犹豫间，浑身颤抖的沃古很快便陷入了平静，骨骼发出噼里啪啦的响声，伸展开来，再次抬头，沃古原本紫色的天神之瞳覆盖了一层诡异的绿色....

    很显然，已经被亡灵附体了.....

    “大人？”

    比利在一旁小心翼翼的喊了一声.....

    “你们大人已经不存在了.....”安雅的声音幽幽传出....

    比利顿时寒毛耸立，警惕的想要后退。

    但下一秒另外一个声音便再次响起：“别吓他们.....”

    沃古的声音显得有些虚弱，给人感觉像透支了一般.....

    “大人？”比利听到自家大人声音后连忙道：“您怎么样？”

    “我没事.....不用担心.....”沃古虚弱的回道：“组织机甲队，准备配合战斗.....”

    说着又带着询问的口气道：“能用出来吧？”

    “可以.....”安雅语气带着一丝满意：“果然是异种，天赋异禀，换其它物种的躯壳肯定是很难承受我精神力的，容纳我的灵体同时还能容纳你自己的，果然是精灵里的怪胎.....”

    怪胎？

    比利闻言一愣，随后深深的看了一眼对方。

    这家伙....知道领主大人的本体！

    似乎是看穿了比利的心思，被安雅附身的沃古嘴角微微扬起，带着一丝诡异的笑意：“我知道的可比你早，你家领主大人能到今天这一步，我可是出了不少力得.....”

    比利：“！！！”

    面对比利震惊的神色，安雅没有再多说，缓缓的向前方走去，直面天空那缓缓走来的巨大泰坦。

    “真是久违的熟悉感觉.....”面对扑面而来的领域，安雅脸色平淡：“天神的躯壳就是不一样.....”

    领域.开！

