    一名士兵瞪着屏幕，不敢置信的惊叫：“卡格尔准将，导弹井自动开启了。”

    “你说什么？”

    卡格尔准将心底一寒，手脚冰冷，才刚刚下命令的雄心壮志，心中的一簇与斯莱德比较的火焰瞬间熄灭。

    导弹井有十七枚导弹，时常准备着发射的有五枚，也就是说，有五枚当量在三十吨，七十吨，三百吨，六千吨，一万吨的级别导弹弹头不受他们控制。

    简单说明一下，投于日本广岛的核弹大约等于一万三千吨的TNT当量。

    五枚填充普通炸药当量在一万六千吨左右的导弹，完全是可以造成比广岛那样更大的恐怖惨状。能够完全的摧毁这个一万多人的军事基地，摧毁得非常彻底的那种。

    “地下研究所的监控断开。”

    “导弹井控制程序没有反应…”

    “多枚BGM-109G战斧陆射巡航导弹，MIM-104爱国者地空导弹，近程导弹，中程导弹，地对地导弹，地对空导弹，控制程序没有反应。”

    “部分车载网络控制导弹没有反应…”

    卡格尔准将瞳孔扩大，这一刻什么智慧都不顶用了，脊椎寒气升到上脑袋，身体都僵了一下。

    导弹井的导弹加上车载的导弹，所有用电子网络能够控制的导弹完全被剥夺了控制权，这里的导弹一经爆炸起来，完全可以将这个军事基地以为平地。

    “卡格尔准将，有人在内部黑进了我们的控制系统。”

    有士兵大喊，已经开始惊叫起来，他们敲打着键盘，却什么都控制不了。

    卡格尔准将甚至连靴里的脚底都开始出汗，骇声叫道：“能不能把控制权夺取回来？”

    “没有办法，对方不着声色，我们甚至找不到任何的痕迹，对方的计算机水准比当今任何一个人都要厉害，我们完全动不了！”

    有专业的计算机士兵不敢置信的喊了起来，这简直不像是计算机方面的碾压，更像是灵异事件，他没有找到任何的痕迹。

    卡格尔准将脸色很难看，手紧紧的握着拳头，手心满是汗液。

    这是一种绝望，一种无力。

    他忽然想起斯莱德的死亡，不知道斯莱德是否也曾是面对过这种绝望，这种碾压式的绝望。

    导弹之下，覆有完卵？

    这一刻，什么引巴帝出来，火力横扫，稳如狗的计谋，也没有用了，导弹一旦被发射，直接就完了。

    “截断所有的电流，关闭发电堆，阻止导弹井发射。”

    卡格尔准将眼睛瞪骇得很大，眼白血丝升起，心态崩溃的大声怒吼，仿佛这样能够给他带来一丝勇气。

    说到底计算机不过是用电，没有电就是无萍之根。

    他崩溃的心态瑟瑟想道。

    很快，指挥室内就嗡嗡作响的机器哀嚎的乌鸣一声，灯光渐渐暗了下来，让士兵以及卡格尔准将心中蹭蹭庆幸又莫名的带着点恐慌。

    黑暗中的每个士兵面面相觑，害忧不已。

    一万六千吨当量导弹的威力，早就在第二次世界大战，在广岛和长崎就已经让人见识过，这种毁天灭地的武器，没有人不看见而胆寒的。

    尽管断电，卡格尔准将没有一丝的放松下心，一直紧揪着心，呼吸都开始有点困难，必须大口大口的吸气才可以。

    这个方法真的有用吗？

    没用。

    突然。

    头顶上的灯光卡卡卡卡的连接响起，计算机运转的机械声音又在开始嗡嗡嗡的响起，屏幕显示出正在加载的程序。

    每个重要的地方，都有后备电源，导弹井有，地下研究室有，地面军事基地也有，并且为可避免某一处损坏或者被袭击，都可以从另外其他两处进行供电的。

    这次恢复，就是巴帝在利用地下研究所的供电恢复的。

    这亮起的光明没有照亮人们的心，反而是映照出每个面面相觑的士兵那茫然又带着不知所措的面孔。

    卡格尔准将脸色煞白，身体忍不住的颤抖了。

    忽然。

    脚底地面颤颤的传来一阵轰隆的声音，一些微微的尘埃从地面上震动着升起，尘埃在跳跃。

    每个人都感觉到地面的不正常，似乎要有洪荒猛兽破开地面而出了。

    “怎么回事？”

    “地震？”

    “是……是…”

    “导弹发射了！”

    有士兵磕磕紧张，话都说不出声。

    导弹井处。

    一枚三十吨当量的导弹隆隆喷射着尾焰，震动着空气，从导弹井中喷出灼热的尾焰，声势浩大的冲天而上。

    地面正在包围的实验楼的士兵，不约而同的看向那冲天而上的导弹，眼眸有些迷茫。

    耳边轰隆的噪音让他们每个人都嗡嗡作响，情不自禁的想。

    有什么敌人，需要用到发射井发射导弹？

    敌人有军队打到来了？

    卡格尔准将脸色煞白，冷汗从额头密密的成珠，又流了下来。

    他双腿酸软，踉跄出到指挥室的门外，刚好看见三十吨当量，长达十米的爱国者Ⅳ导弹轰隆隆的喷着尾焰升起。

    那灼热的尾焰，仿佛通过太阳燃烧到他的身上，让他满脸都是大汗。

    卡格尔准将身后，一群士兵跟着涌了出来，他们留在那里也没有作用，巴帝截断了他们的通信，计算机控制，现在他们是什么都做不了了。

    “那是爱国者Ⅳ弹道导弹。”

    有士兵说出导弹的名称。

    “原来是弹道导弹！”

    有士兵庆幸是弹道导弹，一群士兵包括卡格尔准将都略微松了一口气，至少这个导弹不是马上朝他们的头顶炸了下来。

    所谓的弹道导弹，就是在火箭发动机推力作用下按预定程序飞行，关机后按自由抛物体轨迹继续飞行的导弹。

    也就是说，这导弹将会一直朝着一个方向飞行。

    至于飞到哪个地方，炸了下来，看方向，他们也感觉得出是哪里，但却什么都做不了。

    庆幸自己等人没有生命危险之余，他们又沉默了起来，不知道那导弹会飞炸到哪里，无论是哪里，他们恐怕都要完了。

    “阿门…”有信教的士兵胸前画十字，为即将要死去的生命祈祷了。

    气氛默默的沉悼在悲伤失去生命的氛围当中。

    寂寂默默，生命即使要失去而他们做不到什么，这让他们有些汉子眼眶带泪。

    这种氛围没有维持很久，就被打破了。

    “那导弹怎么回事！！！”

    突然有士兵惊呼了起来。

    就见那弹道导弹竟然在碧蓝天空转了一个超级大的弯，慢慢一点的改变了朝前的轨道，在碧蓝干净的天空留下一个白色大圈，就朝着军事基地回射了过来。

    士兵们惊恐了，眼眶带泪都甩飞了，什么沉悼哀悼都消失了，只剩下吓得惊呆了。

    这怎么可能！

    这导弹不按照常理来飞的！！！

    为什么会转弯？

    会转一个大弯？

    为什么会转回来？

    “这是怎么回事！”

    “弹道导弹根本没有这种预定飞行的程序。”

    “怎么可能会转弯。”

    “这不科学！！”

    这群士兵惊恐得要疯了，虽然说这导弹飞去别的地方，他们等人不愿的，但是更不想你飞回来啊！

    死别人总是比死自己要来得好的啊。

    他们才刚刚这么悲伤的为别人哀悼，你别飞回来啊！

    “完了。”卡格尔准将真正的汗流如雨。

    在一万几千人的仰头张嘴惊恐吓滞的目光当中，这枚爱国者Ⅳ弹道导弹回射了回来，直直的插入了一栋七层楼高的士兵宿舍楼。

    从楼顶插入到墙壁里面。

    天地间，似是寂静凝固一刹那。