    此时的安东诺夫身上缠满了绷带，整个人就像是从血水中捞出来的一样。

    这哪里还有一点刚出发的时候那种雄赳赳的大将军的样子。

    很多人都看得出来，安东诺夫受的伤并不是很重，但是精神却奇差，显然不是在战斗中受伤的。

    “安东诺夫，到底是怎么回事！”伊凡三世彻底奔溃了。

    他要弄清楚到底是怎回事，毕竟马上就要和明军交战，虽然他对战胜明军信心十足，可是现在安东诺夫的出现，让这件事一下变得有些不确定！

    一个身处在十几万大军之中的将军，怎么会如此狼狈，如果不是御医确定，甚至有人觉得这是安东诺夫在演戏。

    安东诺夫缓了半天才醒过神来，众人才知道安东诺夫遇到了什么。

    其实过程也很简单，安东诺夫并不知道楚宁绕道进攻莫斯科的事，其次，就算知道，他也根本没有办法通知莫斯科的人！

    战斗的过程更简单，面对一大群打扮的跟罐头一样的重装骑兵，李铁山也不废话，直接把炮兵推到最前边，仅仅两轮炮击。

    不管是冲在最前边的重装骑兵，还是跟在轻装骑兵以及农奴组成的步兵，一下就奔溃了。

    而马赫穆提克等人倒是聪明的多，他们虽然诶安东诺夫放在重装骑兵身后，可他们的动作看似拼尽全力，实际上做好了随时撤退准备。

    不过即便是这样，明军猛烈的火炮，也让冲过来的军队陷入了混乱。就算是喀山汗国他们提前做好了准备，可是火炮的巨大威力，还是让他们的准备形同虚设。

    安东诺夫更是因为不知道火炮的威力，加上对着自己重装骑兵的自信，完全没有把明军的火炮放在眼里。

    虽然重装骑兵速度不是优势，但是和他印象中的火炮比起来，那也已经足够了。

    在安东诺夫眼中，火炮只能发射实心的铁弹和石弹，虽然面对这样的攻击，对他引以为傲的重装骑兵一样拥有非常强大杀伤力。

    但是，按照现在重装骑兵的站位，而就算明军的火炮看起来有几十门，对他们来说，也不会有太大的问题。

    可现实总比预料要魔幻，明军火炮仅仅是一轮发射之后，所有的骑兵都已经开始出现奔溃的迹象。

    当明军接踵而至的第二轮攻击就到了，一下就让整个大军陷入混乱，虽然步兵对火炮的免疫力要强得多，但是在混乱的骑兵队伍中，他们就像是飘荡在大海上的一叶扁舟。

    更何况，这些步兵都是农奴出身，他们根本没有受过多少训练，甚至可以说是根本没有受过训练。

    刚一交手，对面就已经彻底奔溃了，安东诺夫还没有反应过来，就被自己的卫队保护着向后狂奔。

    可是，明军这次没有丝毫犹豫，直接衔尾杀过去，一时间，整个战场到处都是沃罗思和喀山等汗国的溃兵。

    这让跟在一旁观战的金帐汗国的人，对明军的恐惧更深的同时，也有一点惋惜。

    如果这个时候他们的军队现在在这里的话，他完全可以趁势收复这些失地！

    可是，明军不让他们来，他们之前还有一些不满，但是现在，那点不满也早就烟消云散了。

    明军现在在他们眼中，已经不输于这个星球了，在他们眼中战力彪悍的喀山等汗国的联军，强大到让他们窒息的沃罗思重装骑兵，在明军面前，连还手的机会都没有。

    李铁山这次并没有像之前一样，这次他根本没有给对方任何机会，一万骑兵追着四大汗国的军队，剩下的两万大军朝着沃罗思军杀了过去。

    单纯从装备来说，明军优势并不是很明显，毕竟，就算他们装备了三眼铳、大马士革刀、手弩、炸弹这些东西，但是数量毕竟有限。

    而沃罗思的重装骑兵，就算是虽然武器上有一些劣势，但是他们厚重的铠甲，如果不是明军的火炮，他们跟就算被明军围攻，也能支撑一段时间。

    至于明军的三眼铳，这东西除非是近距离涉及，否则对重装骑兵的伤害其实并不大。

    而明军装备的炸弹，大部分都是陶制外壳，就算是里边装备了铁砂、铁钉，也对重装骑兵的杀伤力也很有限。

    可是，火药这种热兵器相较于冷兵器，在对付骑兵上，最大的优势就是造成战马的受惊。

    一旦战马受惊，不管你是装备的怎么样，你都失去对自己的掌控。

    而喀山等四大汗国的军队，现在更是根本没有和明军对战的勇气了，他们已经在很短的时间里，被明军摩擦了两次了。

    别说只有一万明军，就算是没有明军，他们的目标也很明确，就是跑！

    至于目的地，现在已经不重要了，当然，也是因为大部队在受惊战马的‘带领下’，他们根本无法控制。

    明军这次也没有丝毫手软，他们不停地收割被追上的四大汗国的军队，没有丝毫怜悯。

    在追杀一阵之后，他们就拨转战马，向着李铁山的助力部队追赶过去。

    至于四大汗国，自然有对他们心怀怨念的克里木人去，他们本来就有一支军队跟在明军身后，这是楚宁允许的。

    李铁山当然不会对楚宁这个决定有任何质疑，不然，那些克里木的军队，别说跟在他身后了，就算是有一点动身的意思，李铁山也会毫不犹豫地将他们给灭掉。

    楚宁允许克里木出兵，也只是因为克里木虽然富庶，但是他们的实力实在太弱了。

    历史上，他们也是靠着在沃罗思和奥斯曼之间寻找平衡，才勉强生存下去，而两个强者对他们的土地表现出‘兴趣’的时候，他们就只能任人宰割了。

    这样不行，奥斯曼现在已经开始向黑海进军，沃罗思就算这次被他们限制，也肯定会寻找补给点。

    再加上一个一心扩张的金帐汗国，这个时候，在这个地区最富庶的克里木，就成了群狼环伺的一块肥肉，楚宁自然要让这块‘肥肉’强壮一些。

    所以，在楚宁的允许下，克里木这次算是得到一个千载难逢的机会，虽然他们的力量还不足以一统五大汗国，但这次只要发挥正常，也能让自己强壮起来。

    至于安东诺夫，他从一开始，就没有考虑这些的余地，因为李铁山执着的让人发狂。

