    就在这个时候，又有数道人影从不远飞掠了过来。

    “小何这到底是怎么回事？”古家年青一代领袖古宇飞皱着眉问对古小何叫唤问道。

    “这混蛋占我平宜，我非杀他不可！”古小何也顾得不羞涩应了一声，一人一兽继续追赶凌笑。

    “占了你的平宜？”古宇飞顿时满脸的黑线，怒意瞬间腾升了起来。

    “古兄莫急，想来那凌笑嚣张了点，不过他手底确实不错，先问清楚再说吧！”一名成熟的风情女子在古宇飞身边幽幽道，她那眼美眸却是一注意着凌笑的动向。

    这时，在那女子身边的另一名穿着古怪道袍的年青人道“不错，一个敢于药门叫嚣的人，又有风家当后台，想来他的来头也不会太弱”。

    “几位不会是想他加入我们行列吧？”古宇飞可不认为他们会好心地帮助凌笑，他觉得他们肯定是想利用凌笑。

    “呵呵……古兄这话就不对了，刚才我们都商榷不下到底该派谁去探路，现在有更好的选择，我们为什么要放弃呢”那风情的女子勾勒起迷人的笑容淡淡道。

    谁都没想到这样风情万种的女子赫然有着一颗狠辣的心思呢。

    “不错，我觉得步小姐的想法很好！”另一名道袍男子轻应道。

    古宇飞皱了一下眉头，犹豫了一下道“好，这次就听你们的”，接着他朝着仍然在追杀凌笑的古小何叫道“小妹你给我回来！”。

    古小何气不下，但是还是没有违背她大哥的话，气呼呼地将金色蛟龙收了起来飞回到了古宇飞身边。

    “大哥，一定要杀了那小子！”古小何牙齿切咬道，一想起刚才羞人一幕，她的脸色再一次醉红了一起。

    “嗯，放心，我绝不会让那小子好过的”古宇飞轻点了点头道。

    接着，古宇飞等人又将与文晃白门生交战的几人召唤了回去，凌笑也命令了文晃与白门生停止了攻击。

    只是眼下几人样子貌似都十分地狼狈不堪。

    那几大势力的几人个个都受了不同程度的伤，原来那个高阶地皇更是受了重伤，胸口那一道狰狞的伤口甚是吓人。

    另一边文晃白门生和极光雕更是惨，两人一兽全身都是斑斑的血迹甚是吓人，他们的气势已经大降了一半，要不是凌笑的意念仍然让他们撕杀，他们只怕都倒了下去。

    凌笑看着两人轻摇了摇头“看来就这样要完了，当真没劲！”。

    虽说文晃与白门生都快挂了，但是凌笑还是没有杀了他们，必竟他觉得自己一向很善良，他们要死也得被别人杀死或自行死亡，他是不会下手杀了自己人的。

    这时，古宇飞古小何以及一男一女朝着凌笑飞了过来。

    古小何美眸狠狠地盯着凌笑，似乎恨不得活吃了凌笑一般。

    凌笑只当没看到古小何的杀人眼神，目光落在了另一个不逊于古小何的美女身上，那眼神一点都不含糊地朝那风情美女的身上扫了一遍，他在心里暗呼“这妞身段居然不比风家那妮子差啊，真够味！”。

    女人，不管是谁都会喜欢美女多一些，而凌笑也不例外，但是他最爱成熟风情的熟女。

    而眼前这女人很明显比就是凌笑喜欢的类型。

    不过，他现在收敛了很多，他身边的女人可不少了，绝不能随便再招惹了。

    当然，要是美女硬往他身上倒贴，他倒是不介意的。

    凌笑对面几人都没想到凌笑这家伙居然色胆包天，当然这般赤果果地瞪着人家一个美女不放，换做平时只怕一掌就将他给拍死了。

    那女子无论是长相还是身材确实能与风家的风雅馨有得一拼，那气质也同样不输于风雅馨，但是她有一点却是风雅馨不能比的，那就是她那双含春带杏的桃花眼，看想来极为撩人心扉。

    这种媚眼凌笑也唯有在曾经同门的玉艳烈身上见识过。

    这女子赫然是步家之女步晴，巅身地皇的实力。

    在一旁的除了古宇飞之外，那道袍的阴柔男子则是鬼幽宗有着“鬼子”之称的巅峰地皇强者。

    他们三人皆是各势力的领袖，气质都不是常人可以比拟的。

    那步晴丝毫没在意凌笑的目光，反而抹现和熙的笑容道“凌少真没想到能遇上你，只是你为何惹得古小妹生气啊？”。

    步晴这话很有意思，丝毫不提刚才打斗的事，而是如拉家常一般向凌笑问话。

    “呃……这只是误会罢了，不知道凌笑能否有幸知道这位漂亮姐姐的芳名？”凌笑装着很绅士有礼的说道。

    “混蛋，谁说这是误会！”古小何立即大怒，她觉得凌笑真是一个色贼，居然敢占她平宜，现在又如此放肆地看着步晴，心里想着一有机会就将凌笑除去，以泄心头之恨。

    步晴美眸闪烁，当即淡笑道“小女子步晴，你可以叫人家步晴或晴晴也可以！”。

    凌笑厚着脸皮笑道“晴晴，嗯，不错……好听名字，那日后我就这样叫你了”，他心里暗付“原来是步家的人”。

    一旁的古宇飞与鬼子神色微微都有些阴冷了下来，他们都觉得这凌笑当真太目中无人了，居然还真这么亲昵地叫他们心仪女子的芳名。

    步晴嫣然一笑道“凌少是不是对前面的古峰感兴趣啊？”。

    凌笑搓了搓手道“当然感兴趣，不过听说被你们已经封锁了？不知道有没有这么一回事？”。

    “呵呵，对别人来说这地方当然是封锁了，不过……对于凌少来说当然不存在了，一个敢和药门叫板的超级强者，我们可不敢托大”步晴善于言词，将凌笑夸得都飞上天了。

    凌笑这厮心中那个舒服，他略带谦虚的笑容道“晴晴当真是妙赞，凌笑真是愧不敢当啊！”。

    其他人看着凌笑的样子却没发现他有哪点“愧不敢当”的意思，反而满脸的是得瑟的笑容呢。

    这时，步晴机锋一转，指着前面的山峰道“不知道凌少有没有兴趣与我们一道共寻这里的帝丹，想来你应该能感应到那边有很强大的魂力波动，我们敢肯定那边帝丹数量可不少呢！”。

    凌笑愣了一下，他有点摸不透这女人的心思了。

    不过，凌笑可是一个天不怕地不怕的主，有平宜占当然不会错过了，当即点头应道“既然晴晴如此看得起我，我当然有兴趣了，只不过……”。

    看着凌笑犹豫的样子，步晴问道“只不过什么？”。

    “只不过获得的帝丹该怎么分配呢？”凌笑问道。

    “这个你不用担心，到了那里我们各凭本事，谁夺得多少都归谁所有”步晴应道。

    “晴晴你为人我当人信得过，只是不知道这两位仁兄，还有后头的兄弟姐妹们肯不肯如此啊？”凌笑小拍步晴马屁道。

    “这个你可以放心，他们是绝对不会有意见的”步晴应道。

    凌笑犹豫了一下应道“行，既然这样那我就陪你们走一遭！”。

    这时，步晴才露出一个满意的笑容，只是在这笑容之下却隐藏着不为人知的心机。

    凌笑随着步晴等人到了前面山峰之下。

    那里早已经有数十人在等候着了。

    他们看着多出来的凌笑，所有人都露出了不友善的神色。

    这时，两名身着华丽的年青人和一名姿色不逊色与古小何步晴的女人走了过来。

    “怎么多了一个外人来了？”顾家顾青峰神色冷竣地向步晴等几人问道。

    阴阳神教圣子和圣女也是一脸不名地看着步晴古宇飞和鬼子，希望她们能给一个合理的解释。

    于是，步晴简略地对几人解释了一遍，同时用传音密法告诉了三人只是想在利用凌笑而已。

    不过，顾青峰显然不想凌笑横插一扛，虽说有一个人探路会减少不少危险，但是他总觉得凌笑会成为他们之间的不安因素。

    他们五方势力相互牵制，相互平衡不会出什么乱子，可是多出了一个莫名的强手，要是他加入了其中一方阵营中，那可就不好办了。

    所以，顾青峰坚决不同意凌笑与他们一起行动。

    “步晴，我看还是算了，这地方由我们的人一起刮分就够了，他从哪来便回哪去吧！”顾青峰冷冷地说道，神色看向凌笑颇有威胁的意思。

    步晴不知道顾青峰为何反对，但是她暗暗给他使了一个眼色，同时劝说道“顾兄凭凌兄与风家的关系，还有敢与药门叫板的勇气，我想他有资格与我们一同进去，这事古兄鬼兄可都是同意了，我想圣子和圣女也不会介意的对吗？”。

    “我觉得还是依顾兄的意思吧，必竟他只是一个人而已，与我们一起行动多有不妥！”阴阳神教圣子突然开口道。

    然而，他居然选择了支持顾青峰的说法。

    一时间，步晴却不知道该说什么了。

    必竟她知道顾家与阴阳神教交情不错，一旦他们联合起来，她的话语权可就弱了许多。

    “呵呵，晴晴不用为难，既然他们不愿意我与你们一起行动，那我就单独行动好了！”凌笑洒然一笑，接着大步朝着山峰走了过去。

    “好胆，居然不把我顾青峰放在眼里！”顾青峰暴喝了一声，目光中过略过浓烈的杀机，一股强大的能量朝着凌笑背后轰了过去。

