    慕容青淡淡道：“这位公子并非要这么急着下结论吧？不如好好问问这位公子到底做了什么好事，再来进行定夺。”

    赵武气急败坏，道：“还我做了什么好事，我请她们喝入定茶，不过他们两个人却说我是下毒。”

    在场的人听见这话，所有的人都是脸色难看，更是看向他们几人。

    土声听见这话，道：“按理来说，各大联盟不是已经封/锁此地，但是你们是怎么进入的，看那个像你们这种不三不四的人，还是要离开为好。”

    而他的话音刚落，几个老者这就上前，这两个人实力强大，更是两位仙人。

    其他的人看向这里，出言嘲讽道：“怎么回事？现在这里真是什么阿猫阿狗都能进来了吗？”

    范红伟怒道：“这里是黄圣州，可不是你们的地盘，你们竟然敢如此乱来，玄圣州短法旨，你们都不想遵守是吗？”

    听见这话的众人，也是脸色难看，毕竟这法旨，他们可以说是再知晓不过了。

    一个老仙人则是道：“此言差矣，我们并不是不遵守，不过这阿猫狗来此，确实只是会徒增笑料。”

    另一个老仙人则是附和道：“而且没有什么联盟的推/荐，还有玄仙宗门的引荐，要想进入这里，最起码也得是一个大能级别。”

    土声点点头，道：“如果你们两个人能达到，我们自然没有话说，不过你们两个人的境界，怕是元婴吧。”

    范红伟一步上前，出现在土声的身边，更是一个巴掌甩出去，这一响声十分清脆。

    土声吐出一口鲜血，在场的所有人都是意外。

    一个人惊呼道：“这是怎么回事？不是说他已经突破到仙人境界，为什么现在还是会被一巴掌掀飞？”

    范红伟冷声道：“什么玩意？”

    在场的所有人都是神色复杂，这个人看起来膀大腰圆，而且身上更是沾染泥土，但是实力为什么却这么恐怖。

    一个仙人连忙道：“对不起，都是我们的错。”

    他们已经感知到这个人的修为，早就已经超越仙人，所以就算是土声已经到达仙人境界，那也是不堪一击。

    在场的仙人脸色阴晴不定，道：“阁下这个年纪，怕是不能来到这里。”

    毕竟在此之前，所有的人就发现，已经有天仙和玄仙派人前来试探，但是他们发现，只有年龄超过四十岁，坐上那椅子，会被直接抹杀。

    天仙也是难逃一死。

    而年轻人则是安然无恙，所以各个宗门里面的老怪物也是断绝想来抢机缘的心思，要不然这机缘也未必会留给这年轻一辈。

    不过他们当中也是有一些老人在场，不过只是为了维持秩序而已。

    而在这联盟当中，根本没有一个人可以在三十岁以下的年纪，突破仙人的境界。

    这么推断这个人只可能是一个老怪物，特意乔装打扮到这里。

    其他人也是明白过来，道：“原来如此，我就说是怎么回事？没想到啊，一个老怪物，怎么还以大欺小？”

    范红伟听见这话，则是一愣，他自己年纪尚轻，现在竟然就被人称为老怪物。

    范红伟冷哼一声，道：“那我就是老前辈，可以吧？我不过是动手教教这个小子该怎么说话。”

    两尊仙人更是说不出话来，只能直接道：“阁下擅自出手，更是以大欺小，如果产生不好的后果，那前辈要自己负责。”

    范红伟瞥一眼，道：“你可别在这巴巴了，有本事就比划两下子，没本事就趁早拍屁/股滚蛋。”

    这可真是话粗理不粗，林道然躲在角落，这帮闲人可真是没事干。

    范红伟无语，这帮人可真是烦人，泥菩萨还尚有三分火性。

    一个仙人心生退意，道：“行。”

    范红伟看向赵武，道：“你是怎么回事啊？你这个小子怎么屁事那么多呀？”

    范红伟摩拳擦掌，既然已经准备要动手，那她肯定就要让对方知道，知道什么叫真正的敲打。

    赵武脸色难看，本来以为想凭借土声，让他们难堪，但是没想到竟然失算了，这几个看起来像乡巴佬一样的人。

    竟然还是个老怪物，重要的是现在几个人，已经没有缓和的空间了。

    赵武声音一顿，道：“你们可别动手啊，毕竟我可是赵家的人，你们要是对我动手的话，我们家族可是有天仙坐镇的。”

    范红伟听见这话，更是哈哈大笑，道：“金仙来了，那不过也就是废物。”

    他这一巴掌直接就扇出去，赵武捂着嘴，吐出两颗牙齿，吐出一口血。

    而他的经脉尽碎，肋骨基本全折。

    众人一时间不敢想象，那可是有天仙家族坐镇的，而另一个更是地则联盟的孙子。

    赵武身边的两个仙人，看见这一幕，脸色难看，把赵武扶起来，道：“阁下的出手，我们记住了。”

    不过，他们两个也是不敢出手，只能给他扶起来，喂下灵药。

    赵武调养生息，这才慢慢恢复。

    而土声的脸色也是不好看，在一旁疗伤。

    范红伟直接道：“不服就来试试。”

    这话一出，青瑶语气一颤，道：“难不成你们几个真的是老怪物。”

    范红伟听见这话，则是嘿嘿一笑，道：“你们两个姑娘，可不要误会，我们可是风华正茂的后生。”

    青瑶听见这话，也是忍不住一乐。

    贝达则是没有立刻回答，不过这时候，黄圣州的赵入钩已经来到此地。

    一道声音顿时响起，道：“赵入钩到。”

    一时间，所有人更是看向赵入钩和他身边的人。

    而他的身边更是有护韵宗张辰和其他的几个人。

    赵入钩直接问道：“人来齐了吗？”

    一个老仙人控诉道：“来齐了，不过这里有人dao乱，更是十分猖狂，这修为最起码已经是真仙，但是现在竟然冒充年轻一代。”

    这个人的表情更是痛心疾首，道：“而且更是打伤赵武和土声。”

    几个老天仙这时候都是看向范红伟，目光不善，道：“阁下这是什么意思，为什么对我们的后辈出手，未免太过于以大欺小。”

