    无人机跟在赵辰的后面直播。

    赵辰的直播就是如此，分享每日的生活，不会过多和直播间的观众互动。

    这样轻松地直播方式，反而吸引了不少人停留在直播间中。

    女娲村的村口有一家逍遥农家乐，老板王浩是个很不错的人，很会做生意。

    像是在这样的山村开农家乐，必须八面玲珑，老板既能喝酒，也能胡侃，有的时候来一大波客人，老板往往还会过去敬酒。

    这样，客人们才更喜欢到这里来玩。

    而且，村子最火的就是王浩的这家农家乐，还有两家远远比不过他。

    没多久，农家乐出现在直播的画面中。

    起先是一个小院，进门走过一条挂满了葡萄藤蔓的长廊，里面是吃饭的地方，旁边还有一个小鱼塘。

    再往深处走，就是三座山景小屋，499元一晚上，周末几乎都是爆满。

    现在是上午，农家乐还没开始营业。

    王浩正在院子内喂羊，看到赵辰进来，招呼道：“赵辰，什么时候回来的。”

    “前几天回来，在家弄弄直播，做些手艺活儿。”赵辰回道。

    “王老板，听说你家的狗要下娃，我来预约一条，你看要多少钱。”

    村子里的狗都是这样，哪家的狗刚怀上，就会有村民提前预约小狗，有的需要花点钱，但大多时候都是直接送人情。

    等小狗一两个月大，就可以抱走。

    一般来说，母狗生三到五个狗崽子，主人家里会留一个狗崽子给母狗，其余的主人也想送人，毕竟养太多狗也麻烦。

    “你来晚了，我家拉布拉多生了三个娃，村长家抱走一个，刘老二抱走一个，还有一个我自己留着了。”王浩直接回道。

    “等下一窝吧，有了我告诉你。”王浩又道。

    闻言，赵辰叹了口气，有些惋惜。

    “不用了，过几天我去市里的狗市看看，挑一条回来。”

    “麻烦了。”

    赵辰摆摆手，客气道。

    正说着，农家乐的土狗跑了出来。这条狗是农家乐的吉祥物，每次有客人来，这条狗都会出来迎接。

    客人们很喜欢摸它，它也很享受和客人们互动。

    有一句话叫做狗来富贵，说的也是这个道理。

    看到土狗摇尾巴的欢乐样子，赵辰打算下午就去狗市挑一条狗回来。

    而后，赵辰又悠哉悠哉朝着自己的小院走去。

    路过一户农家的时候，赵辰进去买了三斤羊奶。

    “院子里的小狐狸现在年级还太小，需要喝奶长身体，羊奶比较温和一点，更适合幼崽喝。”

    赵辰向网友们解释道。

    直播间的观众看到这些画面后，大家啧啧称奇。

    【看得出来，主播很喜欢小动物！】

    【又帅又有爱心，这主播真不错！】

    【难得一见，看他直播很舒服！】

    赵辰回到院子后，在两只小狐狸的食盆里倒上羊奶。两个小家伙立刻趴在盆子边缘开心的喝了起来。

    午后的阳光正毒，赵辰去菜园子里摘了两个西红柿，把西红柿洗干净后，就坐在房屋的阴凉下吃西红柿。

    两只小狐狸喝完了奶，慵懒的趴在他的脚边休息。

    乡村的生活没有那么大的压力，也没有那么快的节奏。虽说挣不了多少钱，但是相对来说也比较安逸。

    不过赵辰有手艺，所以在乡村生活就显得更舒服了。

    下午的时候，赵辰去村口乘坐上公交车，去了镇子上的狗市挑狗。

    直播依然开着。

    狗市是一片自由市场，这里有很多人在售卖小狗。像是这样的狗市在小城市和乡镇很常见，大一点的城市则是专门的宠物店。

    市场上人来人往，很多小狗被放在纸箱子里，水润的大眼睛满脸无辜的看着外面。

    【哇，好多小狗啊！】

    【这些狗好可爱，我也想养一只！】

    【虽然我喜欢狗，但是养狗太麻烦了，还要遛狗，还要处理狗屎。】

    【那是因为城里的人没院子，要是有个小院养狗就太舒服了。】

    弹幕越来越多。

    赵辰看着热闹的狗市，心情很好，他向大家说道：

    “狗市的狗有好有坏，这里可以教给大家一些看狗的小技巧。”

    “挑小狗一定要挑精神头足的，尤其是特别活泼的那种，一般都不错。”

    “还有就是躺着很舒服的狗，也聪明。”

    “另外一点就是一定要卖家提供疫苗证明，不熟悉的人可能不知道，售卖的小狗到了一定的月龄都需要打疫苗，否则很容易携带病毒。”

    	“如果大家对这些不了解，买狗的时候最好找个专业的人士陪同。”

    赵辰很懂小狗，他的话让网友们连连点头。

    这里售卖的狗五花八门，有松狮、柴犬等比较少见的犬种，也有金毛、哈士奇等热门犬种。

    赵辰走进狗市，来来回回的看着。

    这里的小狗摇着尾巴，看着箱子外面来来往往的行人，似乎很渴望被人买走。

    他们都想有个新的家，而不是作为一种商品被对待。

    小家伙们也清楚自己得命运。

    赵辰看到一只小金毛卖相很漂亮，于是走过去朝着老板问道：“老板，这金毛多钱。”

    “这只2500，手续齐全，也别讲价。这只卖相、比例都是极品，绝对值这个价。”老板看着手里的金毛，洋洋自得的说道。

    这只金毛确实很漂亮，大眼睛水汪汪的，一定有人愿意花高价买它。

    赵辰看着金毛，打算再看看，如果没有合适的小狗的话，他就把这只小金毛买下了。

    接着，赵辰继续向里走。

    形形色色的小狗软萌的汪汪叫着，它们摇着尾巴，像一个个降临到人间的可爱小天使，只不过没有翅膀罢了。

    直播间的网友越来越多，在冰冷的城市中，虽然因为工作和生活的原因很多人没有时间照顾一只狗，但是不妨碍大家在网络上寻找萌宠带来的温暖。

    赵辰在狗市闲逛着，可爱的小狗太多了，让赵辰有些眼花缭乱。

    看来看去，没有哪条狗让他特别想要养，所以赵辰打算回去买下那只品相极好的小金毛。

    就在他转身的一个瞬间，他忽然身体一顿。

    他看到了一条狗。

    那条狗被关在笼子里，蜷缩着身体，双目无神的看着外面。

    这是一条德牧，别名是黑背，也有些地方叫它狼狗。

    黑背是非常完美的犬种。

    在世界犬种智商排名中，黑背的排名位列第三名，智商非常高。仅次于排名第一的边牧和排名第二的贵宾犬。

    而且，黑背体型高大，外观威猛，具备极强的工作能力。

    在全世界范围内，黑背以军犬、警犬、搜救犬、导盲犬、牧羊犬等身份活跃着。

    在华夏，遇到地震火灾等自然灾害，很多搜救犬都是黑背，它们挽救了很多人的生命。

    在机场、高铁站，黑背穿着警服，可以从游客的行李箱中找出违禁物品。

    赵辰只是看了一眼，就下了决定，这条就是他要养的小狗。

    赵辰径直走了过去。

    老板是个五六十岁的男人，头发有些白。他的笼子里关着五六条狗，但是狗的品种都不同，看起来是专业的狗贩子。

    “老板，这条黑背怎么卖？”

    赵辰径直问道。

    这人看了一眼赵辰，回道：“这条小黑背3000块。”

    “血统纯正吗？怎么没精打采的。”一边说着，赵辰打开笼子，把黑背抱了出来，细细的观察着。

    这条黑背的身体比例极好，耳朵高高的竖着，说明血统也不错。

    不过看起来有些瘦弱，精神状态也不好。

    “这只小黑背可是正儿八经的搜救犬的后代，这个价绝对良心。”

    “这么瘦，一看就三天没吃饭了，不会是病狗吧。”赵辰一眼就看出端倪，直接说道。

    这话说到了老板的痛处，这条黑背不知道怎么回事，被他买回来后就水米不进，眼看着再过几天就要饿死，所以老板很急着处理这条黑背。

    “兄弟，它品种确实好，但是不怎么爱吃饭，你要真想要，1500拿走。”老板又是说道。

    赵辰轻轻地捏了捏黑背的前爪，前爪很厚实，而且爪子也有劲，是一条极品好狗。

    赵辰顿时笑了，“1000，卖我就拿走。”

    “成交！”老板是个爽快人，直接回道。

    闻言，赵辰顿时有些错愕。

    这老板，同意的也太快了点，还想练练砍价的能力的，想不到用不着了。

