    知道了获得的功法后，几人又将注意力集中在了白云门的传承灵术。

    相比金丹期功法来说，灵术更为稀少，灵术的多少是一个势力底蕴的体现。

    “这次我们获得了白云门的三道传承灵术。”

    说着，凌缘生朝着面前的玉简轻轻一指，就见三个玉简飞出，独立于数十个玉简之外。

    “白云门的三道传承灵术分别是苍风具啸，叠浪成山，黄沙漫天”

    三道灵术之中，凌有道对灵术苍风具啸的记忆尤为深刻，因为牧云真人当年渡元婴雷劫时就曾施展过。

    只记得当时，天地间突然就多了许多龙卷风，将周围的山石草木尽皆吸了进去，又有无数风刃在其间流窜，吸进去山石草木瞬间被搅成齑粉，当真是擦着伤，中者亡。

    影响范围大，破坏力更大。

    相比灵术苍风具啸，灵术叠浪成山与黄沙漫天的施展有所限制。

    灵术叠浪成山需要在水气多的地方施展，细想一下，若在大海之上施展此灵术，海水一浪高过一浪，最终形成七浪之势。

    七浪如同山一样高，所过之处岛屿皆没，当真有排山倒海之威。

    不论是影响范围，破坏力丝毫不输苍风具啸。

    但若是换在陆地之上，因为水量不够，别说排山倒海了，怕是连七浪之势也不能形成。

    好在北海修仙界多水域，陆地就犹如棋子一般星罗棋布分布在水域之内，灵术叠浪成山绝对是一个非常实用的灵术。

    灵术黄沙漫天的地位就很尴尬了，因为施展此灵术需要在陆地上，而北海修仙界多水域。

    须知，如果岛屿的面积过小，施展此灵术时，就会受到水气的影响，进而导致灵术的威力大减。

    也就是说，想要完全爆发出灵术黄沙漫天的威力，起码也要在中型岛上施展才行。

    中型岛屿在北海虽然不少，却也觉得不算多，须知整个流云群岛都没几座中型岛。

    所以，此灵术虽威力不俗，却较少有施展的机会。

    如果在诸多灵术中选修的话，灵术黄沙漫天无疑会被留到后面再考虑。

    沧漓凌氏得到了白云门的传承灵术，此时族中就有了五道传承灵术。

    如果按照威力大小，与能力神异来排序的话，五道灵术的排名应该是一滴定尘，苍风具啸，叠浪成山，百水具形，黄沙漫天。

    灵术一滴定尘不同于后面四道灵术，它不是属性灵术，任何灵根的修仙者都可以修炼。

    而且定住事物的能力本就匪夷所思，

    所以，此灵术排在第一位当之无愧。

    百水聚形的真正威力虽不及黄沙漫天，可在北海修仙界里，百水聚形却是一个非常实用的灵术，总体价值高于灵术黄沙漫天。

    故而，灵术百水聚形排在灵术黄沙漫天的前面。

    苍风具啸，叠浪成山，百水聚形，黄沙漫天，这四道灵术都是属性灵术，只能由对应灵根的修仙者修炼。

    好比凌缘生，他是木火双灵根修仙者，那么他就只能修炼木火属性的灵术。【错误纠正，前面写到过凌缘生修炼百水聚形，现修改为他没修炼过百水聚形，作者菌会尽快找责编要权限，对前面那部分进行修改的。】

    家族突然就多了三道灵术，不论是凌定宜，还是凌有金，抑或是凌定山都双眼炽热的盯着。

    然而凌缘生却适时给三人泼了一盆冷水，他语气严肃的说道：“你们最好别动那些歪心思，北海修仙界中能以筑基修为修成灵术者少之又少，且那些人无一不是精彩绝艳之辈。”

    灵术需要金丹期修士才能修炼，却并非绝对，因为修仙界中确实存在筑基期就修成灵术的例子。

    好比凌有道，他就是有望在筑基期修炼出灵术的人。

    当然了，他只是有希望，只是这个希望有多大，那就不好说了。

    “你们此时若沉迷于修炼灵术，纯属于浪费时间，最好还是将心思花在修炼上，若有朝一日能结丹成功，想要修炼灵术就不是问题了。”

    “而且灵术也不是能随意修炼的，只能修炼与自身灵根相对应的灵术。”

    闻言，三人惭愧道。

    闻言，凌有道心中暗道，“只可惜灵术坎离玄光只能由修炼坎离归真诀的人修炼，要不然的话，倒是可以将此灵术传给爷爷。”

    凌缘生修炼虚鼎神功多年，对此功法研究颇深，若此时专修功法，定然会动摇他的根基，想要稳定根基，需要花费许多时间。

    虽然金丹期修士有六百年的寿元，却也经不起这样消耗。

    毕竟凌缘生可不是安于现状的人，他还有一颗一窥元婴大道的心呢！

    中途转修功法在修仙界中绝对是大忌，所以不到万不得以之下，或者新功法确实碾压老功法的情况下，修仙者基本不会中途转修功法。

    好比凌有道修炼的是坎离归真诀，丹田内有阴阳二气，如果转修别的功法，阴阳二气很有可能就会成障碍，需要废除。

    而且身体也适应了坎离归真诀的改造，传修其他功法的话，身体又要朝着新功法改变，这将浪费大量的时间。

    大派弟子相比小派弟子与散修来说，他们从小就修炼高端功法。

    而且大派的低端功法与散修中的很多低端功法不同，都是经过门派中的前辈高人修改过的，与门派中的高端功法有一定联系。

    转修高端功法时，不用废除原有功法，可以直接修炼高端功法，秩序转换一下就可以了。

    大派中的高端功法往往与门中诸多低端功法有联系，增加底层弟子的选择性，能让门人弟子找到更适合自己修炼功法。

    大派的传承成体系，传承成体系并不是短时间内能建成的，这需要时间的积累，这就是底蕴的直接体现。

    不像散修，一开始几乎只能接触到低端功法，往往修炼到了一定境界，却没了后续功法。

    这种时候的选择要么是寻找到后续功法，要么就转修更高端的功法，由此可知散修修炼之艰难。

    凌有道大手一挥，收了面前的数十给玉简。

    “好了，这件事情就占时到这里吧，接下来商议如何管理白云群岛。”

    闻听此言，几人顿时皱成了一张苦瓜脸。

    凌有金满脸苦涩的说道：“白云群岛这么大，家族上哪儿去找这么多族人来镇守啊？”

    白云群岛面积比流云群岛大了两倍还多，群岛之内的岛屿数量也两倍于流云群岛，各种资源岛屿与灵岛都比流云群岛多了一倍有余。

    也就是说，沧漓凌氏想要将白云群岛纳入到管辖之中，需要两倍余管辖流云群岛的族人。

    但此时距离灭扶风钱氏与八大筑基家族的时间不远，沧漓凌氏刚刚恢复了一点元气，却也仅够管理流云群岛，抽不出族人驻守白云群岛内各个岛屿。

    如果强行抽调的话，势必会影响流云群岛的安定。

    凌定宜说道：“族长，族中修仙者的数量刚刚破千，仅够全力流云群岛，确实抽不出人手。”

    凌有道沉吟道：“话虽如此说，可家族为了从三派手中拿下白云群岛，付出了极大的代价，若都不派族人镇守，之前所付出的岂不是白费了。”

    凌定宜苦笑，摊手道：“你们可别忘了，还有另外两座群岛呢，家族现在当真是巧妇难为无米之炊啊！”

    另外两座群岛内，沧漓凌氏也占有一些岛屿。

    凌有道眉头紧锁，家族之困难，他又何尝不知，但白云群岛必须要有人镇守，家族的利益不容丢失。

    眼见几人拿不出办法，凌缘生忽然说道：“白云群岛必须要有族人镇守，但族中修仙者数量不足也是事实，至于另外两座群岛就占时不管吧。”

    稍稍顿了一下后，凌缘生便果断道：“那就放弃流云群岛内部分岛屿，将多出来的族人调来白云群岛，在联合白云群岛本土筑基势力，应该就能勉强控制白云群岛了，待过些年头，家族就应该会轻松些了。”

    几人怔了怔，好像此时也只有这个办法了，无奈也只能认了。

    凌定宜叹气道：“那……也只有如此了。”

    凌缘生说道：“定宜，你准备一下，先带非镇守三岛的族人，以及征召来的修仙者乘玄甲返回流云群岛吧。”

    来此参与灭白云门的凌氏练气修士都是练气后期，占沧漓凌氏练气后期族人总数的七成还多。

    这么多练气后期族人绝对不可能全部留在白云群岛，一部分需要返回流云群岛，因为那里也需要人镇守。

    “若有散修不愿意回流云群岛，也不用勉强，随他们去吧。”

    “对了，你回到沧漓岛后，便立即同定宗与嫣然商量一下，家族该放弃那些岛屿，尽快抽调族人赶来镇守白云群岛。”

    “你现在就去准备。”

    凌定宜站起身，拱手道：“定宜领命。”

    说罢，她就转身向着殿外走去。

    凌定宜离开议事殿后，就立即招来族中的练气后期修士，然后让他们去通知跟随沧漓凌氏来此的流云群岛修士走了。

    她虽然在探查阵符堂时受了重伤，不过已经服用了白云门的一粒三阶疗伤丹药，伤势已经好的七七八八。

    仅仅数日的功夫，要返回流云群岛的修仙者就聚齐了，随后这些人乘坐大妖玄甲离开了白云岛，向着东部的流云群岛而去。

    当然，这已经是后话了。

    议事殿内，凌缘生看向凌有道说道：“有道，你就去找白云群岛内的筑基势力谈谈吧，至于另外两座群岛就先不做处理。”

    “孙儿明白。”

    “嗯。”

    “有金。”

    凌有金连忙回道：“有金在。”

    “你尽快将各处资源统一造册，按照利益多少，重要程度划分出等级，届时好供参考，看看家族直接管辖哪些岛屿，又有哪些岛屿可以交给白云群岛的筑基势力管理。”

    凌有金拍着胸，笑着说道：“族长放心，我一定将这个任务完成的漂漂亮亮。”

    凌缘生严肃道：“现在可供你调用的族人不多，清查造册可是一个繁琐的任务，稍有不慎就会有所遗漏，你可要用心啊。”

    “额……”

    凌有金瞬间僵住了，他忽然想到二姑凌定宜带走了大量族人。

    正如族长刚刚所说的，可供自己调用的族人不多。

    凌有金心中那叫一个苦啊，他原本是打算做指挥的，让下面的人去完成。

    但现在情形好像是他不仅要做指挥，还要实实在在的去清查啊，否则人手不够，不能按时完成凌缘生交代的任务可就不好了。

    凌有金面露犹豫之色，扭捏道：“族……族长，我现在可不可以放弃这个任务啊？”

    他望着凌缘生，给人一种可怜的感觉，就差点儿泪花闪闪了。

    然而凌缘生却毫无所动，语气严肃道：“不可以。”

    “额……好吧。”

    “我尽……尽力完成。”

    凌有道笑着说道：“有金，清查造册，你说你要经手多少修炼资源？那些可都是灵石啊。”

    “灵石！”

    凌有金双眼顿时一亮，经凌有道这么一提点，他方才意识到这好像是一个美差。

    只需每座岛屿稍稍扣一点儿，加在一起也绝对是一大笔修炼资源，可以换很多灵石啊。

    “咳咳！”

    凌有道咳嗽两声，将凌有金从美丽的幻想中拉了出来。

    后者当即对着凌缘生保证道：“族长，圆满完成，这是必须的，怎可只能尽力完成，那岂不是剁了我沧漓凌氏的威风。”

    一旁的凌有道扶额无语，暗道：“家族怎么就多了这么一个家伙？”

    他甚至有些怀疑沧漓凌氏血脉的纯度了，殊不知自己也是这样的人。

    凌缘生冷着一张脸，“能圆满完成就好。”

    “必须的！”

    凌缘生却是看向凌有仙，问道：“有仙，你可有办法取走白云门传承塔内承载剑意之物？”

    那剑意的厉害，凌缘生深有体会。

    如此厉害之物，沧漓凌氏岂能错过。

    俗话说的好，有其父，必有其子，凌有道作为凌缘生儿子的儿子，自然清楚自家爷爷打的什么主意。

    他同样也很好奇，看向盘坐在那里许久不曾说话的凌有仙。

    凌有仙眉头紧蹙，似在沉思，弄的爷孙俩紧张兮兮。

