    

    南昌城依然是内紧外松的状态，虽然此时日军第一〇六师团尚未来得及卷土重来，但由于这里十分靠近德安前线，所以并没有想象中的轻松。

    张天海一行进城可都是骑兵，可谓是十分引人注目的，一进大街就迎来了许多艳羡的目光。

    要知道，这可是崇山峻岭环绕的南方，成队的骑兵部队那是十分罕见的。

    别说老百姓羡慕了，其他第一兵团下属的部队也是羡慕不已。

    这个时候，第一兵团的王牌部队——第七十四军还在休整训练之中，并未入驻南昌城，所以驻扎在这里的，大多是一些新编部队。如新编第十三师、新编第十五师这些部队。

    “兄弟，请问一下，咱们第一兵团司令部在哪里？”走着走着，张天海便停了下来，问旁边的士兵道。

    只见那身穿铁蓝色军服的士兵十分有礼貌地敬了一个军礼，给张天海随手指了一个方向，然后说道：“报告长官，就在前面了，往前面走二百米左右便到了。”

    张天海骑在马上随手拿马鞭回了一记军礼，说了一声：“谢了，兄弟！”

    随后，张天海便是带领着部队策马前进。

    ……

    这一路，不长不短，一会儿就到了。

    富丽堂皇。

    这是已经久居大山之中的张天海给第一兵团总司令部的评价。

    没办法，张天海已经在冀家村待得很久了，他已经差不多习惯那一种生活了。

    只见这迎面就是一扇宽厚的红木大门，旁边两排的牌匾上分别写着“国民革命军第一兵团总司令部”“国民革命军赣北前线指挥部”，一样的是，这两块牌匾上的顶端都印刷着象征着国民政府的“青天白日”徽。

    司令部附近的商贩早就被清空了，取而代之的一队队荷枪实弹的卫兵，还有一条条严正的武装岗哨。

    当真称得上是“五步一岗，十步一哨”，戒备十分森严。

    这里要是被炸了，那赣北指挥部可就得就此瘫痪了。

    刚进第一岗，张天海一行就被拦住了，守卫部队要检查核实张天海等人的身份。

    对于这些，张天海必须是要表示理解的，因为他平时也是这么安排布置岗哨的，甚至是有过之而无不及。

    “徐副官，你跟我进去一下。王营长，你带着骑兵营的弟兄们休息一下，等待我出来。”张天海翻身下马，直接对他身后的那俩人说道。

    “是！团座。”徐勋、王勇成两人应声道。

    张天海点了点头，然后带着副官徐勋大步流星地走了进去。

    进到这第一兵团总司令部之后，张天海并没有感到太多的好奇和惊讶，也没有像刘姥姥进大观园的那般好奇与期待，周围瑕好的风景，仿佛就如是过眼云烟一般，连看都不看一眼。

    对于张天海来说，这些风景自从来到民国之后，早已是司空见惯了，他此刻也没有这个兴致去慢慢欣赏了：此时他的脑中想的更多的是如何去拯救这个贫穷落后、且饱经磨难的祖国！

    大步走过一条横廊，两边是一帘春绿的湖水，映入眼帘可谓是美不胜收，只是有些煞风景的是——并没有什么人去细心观察这些美景，他们都是步履匆匆地路过，手里或多或少的，都拿了一些文件。

    薛岳的总司令部作战指挥大厅就设在这家院府的大堂，因为这里面积够大。

    “报告薛长官，德安前线前线传来最新情报，日军第一〇六师团所部疑似有大量兵员增加，根据前方情报部队的统计，不少于八千人的补充部队！”一名上校手拿一个文件夹在向薛岳报告道。

    这一幕，在门外的张天海可是看得一清二楚的，同时也听得十分清楚，他眼皮一跳：莫非，日军已经开始准备进击了？

    看见了是这种情况，张天海也没有去打扰薛岳，只是在一旁静静地等着。

    “什么？八千人？”薛岳的眼眸之中透露着一股凌厉之色。

    “是的，长官。”上校点了点头道。

    “看来，小日本准备又有大动作了……”薛岳凝神看着不远处的地图。

    “那长官，接下来，我们该怎么办？”上校问道。

    “命令前线部队加强戒备，抓紧时间准备战斗，不能让日军突破了德安阵线！”薛岳沉声说道。

    德安阵线，是南昌的最后一道屏障了……

    “是！长官！”上校立正敬礼，然后转身离去。

    张天海深深地看了一眼这名上校，只见这名上校其貌不扬，身材倒是挺高大的，行走之间总有一股军人该有的雷厉风行。

    上校很快就走了，张天海深呼吸了一口气，大步走到已经到了地图前面的薛岳面前立正敬礼道：“报告薛总司令，卑职第九战区警卫第一团团长奉令向您报到！”

    听到声音之后，薛岳回过头来看着这个比自己高了一个头的英俊军官，点了点头，说道：“都说张天海张团长是国军军中年轻有为的军官，今日一见，果不其然，无论是九江、还是兰封，又或是汤头，都打得很漂亮。”

    薛岳的夸奖那可都是不打折扣的，倒是令到张天海有些受宠若惊了：他在兰封会战的时候，接受过薛总司令的指挥，在进入了赣北战场以后，也是接受薛总司令的半个指挥，可论到见面，倒还是破天荒的第一次。

    “总司令过奖了，上阵杀敌，乃是卑职之本分，保国即保家，先有国而后有家。卑职所部之部队，已准备好随时与日军鏖战之准备。但凭总司令的一声令下，卑职必然抛头颅洒热血，血战到底！”张天海作保证的时候，必然是气势十足的。

    张天海本就是那种为杀敌而不顾一切的那种人，所言也必然是发自肺腑的。

    薛岳看到张天海的气势之后，点了点头，说道：“年轻人，很不错。就要这股子杀气，若是我国军官兵人人如此，小日本早就该被打退了！”

    “谢总司令夸奖！”张天海的眼眸之中的杀气并没有减少。

    “张团长，我把你从庐山调过来，可不是为了来夸奖你的。我可告诉你了，你过来是为了打硬仗的！”薛岳拍了拍张天海的肩膀说道，沉重而有力。

    “卑职已经做好准备了，请总司令下命令！”张天海沉声说道。

    “好！”薛岳点点头，然后在地图上指了指“德安”的这个地名，说道：“刚刚想必进门时你也听到了，日军已经在这个方向调集重兵了。”

    ……

    PS：更新送上！

    感谢QQ阅读书友掠夺爱的恶魔的1888书币打赏！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

