    “%*……%&……*&……”

    刺卫的警报声从战舰四处响起，忙得焦头烂额的卡鲁百忙之中却还要盯着控制台上的立体投影，当他看到自己派出的机械人被异形无情地击落时，这个满头大汗的外星人发出了愤怒的咆哮声。

    然而没有一个人或者其它什么理会他，大量的机械修理工仍旧在忙碌地修复着严重受损的战舰，无动于衷。

    只有盘旋在高空的空天战机上，仿佛听到了些什么，米国总统肯尼迪透过窗户不安地看了一眼漂浮在海面上的外星战舰，眉头紧紧锁在了一起。

    愤怒的不止卡鲁，必然还有其他人。

    就像紧锁眉头极度不安的人一样，也定然不是肯尼迪一个人。

    战舰上的立体投影画面，如今已经循着轨迹冒出了海面的爱丽丝同样也看到了。

    深深地皱起了眉头，爱丽丝心中泛起极度不安的感觉。

    她不知道自己为什么会有这种情绪。

    前方小岛上，已经与异兽正面接触的机械人，从它们传递回来的画面中，爱丽丝有百分之九十以上的把握，可以肯定异兽已经玩完了。

    最多只能算是王级异兽，不然它今天根本不会被逼成这样。

    真正的皇级异兽，就算只剩一个脑袋，也足以毁灭这颗行星了，更不用说自己这点势力、实力，包括云海那些此时不够强大的战宠了，根本不足以将异兽逼得这个份上。

    一只王级异兽，这样的伤势，又被穷追猛打根本没有机会疗伤，它的陨落几乎就是完全肯定的。

    不过话说回来，一头王级异兽，也不是爱丽丝胆敢小觑的。

    放在她的母星，至少得三个舰队配合，才有可能击退它，而且必将付出惨重的代价。

    还是击退。而不是击败。

    以王级异兽的速度，在诡异莫测的宇宙中想要完全杀死它，难比登天。

    今天的一切，只是神明的庇佑罢了。

    一头硬生生挤进不完全的虫洞中。完全被困住只能被动挨打的异兽，这样的机会可遇而不可求。

    不过事态的发展看起来逐渐良好，至少异兽马上要死了，没有什么比杀死它还要重要。

    可这个节骨眼上，异形为什么会跳出来阻止？

    爱丽丝有些想不明白。她完全相信，自己的不安就是来源于异形毫不留情的击杀。

    毕竟异兽还没死绝，以她对云海的简单了解，这也是一个相当谨慎的人类，在这个紧要关头向自己的盟军突兀出手，要说里面没有猫腻，打死爱丽丝她都不信。

    “你到底想干什么？”

    爱丽丝心中极度不满，回头看了一眼冲出海面远远缀在身后的云海，却是百思不得其解。

    她见过信使、重甲、禁卫异形，也见过蚁后皇后。甚至包括抱脸虫。

    特别是后者，在爱丽丝的眼中，并没有外骨骼覆盖的抱脸虫，大概就是异形的幼生体。

    大概能猜出来异形是个寄生种族，但怎么寄生、怎么成长，又或者是什么形态的异形寄生，又是通过哪种方式寄生，对于这些，爱丽丝两眼一抹黑。

    什么可能都想过，爱丽丝却压根没想过异形能够寄生这头庞大的异兽。因为在她固有的思维里，从头到尾压根就没看到过蚁后皇后有过什么异常的动作。

    皱着眉头掠过了海滩，无视岛屿上密密麻麻仓皇逃向海水中的象龟群——这些愚笨的家伙根本没有活路可逃，爱丽丝不觉得身后远处的海水中。乌压压急速赶过来的异形大军会无视它们。

    通过皓腕上的“智脑”向密林中仅存的五个机械人再一次下达了命令，爱丽丝在看似不可能的情况下又加快了速度。

    “赶着去死啊！”

    爱丽丝已经蹿进了岛上的密林中看不见身形了，云海和云月这才上了岸，后者颇有些不服气地嘟囔了一句。

    嘟囔可能是源于嫉妒，也可能是不满。

    不过云海此时没有心情去理会她了，越是接近就越能感觉到寄生在异兽体内的异形幼体。它的生命气息越发强盛，云海怎么还能镇定下去。

    狂喜，喜不自禁。

    紧张，心急如焚。

    已经看到了希望的曙光，云海就绝不允许有什么意外出现。

    “快，再快……”

    明显察觉到了主宰前所未有的焦急，翼刃异形的速度已经飚到了极致，可坐在它背上的云海，按捺不住急切的心情，控制不住地喊了起来。

    数千米的距离，短暂的时间，但这会彻底地改变云海的命运。

    因为爱丽丝就在前面——最先潜入大海追击异兽的几十只异形，它们或许能抵挡住那些机械人的攻击，但只要爱丽丝出手，它们就绝无胜算。

    实力的差距，有时候不是数量可以弥补的。

    这个概念云海以前还很模糊，然而在今天，他是切切实实体会到了。

    耀眼的光芒从密林中不停地闪现，包括异形尖锐的嘶鸣声，当心急如焚的云海赶到时，还不及仔细观察场中的情景，随即就下达了精神命令。

    空中，地面上，数不清的异形洪水般淹没了仅存的仍旧向异兽不停攻击的机械人。

    就跟华夏古神化中的斗战胜佛齐天大圣的金箍棒一样，爱丽丝又不知道从哪里变出了她的兵器。

    几次尝试攻向异兽都被后者前爪一杨轻易地逼退，紧握着银色的金属棒，那足有半臂长的枪头寒光闪闪，这个外星女人面对猛扑上来的鹰王异形，犹豫一下的她，最终还是重重一枪抽在鹰王异形体侧。

    “蓬”地一声巨响，远比爱丽丝庞大的鹰王异形声势惊人地斜飞了出去，一连撞断了四棵巨树这才轰然砸落地面。

    “你想干什么？”

    原本身形就已经够灵活的了，如今又有云海观念中类似“机甲”一样的铠甲提供动力辅助，一连避开数只飞行异形的猛扑，爱丽丝看向云海的眼神就像冰刀一般。

    “离开这里，这颗星球没有什么是属于你们的，趁我现在还有心情和你废话。”

    云海看也没看她一眼，随口就应了一句。

    爱丽丝一听这话，肺都要气炸了……(未完待续。)

