    冷无锋看向自己的金牌，皱眉侧身避开金牌，没去接住。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    金牌忽然一折，再次飞回楚离手上。

    他笑着对冷无锋道：“陛下不想看看是不是自己的？”

    “并非朕的金牌。”冷无锋沉声道。

    他目光肃重的盯着楚离手上金牌，心下微凛，他原本想接住，毕竟是自己的贴身之物，不容落于外人之手，可刚要动手之际，忽然感觉到危险。

    他心下惊奇之极，却相信自己的直觉，直接避开。

    看楚离的笃定神情，他知道自己所为没错，楚离在金牌上一定做了手脚，让自己生出强烈的危机感，沉声道：“楚离你意欲何为？”

    “若非朕下的金牌，那麻烦就大了。”楚离摇头道：“这可是新任的秘卫府统领蒙晓奇所出示，拿此牌说奉命搜查安王府，查光明圣教弟子。”

    “还有这等事？”冷无锋沉声道。

    楚离笑道：“朕下何必如此没有担当，一件小事而已，承认就承认了，总不会推给蒙统领吧，岂不是太有损帝王之威严？”

    冷无锋哼一声道：“朕确实不知道此事，看来要好好管一管秘卫府了。”

    “这位蒙统领究竟何方人士，如此迅得到陛下的信任，莫不是冷氏一族之人？”楚离微笑着看冷无锋，目光一眨不眨，要看清他每一个细微的动作与表情。

    冷无锋微眯眼睛摇头道：“楚离你也并非外人，说与人知道也无妨，莫要传出去。”

    楚离点头：“我自不会多嘴。”

    “唉……”冷无锋摇头叹息道：“他确实是流落在外，很久没能回归的冷家人，身上流着冷家的血，所以朕也能相信他。”

    “那这位蒙统领可有希望继承皇位？”楚离笑道。

    冷无锋忙道：“断无这般可能。”

    楚离叹一口气道：“如此说来，我若杀了他，皇上一定会动手报仇的。”

    “……不错！”冷无锋脸色一变，缓缓点头：“你若敢杀他，朕无论如何不会放过你。”

    楚离笑道：“那倒要试一试，看陛下能不能挡得住我！”

    他说罢，蓦然一闪消失在冷无锋眼前。

    冷无锋脸色大变，也跟着蓦然消失。

    他刚消失，身后虚空浮现出一个须眉皆白的老和尚，目光清澈明亮，合什看向两人消失的位置，摇摇头叹一口气：“阿弥陀佛……”

    “大师也来趟这一汪浑水？”楚离蓦然出现在原地。

    天神场能克制神通，却克制不了他的虚空大光明术，轻松来去，天神也克制不得，这也是大光明经的厉害之处，是天外天绝顶心法之底气。

    老和尚一怔，叹道：“好一个楚施主，果然名不虚传，看来早就现了老衲。”

    楚离点头：“是，大师的气息虽弱，却瞒不过我，难道大师真要助陛下一臂之力除去我？”

    “陛下唤老衲过来，并非要杀楚施主，不过是为了自保而已！”了明和尚微笑摇头道：“得饶人处且饶人，楚施主何必非要紧追不舍呢？”

    楚离笑道：“我放了他，就怕是放虎归山，要伤害我的朋友与亲人，大师难道难够保证他不动手？陛下的心性大师应该清楚。”

    “可大季如今不能没有陛下。”了明和尚摇头道：“大傅皇帝越强势，咱们大季需要同心协力方能抵挡，一旦陛下登天，太子登位的话，远不如陛下英明神武，老衲无力回天。”

    “没有了他，大季亡不了。”楚离哼道：“看在法圆的面子上，请大师离去吧，我可不想伤了与大雷音寺的和气。”

    “阿弥陀佛……”了明和尚高声宣一声佛号：“恕老衲得罪了，法圆是法圆，老衲是老衲，楚施主不必混为一谈！”

    “唉……”楚离摇头道：“大师看来真要与我为敌。”

    这一声佛号响彻整个神都。

    冷无锋再迟钝这会儿应该也反应过来。

    果然，下一刻冷无锋从虚空浮现，脸色阴沉的瞪着楚离。

    楚离一句话一个身形就把自己耍得团团转，简直是奇耻大辱，身为皇帝何曾受过这般戏弄！

    了明和尚叹道：“冤怨相报何时了，不如二位握手言和，这也是大季之福，苍生之福。”

    楚离大笑：“和尚你也太天真了！”

    他说着看向冷无锋：“陛下可知这滋味？”

    “楚离，你太放肆！”冷无锋喝道。

    楚离笑着摇头：“我就放肆了，陛下要如何？”

    “莫非朕就不敢杀你？”冷无锋哼道。

    了明和尚忙摆手：“慢着慢着，陛下，老衲过来可不是帮陛下杀楚施主的，只是劝二位止戈，两虎相争必有一伤，成全了别人。”

    “大师，朕实在无法容忍他如此羞辱！”冷无锋省悟自己心急了，杀心一起炽如烈火，没能掩得住，这跟当初去请了明和尚所说不同。

    了明和尚叹道：“其实楚施主也没怎么羞辱陛下，只是开个玩笑罢了。”

    “大师真以为他是玩笑？”冷无锋沉着脸哼道，死死瞪着楚离。

    楚离笑道：“还是大师了解我，确实只是个玩笑，陛下太认真了，不过在下也奇怪，陛下怎如此着紧这个蒙统领。”

    他摇摇头笑道：“若是平王遇到此事，陛下不会闻风而动，如此急切，致使被我所戏弄吧？”

    “你这话何意！”冷无锋哼道：“朕对亲人向来保护有加，绝不容别人一指加之！”

    楚离道：“陛下如此，在下也如此，咱们还是有相似之处的。”

    “楚离，你若加害朕的亲人，那莫怪朕不客气！”冷无锋咬着牙：“国公府上下鸡犬不留！”

    楚离笑眯眯的道：“陛下你真敢如此对国公府？只要你一行动，我保证十二国公府皆动，直接祭天，换了你们冷家！”

    冷无锋脸色阴沉下来。

    别人说这话，他只会当一个天大的笑话，可从楚离嘴里说出来，他只觉得心寒。

    旁人没有能力说服十二国公府，楚离却不同，他出身国公府，而且是国公府的女婿，对十二国公府来说是自己人，不需要戒备。

    而且他有足够强横的武功，还有足够厉害的靠山，更有足够的威望。

    他亲自说服之下，十二国公府齐聚国公令，祭天换天子并非难事，那冷氏一族危矣。

    他微眯眼睛看着楚离，冷冷道：“十二国公府的忠心无可置疑！”

    楚离摇头：“他们忠于大季，却并非你们冷家！”