
　　果然还是女人更懂女人。

　　李婶看过遗书后，终于解开了心结，很快投入到了新生活当中。

　　时间进入十一月份，国内陆续开始了灾后重建工作。

　　11月15日，可乐面包厂恢复生产。

　　11月28日，新科海藻恢复生产。

　　12月5日，津门股市重开。

　　本次洪灾当中，由于可乐面包厂提前做好了充足准备，无论是经济损失，还是人员伤亡，都在可控制范围之类。

　　面包厂也成为了第一批复产企业。

　　受此消息激励，股市一开盘，面包厂的股价便直接涨停，就连原本备受批评的徐东，如今摇身一变，成了“先见之明”的代言人。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至有人翻出了徐东早年在韩城的一系列“壮举”，瞬间在股民群体当中引起了巨大反响。

　　……

　　燕京某间茶楼里，一群老股民们正在进行着热烈讨论，讨论的对象自然是徐东徐董，以及他名下的两家公司。

　　老康此刻显得意气风发。

　　他是可乐面包厂的忠实股民，从购买股票后，就没有卖出过哪怕一股。

　　跟大宝有的一拼。

　　老康运气不错，最近一年多，面包厂的股价虽然有涨有跌，但大趋势是上涨的，他也因此获得了两倍多的收益。

　　而且接下来还有一大波涨幅。

　　这就是他得意的理由。

　　“你们啊，现在后悔了吧？”

　　“老康，你别得了便宜还卖乖，我记得你当初骂徐东，骂得比我们还要狠，连人家祖宗十八代都问候了一遍。”

　　股友老闵忍不住揭了对方老底。

　　“咳…”老康诡辩道：“你们懂啥，我这叫爱之深，责之切。”

　　“嘁，你是瞎猫碰到了死耗子。”

　　有人不服气道。

　　可乐面包厂的股票，在市场上一向很受欢迎，应该这么说，所有与粮食生产相关的股票，都很受股民们的追捧。

　　现场的大部分人，或多或少都曾持有过面包厂的股票，只是像老康这样有耐心的，少之又少。

　　特别是面包厂宣布停工停产后，伴随着股价大跌，很多散户都选择了割肉离场，想着及时止损。

　　老康当即怼道：“说的简单，你们怎么不碰一个给我看看？”

　　“老康，别生气，老冯他是嫉妒你，你别跟他一番见识。你还是赶紧跟我们说说，当初你是怎么想的？”

　　“哼，你们不会真以为我走了狗屎运吧？”老康嘚瑟道。

　　“难倒不是吗？”

　　老冯嘲讽道。

　　“放你娘的狗屁，我能忍住不卖，当然有我的理由。”

　　“老康，你快说啊，到底是什么理由？”老闵连忙追问道。

　　老康是个干脆的人，没有卖关子：

　　“告诉你们也无妨，我家女儿就在可乐面包厂上班，她早就跟我说过，他们公司的大老板眼光非常厉害。

　　韩城的事，其实我早就听说了。

　　你们别看我那时候骂得凶，其实只是单纯地给自己减压，看着你们纷纷离场，我整个人慌的一批。”

　　“老康，你这心理素质可以啊！”

　　“过奖了。”老康朝对方拱拱手，“想赚钱不是那么容易的事，我也是吸取了之前多年的经验教训。”

　　老闵点点头，转而问道：“你们猜，这次股价大概能涨多少？”

　　“起码有四五个连板。”

　　有人猜测道。

　　“我看不止，之前可乐面包厂的股价已经跌去了三成，涨回来只是基本操作，后面估计还得有五六个涨停板。”

　　老冯说出了自己的观点。

　　尽管心里酸溜溜的，但事实就是事实，不会因为他的故意贬低而改变。

　　“太可惜了，咱们的动作还是慢了一些，现在想上车也来不及了。”

　　老冯一脸惋惜道。

　　明明赚钱机会就在跟前，看到却吃不到，再也没有比这更折磨人的事了。

　　老康看了一眼众人，拿起水杯喝了一口水，首都才刚恢复没多久，条件有限，茶楼里眼下只提供白开水。

　　老闵眼尖，立马看出了端倪，于是连忙问道：

　　“老康，你是不是有办法？”

　　老康自信一笑：“我是有一些想法，但咱们事先说好了，这只是我个人的观点，你们听不听随意，如果亏钱了，可不准赖我身上。”

　　“你快说吧，亏钱我们不怪你，如果真赚钱了，我们轮流请你吃大餐。”

　　“对对对……”

　　众人连忙承诺道。

　　甭管老康是不是运气好，能赚大钱就是股神，说话自然有份量。

　　“那好吧！”老康低着嗓音：“可乐面包厂的股票，你们都别想了，咱们根本抢不过主力，不如换个思路。”

　　“什么意思？”

　　“你们这是灯下黑，徐东名下可不止一家公司。”老康提醒道。

　　“你是说新科海藻？”

　　只是话音未落，现场就充满了各种反对之声。

　　“不行不行，老康你这不是瞎来嘛，新科海藻刚刚发布公告，他们公司的海藻几乎全军覆没，损失惨重。”

　　“现在进场不是等着被套牢吗？”

　　“新科海藻泡沫太多了，它的市值怎么可能超过面包厂？现在别说盈利了，估计很快就会被打回原型。”

　　老康摆摆手：“说了这么多，你们为什么不亲自验证一下新科海藻的股价？”

　　众人如梦方醒，赶紧掏出了手机。

　　“咦，股价居然微涨了，这不合常理啊？按理说应该大跌才对。”

　　老闵诧异道。

　　老冯反应很快：“老康，你是不是知道原因？”

　　“确实知道一点小内幕。”老康点点头，“新科海藻据说要去雪梨建分基地，这算不算是好消息？”

　　“当然算了，老康你是怎么知道的？”

　　“其实这都不算秘密，我平时闲着没事，喜欢收集徐东的新闻，你们去翻翻雪梨当地的媒体报道，就明白了。”

　　经过提醒，众人很快就找到了相关新闻，新科海藻果然有大魄力，分厂的投资金额高达一百亿，而且还圈了整整二十万亩土地。

　　这是准备大干一场啊！

　　难怪新科海藻的股价不跌反涨。

　　“不对啊，这么大的事，新科海藻怎么没有对外披露讯息？”

　　“我听人说，这次投资计划是徐东亲自提出来的，目前还没有经过董事会表决，不过应该八九不离十。”

　　“原来如此。”

　　众人恍然大悟。

　　“徐东素有先见之明，你们想想这么大的投资，背后肯定大有深意，别犹豫，直接满仓就是了。”

　　老康忍不住激动起来。

　　“老康，这么说你满仓了？”

　　老康点点头：“我今天一开盘就满仓了，新科海藻的潜力很大，我准备跟面包厂一样长期持有。”

　　“靠不靠谱啊？它三季度的财报肯定很难看。”

　　“不要鼠目寸光，我就问你们一句话，你们有谁敢说自己比徐东聪明？”

　　“你这不是废话吗？我们要是能有徐东一半的脑子，早发家致富了。”

　　“这不就对了，咱们既然没有人家聪明，那就跟着对方赚钱，干就是了，徐东都不怕，咱们有什么好怕的？”

　　老康狠狠拍了一下桌子。

　　“老康，你也太激进了，这叫赌博，不是炒股，炒股讲究技术……”

　　老冯摇摇头，明显持不同态度。

　　老康还没来得及反驳，旁边的老闵突然大喊一声：

　　“不好，新科海藻开始向上冲了。”

　　老康立马凑到跟前，心中愈加得意起来：“我就说嘛，让你们早点上车，你们偏不听，现在不知道还来不来得及。”

　　其他人顿时不说话了，一个个开始拼命下单，希望能抢到几股。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百一十四章 大型打脸现场免费阅读。https://xs.23sk.com 