
　　经过一天的追逐，最终捕获了52匹天星马，和三只刚出生的小马。

　　在回去的路上，天色以晚，小雨整整下了一天，空气中都是雨水和泥土混合的味道，让人沉醉。

　　巨石商会南城门收购点。

　　“王伯，给你带好东西来了。”赵玉珏一进巨石商会就大声说道。

　　王伯好像刚吃完晚饭的样子，从内部通道走回来。

　　“能让四位金主回来这么晚，肯定是有大收获。”王伯笑着说道

　　“保证让你大开眼界。”

　　“走，咱们去贵宾室说。”

　　到贵宾室后，王伯说道：“我已经在帝星酒店定了一桌，交易完后我派人送你们去。”

　　“王伯你每次都这样，那我们这三阶的天星马300万能量点一只卖给你怎么样。”张岳说道，最近光有人想着给自己送钱，请自己吃饭，感觉自己一直占便宜。

　　“好，这次我就占你们一回便宜，多赚点。”王伯笑着说道，天星马一只收购价也就是380万能量点，以后在给补回来就行。

　　“这就对了，你们巨石商会有时候就跟不赚钱似的，收购价比同行都高。心不黑点，怎么发展壮大。”赵玉珏嘿嘿说道。

　　王伯表情囧了起来，我们黑心的地方你都看不见，你要是知道了，肯定会骂死我们的。

　　“52匹天星马，3匹刚出生的小马。给个价吧。”赵玉珏把次生物空间背包递给王伯。

　　“凑个整数1亿9000万，怎么样。”王伯，看到此生物空间里还有一匹天星马王，吃惊了一下，随后便恢复正常的说道。

　　“成交。”

　　交接完毕后，王伯派车把四人送去帝星酒店。

　　酒店里，洛艳艳带着四人进了包间，用最甜美的声音介绍每一道菜的来历和做法，一双眉眼时不时扫一下张岳，那天张岳走之后，她托人查了一下张岳的资料，看到资料后才发现，张岳是她高攀不上的人，大佬赵高石的徒弟，持盾者最大组织国之壁垒的最高掌权者最喜欢的徒孙，年青一代持盾者最有天赋的存在。

　　光这一连串的名头，就已经够吓人的，现在张岳又是全水蓝区域商会拉拢的焦点，这个旋涡洛艳艳知道自己的斤两，她不敢向前凑，但心里还存着一丝希望，万一能成，不就一步登天了吗。

　　介绍完菜品，服务员退下，把空间留给四人。

　　“岳哥，刚才那个美女对你很有意思，你们也好像认识。”赵玉珏非常感兴趣的说道，女人的直觉是最灵敏的，刚才一进门，那位美女主管就把全部的注意力集中在张岳身上。

　　“有次来这里定外卖拿回家吃，就是这位主管招待的我。至于对我有意思，现在很多人都对我有意思，可惜只能都辜负他们了。”

　　张岳想到每次出门都有一群美女想跟自己碰瓷，都被自己用灵巧的走位一一躲避，张岳对这种利益上的交换一点兴趣都没有。

　　“也是，岳哥现在是整个水蓝星的最红人，都在等着岳哥到三阶。”郑阳说道。

　　“岳哥说了，还有一个月，快了。”任飞鹏也说道。

　　张岳看着三人，笑了笑神秘的说道：“你猜，我明天会不会到三阶。”

　　张岳话音一落，真个包厢都安静了好久。

　　片刻后，赵玉珏惊喜的大声道：“岳哥，你明天就三阶了！”

　　另外两人也激动起来，张岳到三阶后，那就是一个转折点，二阶已经无敌了，那到三阶后岂不是要逆天。

　　张岳其实也不想这么快就三阶，但今天的那一场小雨，让张岳体内能量提纯提前完成，到是让张岳惊喜了一把。

　　“嗯，明天在诸天世界修炼一天，就可以晋级三阶了。”

　　“岳哥，牛！”

　　“明天我晋级三阶后再熟悉几天力量，然后咱们就来开荒碎片世界。”张岳期待的说道，他刚进入诸天世界的时候，就听说了碎片世界的种种传闻，如今终于有机会一探究竟。

　　四人在欢快的气氛下吃完了这顿晚餐。

　　下线回家后，张岳去后院锻炼，就看见张绍辉坐在院子里，望着星空发呆。

　　“爸，伤势发作了？”张岳知道，父亲一到伤势发作的时候就喜欢坐在小院子里看星空。

　　“没有，就是今天诸天世界下雨想起了很多以前的事情。”张绍辉叹了一口气。

　　张岳在小院中间开始持盾式，然后陪父亲聊了起来。

　　“想到啥事，聊聊。”张岳说道

　　张绍辉看着已经可以独当一面的儿子，笑的很开心。

　　“如今一切都很好，只是你爸有点不知足。”赵绍辉从储物空间里拿出他的巨剑，轻轻抚摸着。

　　“其实你爸一直有个英雄梦，那时候我有能力也有天赋，想当初你爸三阶时也是个领悟四个势的天才人物，奈何太贪心，把自己玩废了。”张绍辉自嘲道。

　　“爸，你以前都没有说过你受伤的原因，现在能说了吗。”张岳一直对父亲的伤很好奇，他现在已经不是当初啥也不懂的小孩，知道灵魂上的伤势已经可以和半神扯上关系。

　　“你想知道，就给你说说，没啥好隐瞒的。”张绍辉陷入回忆之中，开始慢慢的说道。

　　“那天也是下雨的时候，为了锻炼剑法和势，我一个人去天马草原深处去寻找高阶异兽去锻炼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“结果碰上了两只半神异兽在打架，恶水旋龟和邪火麒麟，当时脑子一抽，竟然想弄点半神异兽的血液给你筑基潜力。”

　　“结果是靠的有点近，被两只半神异兽的领域擦了一下，然后灵魂就受伤了。”

　　“还好你爸昏迷前叫了救援，醒来后就在医院里。”

　　“小岳你说是不是有点丢人，差点把自己搭上。”

　　听着父亲的讲述，张岳突然很感动，那时候父亲为了自己，得有多大的勇气去占半神异兽的便宜。

　　“爸，你的仇，我给你报，将来我成为半神后，必将这两只异兽的脑袋做成标本挂在你房间里。”张岳认真的说道。

　　“好，老爸等着这一天，不过到时候咱们得要一座特别大房子，长宽高最少的151米，要不然盛不下它们的脑袋。”

　　“算了，那就直接挂在巨峰山山壁上。”张岳笑的说道。

　　“这个主意好，咱们就挂在巨峰山山壁上。”张绍辉拍手道。

　　”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五十一章 父亲伤势的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 