    看到眼前这浑身金色毛发，身高一丈的巨人，王君浑身一抖，差点栽倒在地。

    “锵！”

    易阡陌一剑落下，王君斩来的刀微微一颤，差点落在了地上，他惊讶的看着眼前的巨人，连连退后。

    “你……你是什么怪物！”王君满脸恐惧。

    “我是你易爷爷！”

    易阡陌冷喝一声，挥剑再次斩下。

    “锵锵锵！”

    刚刚突破筑基期的王君，被打的毫无还手之力，不断的退后，他的眼中哪里还有一丝战意，分明都是恐惧。

    不仅仅是王君被吓住了，围观的众人也都被吓住了，他们见过灵兽，却还从未见过妖怪。

    “这是妖化之术，没想到这个易阡陌，竟然还会妖化之术！”

    徐世平终于走了出来。

    “妖化，什么是妖化？”道宗弟子都是一头雾水。

    “以妖血为引，牺牲自己身体一部分精血为代价，换取远超过自己本身的实力，这就是妖化！”

    徐世平说道，“但这妖化之术，早就失传了，没想到易阡陌居然会，这应该是黄金巨猿的妖化。”

    “他手中的剑又是怎么回事，上面好像还有魂魄，这是魔道拘锁魂魄之术？”

    有弟子问道。

    徐世平看着却邪不说话了，他感觉易阡陌能够妖化，肯定是跟这把剑有关系，但他并没有言明。

    可在场的弟子都认为他是默认了。

    王君此刻是瑟瑟发抖，完全没有了刚才的锐气。

    “你不是要断我一臂吗？”

    易阡陌挥剑斩下，“来啊，我让你断我一臂！”

    “锵”

    这一剑落下，直接震断了王君的发带，他披头散发的样子，显得十分狼狈。

    “你不是要割了我的舌头吗？”

    易阡陌又是一剑斩下。

    王君身体微微颤动，眼中全是恐惧，道：“我……我认输！”

    “认输？”

    易阡陌冷笑。

    “锵！”

    这一剑下去，直接将王君手中的刀劈落在地，剑气掠过他的身体，直接断掉了他一只手臂，血流不止。

    “早上我也认输了，可你不还是对我出手了吗？”

    易阡陌冷冷的看着他，“更何况，你可是要我的命啊，我劝过你了，可你不听！”

    说着，易阡陌挥剑便朝王君斩去，在死亡的威胁下，王君顾不得手臂上的剧痛，全力遁逃。

    “锵！”

    一声巨响，一个人闪身挡住了易阡陌这一剑，伴随着一声金铁交击声，易阡陌退后了半步。

    眼前这人，也仅仅只退后了一步而已。

    “你是何人？”

    易阡陌问道。

    “道宗宗主，徐世平！”

    徐世平说道，“他已经认输，若是再动手，便是私斗！”

    “宗主，我可是你唤醒的，你要救我！”

    王君喊道。

    徐世平一听，脸色不好，尤其是看到易阡陌直勾勾的盯着自己时，更是浑身发毛。

    毕竟易阡陌妖化后，可是连筑基期的王君，那都碾压的。

    他有战筑基期的实力，但并不意味着，他可以挡得住此刻的易阡陌。

    “滚开！”

    易阡陌冷冷的盯着他，“否则连你一起杀！”

    徐世平握着剑的手，微微一颤，当即让开了路，看到他让开，王君瞪大了眼睛，道：“徐世平，你！！！”

    “受死！”

    易阡陌挥剑斩下。

    只听“噗嗤”一声，王君便被一剑劈成了两半。

    “死……死了，他竟然杀了……王……王君！”

    “出大事了，王君可是副府主的侄子，这回他闯大祸了！”

    “他的胆子也太大了，竟然敢在道宗当众杀人，这回怕是周上卿都保不住他！”

    听到众人的议论，易阡陌却没有收剑的意思，他回头扫了他们一眼，最后目光落在了徐世平身上。

    徐世平张口欲言，感受到易阡陌的目光，当即闭上了嘴。

    “你好样的！”

    易阡陌冷冷的看着他，“这个宗主你做到头了，自己退位，否则，我会亲自把你赶下来！”

    “这……”

    道宗弟子看着易阡陌，以为他是疯魔了，竟然连宗主都威胁。

    可易阡陌却不在意，刚才王君的话他听的清清楚楚，王君是他唤醒的，那也就是说，王君不是突然出关。

    “呵呵！”

    徐世平冷笑道，“你已大祸临头，竟还不自知！”

    说罢，徐世平身形一闪，消失的无影无踪，他显然不准备跟易阡陌在妖化时打一场，因为他知道，不用他出手，易阡陌都逃不过刑罚堂的诛杀。

    徐世平离去后，易阡陌这才冷静了下来，但他并不在意，如果天渊学府不保他，他不待也罢。

    不远处，吴庆看到这一幕，身上瑟瑟发抖，他一转身便去丹阁报信去了。

    “怎么样了，易阡陌死了吗？”

    虞谋在丹阁门口等待着消息，看到吴庆是失魂落魄的样子，有些奇怪。

    “不，易阡陌没死，王君……王君被易阡陌斩杀了！”

    吴庆说道。

    “不可能！！！”

    虞谋抓起他的衣领，将他提了起来，道，“王君不是突破筑基期了吗？他怎么可能被易阡陌斩杀！”

    吴庆瑟瑟发抖，当即叙述起了整个过程。

    虞谋傻眼了，他忽然想起了易阡陌此前斩杀的猴王，终于明白了过来。

    “哈哈哈，易阡陌，你这是自寻死路，你竟然还敢动用魔道功法！！！”

    虞谋忽然大笑了，转身便进入了丹阁。

    与此同时，丹阁院落了，王强与周上卿对视而坐，周上卿喝着茶，却没有给王强倒上，气氛无比尴尬。

    也就在这时，虞谋闯了进来。

    王强和周上卿都看了过去，周上卿的脸色不好，因为他知道易阡陌很有可能已经死了。

    “怎么样？”王强问道。

    “禀告副府主，王君……王君被易阡陌杀了！”虞谋低着头道。

    “噗！”

    周上卿嘴里一口茶喷了出来，正好喷在了王强的脸上。

    王强却管不了脸上的茶渍，起身怒道：“你说什么？君儿怎么可能被易阡陌斩杀，他不是突破筑基期了吗？难道是长公主在帮他？”

    “不是，是易阡陌杀的。”虞谋低着头道，“长公主并没有出现。”

    王强退后两步，虽然他不信，但虞谋不可能骗他，那也就意味着，王君真的死了。

    他如何都想不到，竟然会是这么一个结果。

    “哈哈哈……”

    周上卿忽然大笑道，“痛快，真是痛快，我真是越来越喜欢这小子了！”

    “他怎么杀的！”

    王强咬着牙问道。

    虞谋当即将吴庆的话添油加醋的叙述了一遍，一听到魔道功法，周上卿脸上的笑容戛然而止。

    “好一个小畜生，竟敢在我天渊学府里动用魔道功法，老夫现在便诛了他！”

    王强怒吼道。

    听到魔道功法，周上卿脸色不好，他不明白易阡陌怎么会跟魔道扯上关系，但即便如此，他依然要保易阡陌。

    他当即拔剑，道：“想从丹阁踏出，你得先过我这一关！”

