    高力士嘴中喊出方小檀的名字，林凡顿时大吃一惊，他无论如何也没有想到，这高力士竟然会把方小檀抓到长安城来！

    金华距离长安有千里之遥，这怎么可能！

    但很快，一群宦官从大殿外推搡进来一个女子，果然正是方小檀！

    这会方小檀的身材因为怀孕而有些臃肿，神色更有些惊慌，见到林凡后连忙大喊：“林凡，林凡你怎么也在这里！”

    林凡伸手拔出松纹木剑：“檀儿你不要慌，我这就去救你！”

    但就在林凡迈步打算走下祭坛的时候，高力士一挥手，立刻有两名宦官走上前去，用宝剑架在了方小檀的颈项之上。

    “刀剑无眼，林先生不要轻举妄动。”

    林凡皱了皱眉，迈出的脚又收了回来：“高力士，想不到你竟然用这种无耻手段。”

    高力士摇了摇头：“我只是请尊夫人来长安城做客，顺便来陵墓拜见先帝，林先生尽管放心，只要你信守承诺激活亢龙锏，那我马上便会放了尊夫人，而且等则天大圣帝驾临之时，你们夫妻二人都是一等一的大功臣！”

    林凡放下手中松纹木剑：“即便我激活这亢龙锏，也还是缺少一人激活斩龙剑，否则这两件法器无法同时发挥功效。”

    高力士呵呵笑了两声：“这一点无需林先生担心，斩龙剑乃是开国重臣魏征佩剑，这把剑需要魏家血脉才能激活，我已经寻到魏征后人，今日正在这殿中。”

    林凡哦了一声：“原来如此，那两件法器激活后，便可重聚则天大圣帝的魂魄，只是不知她的魂魄现在封印在何处？”

    高力士脸上闪过一丝警觉的神色：“林先生的问题未免太多了，总之只要两件法器激活，我自有办法恭迎则天大圣帝驾临。”

    “现在吉时已到，请林先生马上照做吧！”

    林凡点了点头，伸手重新拿起面前台上的亢龙锏：“我还有最后一个问题，你到底对当今圣上有何不满，才会执意要让则天大圣帝还阳？”

    高力士愣了片刻，随后哈哈笑了两声：“玄宗此人只会在大臣之间玩弄平衡，坐视安禄山在关外势大却无所作为，一干肱骨老臣也都被他弃之不用，这些所作所为，有哪一点比得上则天大圣帝！”

    林凡点了点头：“原来如此，既然话都说清楚了，那正主也该登场了。”

    高力士眉头皱起：“你这话是什么意思，谁是正主？”

    林凡没再开口，反而他后方大殿深处亮起数盏明灯，映射出一群人来。

    站在前方的是一名僧人，身披袈裟手持禅杖，正是金蟾！

    这群人之前一直在黑暗之中，而且被金蟾的结界所阻隔，所以高力士完全没察觉到这些人的存在。

    “阿弥陀佛，苦海无比，施主回头是岸。”

    高力士脸颊抽动了几下：“金蟾！你竟然也来趟这趟浑水，难道林凡说得正主就是你不成！”

    金蟾抬起头来，微微摇头：“今日贫僧只是陪圣上来此而已。”

    说罢金蟾向侧方让开一步，显出他身后一名中年人，这中年人面白如玉，气态威严，身穿一身青色长袍，衣领袖口处金丝青龙走绣，华贵雍容。

    中年人望向高力士，眉头紧皱：“高力士，朕待你不薄，没想到你竟然会做出此等事来！”

    高力士大吃一惊：“皇上……你……这怎么可能！你不是在华清池么？”

    中年男子的确就是玄宗，他哼了一声：“我的确是在华清池，幸好国师赶来报信，我才知道长安城中有人图谋不轨，只是没想到竟然会是你！”

    金蟾站在玄宗身边，望向祭坛上的林凡，两人各自点头示意。

    金蟾当日和林凡商定后，便马上起身赶往华清池，将高力士之事告知了玄宗，之后又带领玄宗从密道中先一步进入地宫，藏身在祭坛后方，这才能将高力士的话听得一清二楚。

    林凡自然也知道金蟾会带人前来，所以才会用言语试探高力士，让他亲口说出自己的事情。

    不过金蟾会把玄宗本人带入地宫来，还是有些出乎林凡的预料。

    高力士此刻脸色极为难堪，望向玄宗有些犹疑，他身后一名童子开口：“高大人，此刻箭在弦上，不得不发。”

    另外一个也开口：“外面有三千精兵，再加上我们二人，何必要怕他们。”

    高力士把心一横，事到如今的确不能再犹豫了：“把方小檀推上来！”

    后方两名宦官推搡着方小檀来到前方，高力士对着祭坛上的林凡开口：“林凡，我知道方小檀怀有你的骨血，你若是再不动手，我现在就杀了她！”

    林凡脸色转冷：“高力士，你找死！”

    说完林凡单手一挥，手中亢龙锏凌空飞起化为一道金色光芒，直奔高力士而去。

    林凡这一击使用了御剑术的手法，亢龙锏如闪电般划过大殿，转眼已经飞到高力士近前，高力士只是个普通的老者，根本来不及做出任何反应，眼看就要被亢龙锏一击毙命！

    就在这时，高力士身边一名童子猛地张嘴喷出一团寒气，瞬间在高力士面前生出一道冰墙。

    嘭的一声，亢龙锏击中在冰墙上，将冰墙撞击的四分五裂，但亢龙锏也被向外弹飞了出去，没能击中高力士。

    高力士这时才反应过来，被吓得脸色苍白：“林凡！你敢！”

    林凡单手一挥，召回被弹飞在半空的亢龙锏，随后皱眉望向高力士身边的那名童子。

    “这种手法不像修士，也不是妖物，你是什么东西？”

    童子诡异的笑了下：“我们不会告诉你的，你若是再不听话，我就把你的妻子冻成冰块。”

    林凡无奈的摇了摇头：“那就不要再等了，动手吧。”

    随着“动手吧”这三个字出口，高力士后方突然一道凌厉的剑气冲天而起，宛如一道惊鸿在大殿中瞬间爆发。

    噗的一声轻响，方小檀的头颅冲天而起，带起一股血泉喷涌出数尺高，随后无头的身躯摇晃了几下，噗通一声栽倒在地。

    随后一道人影在虚空一闪，出现在林凡身边，冷肃的面容，手持承影剑，正是多日不见的聂隐娘！

    聂隐娘转头望向目瞪口呆的林凡：“那个人质是假的。”

