    老王施展出摄魂术，瞬间让十几个女鬼吓的后退，不过她们其中一些还是有着一定实力，对于摄魂术也不是那么的惧怕，当即就有些不满的看向老王。

    “老家伙，你这是什么意思？想打架吗？”

    “嘿嘿嘿，姐姐，别和他们啰嗦了，我们一起上，他们也就三个人而已。”

    “是啊，在这阴间碰见活人的机会可是非常少的，而我们也很难到阳间去，这样的好机会可不能放过。”

    老王扬了扬眉毛，抬起手，手中的阴阳令浮现了出来。

    站在前面那女鬼看到阴阳令之后一怔，露出恍然大悟的表情：“阴阳邮差？”

    老王也没说话，放下手，冷冷的看着一群女鬼。

    十几个女鬼凑到一起小声引论了片刻，随后一女鬼扭头对我们说道：“既然是阴差，那这次是我们的不对，我们也不想与阴差发生冲突，告辞！”

    说完一群女鬼风一样的朝远处奔去。

    李大地咧咧嘴：“丫的，我还以为要打一架。”

    老王笑道：“一般能避免就避免掉，不能避免再打也不迟，一般鬼多少还是会给阴阳邮差一点薄面，我们也继续吧。”

    看着那群女鬼离开的方向，我有些疑惑道：“那些鬼看起来也是去寒风口的吧？”

    老王微微点头：“可能是也是冲着寒风丘陵去的，但去不去寒风口就不明白了，总之先到了寒风口再……其实我们可以不去寒风口。”

    李大地一愣：“不去寒风口？不是说入口在那边吗？”

    “怎么会。”老王哑然失笑，指着南边说道：“随便找个地方进去就可以，寒风丘陵覆盖范围非常广的，从寒风口那边进入其中只是前面那一片比较安全罢了，但同时我们要面对无数孤魂野鬼。”

    “那还是走其他方向进去吧，反正咱们有地图，犯不着与那边的鬼同行，弄不好还会被他们捅刀子。”我说道。

    “没错，我级是这个意思。”

    老王将地图拿了出来，我们三人凑在一起研究了片刻，随后让影儿在高空大致的确定了一下方向之后，我们微微调整了方向，继续朝着寒风丘陵前进……

    一个小时之后，绵延起伏的丘陵地带已经出现在不远处，我们抵达了我们预期的目的地。

    换了方向之后的确要顺畅很多，影儿和医生鬼也都跟在边上，可惜并没有再次遇见其他鬼，可能是他们要去寒风丘陵的话都要到寒风口那边进入其中。

    从地图上，我们从这个位置也是可以进入到丘陵里面的，只是不确定从这边进入丘陵外围是否安全。

    就现在距离那边还有数百米远，周围就已经可以感觉到阵阵阴风刮过，风不大，但的确可以感觉到这边的阴气更为的阴冷。

    鬼在这种地方来来回回的都没有任何的影响，我和老王也是如此，李大地的感觉稍微强烈一点，不过还算可以，不碍事。

    “没错了，这里距离寒风口有数万米，而且和寒风口进入寒风丘陵内的方向也完全不同，我们不用担心一进去到寒风丘陵就会遇见其他的鬼。”

    老王收起了寻宝图，抬头看向远处的寒风丘陵。

    我看向四周，这里的确十分的空旷，周围连个鬼影子都看不到，有的只是远处的丘陵和不断从身边吹过去的冰寒阴风。

    继续往前，我们的速度放慢了很多，因为马上就要开始进入寒风丘陵的外围，现在我们还只是在外围的外面就已经感受到了寒冷，进入到外围区域内之后，这股阴冷的感觉绝对会更甚。

    影儿和医生在前面探路，我们跟在后面不远处，几乎算是一步步接近寒风丘陵的最外围区域。

    周围的寒风并没有因为我们的靠近而发生很大的改变，也许是寒风丘陵区域真的太大了，所以这么小距离的移动，寒风对人的影响感觉并不是改变多少。

    不多时，我们来到了最外围的一个高高起伏的丘陵下，顺着丘陵我们一点点爬了上去。

    站在这光秃秃的丘陵上，看着眼前绵延起伏不知道多远的寒风丘陵地带，我也是为自己捏了把汗，真的不知道继续往前是否有巨大的危险潜伏。

    站在丘陵上观察了片刻，老王开口道：“走吧，往那边走。”

    他抬手指向右前方，“往那边走，先找到白色沙漠，那是有可能出现异宝的一个区域，也是距离我们最近的一个，路上大家都小心一些，在这里除下别阴魂野鬼之外，我们最需要小心的就是鬼兽和阴间生物甚至是植物。”

    我得到的这张数十年前的寻宝图只是针对于阴间至宝暗使令出的，当时是流传了一阵子，但应该是并未被某个鬼找到，但也有可能被谁发现带走但没有消息透露，一切都还是未知。

    总之这东西被找到的可能性基本是比中个头彩还要难，先不说这东西藏在什么地方，光是这寒风丘陵就能阻挡N多前来寻宝的冒险者，越往里面就越是危险，而暗使令一旦存在，那么在核心区域的可能性就非常大。

    寻宝图我们也仔细的查看过，上面只画出了一些暗使令可能出现的区域，其他也只是标注了大致的区域划分，现在我们也只能试着探索一下，毕竟我们之中最高实力的老王也才到了玄境初期，也就堪比鬼将后期的存在，有一定实力，但还不足以在寒风丘陵随心走动。

    翻过一个高高的丘陵之后，下面就开始层层叠叠的出现各种大小不一的丘陵，丘陵之上大多都是光秃秃的，但丘陵与丘陵之间还是会出现不少植物。

    这些植物有的看着就和阳间的野花野草没什么区别，但有些就长的奇形怪状，甚至还有的会自己乱动，看着怪吓人的，我们也都是尽量能绕开就绕开，实在不行要从植物从当中过去也是先探明究竟这才敢下脚，一些过不去的地方干脆让影儿一个个带着我们飘过去。

    仅仅前进了百米，周围寒气明显开始加重，我开始感觉之前冯有弟说的话不错，这寒风丘陵的确算是一块凶险之地，难怪他之前说不让我过来，这边的确是危险重重……

