    看着房间这个气氛，赵肆将身上的行李、武器全部收到了物品栏里，以免待会冲进来几个彪形大汉，把他抓走的时候身上的武器被搜查走。

    关上门，反锁。看着这一比一复刻监狱牢门的旅馆房间门，赵肆总有一种把自己给关起来的感觉。

    低头查看笼子里的骷髅，发现是真正的人骨头, 并非是模型。

    “用料真扎实。”赵肆不由得赞叹。

    看来那些刑具也是真的，多半是拷问所、监狱那边淘汰下来的东西，被旅店老板收来作为装饰品了。这老板，还真是满脑子都是生意经。

    格密尔火山真有旅客？有。基甸不是说过吗，这里的温泉很有名。交界地里闲人可能远比想象中的多，他们隔三差五的来泡温泉, 顺便体验一下被关在“监狱”里的感觉。纯属是给无聊的人生找点刺激。

    还有一种，是来探监的人。

    太长寿确实会面临这种苦恼——有太多的时间要打发。

    所以果然应该让交界地的人都沉迷游戏，天天打游戏刷短视频消磨时光，搞不好交界地也能欣欣向荣。

    赵肆掏出笔记本，再确认一遍自己的剧本和人设。

    人设方面：夸张、张扬个性来自异国的浪子。

    “很好，这方面应该问题不大。”赵肆点点头打个勾。

    主题：挖秘密、拆火山官邸。

    具体计划：利用贝纳尔以及异国人的身份，引起拉卡德的兴趣，然后留在火山官邸，再利用情报找到密道，一路跑到火山里面，去找大蛇。

    找老蛇是赵肆自己加的，外人可不晓得格密尔火山里住着一条超大号的大蛇。

    在游戏本体里，这条大蛇后来吞了拉卡德，将拉卡德及其大卢恩与自身融为一体，成为了蛇就是拉卡德, 拉卡德就是蛇的局面。而拉卡德的脑子显然变成了大蛇的脑子, 全被大蛇贪婪吞食的欲望所影响，成为了只知道吃和产子的废物蛇怪。

    还好意思坚持称自己为“亵渎君王”，讲道理, 连他的骑士都看不下去了好吧。想想看, 连游戏里屡战屡败的废物葛瑞克都依然有骑士追随, 没经历反水事件。而拉卡德的骑士居然寻遍交界地，寻找来了大蛇狩猎矛，专门用来解脱蛇怪形态的拉卡德。

    就知道被大蛇吞食后的拉卡德，是有多烂了。就这货居然还想把有能力的人全吃掉，美其名曰“成为我蛇王的族人吧，一起吞噬神祇”。离谱程度堪比接肢。

    就在这火山里窝着，还想吞噬神祇呢，连个神祇的边都摸不着。这条大蛇最少也是从远古时代，就窝在火山里了，很可能连宵色女王都不知道火山里还有这么个家伙。可谓是苟命苟进决赛圈，想想看这么一条只想着捡漏的蛇，在法环碎了之后，都只能吞个心力交瘁的拉卡德，它能吞玛莉卡吗？它吞不了，没这个实力。

    拉卡德能把这样的大蛇当成宝，可见他是有多喜欢新鲜玩意儿。

    “杀不死大蛇。”赵肆嘟囔着，“但是应该能让大蛇受伤, 然后找一些证据跟指头看。大蛇受伤拉卡德一定会心痛的, 而且这里是火山……”

    赵肆甚至想到了：让火山爆一下？但是想到格密尔火山太大了，如果控制不好完全喷发的话，恐怕整个交界地都会受影响，到时候可是得不偿失了。所以在这条计划后面写了个“？”，没必要的话还是不要尝试了。再者说想让火山喷发，也不是那么简单的事。

    在笔记本上有个特别的栏目：杀不死的目标。

    在这个栏目下面，第一位就是夏玻利利。现在加上了第二位：格密尔火山大蛇。

    他们的共同点是：赵肆都想用命定之死弄死他们。

    “暂时就这样吧。”赵肆咬着笔头想了想，觉得再详细的事情，还是等见了拉卡德之后再说。

    摘下斗笠挂在衣帽架上，舒舒服服的仰躺在茅草床上伸个懒腰，闻着空气中的硫磺味，他有点困了。毕竟骑马骑了挺长时间了，现在难得休息一下。贝纳尔也不知道什么时候会回来，想着要不要先小憩一下。

    说起来他不怕撞上格密尔骑士吗？还真不怕。就算撞到了斯佩洛都不怕，他又不是逃犯，风车村的事双指早就指挥葛瑞克，给他们洗脱冤屈了。

    ——不就是格密尔骑士吗，谁怕谁啊。

    赵肆打个哈欠，闭上眼睛睡过去。

    是一阵急促的敲门声，把他给吵醒的。

    赵肆慵懒的坐起身，问道：“谁啊？”

    “格密尔骑士查房！”外面的人大声喊道。声音很大，把天花板上的灰都给震下来了。

    赵肆拉开观察窗往外张望，发现真是两名全副武装的骑士。他撇撇嘴：“你们格密尔骑士真忙啊，居然还查房。”

    “少废话，开门！”门外的骑士语气里带着不满。

    他们当然生气了，风车村的事做的不漂亮，让他们在拉卡德那里丢了面子。身为骑士，让主人脸上无光，这是件很伤自尊的事。他们总想着找机会找补回来，可根本没有这种机会，圆桌厅堂的人都是缩头乌龟，而且不能轻易再招惹，其他地方也没什么事。

    不论他们抓多少贼，剿多少匪，感觉都不足以弥补风车村的大败。对于火山官邸而言，这一局算是扳不回来了。然而双指还是派出了赵肆，来算计他们。虽然赵肆是圆桌里公认最笨的褪色者，但同时也是公认的最能惹事的褪色者。

    赵肆不情不愿的打开门：“查吧、查吧。”他退到一边，看着两个骑士在房间里到处翻看，像是真的要搜出什么违禁品似的。

    “能搜出什么啊，这么认真。”赵肆靠在墙上说道。

    “能搜出来的东西可多了。”格密尔骑士低着头将茅草床整个拆散，“最多的就是对黄金树不忠诚的异教徒！”

    赵肆干脆把后脑勺也靠在墙上，望着天花板。

    ——你们老大就是最反黄金树的异教徒。

    格密尔骑士发现真的什么都搜不出来，转而对赵肆说道：“你跟我们走一趟吧。”

    “为什么？”赵肆问道。

    “我们怀疑你跟风车村事件有联系。”格密尔骑士说的义正言辞，好像跟真的一样。

    赵肆不为所动：“你总得拿出点证据来吧。”

    格密尔骑士从随身的小包里，掏出一块狩猎神祇的徽章出来，厉声说道：“这是从你房间里搜出来的，你不跟我们走就是拒捕。”

    这么明目张胆的栽赃嫁祸。赵肆恍然大悟：火山官邸也在给他下套。

    他微微一笑：“行吧，那就跟你们走一趟。”反正武器和工具都在物品栏里，就算被抓进大牢里都不怕。

    看来贝纳尔也不像看起来的那么正直，还是有自己的小心思的。

