    “乌云兜，采朔日阴云祭炼‘绝光云气’，一年十二月不可断绝。历十二载，方可成器。三哥，用三昧火引动离火，直接烧了。”

    衡华站在灵舫上，看着对面的林家众人，侃侃而谈：“销魂刀，借男女交合时的一缕媾气，再以天魔秘术抽取对方脑内的爱欲之念。三百念可铸一刀——也是宝器。这女子是玄牝魔殿的人？体内阴阳二气浑浊，不入上乘法。仙姑，劳驾您来破刀，三剑足矣。

    “风月剑，也是风月之物。但上面附着一丝自然意境。清风朗月？自下乘入上乘。三哥，这东西咱们家熟悉。弄没了乌云兜，你来破之。这人修行《炼阴还阳诀》，修为……快步入玄胎。天风剑法，外加咱们家的八卦掌中的离卦——先九三、再六五。

    “薛老，林源昌的功法讲究‘一木成林，千风不动’。我家道法对他克制不大。您老用毒虫。

    “十九叔，布戊土阵，截取离火护住灵舫。”

    衡华从容点出林家人一众左道修士的法宝、功法。

    甚至他还能指点瑾仙娥的修行。

    “祖父说过，重剑无锋，大巧不工。剑道，不仅讲究剑诀、剑意，更要看力量。仙姑，你的剑不需要那些花里胡哨的东西。甭管敌人花招千百，只要敢来阻道，一剑劈了了事。

    “十九叔，船上的那些辅助材料，你随便用，可以增加阵法威力。”

    这时，他察觉太极阵内又多了一群人。

    心中一沉，衡华反手一道五行山法。

    雄峰在身后升起，将不久前的五行元气再度拉回。百仞神山化作屏障，拦下韦家和天魔一众。

    经过几番成长，如今的五行山已趋近金丹修士的威能。

    “麻烦了。”

    衡华脑筋飞转：两个，不，是三个金丹魔修？

    忽然，一道剑光自身后升起，冲衡华脖子便是一下。

    “小无相剑气？”

    衡华拿起玄火扇狠狠一挥，借助离火太极阵内的恐怖火力把白岩逼退。

    可饶是如此，一位金丹修士亲自过来下杀手，衡华脖颈依旧擦出一点点皮。

    灵气从伤口飘出，白岩眼神一动：“药人？”

    衡华打出八卦炉，向边上挪移，另一手做好准备。

    空中，玄空拂尘当头落下。

    衡华手中的火诀激活，从容以五行遁法离开。

    “奇怪，我如今的五行道法怎么精进这么多？”

    看了一眼跨入灵舫的韦崇威，衡华手一招，又是一记八卦炉将他轰走。

    山顶，傅玄星看到又有一群人杀过来，心道不妙。

    他深吸一口气，摆出架起，缓缓对下面打出一拳。

    “你们都闪开！”

    拳风霸道，在打出的同时离火太极阵将无穷火力注入。

    轰——

    狂风漫卷，烈火焚天。

    地上众人眼看着火球越变越大。

    其势若孛。

    狠狠轰了过来。

    众人不假思索，有一个算一个，纷纷逃出火球的攻击范围。

    但离火卷动狂风，韦家、林家以及好些魔徒掀飞到空中，被火焰烧伤。

    伏向风御风闪躲，落在一处礁石上，惊疑不定道：“离火拳？这不是黄级层次的垃圾拳法吗？”

    崇魔坛主化作一缕阴气躲开。在离火太极阵的伏魔之力下，他受到的压制十分强烈。

    望着火拳砸出来的深坑，他眼皮跳动。

    “离火拳，就算借来整座大阵的火势，也不该有这么强的力道。”

    衡华以火遁逃走，暗忖：“返璞归真，自离火拳彻悟神通之法？笨人果然有笨人的拙法。难怪这小子要练两仪蛇拳，是要跟离火拳配套，多几分灵动——”

    突然，他看到坑底的灵舫。

    随着二龙涧的水蒸发，灵舫本就已经搁浅。在离火拳下，彩鸾灵舫都快砸入二龙涧礁区的最底部。

    咣当——

    桅杆断裂，船篷一点点裂开。若非伏鹤一刚刚布下戊土之阵挡下一部分离火，怕是这艘船都要炸了。

    “我的船！”

    衡华顿时大怒，瞪视山顶。

    傅玄星再度拉出架势，似乎要打出第二拳。

    “你小子要把二龙涧轰沉啊。”

    周潇气喘吁吁躲在一处礁石后面，怒骂道：“别用拳头，用剑运转离火太极阵，把这些魔崽子都烧了。小心——”

    小无相剑气从傅玄星身后劈下。

    傅玄星就地一滚，又是一拳轰出。

    白岩随意一剑拨开火拳方向。

    “威力不错，可惜用的人不行。”

    “那就再试试我的剑。”

    傅玄星按住桃木剑，整座离火太极阵的火势与这一剑相合。

    呼哧——

    离火在另一只手凝聚，火焰神剑缓缓成型。

    “这小子成了这座阵的阵眼？”

    白岩暗暗戒备，忽然冲下大喊：“师伯，还活着吗？”

    “自然。”

    经过天魔一脉的干扰，奄奄一息的洛神空终于抓住机会。

    天魔黑气展开，迅速笼罩天魔门徒。

    除却两位殿主和崇魔坛主，其他魔徒有一个算一个，都没有逃过。

    “师叔祖，你这是——啊——”

    “师祖，我可是你嫡传的徒孙。”

    惨叫声在黑雾不断响起。随着魔徒一个个死亡，洛神空损耗的精气缓缓恢复，再度凝练天魔无相身。

    韦凌正脸色一变，迅速看向韦崇威。

    韦崇威也是一脸肃然：“放心，我护着你们。”他招呼族人，缓缓与林家汇合。

    “世叔，咱们现在怎么办？”

    林家那边也露出惧色。林源昌指了指后面的船，众人缓缓退回船上，把伏家一行人暴露在中间。

    暗里，林源昌和韦家、自家的高手传消息。

    白岩微微一笑，放弃与傅玄星纠缠，重新来到洛神空身边。

    “恭喜师伯。”

    黑气散去，洛神空现身。

    有上百魔徒的精血滋润，他勉强恢复筑基大圆满状态。

    洛神空带着笑容环视在场众人。

    没理会林家和韦家，只针对在场伏家一行。

    “白岩，这个女修交给你。子源，你对付这个毒修。”

    轰隆——

    这时，周潇仓促结丹，再度以催元之法恢复本来实力。

    “急着送死吗？”

    洛神空不屑一笑，下巴微抬，对崇魔坛主道：“你来对付他。”

    至于洛神空自己，魔雾迅速张开。

    伏鹤一、啸鱼、伏向风以及恒寿刚要动手，便被黑雾重创，一个个倒地昏死过去。

    薛开本想救人，却被另一位副殿主从容拦下。

    “你们焚炼师伯多时，就让师伯好好发泄吧。”

    洛神空看了一遍，没找到伏衡华。

    “在这里，你能跑哪里去？”

    他施施然走向天魔六欲珠。

    可刚要靠近，六欲珠忽然爆炸，南明离火迅速在灵舫烧开。

    八卦炉法！

    火焰裹住灵舫，将整座灵舫化作炉内空间，再去灼烧洛神空。

    “陷阱？”

    洛神空眼一眯，以无相身躲开火焰的同时，看到已经跑到山顶的伏衡华。而他手中，正托着天魔六欲珠。

    “白岩，你过去对付这小子。小心点，他身上门道很多。”

    白岩撇下瑾仙娥，再度施展无相之法，来到山顶。

    小无相剑气刺出，衡华迅速闪人，并招呼傅玄星。

    “你把剑拔出来。我传你一套伏魔剑法。”

    衡华清楚，此刻的木剑是离火阵的阵器。傅玄星哪怕不懂招式，一劈一砍也能引动火阵，带着金丹级的威力。

    如果配合父亲遗留的《清风伏魔剑》，可以让离火太极阵转变为剑阵，覆灭一切此中魔修。

    只是——

    傅玄星刚要靠近剑坛，便被一道无形剑气击飞。

    看白岩以金丹修士之尊行暗杀之事，衡华内心骂翻了天。

    “这家伙，有点金丹修士的自尊可以吗？”

    忽然，衡华头皮一凉，感觉到剑气从头顶削过。

    “不妙，此时不能再遮掩了。”

    手中的天魔珠传来一道道诱惑，甚至主动传授万化心法。

    “我如果祭炼此物，以我的天赋和能力，足以轻松镇压这几个魔头。只是……”

    当众展露魔功，衡华还是有些不甘。

    就在这时，又有人闯入离火太极阵。

    “老师，接着。”

    一卷画轴飞向伏衡华，李南行迅速拍击赤元八卦炉，万道赤元金气扫向白岩藏身之地。

    “你们怎么来了？”

    雷球在身边一闪，许文玉匆忙道：“是那个书生让我们来的。”

    计明丰？

    衡华迅速打开图卷。

    里面是一副伏衡华的画像。

    “替命画？”

    顾名思义，这幅和本人一模一样的话可以替代死一次。

    利用这画替我死一次，趁机捕捉小无相剑气，将白岩抓住，以“定魂之术”将他困住。

    衡华瞬间明白计明丰的意思。

    “只不过——现在似乎用不上了。”

    衡华收起画，扭头看向另一侧。

    许文玉随着他的目光望去，一位少女站在傅玄星旁边。

    在李南行缠住白岩时，傅玄星终于来到剑坛。

    “用剑，还是让我来吧。”

    轻风拂过，傅玄星闻到清冽的昙花香气。

    “你是……”

    伏流徽冲他浅笑：“借剑一用。”

    木剑出槽，赤光伴随着清风轰入离火太极阵。

    “你等既是天魔传人，便接我一道清风伏魔。”

    缓缓举起木剑，离火太极阵中的南明离火尽数涌入木剑。

    赤柱贯通天地，清风不断徘徊。

    这一刻，整座太极阵化作一口千丈神剑。

    伏流徽回忆伏丹维不久前的那一剑。

    将《清风伏魔剑》十八道剑式合成一剑刺出。

    凛然、高洁。

    风携带扫荡群魔的烈火扑向崇魔坛主、两位副殿主以及洛神空。

    一剑之下，魔氛尽扫。

