    次日。

    由于是在陌生环境里，陆清早早的就醒了过来。

    她睁眼时还懵了下，好一会儿才反应过来自己此刻是在傅家，随即起床去洗漱。

    收拾完后，陆清的手机刚好响了起来，是赵涵打过来的。

    “清清！我找好兼职啦，咱俩今天一起去看呀！”

    陆清微愣，“打工？”

    “对呀，你上周不是和我说，想自己赚大学学费嘛。而且你之前找的兼职不靠谱，不如跟我一起，两个人更放心嘛。”赵涵说。

    陆清恍然，上周她都还没来呢，自然不知道这点。

    兼职也好，她现在正是缺钱的时候。

    陆清顿时精神振奋，笑眯眯的道：“行，你在哪儿，我去……”

    还没说完，陆清突然想到自己现在是在傅家，顿了下。

    手机那头的赵涵已经巴拉巴拉说了自己的地址，末了又道：“这地方好远的，清清，我还是去你家接你吧。”

    “别！”

    陆清连忙拒绝。

    赵涵疑惑的问：“为什么呀？我有司机的，这样还能省你的打车费。”

    陆清头疼的看了眼房间，无奈道：“我现在不太方便。你不用来，我们到时候直接在目的地见面。”

    “那好吧。”赵涵没有强求，随即又开心起来，“我妈给我做了点心，可好吃了，我给你带一份。”

    陆清心底一暖，低头看了眼自己身上的裙子，不好意思的道：“那个，涵涵，你能不能给我带套衣服？我暂时没有合适的衣服穿着去面试。”

    她所有能穿的衣服都还在陆家。但她暂时还不想去陆家。

    “行啊，包我身上！”

    赵涵毫不犹豫应下。

    两人又说了几句话，才挂了电话。

    随后，陆清便出了房间，却没想到一开门，梅婶就在外面。

    梅婶没想到陆清起的这么早，有些意外，道：“是我打扰到少夫人了吧，真是对不住。”

    “没有没有！”陆清连忙摆手，“梅婶，您有事吗？”

    梅婶便将手里提着的袋子递给陆清，笑呵呵的道：“这是夫人。给您准备的衣物。您先将就着穿，其他衣服，等会儿会送到的。”

    陆清正好是需要衣服的时候，迟疑了下，便接过来道了谢。

    梅婶忙道别客气，转身告退。

    陆清想叫住梅婶，让她别再叫自己少夫人。

    但犹豫再三，想着早晚都得被这么叫，陆清叹着回了房间。

    傅夫人着梅婶送来的新衣服，还是件裙子，不过款式简洁大方，很适合日常穿。

    陆清摸了摸明显不菲的料子，默默放弃了转账的想法，打算回头补个礼物送还傅夫人。

    等她换好下去时，傅家人都已经坐在了餐桌前。

    傅夫人看见她，立即扬起笑脸，朝她招手：“清清，快来，看看有没有你喜欢吃的早点，没有再让梅婶给你做。”

    陆清一一打了招呼过去。

    满桌座位只有两个是空着的，就在傅夫人和傅老爷子之间。

    陆清毫不怀疑其中一个是傅庭的主位，正犹豫要不要过去，傅黎韵就已起身，拉着陆清过去按着她坐下，笑眯眯的说道：“还是阿庭有眼光，给清清挑的裙子尺寸正好，也合适。”

    陆清心头一跳，面露错愕。

    还没来得及说什么，傅庭已经坐着轮椅下来了。

    他抬眸，波澜不惊的目光落在陆清身上，顿了几秒才移开。

    傅庭入桌后，很安静的吃着早餐，傅家其他人也吃的安静。

    唯有傅老爷子会时不时的和傅庭交流几句傅氏集团的事，何川也偶尔会插几句生意上的。

    傅夫人和傅黎韵就一个劲儿劝陆清多吃点，何向景忍不住吐槽道：“妈，外婆，你们当小舅妈是饭桶吗？能吃那么多？”

    “闭嘴，你懂什么？”

    傅黎韵嗔眼他。

    何向景无奈的

    闭了嘴，低头边看手机边喝粥。

    陆清只默默吃饭。

    吃完后，傅庭和何川都要离开去集团。

    但走之前，傅庭转向陆清，说了今天第一句话：“你有什么安排？”

    说实在的，他嗓音低沉磁性，哪怕语气是冷淡的，也很对陆清这个声控的胃口。

    他一开口，傅家其他人就停了下来，齐齐看向陆清。

    对着傅庭，同样颜控的陆清更很难控制住上扬的嘴角。

    她连忙咳了两声，尽量保持矜持：“我和我朋友有约。”

    傅庭嗯了声：“那走吧。”

    陆清一愣：“啊？”

    傅黎韵噗一声笑出来：“愣着做什么，阿庭是要送你过去。”

    陆清：“！！！”

    傅大佬亲自送她？！

    “那个，这就不……”

    “嗯？”傅庭径直望着陆清，眸光深邃又幽深。

    陆清麻溜起身，从善如流道：“好的大佬，没问题大佬！”

    傅庭瞥她一眼，收回目光。

    陆清蹭蹭跑他身后，自觉给他推轮椅。

    傅家其他人看的都有些呆，直到人消失在视线里才回神，不禁笑出声。

    傅家外，陈则已经在等着了，看见陆清也不意外，恭敬的请他们上了车。

    傅庭瞥向陆清问：“你和你朋友约的是哪儿？”

    陆清在他身侧坐的无比乖巧，说道：“江城东边嘉星。”

    傅庭眸光微顿，就对前面陈则道：“去那里。”

    陈则愣了下，不过识趣的没问，用导航引路开车。

    路上，陆清见傅庭在用笔记本工作，无聊之下，便打开游戏，想着晚上陪练前再升升级。

    到三道口时，陆清正好结束了游戏，方要同傅大佬道别，先听见男人的声音。

    “手机。”

    “什么？”

    陆清疑惑的看他，见他目光落在自己手机上，不明所以的递给他。

    在她这个角度，只看见男人修长冷白的手指在屏幕上敲了几下，随即对方的手机响了起来。

    傅庭挂断，将手机还给陆清，“我的私人手机号。有事联系我。”

    前面的陈则诧异回头。

    陆清愣愣的点头，直到下了车目送着男人的迈巴赫扬长而去，都没回过神来。

    她就……这么容易的拥有了傅大佬的私人联系方式？？

    陆清挠了挠头，转身去找赵涵。

    然而才从这个路口循着“嘉星”的牌子进去，没走多久，陆清逐渐迟疑，赵涵是不是说错地方了？

