    第380章 封神榜

    “那你们准备怎么解决这个问题？”

    秦阳开口问道。

    “如果元神能够脱离封神榜就好了。”

    碧霄忍不住无奈的说道。

    “是啊，我们这些人虽然修为不能进步，但是这些年也不是白过的，如果能脱离封神榜，那么以我们这些年的积压肯定能一具突破目前的实力层次。”

    琼霄感叹道。

    在场所有上过封神榜的人实力都停滞在当前境界的巅峰，因为元神不完整，无论如何都不能做出突破。

    如果元神完整，那么必然能一举打破当前境界。尤其是在场这些人之中，金灵圣母、三霄等一批人实力已经是大罗巅峰，如果能得到完整的元神，必然能一举突破到准圣境。

    其他人最弱也都是金仙境，还有许多太乙金仙，如果能突破，那么九州人族的势力必然能一举和天庭以及佛门持平。

    不说能打败这些人，最起码有了一批准圣境的人，就可以和如来天帝等人交手。

    “要不，赤脚大仙你再去偷一波封神榜？”

    秦阳忍不住看向赤脚大仙。

    赤脚大仙，“.....”

    这怕不是让他去送死，估计还没等走到南天门就被一群人围攻了。

    “哈哈，我开个玩笑。”

    秦阳见赤脚大仙表情尴尬，随口说道。

    “那就没有别的办法了吗？”

    秦阳转头继续问道。

    “其实还有一种办法。”

    金灵圣母这时站出来说道。

    “什么办法？”

    金灵圣母看了眼秦阳，轻声说道，“三界内，不止天庭和佛门有准圣，还有许多散修的准圣大能。”

    “比如，镇元大仙、西王母、东王公等等一些人，都是老牌准圣，比之如来昊天一流也差不了多少，甚至更强，如果能拉拢过来，那么就可以真正正面对抗天庭和佛门了。”

    听见这话，秦阳看向孙悟空直接说道，“大圣，如果我没猜错的话，镇元大仙似乎是你的结拜兄弟，不能拉拢过来吗？”

    “别乱说，那只是镇元大仙性情随意而已，更何况当年因为我，镇元大仙还欠佛门一个人情，这更不靠谱了。”

    孙悟空摊了摊手，无奈说道。

    “要是你们人族那些大能在就好了。”

    太白金星忍不住开口说道。

    “可惜，三皇似乎和圣人一般都消失了，五帝也不知所踪，人族大能被杀的杀，封印的封印。”

    其他人也感觉很可惜。

    “其实，也不是没有。”

    武媚这时突然开口说道。

    “什么意思？”

    一群人将目光看向武媚。

    “九州一直在各地侦查九州内部的情况，有了一些奇妙的发现。”

    “比如，传说中的人族大能刑天就被封印在三界某个地方。”

    “还有曾经和轩辕皇帝大战的蚩尤也没死，被五马分尸后分别封印在一些地方。”

    “除这些以外其实还有许多人族大能被封印，只是找不到而已。”

    武媚将了解的情况大概说了一遍。

    如果是真的，那么如果能够找到的话的确很合适。刑天战天帝，可想而知刑天的战力有多强。

    而蚩尤是能和黄帝争夺九州归属的人，肯定也不弱。

    更厉害的是，这些人连准圣都杀不死，只能封印，侧面体现了这些人有多可怕。

    “其实，刑天的封印之地我倒是很清楚。”

    根据前世和这个世界的相似度来说，如果没有猜错，刑天应该被封印在常羊山下。

    “你知道？”

    在场的人齐齐一惊，这可以算是三界隐秘了，毕竟是天帝亲手封印的。

    “你可以派人寻找一个叫常羊山的地方，如果我没猜错，刑天就被封印在其中。”

    秦阳开口说道。

    武媚点了点头，立刻派人开始搜查一个叫常羊山的地名。

    “常羊山的话，我应该知道。”

    太白金星站出来说道，“曾经我在天庭记录一些上古资料的时候看见过常羊山，因为地理位置的问题，所以我稍微留意了一下。”

    “在什么地方？”

    杨戬好奇的问道。

    他被天庭封为三界战神，但是他也知道真正的战神只有一个，那就是上古魔神刑天。

    “天地尽头。”

    太白金星直接说道。

    “如果是天地尽头的话，那就不在现在的人界了，因为地球是圆的...…”

    秦阳在一旁忍不住说道。

    众人，“…..…”

    这话堪称无解。

    “如果在天界的话，第一个就是等，等三界融合，不过恐怕来不及，二就是让天出手帮忙进入天界，不过估计又会加快三界融合的速度。”

    秦阳开口说道。

    “试试吧，总比什么都不干强，好不容易有了一个希望。”

    杨戬直接站出来说道，“就让我去吧。”

    秦阳和武媚对视了一眼，点了点头，同意了下来。

    “那么我们现在干什么？等吗？”

    碧霄忍不住说道。

    “自然不能等，继续努力提升吧，如果我没记错，在场并不是所有人都在封神榜上吧。”

    秦阳回头看了一眼孙悟空。

    “大圣，我这里有一具赤尻马猴的尸体，不知道能不能让你重回大罗呢？”

    秦阳开口说道。

    “赤尻马猴？如果是真的话，那么可以，四大灵猴本为一体，如果能够融合，那怕是大罗境界，我也能战如来那小子。”

    孙悟空毫不客气的说道。

    当然，这也不是夸张，根据传承记忆所描述四大灵猴的集合体是混世魔猿。

    是鸿钧老祖的二师弟混鲲老祖创造出来的魔兽。

    论出身和圣人是一个层次。

    如果不是最后遭人分裂，恐怕这天地间就不止那些圣位了。

    “这小家伙也可以。”

    金灵圣母看着哪吒这时也跟着说道。

    “我怎么了？”

    哪吒一脸疑惑。

    “你天赋超凡，算是先天之灵，可惜被人换作了莲藕身，如果你肉身保留的话，那么你现在至少都是大罗金仙，而之所以你卡在太乙金仙巅峰，也是因为你的身体限制了你。”

    金灵圣母说完，拿出一节莲藕出来说道，“虽然我不能让你重新恢复肉身，但是这一节先天莲藕应该也能让你突破大罗。”

    听见金灵圣母的话，哪吒一脸欣喜，接过先天莲藕后，直接跪地感谢道，“谢谢圣母！”

    金灵圣母默默点了点头也不说话。

    这种处境，周围的人能提升一点是一点。

    于是，由于秦阳开了一个好头，再加上金灵圣母对哪吒这个阐教三代弟子的友好。

    很多人开始看自己有没有自己用不上其他人能用上的东西。

    阐教和截教算是初步了联谊了。

    秦阳看见这一幕，默默点了点头，将一枚装有赤尻马猴的储物戒指给了孙悟空后离开了。

    大家都在忙，他也不能停下来。

    灵山大闹过了，也该来一次大闹天宫了。

     ps：求全订！.

    (本章完)

