    第九百三十八章 我的哑巴老公   

    阮星晚出院后，带着小家伙和许玥回了之前租的那个公寓。

    

    许玥对于她的决定，从头到尾都没有什么意见，只是整理着阮星晚从医院拿回来的东西：“你们不是要逛街吗，去吧，我把家里收拾一下。”

    

    阮星晚道：“妈，你和我们一起去啊。”

    

    “我就不去了，你们慢慢逛。”

    许玥道，“我一会儿还得去市场买点菜，你虽然出院了，但也不能疏忽，得多补充营养。”

    

    阮星晚点了点头：“好，那我们走了。”

    

    许玥叮嘱道：“路上小心，注意看着脚下。”

    

    裴杉杉道：“阿姨，你放心吧，我会好好看着她，保证不会让她乱来的。”

    

    许玥笑着拍了拍她的胳膊：“晚上过来一起吃饭。”

    

    “好的！我早就听星星说阿姨做饭的手艺很好，今天终于有机会尝试了！”

    

    下午的阳光很明媚，照的四周的风景都变得懒洋洋的，积雪也在逐渐融化。

    

    小家伙坐在婴儿车里，高兴的挥舞着小手，嘴里咿呀咿呀不停说着什么。

    

    他现在叫人的时候，虽然咬字清晰了许多，但大多数时候，阮星晚都要连蒙带猜来确定他想表达的意思。

    

    裴杉杉仰起头，舒服的伸了一个懒腰才道：“我们去哪儿逛啊？”

    

    阮星晚道：“去工作室旁边的商场吧，顺便可以去工作室看看。”

    

    “行，不过得走一会儿呢，要不要打个车啊？”

    

    “打什么车，走过去就行了，以前不也都经常这么走吗。”

    

    裴杉杉笑：“我这不是怕你才出院，身体吃不消吗。”

    

    阮星晚脸上也升起了笑容：“没事，走慢点就行。”

    

    这条路，她们走过很多次。

    

    可唯独这次，却是不一样的感觉。

    

    好像是，从来没有这么轻松过。

    

    由于出太阳的缘故，整个街道上的行人都增加了许多，还有的坐在花坛旁，享受着这难得的时刻。

    

    积雪融化，银杏叶也慢慢显露的出来。

    

    整个街道在阳光的笼罩下，很漂亮。

    

    到了工作室，小姑娘们本来听裴杉杉说阮星晚病了，都想来问候关心一下，结果见到她推着婴儿车进来，瞬间目光都被小家伙吸引了，围在一起去逗他。

    

    小家伙一点儿也不认生，很快就被她们逗得咯咯笑。

    

    阮星晚顺势让她们帮忙看着一会儿孩子，她进了办公室，拿上草稿本，和一些文件资料，放进了包里。

    

    这两天她想在家里好好陪陪小家伙。

    

    裴杉杉那边，也处理了下这几天堆积的琐事和工作，等她们到商场，已经是一个小时后的事了。

    

    阮星晚本来是想给小家伙买几件衣服穿就行了，哪知道裴杉杉比她更没有理智，但凡是看到小家伙能穿的，全部都买了下来。

    

    阮星晚拉住她：“别买了，他的衣服真的很多很多了。”

    

    裴杉杉难得体会了一把富婆的快乐：“那些衣服都是以前的，他穿不下了。”

    

    说着，她把卡递给了导购：“全部装起来，我一会儿给你个地址，麻烦你帮我送过去吧。”

    

    买完小家伙的衣服，裴杉杉和阮星晚在商场里随便转着。

    

    路过一家男装店的时候，阮星晚突然停了下来，她道：“进去看看？”

    

    裴杉杉道：“你要给你们家周总买吗？”

    

    阮星晚好笑道：“从这家店出现在我们面前，你已经看它十几眼了，你想给丹尼尔买吧。”

    

    裴杉杉心虚的移开视线：“我才没有呢……”   

    阮星晚拉着她的手：“走吧，反正也是随便逛，进去看看。”

    

    进到店里，阮星晚给小家伙喂水，裴杉杉则是去认认真真挑选衣服了。

    

    从认识到现在，丹尼尔其实送过她不少礼物，小到家里的杯子抱枕盆栽，大的就更不用说了。

    

    那玫瑰花也跟像是不要钱似得，经常就往工作室里砸。

    

    说起来，她还什么都没有给他买过呢。

    

    裴杉杉选了几件后，交给了导购，看向阮星晚道：“你真不理周辞深了？”

    

    阮星晚正在陪小家伙玩儿，她道：“他在医院里，我理他干嘛？”

    

    裴杉杉啧了声，坐在她旁边：“你是不知道，他没醒那会儿，我都要吓死了，又不敢告诉你真相，生怕你情绪激动，会出什么事。”

    

    阮星晚道：“放心，就他那张嘴，阎王爷都觉得他烦。”

    

    裴杉杉道：“你在医院时，可不是这么说的啊，哭的比谁都伤心。”

    

    阮星晚：“……”   

    这时候，导购提着袋子过来：“女士，你的卡和衣服。”

    

    裴杉杉接过，说了声谢谢，又和阮星晚一起离开。

    

    阮星晚见旁边不远处就有一家女装店：“你要不要去看看？”

    

    裴杉杉想也不想的摇头：“不要，那个牌子贵死了。”

    

    阮星晚：“？”

    

    她回过头看了看刚才那家男装店，忍不住道：“能有这个一半贵？

    我看你刚才给丹尼尔挑衣服的时候，连吊牌都没有看一下的，给钱更是毫不犹豫。”

    

    裴杉杉：“……”   

    她支支吾吾的含糊道：“那……那送人礼物，总得有点心意嘛，我无所谓，什么都能穿，只要舒服就行。”

    

    说到这里，她小声吐槽：“你都不知道，丹尼尔那个人，表面上看起来没什么，其实吃穿用度讲究的要命，比周辞深还鸡毛。”

    

    闻言，阮星晚笑了下，推着婴儿车往前走：“现在知道周辞深的好了吧。”

    

    裴杉杉点头应和：“周总要是不说话，那还是挺有人格魅力的，名副其实的少女杀手。”

    

    说话间，又叹了一口气：“唉，好端端的人，可就是长了一张嘴。”

    

    阮星晚脸上的笑容更甚：“我找个机会把他毒哑算了。”

    

    “可以啊，‘我的哑巴老公’想想还挺刺激。”

    

    阮星晚：“……”   

    两人一边聊着天开着玩笑，一边到了儿童游乐区，阮星晚怀着孕，不方便去里面，就由裴杉杉带着小家伙进去。

    

    阮星晚坐在外面的长椅上，看着眼前的一幕，眼睛弯成了一道月牙。

    

    她理想的生活，终于在此时此刻到来了。

    

    

    

