    “张执象，你知道你在做什么吗？！”

    汪养浩被带回桂园，押跪在地上，早已失去了往日的风度，有些歇斯底里的向张执象吼着。

    张执象觉得很奇怪，问道：“为什么你觉得你三番两次派人暗杀我，我却不敢动你，这没有道理吧？”

    他说的很自然，很纯真……

    但汪养浩却想吐血，他换上一副凶戾的样子看向王源之，质问道：“王家这是打算跟我们汪家不死不休吗？”

    做生意，一般是讲究和气生财的。

    至少拥有生肖令的十二家豪商，没有不死不休的仇恨。

    王源之笑眯眯的喝着茶，说道：“贤侄言重了，我们只是因为你的刺杀做了个反击嘛，冤家宜解不宜结，只要汪家给出赔偿，还是会把你安全送回去的。”

    听到是真心要赔偿，汪养浩反倒安心了。

    他直起身来，高傲的仰着脖子，淡淡的说道：“要多少银子，报个数。”

    “还真是财大气粗啊，1300万两，如何？”

    王源之的调侃，让汪养浩认为张执象并没有凭空变出银子的办法，他来绑架自己，不过是为了给受骗的灾民兑换纸钞。

    如此，谅他们也不敢动自己。

    汪养浩嗤笑道：“1300万两，王世叔怕不是在做梦？”

    汪家一年的进项不过两三千万两，仅仅因为两次刺杀就敢如此狮子大开口，这大概是没有好好谈的意思了。

    “看来贤侄不太愿意？”

    “是你们王家没诚意！”

    “真没诚意吗？可是我觉得，贤侄的命，就值这个价啊。”

    “你什么意思？”

    “来人，带下去，别弄死了就行。”

    “王源之！！！”

    汪养浩惊恐无比的被拖了下去，惨叫声很快传来，大家都没有说话，只是静静等了不到一炷香的功夫，管家郑荣生便拿了一张笔录过来。

    “老爷，都招了。”

    王源之接过染血的供状，稍稍有些意外，本以为汪养浩就算不是什么硬汉，也不会一次性把事情都交代，接过他居然都说了。

    “杨廷和让汪家将两淮盐场的家丁招来应天府，将工部库房里的火炮调度了三百门给汪家，准备在我们离开应天府后埋伏我们。”

    “算算时间，汪家的家丁还到。”

    “火炮和炮弹应该还在工部的火器库当中。”

    三百门火炮，便是张执象也倒吸了一口凉气，若是他们不知晓此事，陷入埋伏，他们一行人能活下来几个？

    趁着火炮还没运出去，对火器库动手？

    刚升起这个念头，张执象就给否了，他看过地图，这种重要的军事仓库都在北苑，那里正是大军驻扎的地方。

    他们抓了汪养浩，朝廷不可能没有防备。

    “徐鹏举是南京守备，应该能够检查武器库存？让他明面上与朝廷纠缠，我们则打汪家这营家丁一个措手不及？”

    张执象发出询问，王源之便让人拿来了地图。

    应天府到淮安，走水路差不多四百里，从淮安顺流而下，舟行一日有余，便可抵达应天，如果汪养浩昨夜飞鸽传书，再算上整军时间……

    “汪家的家丁最迟明晚就能抵达应天。”

    这速度绝对不算慢了，毕竟是一营兵马开拔。

    王源之指着地图，继续说道：“最好埋伏的地点是芒稻河进京杭大运河的分叉口，因为汪家的三千家丁必然是乘战船而来。”

    “毕竟，汪家是为了围剿我们才调兵来的，必然是做足了打水战的准备。”

    “便是没有火炮，这也是一支精锐之师。”

    “而我们没有足够的战船，在宽敞的水域上根本无法匹敌，只能在这种狭窄的河道伏击，可我们已经来不及赶到那边了。”

    王源之认为他们还是慢了点，失去了伏击汪家部队的时机。

    水战与陆战完全不同，他们缺乏足够的战船和武器是最关键的，没有准备的情况下，王源之能弄来鸟铳，却弄不来火炮。

    “水战打不了，他们的船又可以直接进城……不好拦呐。”

    王源之抽着烟，感觉有些棘手。

    如果是陆战，有大防风当先锋，王源之有把握六百打三千，可这是水战。

    “那就拉倒陆上打。”

    张执象忽然出声说道：“我们进京，又不一定要走水路，直接过江，走陆路北上，汪家手上有三百门火炮，想办法剿灭他们，我们再走水路。”

    既然拦不了，那就不拦了。

    祸兮福所倚。

    汪家拿到火炮固然战力强悍，但这也是一块肥肉了。

    王源之觉得不妥，他指着地图说道：“我们过长江没问题，但是淮河呢？即便一路绕行，黄河也是要渡河的。”

    “他们水师占优，只要严防死守，我们很难有机会渡河。”

    “而他们只需要封锁河面，我们基本就要被困死在江淮之间，依照登闻鼓的威胁，还有你这些天吸引的仇恨，南京这边可不会心慈手软。”

    “会逐渐有大军来合围我们的。”

    张执象表示明白，说道：“汪家的部队只要不上岸，我们自然是瓮中之鳖，但，我们手上不是有汪养浩么？”

    “哦？”

    王源之也回过味来，汪养浩对汪家而言太重要了，他几乎是汪家未来钦定的家主。

    汪家和许家不同，许家为了保持竞争力，四兄弟可以相互让渡权力，让最年富力强的去掌舵，只有这样才能管理好庞大的家业。

    汪家的核心竞争力在于人脉和汪家百年经营积累下的信任。

    汪家更需要稳定，家业不能乱，因为他们家牵扯了太多方面……

    所以汪家的家业传承，还是按照嫡长子那套，汪家这一代家主汪海铭只有两个嫡子，嫡长子早年欺男霸女，被一女子反抗，从此没了烦恼根，成了太监，汪养浩就是唯一的继承人了。

    因此。

    不论汪家这次是谁带队，都不可能不救汪养浩。

    他们必然上岸！

    “我抓汪养浩，不光是用来引诱汪家军的……”张执象用手指了指供状，说道：“汪养浩应该交代，昨天的刺杀，还有许家一份。”

    “明天，我们可以去应天府衙……打官司。”

    “告许青麝买凶杀人。”

