    四合院，何雨柱家中。

    他刚回来，就见到何雨水和李卫国正在聊天，而且连秦淮茹也来了。

    “柱子回来了。”秦淮茹笑咪咪的说道。

    “哥，一大爷找你做什么？”何雨水和李卫国也笑着问道。

    “没什么，就问了我一点事儿，已经解决了。

    秦姐什么时候来的？”

    何雨柱一边坐下喝茶，一边看着秦淮茹说道。

    秦淮茹见他脸色如常，这才放心不少，这些天何雨柱可没给她太多好脸色，此刻心里还有些忐忑呢。

    “晚上回来，我听棒梗说你给了他学费，我就过来问问怎么回事儿呢。”秦淮茹笑着说道。

    “不是给，是借，写了借条的。

    对了，秦姐，我不是买回来四只老母鸡吗？根据规定，每家每户只能养两只鸡。

    如今你们家也没有养鸡，如果有人问起或者举报，就说有两只是你们家的，只不过因为地方太窄，所以才养在一起的。”何雨柱笑着说道。

    在这个计划经济时代，他不得不小心小心再小心，顺应时代和潮流，小心无大错。

    “这个没事儿，也不会真有人说什么，毕竟不是什么大事儿。

    我来只是想问问你，不就是两块五的学费嘛，你怎么还让棒梗一个孩子给你写借条呢？

    以前棒梗他们三个的学费不都是你给的吗？也没有写什么借条不借条的啊。”

    说起这事儿，秦淮茹心里有些生气，两块五而已，怎么还成了借钱了？这傻柱也太小题大做了。

    她这话一出，何雨柱脸色瞬间变了，随即冷冷地看向秦淮茹，沉声问道：“依着秦姐的意思呢？”

    秦淮茹也不傻，她看见何雨柱脸色不好，应该是生气了，于是连忙说道：“我就这么随口一说，只是觉得棒梗只是一个孩子，你是他叔叔，就算帮他交了这个学费也是应该的，不应该打这个借条才是。”

    然而，她以为自己这话没有出格，但何雨柱却并不买账。

    直接从兜里将借条拿出来，然后冷声道：“秦姐是觉得我做错了？借条在这儿，你把钱拿来还我，借条你拿走。”

    “柱子，我……我不是这个意思！”秦淮茹顿时急了，她哪来的钱？还没发工资呢。

    再说了，她一直觉得何雨柱帮助他们家是应该的，这些年不都这么过来了吗？

    “那秦姐是什么意思？是觉得这钱我借错了，还是怎么说？

    我之前就表明过自己的态度，能帮的搭把手，在我力所能及的范围内，我不会见死不救。

    但是，也不会再像以前一样那么无底线，秦姐要是觉得我错了，完全可以以后不用搭理我，正好我也不怎么想管你们家的闲事儿！”何雨柱脸色不好地说道。

    他这是心里话，真不太想牵扯贾家，只不过一时冲动，想着能给贾家一条出路，棒梗如今还不算没救，指点一下他，真要能够成才，也算是了了原身的一点遗憾罢了。

    仅此而已。

    “柱子，你怎么能这么说呢？我哪里是怪你了？

    算了，你心情不好，我就回去了，等你心情好点了我再来。”

    秦淮茹一时之间有点词穷，索性还不如先回去。

    说完，秦淮茹直接哭着跑了。

    见状，何雨柱也没拦着，随得她去。

    “哥，这样不太好吧？”何雨水有些不忍心。

    然而，一旁的李卫国却拉了何雨水一下，小声说道：“这事儿大哥自己做主，咱们别掺和。”

    “还是卫国看得明白，先这样吧，这么些年帮衬他们家，把自己都拖累成这个鬼样子了。”何雨柱笑了笑说道，似乎有些自嘲。

    “我就是觉得秦姐可怜而已。”何雨水撇撇嘴说道。

    是的，她只是单纯地觉得秦淮茹可怜罢了，一个人工作要养这么一大家子，确实挺辛苦。

    “谁家不苦呢？张嫂子她们家更苦，也没见人家怎么样？

    算了，雨水，这院子里的事儿你就别管了，等你和卫国结婚以后，好好经营好自己的家庭就好，这院子里的事儿太多了，你想管也管不过来。”何雨柱也不想当着李卫国的面说她，这丫头有些没心没肺的，要不是现在是自己亲妹妹，他也不想理她。

    三人说了会儿话，李卫国便带着何雨水回去了，临近结婚的日期，何雨柱也不反对他们俩住在一起，反正要不了多久，他们就去领证了。

    送走了两人，何雨柱进入空间里洗澡洗漱，出来后又弄了一些吃的给警长，撸着猫没一会儿就睡着了。

    他倒是睡着了，院子里好些人就睡不着了。

    首先是许大茂家里。

    秦京茹和许大茂躺在一起，颇为愤愤不平，脸上的伤势还是很严重，被打的两次，他的脸某都是何雨柱重点照顾的地方。

    到现在轻轻碰着还是很疼。

    “大茂哥，就这么算了吗？傻柱坑了咱们500块钱呢，这可是你一年多的工资了！”秦京茹也觉得有些憋屈。

    她一是心疼钱，另一个也是觉得许大茂没有血性，居然被打了两次，还要赔钱了事儿。

    “别说了，傻柱那个混蛋，我一定会想办法收拾他的。

    但是现在，整个院子里的人都支持他，我也没有好的解决办法。

    而且，这家伙下手没轻没重，尤其是昨天晚上那次，我真的看着他看我的目光，就像是看死人一样，我也怕啊，暂时还是不要招惹他了，先过了这段时间再说吧。”

    许大茂也难受，钱虽然赔了，他倒不是太难受，主要是他真的怕何雨柱下死手。

    真要把他小命收了，可划不来，大好的日子还在后面呢。

    “我给你上点药吧，一直没消下去，我也心疼呢。”秦京茹小声地说道。

    “算了，睡吧，明天再看看，实在不行请两天假。”许大茂看着一脸温柔的秦京茹，也是生不起气来。

    “嗯，那听你的。”

    再说一大爷家中。

    一大妈小声地说道：“老易，你说柱子继续把钱放咱们这儿，是有给我们养老的打算吗？”

    “老太太那边不是说了吗，让咱们别多想。

    柱子现在不比以前，心思深沉了不少，我也有些看不透。

    再看看吧，他虽然没提，但我觉得这事儿有戏，如今的柱子什么都藏在心里，性格变化也大，不好拿捏了。

    另外，秦淮茹他们家的事儿，咱们看看柱子怎么做，以前想着把他和秦淮茹绑在一起，如今看来，柱子应该是看不上秦淮茹了。”易中海分析道。

    闻言，一大妈也点点头，她是个没主见的，心也善良，所以易中海既然决定了，他也准备在看看。

    “睡吧！”

