    

    “呜呼，看起来这小镇虽然不大，但还是蛮五脏俱全的嘛～”

    一下午走马观花下来的刘非凡总算对蒙格尔小镇有了一个新的认识，身后的一号二号也提满了大包小包的各类物资，其中不乏洛菲儿的私生活用品，反正一切由刘公子买单，管他呢！

    “那不是，虽然我们小镇并不富裕，但好在大家生活的都还算过得去！”

    听到刘非凡夸赞的洛菲儿不自觉流露出了一丝沾沾自喜的笑容，虽然和莱登城比起来，蒙格尔小镇不知道落魄了多少倍，但在这里生活了十几年的洛菲儿却还是觉得小镇不错！

    正说话间，蹦蹦跳跳的洛菲儿便带着刘非凡站到了一家卖着瓷碗的地摊上，那坐在地摊后面昏昏欲睡的中年大叔乍一见有客人凑上前，本能的从椅子上跳了起来，只不过在看清了洛菲儿之后，刚刚准备开口介绍的中年大叔忽然间愣在了原地！

    “洛丫头？你怎么又回来了？”

    认出了洛菲儿的中年大叔忽然间脸色一沉，也不顾刘非凡等人在旁边了，直接绕过摊子一把将洛菲儿扯进了旁边的小巷里：“整个莱德尔商会的人都在找你，你不会不知道吧？”

    “知道也没事啦，鲁格大叔，这几天怎么样？”

    知道鲁格是在关心自己的洛菲儿并没有顶嘴，而是俏皮的冲着鲁格大叔歪了歪脑袋：“我知道因为我的事情，住宅区那边受到了不小的影响，大叔你们没事吧？”

    “没事，听说商会自己也出问题了，刚在镇子里闹了个鸡飞狗跳之后就全都把枪手给撒了出去，也不知道发生了什么事！”

    消息梗塞的鲁格并不知道物资车队被抢的事，毕竟这么丢脸的事情，无论是谁也不会拿出来炫耀就对了！

    “嘿嘿，大叔，你们没事就好！不用担心我的，我很好！”

    得知了鲁格一家并没有受到牵连的洛菲儿终于松了口气，要知道洛菲儿家可就住在鲁格家隔壁，前些天从小镇离开的时候洛菲儿已经看到了自己的家被搜成了一片狼藉，那时候的洛菲儿还真担心鲁格大叔家受到牵连呢！

    “那就行！”

    知道了洛菲儿也并没有什么事的鲁格也稍微松了口气，难得相见的两人刚想再继续聊些什么，就只听见巷口外的街道上忽然传出了一阵骚乱声！

    “*老太婆！你又出来摆摊！看我今天不掀了你的摊子！”

    街市的另外一头，因为手下被杀而郁闷了几天的卡洛奇好不容易结束了对劫车抢匪的追查，满是憋屈的走上小镇街头闲逛时，一转身就撞上了平时总不肯上缴地租的洛达维姆，那满腔的怒火在瞬间便喷涌而出！

    伴随着卡洛奇的话音落下，洛达维姆大娘面前的几个酸菜坛子便被悉数摔碎，坛子里的酸蕨菜也被弄得遍地狼藉，转眼之间，只剩下刚反应过来的洛达维姆大娘满是心疼的蹲在地上，无助的想要捡回一些蕨菜！

    “还捡！*老太婆！整天跟老子叫穷不肯交地租，你不是没钱吗？这些酸菜头子是凭空刮来的？”

    见到洛达维姆大娘竟然当着自己的面低头捡菜，感觉被无视的卡洛奇更是气得不打一处来了，在一脚将洛达维姆踹倒在地之后，趾高气昂的卡洛奇居高临下的往前一站，恶狠狠的踩在成堆的酸蕨菜上面厉声警告道：“最后警告你一次，要么给老子乖乖交租，要么自己滚回家找根绳子自我了断，大把的年纪了还整天出来搞事情，活腻歪了啊！”

    “卡洛奇管家啊，我这也是没办法啊，要是有钱老娘早就给你了呀！”

    被踹倒在地的洛达维姆大娘心疼得眼泪都出来了，满脸辛酸的静静躺在地上，周围的摊贩们也想为大娘打抱不平，但卡洛奇腰间别的那把单管猎枪却不是一根没用的烧火棍！

    “看什么看？还有你们！谁要是活腻了敢不交租，这死老太婆的下场就是你们的下场！”

    备受瞩目的卡洛奇并没有丝毫羞愧的往周围一瞪，冲着刚刚还义愤填膺的商贩们狠狠的放下了一句狠话，紧跟着一个潇洒转身，还故意一脚踹到了隔壁卖陶瓷的地摊上：“还有你！要是明天再让这个*老太婆摆在你旁边的话，你也不用来了！”

    “好嘞！好嘞！”

    刚刚还为洛达维姆大娘感到惋惜的陶瓷摊主没想到自己也会遭受无妄之灾，但表面上却又不得不装出一脸臣服的模样，可暗地里，那摸到了陶瓷水壶的手却已经暴起了青筋！

    “可恶！又是卡洛奇在欺负大家！”

    巷子里，全程目睹了洛达维姆大娘被欺负的洛菲儿气得眼睛都红了，那粉嫩的小拳头紧紧的攥在一起，就连指甲都因为太过用力刺进了肉里，但愤怒到了极点的洛菲儿却丝毫没有感觉！

    “没事，这样的日子很快就结束了！”

    站在身旁的刘非凡也没想到，这种几乎是小说里才会出现的桥段竟然会让自己碰上，看着被气的浑身发抖的洛菲儿，刘非凡忽然间有了一丝丝动容！

    “刘非凡，你一定要帮帮蒙格尔小镇的乡亲父老，求你了！”

    仿佛间找到了依靠的洛菲儿突然转过身，第一次在刘非凡面前露出了脆弱的一面，那随时可能会留下眼泪的小脑袋轻轻的贴到了刘非凡的胸膛上，在一霎那间，时间就仿佛定格了一般！

    “会的！洛菲儿，你相信我！”

    洛菲儿的脆弱直接激起了刘非凡的重重保护欲，本能的想抬起手把洛菲儿搂入怀中，可还没等刘非凡的手碰到洛菲儿的肩膀，似乎感受到了一丝暧昧气氛的洛菲儿赶忙直起了身子，装做什么都没发生一般捋了捋头顶的刘海之后干脆一个转身：“时间不早了，我们赶紧回客栈吧~”

    话音落下，不敢面对刘非凡的洛菲儿抬脚就走，那余晖之下的脚步有多洒脱，落在刘非凡眼里的背影就有多难过！

    “洛菲儿，相信我，要不了多久我就会赶跑莱德尔军团的！”

    一股信念忽然间从刘非凡的心中戛然而起，直冲云霄……

    贵人客栈，正当闲逛了一下午的刘非凡畅快的躺在床上歇息时，一道敲门声忽然突兀的响了起来！

    “谁？”

    刚刚还在放松状态的3077瞬间进入了战备状态，一直不离身的手枪顺势出现在了手上，就连刘非凡的手上，也不由自主的多了把手枪！

    “是我，霍普慈！客栈的老板！”

    站在门外的霍普慈心里也有些发虚，毕竟这是自己第一次上来到刘非凡的房间前，心中多少还有些忐忑的！

    “霍普慈老板，突然找我有什么事吗？”

    听到霍普慈竟然破天荒的找上门来，刘非凡微微一愣，但还是很快反应了过来，隔着门问了一句！

    “是这样的，都怪鄙人多嘴，今日下午无意间与巡逻队的多普勒斯稍微提起了大侠的身份，听闻大侠事迹的多纳斯镇长也慕名而来，想与大侠见上一面，不知大侠意向如何？”

    知道刘非凡可能会生气的霍普慈一上来就先承认了自己的疏忽，紧跟着满是忐忑的冲着刘非凡把多纳斯前来的消息给说了出来。

    听到多纳斯竟然慕名而来的刘非凡一愣，虽然在刚才下午时洛菲儿有提过这么一号人物，但刘非凡没想到这镇长竟然会来得那么快！

    “谁？多纳斯镇长吗？”

    听到动静的洛菲儿赶忙从里间走了出来，虽然这一次刘非凡特意开了两间房，但向来没有安全感的洛菲儿还是死皮赖脸的和刘非凡挤在了同一间！

    “嗯，好像是的！”

    对于多纳斯并不感冒的刘非凡并没有显得有多么的热情，反倒还有些兴趣缺缺的，毕竟洛菲儿也说了，在莱德尔商会控制的蒙格尔小镇，多纳斯不过是一个被架空的傀儡镇长罢了！

    “那还不快去？镇长要见你耶，怎么感觉你好像还不高兴的样子！”

    得到了确认的洛菲儿好像受到了总统接见一般，开心得就差上房揭瓦了，本刚想婉拒霍普慈的刘非凡见状，也不得不硬着头皮答应了下来！

    “那好，我这就下去跟镇长汇报，你们收拾好了再下来也不迟！”

    听到了刘非凡答应的霍普慈别提有多开心了，三百多斤的身子在走廊上蹦哒得客房里都感受到了震感，要不是知道霍普慈的杀伤性，刘非凡还真说不定要跳窗逃难了！

    不出五分钟，面无表情的刘非凡就在洛菲儿和3077的陪同下出现在了二楼拐角，就在刘非凡出现的瞬间，楼下人的目光齐刷刷的转了过来……

    （未完待续）        

