    香怡的话音，坚定而果决，虽然话音轻微，却带着毋容置疑的意味。

    而说出自己的意愿之后，她贝齿轻咬红唇，那一双有如宝石般的杏眼里，竟是泛起隐隐的水雾，显得楚楚可怜。

    “是不是奴婢哪里做得不好？还望公子见谅……因为这是奴婢首次服侍人，如果有不周之处，我以后一定会好好改的！不要赶走我……”香怡又道，语气颤抖，战战兢兢。

    “我不是说你做得不好……”

    “这……香姑娘，你先别急！我不是在赶走你啊，而是……哎……”

    楚云虽然较迟钝，但也不是愚蠢之人，自然察觉到香怡美眸里的莹莹泪花，也是有些慌了。

    旋即，他沉吟一阵，清了清嗓子，才说道：“香姑娘，其实我没有别的意思，你这几天以来，照顾我照顾得很好，但跟着我，你以后一定会后悔的，将来也会有危险。”

    “我保证，一定会给你足够的报酬，让你能够好好地生活下去，大富大贵，生活绝对无忧。”

    “十灵晶……不，一百灵晶够不够？”

    说话间，楚云就打开空间戒指，打算清点100灵晶出来送给香怡，当作是报答。

    要知道，一百灵晶，价值十万灵石，也就相当于一亿金币，在凡尘界来说，绝对是一笔巨款了，能够保证任何人一辈子都过得无比富足。

    如果给得更多，对平凡的香怡来说，反而是一件坏事，会引来灾祸。

    然而，望见那些纯净盈灿的小晶石，香怡却是无动于衷，不为所动。

    “公子，你可否听奴婢一言？”香怡问道，话音带着哀叹。

    “呃……你说。”楚云点头。

    旋即，香怡搂紧披在身上的挂帘，遮住那春光乍泄的饱满丰盈，而后就抬起灵秀的眼眸，勇敢地看向楚云，说道：“公子，奴婢早已无家可归了，我只是一名弱女子，如无根浮萍，根本就难以在这世上站稳脚跟。”

    “就算公子你出手阔绰，给予奴婢再多的财钱，也都只是送羊入虎口而已，因为奴婢身为一介弱质女流，能力低下，身份卑微，背景空白，更手无寸铁。”

    “若是再一次流落外界，结局只会更加不堪，不仅财钱会被抢，连身子清白都可能会保不住，甚至会再次掉入烟花之地。”

    “奴婢很清楚，自己只有一副惹人爱怜的好皮囊，要不然，奴婢也不会被幽香楼捡回来，最终沦为买卖的花瓶。”

    “但奴婢也很庆幸，多亏这一点，我才能在这里遇上兔仙子和公子你，而奴婢觉得，兔仙子和公子都是好人，所以即使跟着公子，将来可能会有危险，会危及生命，我都无怨无悔。”

    “因为，这是香怡的选择。”

    诚恳而痛彻肺腑的话音一落，香怡双眸含泪，娇容凛然，似是道尽芳心中的所有愁绪，很可怜。

    但她还是绽放最美丽的笑容，身姿挺秀，气质水灵，肌肤如玉，向楚云微微欠身，泪中带笑，感情无比的真挚。

    “哎……你真的要跟着我？”楚云见状，却是无奈叹息。

    香怡重重点头，毫不犹豫。

    旁边，小兔子附和，腻声道：“云云你干嘛呀，都说小香是好人来的，你为啥要赶人家走啊？真是铁石心肠，冷酷无情，手段残忍，简直是人间大魔头，邪恶非常……”

    “喂喂喂！哎呀你这小东西，可别得寸进尺啊，别把主人我说得那么不堪！我是那种人吗？！真的岂有此理……”

    楚云右手捉住兔子，将它揉成毛球，以作惩罚。

    真是的，他楚云是无情无义的人吗？！居然这样说话。

    可是，打闹一番过后，楚云望见楚楚可怜的香怡，再想起自己的处境，却是顿感头疼。

    因为他这人，一直以来都习惯独来独往的，有小兔的陪伴足够了。

    更何况，他最近的处境并不安全，才刚从凶险之地里逃出来，过程堪称险死横生，相信天冥殿不会就此罢手，一定会继续派人来搜索，随时都会有危机。

    如果带着一名不识武道的侍女在旁，始终是一个大包袱。

    但正如香怡所说，即使楚云给她财钱，让她安身立命，富贵无忧，都很难会成行，因为在这个强者为尊的世界，没有实力与背景，就等同于任人鱼肉。

    极有可能，香怡连鬼岩域都走不出，就遭遇不测了，像她这种美丽女子，气质动人，身材曼妙，在这混乱无序的地域里头，转眼间，就会惹来很多人的垂涎。

    可以说，若是楚云送她走，就等同于送她入火坑。

    “哎……香姑娘，你是哪里人，怎会来到这混乱的鬼岩域呢？”楚云问道，语气颇为无奈。

    听见主人问话，香怡也是不敢怠慢，随后，她微微欠身，礼数做足，便是将自己的经历，一五一十地如实道出。

    原来，香怡原本是某个小家族的千金，自幼受到良好的教育，知书识礼，琴棋书画精通，也算是大小姐一名，生活幸福安乐。

    只可惜，在她十五岁的时候，家族却遭遇人祸，得罪了一方强雄势力，结果让家族的生意屡屡受挫，最终欠下难以偿还的巨债，导致家道中落，一夜之间，所有族人都流离失所。

    但是，由于香怡姿色绝佳，本来也是大家闺秀，于是就被债主看中这价值，将她卖至鬼岩城内的幽香楼，自此，她就被幽香楼培养成“灯花”，作为商品拍卖，命途坎坷。

    若不是恰逢遇见善良的小兔，将其买下，恐怕她现在，早就被蹂躏得体无完肤了，皆因像她这一种气质与身材呈鲜明对比的女子，着实诱人无比。

    “原来你的命途，居然如此坎坷。”听完香怡的自述，楚云叹了一口气。

    “是喔是喔！小香香很可怜的啊，主人你就别赶走人家嘛！别做坏人！”小兔又附和道。

    此时，香怡也是不敢吱声，只是一直在默默守候，娇躯秀美，姿态美妙，显然熟知奴婢的守则，被幽香楼教得很好。

    楚云感慨，联想起自己当年的境遇，何尝不是如此呢？

    分家被灭，流离失所，自身难保，这一切一切……楚云都亲身承受过，并且犹有过之，而那些年的经历，都是伴随着鲜血的，堪称险死横生。

    一时间，他对香怡，竟然产生一种同病相怜的感觉。

    “好吧……既然小兔将你买下，你又坚持逗留，那我也不好让你走，你就留下来吧，但是，你要做好心理准备，因为跟着我，会很危险的。”

    最终，楚云无奈应允。

    正所谓同是天涯沦落人，而这香怡看来较为心善，而且似乎比较聪明，懂得察言观色，留下也不是太大的问题。

    等到日后有机会，让她安置在和平的地方，那就心安理得了，楚云这样想，已经下了决定。

    “公子！奴婢以后，一定会好好服侍你的，绝无半点怨言！即使有危险，奴婢也不怕！”香怡听见楚云的允诺，便是当下娇容绽放，大喜过望，笑靥如花。

    “等等，在你跟着我之前，有些事情，我还是必须要做的。”

    楚云又道，眸光沉凝，大步走下大床，向香怡进迫，眼神无比严肃。

    这些日子以来，经历过那么多的尔虞我诈，经历过那么多的阴谋诡计，楚云还是决定谨慎行事，在真正答应香怡留下之前，要仔细检查对方，是否有隐藏实力。

    最后，凝神审视香怡一番，目光扫向她全身各处，发现她真的只是一名弱女子之后，楚云这才松了一口气，暗暗点头。

    结果……这样的眼神，却让香怡误会了。

    她以为，主人要开始品尝她的一切，鉴定她的处子之身。

    “公……公子，香怡已经是你的人了，眼下为奴为婢，你就算要做那事，我都不会有半点怨言的，我已经做好心理准备迎接……”香怡羞恼交加，轻咬贝齿，幽幽开口，连耳根都红了。

    饶是她从幽香楼之处，学到取悦男子的知识，还是相当紧张，因为从未实践过，皆是纸上谈兵。

    如今，真正面对一名血气方刚的少年，她也是有些心如鹿撞，不知该如何是好。

    “啊？”楚云一愣，当下脸色一怔，仔细品味对方意思，也是连忙摆手，解释道：“不不不！香姑娘你千万别误会啊，我对你没有任何非分之想，刚才……只不过是例行检查而已，嗯，例行检查。”

    说完，楚云就别过视线，尴尬地讪笑。

    对方的娇躯，还是湿润的……衣衫透明，内里风光诱人，春色无边，他怎好意思继续“审视”？

    “吖？是奴婢误会了吗？对……对不起……望公子原谅。”

    眼见楚云这般举动，香怡自知误会其意思，脸色也是当下羞红，如同熟透的红苹果，让灵秀的她，显得更加吸引，宛若一朵含苞待放的娇花。

    但香怡在暗地里，却是噗嗤一笑，总感觉这眼前的少年，虽然正经的时候很吓人，但平时似乎有些傻气哩，怎会如此正经呢？

    她从幽香楼的风尘女子口中打听过，在私底下，很多武者都是人面兽心，暴虐无道的可怕狂人，只要从“采花灯会”中得到美女，当晚就要就地正法，无比粗暴。

    这些人根本，就不把侍女当人看，只把她们当成是泄欲的工具，用之则弃。

    “楚公子，似乎是个好人？”香怡望着楚云尴尬的背影，而后想起这些天以来，照顾楚云时所发生的亲密接触，便是芳心暗跳，让得莹润如玉的脸庞微微发红。

    她笑了，人比花娇，明眸皓齿，秀美动人，决定以后，要好好服侍这位少主，便是处境多艰难，她都在所不惜，要倾尽所有。

    ……

    随后，与香怡再闲话一番，楚云就让香怡暂时告退，让她换掉湿透的衣裳，并言称有紧要事，要与小兔商量，让她暂时不用服侍。

    等到这小家碧玉的美女离开之后，楚云便是深吸一口气，眼神沉凝。

    因为，他要开始清点，这次冥殿之行的所有收获了！

