    “WOW，很帅啊！”

    聊天频道里，孜然面儿发出赞叹。

    确实，这位龙七先生，刚脱下头盔，就给了观众一个小小的“惊喜”。在造型冷酷的头盔之下，竟然是一头半长卷发，略微蓬松，猛一看有些娘炮，却又很好地与硬派的护甲形成中和。

    这个人应该是有点混血，往好的方向去混的那种，也许面部稍微长了点儿，但面色白皙，轮廓深刻，很有一点儿通俗小说、漫画里所谓的贵族范儿，是符合大众审美的类型。

    所以他一脱下头盔，直播间里就有很多花痴嗷嗷叫：

    “惊喜惊喜！”

    “啊啊啊，我的花美男理想型！”

    “小哥哥赶紧留下联系方式啊。”

    “现在赶去三闸区还来得及吗？”

    “诸位，这人我就先抱走了，等孩子满月会给大家发请帖的……”

    当然，也有很多直男在冷笑：

    “呵呵，腐朽沉旧的审美。”

    “这是派出男公关来了。”

    “保护瑞雯，奶油男就地融化吧！”

    味道怪异的弹幕，更衬出龙七成倍增加的魅力，他二度挺直腰背，对着瑞雯，也就是直面所有人的镜头，露出灿烂笑容：

    “按照刚刚达成的协议，今后这段时间，由我负责与您对接，并讲解和去年项目相关的侦查、检测情报资料……所以，还请瑞雯小姐多多关照啦。”

    “轻浮。”钟曼在聊天频道里给出评语，见惯了十年来各路各色偶像，她的免疫力可是超级高的，对这种随时随地“释放魅力”的性格，更是有本能的戒心。

    几乎同时，已经沉默很长时间的直男斩苹果猫，却给出了另一个评价：

    “很紧张嘛。”

    “啊？”

    紧接着，海钓王竟然随声附和：“不淡定。”

    ……完全没看出来。

    钟曼越发觉得她和这两位身份性格都不明朗的管理员，完全不在一个逻辑频道上。

    还有，直播间里这些人，对什么“荒野边缘”、“危险事态”、“实地勘探”这些关键词，都免疫的吗？

    谁也看不到现在瑞雯是什么表情，驻留在龙七脸上的镜头，也没有哪怕一点儿最微小的晃动。

    但钟曼还是以她专业的敏感，察觉到画面有一个不太明显的聚焦，焦点是龙七左耳中段——那里有一枚非常亮眼的耳环，感觉价格不菲的样子。

    面对这样的注视，龙七看上去并没有任何“紧张”、“不淡定”的表现，笑容反而在加深，深邃有力的眼神，通过瑞雯的视角，传达给直播间每一个人，再度引起了成批量的桃花癫式弹幕。

    刹那间，直播间里的弹幕密集程度暴增，再加上一些收费特效，几乎要到影响观看体验的程度。

    果然，这仍然是一个女性向的市场。

    便在这纷繁的弹幕中，瑞雯开口说话：“现场勘测……可以吗？”

    “当然，我也是一名合格的向导。”

    龙七眼都不眨地回复，不过接下来他就挠挠头：“如果要跑现场的话，去哪里呢……虽说去年调查时间不长，我跑的点儿还真不少。”

    这种恶意卖萌的手段，给直播间里的女粉们带来极大的满足。瑞雯却只是视线转向厄图，镜头又自然而然地截取了后者颈下到胸口的位置。视觉上别扭，但镜头的移转真的非常流畅，丝毫不乱。

    厄图很快反应过来：“既然达成了多方协议，我们可以提供相关资料。不过瑞雯小姐，请恕我冒昧，此前您说，嗯，您转述罗南先生的意见，说去年这个项目存在问题……具体是哪方面的呢？”

    此言一出，直播间里就有人忍不住吐槽：

    “真不容易口牙，隔了四个小时还记得。”

    “竟然还能问出口，早干什么去了？”

    “哎？原来深海帖子里说的是真的吗？”

    “哪个深海？”

    “各位，快去我们的半位面，大家一起还原真相！”

    咦？

    钟曼瞳孔视线聚焦，及时锚定这个刚飘到直播间中间的弹幕，然后顺理成章地看到了“孜然面儿”的ID。

    傻狗子……说名字呀！

    “天街魔眼女半位面等你哟！”

    漂亮！

    傻狗子总算还没有傻到家。

    孜然面儿作为半位面管理员的高光时刻，恰与厄图着意强调的态度重合：

    “我的意思是，就鄙公司层面，是工程质量、后续处置、还是具体遗漏了哪个点位？”

    瑞雯还未回应，龙七已经笑着接口：“情报官先生，加的限定太多了。”

    看不到厄图的表情，但感觉，他又被噎到，隔了一秒才回应：“毕竟鄙公司只是整个项目中的一环……”

    龙七跟进：“毕竟现在还是直播。”

    这已经不是阴阳语的层次，而是生怼了。

    钟曼好像看到了厄图喉结一个不自然的起伏。

    直播间里瞬间被“哈哈哈哈”的弹幕刷屏。不知不觉间，厄图已经被观众们推到对立面上去，而横空出世的龙七，看上去是站在了瑞雯的立场上……

    只是这份殷勤来得莫名其妙，倒像是带着情绪。

    厄图终究是职业素养过硬，缓一口气的功夫，便慢条斯理地道：“正因为是直播，所以鄙公司要珍惜这个机会，更要判断清楚，问题的边界在哪里，避免造成社会大众不必要的误解甚至……”

    最后那个词，他砸摸了一下，又吞了回去，再转向瑞雯：

    “瑞雯小姐，还有龙七先生，时间着实不早了，我们可以去公司餐厅吃顿便饭，也确认下步行动的方向。我方可以提供龙七先生去年三闸区、各卫星城、荒野边缘的活动点位图和检测数据，这样会更直观一些……至于在荒野更深入的部分，就只能询问龙七先生本人了。”

    瑞雯好像有点儿出神，在厄图二度邀请的时候，视线便从他身上离开，投向远方灰蒙蒙的天地交界处，不知在看什么。

    不过，对厄图的表示，她像是认可了，镜头微幅下挫，应该是点头。但很快，镜头又轻轻摇动：“姑妈让我回家吃饭。”

    “……”

    面对凉掉的饭菜，已经做好今天轻断食准备的钟曼，突然就觉得饿了。

    “啊啊啊，好萌！好想抱！”

    “怎么突然埋伏在这儿……AWSL！”

    “给我看正脸，正脸口牙！”

    “结束了，我也要回家吃饭！”

    “喂，你们都是关键词脱敏症吧！重点，划重点！”

    “我刚刚是听到荒野了吗？”

    “现在谁能告诉我，三闸公司究竟是干嘛的？业务所在地看上去太硬核了啊！”

    “更硬核的不是主播吗？”

    “原来这是一档野外求生节目……属性暴露了！”

    “在此立誓，要是这个主播直敢去荒野，在那边呆足一个小时，立马星舰支援！”

    “插眼！回来看星舰！”

    “插个屁，援个屁，这么长时间了，都没发现直播间根本没开打赏通道吗？”

    “靠，这么清高？”

    “清高碍您娘亲的事儿了？”

    直播间里，因为瑞雯冷不丁的风格变幻带来了一阵小骚动。很明显的，弹幕体现的立场变得复杂起来，已经开始形成冲突——可相较于此前温情脉脉的一潭死水，仍算是个好现象。

    对于直播间气氛的消长变化，作为主播的瑞雯，完全不在意，也许根本没关注。

    她只在提及“姑妈”的前后，稍微偏移下注意力，此时便直播间的喧嚣里，伸出左手，细白的指尖，在空气中比划出一道轨迹，像是短弧线，游走间又有弯弯绕绕。

    “目前考虑这个路线……寻找滋生‘异常’的环境，尤其是水环境。”

    直播间里大多数人看得一头雾水，只有少数人还在发“手指好漂亮”之类的口水信息。

    然而只隔了半秒，龙七嘴里轻啧，厄图也“啊”了一声，两人几乎同时反应，撞在一起，又彼此谦让。最后还是龙七伸手虚引，做出“你先说”的架势。

    厄图方才开口：“是旧河道一线吗？三闸区内的还好说，像这样贴着蒙山山脉北走东去，环境相当复杂……而且相当一部分已经超出了鄙公司的业务覆盖范围。”

    龙七这才接上：“我之前确实沿着旧河道侦察了一段，也看了沿途几个水库，不过大都已经荒废多年，就是地下暗渠也差不多破坏殆尽。虽然旧河道的渠首沉沙池区域，是特级危险区，不过这些年，三闸公司在沿线布置的‘闸门’当真不少，出问题的可能性不大。所以我就折向南，重点关注蒙山西部与芒种近防区接壤的情况。”

    在引回来瑞雯的视线后，他也用包裹着护具的手指，画了一段线条，要比瑞雯的更平直一些。

    稍顿，他好奇询问：“为什么是水环境？”

    “哥哥要求的。”瑞雯回答得理所当然。

    “那没事了。”龙七更干脆。

    有事，很有事！

    这三位默契在线的快速交流，让直播间里很多人压根儿跟不上节奏。一时间，茫茫多的问号弹幕倾压而来，很多人已经开始在搜夏城周边地图了。

    龙七却在这时表露收工打算：“时间也不早了，今天基本上就到这了吧。具体的资料和行动对接，我们可以线上联系，做好日程方案，以便后续开展。”

    厄图则道：“全看瑞雯小姐的意见。”

    瑞雯再次点头。

    龙七笑着吐了口气，大概是任务暂告一段落，声音也越发清朗明快：“得，今天任务结束。嗯，瑞雯小姐要回家，我也要回城，正好顺路，我送你。”

    “您”改成了“你”……钟曼注意到这个未必是细节的细节。

    至于瑞雯，则是简单又礼貌地回一声“谢谢”，随即径直前行，经过龙七身边，走下高高的台阶。

