    棒梗扛了一瓶点滴，身体情况开始好转煞白的脸，有了一点血色，身体也有力气了。

    贾张氏也一样开始好转，再打一瓶点滴，就可以回去了。

    秦淮茹悬着的心终于落地了。

    傻柱长出了一口气，以为付了医药费这件事情就此结束。

    然而贾张氏兴师问罪来了，道：“傻柱，你是不是在饭菜里动了手脚，故意整我们！”

    何雨柱吓得脸色发白急忙辩解：“婶子，我真的没有，我怎么会害你们！”

    贾张氏冷哼一声，白了何雨柱一眼“谁知道你安的什么心？”

    何雨柱哭丧着脸，感觉越解释，就越说不清了。

    黄泥巴掉进裤子里，不是屎也是屎了

    贾张氏不依不饶道：“你是不是想害死我们全家，和秦淮茹勾搭在一起！”

    此言一出，何雨柱立刻心虚了，脸都吓青了。

    感觉就像一个贼刚好想偷东西，却被事主抓到了！

    连忙摇头道：“婶子，您误会了，真的误会了我怎么敢啊！”

    秦淮茹解释道：“妈您别乱说了以后何雨柱不敢给咱家送饭盒了！”

    “哼哼！”

    贾张氏冷笑两声，厉点道：“你们两个很有默契啊，一唱一和，安的什么心！”

    何雨柱崩溃了，恨不得找条钻进去

    贾张氏见傻柱怕了道：“傻柱，你今天必须给我赔钱害我丢人现眼，叫我以后怎么见人啊！”

    何雨柱只想摆脱这件事，不想陷在里面要是能赔钱了事，他也愿意！

    傻柱如小鸡啄米一般的点头：“婶子我愿意、我愿意！”

    贾张氏两眼放光这可是太好机会得狠狠地敲竹杠道：“那就赔十块钱吧！”

    “啊！十块钱！”

    何雨柱瞪大眼睛惊呆了！

    他一个月才三十七块五，这一下子就少了四分之一

    心在滴血啊！

    贾张氏瞪眼道：“怎么，你不愿意？”

    “呃呃呃！”傻柱无语凝噎！

    贾张氏威胁道：“那我就报警了，让JC来处理！”

    傻柱一听到JC这两个字，立马就萎了。

    “我愿意、我愿意！”

    说罢，便掏出一张太团结。

    贾张氏收了钱在心里偷笑，脸上却是古井无波道：“傻柱，婶子原谅你了！”

    傻柱嘿嘿笑着，心却在滴血。

    咬乐暗骂道：“该死的老太婆，以后再也不给你家送饭盒了，我要弄死你

    把秦淮茹抢过来！”

    第二天，何雨柱一太早就来到厂里

    趁早上人少，将举报信投进箱子里

    何雨柱冷笑两声，道：“哼哼张卫国你很有可能要大祸临头略！”

    然后，迅速离开保卫科。

    很快的就到了八点钟上班时间。保卫科的人和往常一样，打开举报箱，查看信件。

    “又有一封举报傻柱偷公家饭菜的！”保卫科组长赵有才看着信件。

    和往常一样，每个月都有两三封举报信举报傻柱偷公家饭菜。

    组长赵有才已经见怪不怪了，这个事情影响不太，有时候多了，就警告傻柱两句，就没事了。

    赵有才看都没看就把举报信丢一边去了。

    先存放起来，等数量多了，就拿去销毁

    ………

    “你们知不知道，昨天我们四合院发生一件好搞笑，好恶心的事情！”一位红星四合院的普通住户笑道。

    “发生什么事了那么搞笑！”

    “什么是又搞笑又恶心的事？”

    “快点说话说一半吃面没有蒜

    工友们的猎奇心理被勾起来了，纷纷跑来追问！

    “盒盒盒~”

    那人忍住大笑道：“就是秦淮茹她婆婆和她儿子棒梗，昨天下午拉肚子榛梗占着茅坑不出来，她婆婆就忍不住了，拉得一身都是臭烘烘的，还去医院打吊针，真是笑死人了！”

    一群人听了，都哄堂大笑！

    “盒盒盒，确实挺恶心的，又很搞笑！”

    “哈哈哈，她们为什么会一起拉肚子？”

    “对啊，是不是吃到了不干净的东西？”

    “那秦淮茹吃了吗，她拉肚子了没有？”

    普通住户道：“秦淮茹没有，听说是吃了傻柱带回去的饭菜可能是不干净也可能是放了泻药，就拉肚子了！

    “傻柱天天拿公家的饭菜回去，大家见怪不怪了！”

    “傻柱天天拿，还不都给秦淮茹了自己又没吃到，傻不拉叽的！”

    “就是，傻柱什么也没得到！”

    普通住户又爆料：“我听说傻柱赔了贾张氏十块钱！”

    “啊，赔这么多啊！”

    “十块钱够我家四个人吃半个月了这么多钱，贾张氏也开得了！”

    “贾张氏爱财如命，你们又不是不知道贾东旭工伤事故她就来厂里闹后来多赔了二百块钱，才肯消停！”

    好事不出门，坏事传千里

    这些闲话就像禽流感一样，还没到一天就传开了，轧钢厂几乎人人皆知。

    太家把这个事情，当作茶余饭后的笑料给枯燥乏昧的生活找点乐子。

    没有意外这些话很快就传到保卫科组长赵有才耳朵里了。

    这下赵有才坐不住了，他的警惕性突然提高了很多。

    还好这次傻柱偷的饭菜，只是让秦淮茹的儿子婆婆拉肚子。

    要是再严重一点，食物中毒了死了几个人。

    那么，这件事情就严重了。

    到时候贾家的人来厂里闹索要巨额赔偿金。

    这个时候上面一追究，他这个保卫科组长就下台了。

    下台是小事，甚至还要负责任，赵有才越想越害怕，必须严厉处罚傻柱

    “你们两个跟我来！”

    赵有才发号施念两个右臂上戴着红袖意的青年，立刻跟在他身后。

    下午五点半，何雨柱和往常一样。提着饭盒回家了。

    刚走出厨房，傻柱就看到赵有才带着两个年轻人，气势汹汹的赶来。

    傻柱心想，难道是张卫国被抓了。赵有才叫他去当证人？

    傻柱还没有想完就被两个年轻人摁住了。

    “赵有才你玛德想干嘛？傻柱大声咆哮道

    红星轧钢厂，保卫科电讯室。

    傻柱被绑在椅子上，绑得五花太绑

    傻柱用力的挣扎、却怎么也动不了

    “赵有才，你他娘的，快放开我！

    赵有才讥笑道：“傻柱，别挣扎了这次你跑不了了！”

    何雨柱不屑一顾道：“呵呵，你每次都这么说，有屁用啊！”

    赵有才停止笑突然严肃道：“傻柱这次是真的，没人敢来保你！”

    “呵呵呵！”傻柱笑了笑，仍然不相信

    在以前的时候，他知道每个月都会有两三封举报信，举报他偷公家的饭菜

