    陈楚一屁股在张蕊的旁边坐下，拿起一块桂花糕丢进口中。

    张蕊撅了撅红唇，醋意盎然地道：“哼，我还以为你这个坏家伙乐不思蜀了呢！”文鸳、孙仁一起瞪了陈楚一眼。随即三人几乎同时拿走了石桌上的一盘点心，一副生气的小模样。

    陈楚连忙‘小乖乖！’‘小心肝！’地哄着吃醋的三女。好一会过后，三女终于破涕为笑了。张蕊将点心顿到石桌上，瞪了陈楚一眼，没好气地道：“哼，你就是我们姐妹命中的克星！”文鸳、孙仁深以为然地点了点头。

    陈楚柔声道：“能够得到你们，是我这辈子最幸运的事情！也是我最大的成就！真希望下辈子也能如此！”

    三女不禁一阵感到。孙仁抛了一记白眼，嗔道：“大哥，你可真贪心呢！”随即眼眸柔媚地道：“不过我也希望下辈子还能够跟随在大哥身旁！”接着恶狠狠地瞪着陈楚道：“到时，你要是不来找人家，人家就把你阉了！”娇颜不禁一红，噗嗤笑了起来。

    陈楚握着孙仁的柔夷，柔声问道：“你舍得吗”

    咳咳咳~！一旁响起剧烈的咳嗽声。

    正在相互调情的陈楚和孙仁这才想到一旁还有两个人呢，连忙正襟危坐。

    张蕊看看陈楚又看看孙仁，调侃道：“妹妹，你可真聪明！竟然想到这样一个好办法！”文鸳竟然也深以为然地点了点头，美眸瞟了一眼陈楚的裤裆，媚笑起来。

    陈楚不禁一阵恶寒，捂着裤裆正色道：“喂，你们这几个色女看什么呢！告诉你们，可不准打他的注意！”

    三女一起啐了一口，没好气地道：“哼，你当他是宝啊！谁稀罕！”语落，三女不禁红着娇颜娇笑起来，非常妩媚的样子。

    第二天一早，精神不错的陈楚早早来到大殿之上。

    例行的早朝开始后，陈楚问周瑜道：“公瑾，对于此次征东之战阵亡将士的抚恤，你们内阁可有议案！”

    周瑜回禀道：“按照陛下制定的法典的标准，共应当下发六百五十六万两白银！由于此次高句丽及四韩之战缴获超过一千万两白银，因此不须从国库中提取一两银子！”

    在场的大多数大臣是今天才听说缴获的数额的，都不禁狠狠地震惊了一下，模样傻傻的样子。也难怪他们如此，谁曾听说打仗还能赚钱的！

    陈楚点了点头，稍作思忖，道：“这些缴获不须进入国库，全都用来抚恤阵亡将士的亲属和伤兵，同时用来恢复辽州、瀛洲与中原的商贸！”

    “可是陛下，这与法不合啊！”周瑜劝谏道。

    陈楚笑了笑，“此项以特旨去做！”所谓‘特旨’，其实就是皇帝的一种特权，皇帝可以以特旨的方式超越法典去做一些事情。不过这‘特旨’仍受内阁制约，既若内阁大多数内阁大臣不赞成的话，则此项‘特旨’不能通过。

    周瑜稍作思忖，抱拳道：“瑜赞同陛下决议！”随即同为内阁大臣的鲁肃、诸葛亮等也一同抱拳道：“我等也赞成！”

    “好！既然内阁大臣都没有异议，那就这么决定了！子敬，此事由你具体负责！”“是！”朝堂上的众大臣一脸羡慕地看着内阁大臣，谁都知道内阁大臣才是真正举足轻重深受陛下信任的肱骨之臣。

    陈楚的目光落在立在右列中的杨月娇身上，此刻杨月娇身着一袭女式官袍，既显威严又不影响美态，美眸中还残留着一丝春意。

    两人心有灵犀地交换了一个眼神。

    “商部尚书！”陈楚扬声道。

    杨月娇当即出列，“陛下！”

    陈楚问道：“与西方的商业可有什么新情况”陈楚一直以来都非常关注与西方的商务活动，因为这一项占了整个商贸利益的将近一半。

    杨月娇回禀道：“陛下，与西方的商贸活动正按部就班地进行！前景向好！不过最近前往桂霜的商队时常遇到一些麻烦。”

    陈楚眉头一皱，“哦什么麻烦西域长史府是如何处理的”

    “我们的商队最近在桂霜境内时常遇到刁难，不像是个别官员的个人行为，倒像是对方有意为之！司马都督已经派人与桂霜方面交涉多次，不过情况仍未好转！”

    陈楚扭头看向诸葛亮。诸葛亮立刻回禀道：“陛下，从桂霜方面传来情报，桂霜正在其西北部集结大军！据说是要从苟延残喘的安息身上分一杯羹！领军主将是镇西大将军李破军，兵力可能在三十万上下！”

    陈楚皱眉道：“罗斯大军指日可下尼萨，桂霜敢在这个时候跑去抢食！”

    诸葛亮点头道：“陛下所言极是！由于桂霜人对我们的商队采取刁难的限制措施，因此东北部的情况不甚明了！我担心桂霜这一切的作为是否是在打西域的主意！”

    陈楚双眉一缩，霍然而起，传令道：“立刻把葱岭要塞周边的沙盘给我拼起来！”

    大殿内的铁卫应诺一声，立刻从大殿一侧的木架上取下数个组件，很快便将葱岭要塞及其周边的地形图拼好了。

    陈楚来到沙盘前，众大臣围在沙盘周围。

    陈楚思忖道：“如果我是桂霜国王，一定会在我们的军队正在辽东做战时动手！如果是这样，那么桂霜目前的一系列令人费解的动作就合理了！”

    周瑜点头道：“陛下所言极是！不过我看他们根本就没有料到一场灭国之战竟然在短短数月之内结束了！”

    鲁肃道：“如果桂霜国王不是疯子的话，在得知我军于辽东大胜后，定然会终止计划，转而真的对危在旦夕的安息动手也未可知！”

    陈楚点了点头，下令道：“立刻传令子龙、仲达，做好迎战准备，同时驻扎在玉门关的匈奴军团立刻进入西域！”

    “是！”周瑜抱拳应诺。

    诸葛亮有些担忧地道：“陛下，如果将匈奴军团调入西域，只怕会让很多人惶恐不安啊！”

    陈楚冷冷一笑，“不安就不安吧！时至今日，我大秦在西域诸国的影响已经延伸到各个方面，西域百姓的生活较之我大秦势力进入前有天壤之别。这时，就算有哪个不开眼的西域国王起来，只怕其百姓也没有几个愿意追随于他！”陈楚扫了一眼众大臣，郑重地道：“你们要记住！百姓的要求是最实际的，谁能给他们更好的生活，他们就会支持谁！”

    众臣流露出若有所思的神情，一起抱拳应诺。

    陈楚回到龙椅上坐下。

    “子敬，补充到各军团的预备兵员不能耽搁！”“是！”

    “公瑾，立刻传令第一、第二军团，做好随时出征的准备！”“是！”

    与此同时，远在桂霜王都。

    “父王，刚刚从洛阳方面传来的消息！”月铎急匆匆地奔进后花园。此时他的父王月泽斯正在与最宠幸的妃子希尔帕赏花呢。

    月泽斯连忙从月铎的手中接过传书，飞快地看了一遍，面色一变。喃喃道：“怎么可能怎么可能仅仅几个月就结束了！”

