    钱小多发现他可以把这诡画笔收入空间里，但是他并没有，而是选择悬挂在腰带上。

    或许是因为得到了银莲的认可。

    钱小多回去之后，身边多了两个鬼丫鬟。

    鬼丫鬟重新把他的房间打扫一番，还在衣柜里又放入了几套看起来奢华不已的镶着金线的服饰。

    这待遇，立刻就不一样了。

    这以后的日子，银莲也没有怎么刁难钱小多，就是每日过去请安泡泡茶，喝喝茶，回来则是就开始修炼，在这里修炼一天，比的在外面修炼一年。

    钱小多的精神力在不知不觉之中，一点点的涨到了九十点。

    而功法境界，钱小多不知道怎么划分，他只知道他成功的练成了第一层心法，对于鬼气的掌控也是越来越熟练。

    让钱小多意外的是，银莲身边的那个第一天就露了马脚的玩家丫鬟还活着，活的好好的。

    也许正如同弹幕说的那样：因为太菜了，所以打算最后收拾。

    但是钱小多觉得，可能对方是想要利用这个丫鬟多吊几个玩家出来，要是谁敢接近她，谁倒霉。

    所以钱小多一直都很小心，每次看见对方，都装作无视。

    而上官茜茜，每日坚持给他打赏一鬼币。

    因为次数多，所以钱小多看到的频率也很多。

    钱小多并没有去寻找朱能飞。

    现在可是全场直播，这稍微露出一点马脚都会被发现。

    钱小多觉得这里的鬼物极有可能也是可以进入直播间的，可以和直播间的网友互通信息。

    ------

    正在某个角落里辛苦锄草的朱能飞，在心里感叹着钱小多的好命。

    别人认不出来钱小多，他一眼就认出来了，毕竟脸没变，都是自己的脸。

    他看着满屏的打赏，以及那些哥哥我爱你的评论。

    这诡界的追星少女也很疯狂。

    可是一到他出现的画面，就是他的肉看起来很好吃啊！我们到时候怎么分肉之类的可怕弹幕。

    朱能飞第一次看到了这样的弹幕，差点都吓的腿软了。

    他不明白，他的伪装和钱小多的伪装有啥不一样吗?

    不就是脸白了一点，朱能飞第二天也特别把自己的脸也擦白了，结果就变成了，他看起来好恶心啊！我要杀了他之类的言语。

    朱能飞第一次感觉到二代的优势原来这么的薄弱。

    朱能飞一刀干掉了来偷袭他的鬼物，收获了两百点鬼币，他再看看钱小多的打赏，只觉得力气活和露面直播所得的实在是相差太大了。

    朱能飞现在不敢靠近钱小多，因为钱小多那边的关注最多。

    而且身边还有几个鬼丫鬟，鬼仆人围着伺候。

    朱能飞看着自己这样打生打死，钱小多在那边吃吃喝喝，他感觉到了世界的参差。

    朱能飞没有想到的是，霍灵儿居然也是一个资深玩家。

    而且表现也太不堪了，他怎么知道会觉得对方很可爱呢！还好他老爹没有答应这门亲事，不然他这辈子就完了。

    “赵德乾，你这本有收获什么重要剧本信息吗？这个剧情到底还要开展多久啊！我这边的食物撑不了太久了。”

    纳兰雪影找到了朱能飞，想要和朱能飞交流情报。

    她早就认识朱能飞，大名鼎鼎的顶级玩二代。

    其父朱雄可是目前大夏国的顶流玩家。

    朱能飞可是对方唯一的儿子，谁人不知，谁人不晓。

    更何况朱能飞第一次进入副本就成为了v5玩家，获得了功法，还获得了职业。

    声名赫赫。

    在玩家圈里面早就是耳熟能详的人物之一了。

    毕竟一场游戏下来，比她这种玩了数十场游戏的玩家还要厉害多了。

    第一局游戏副本，对于玩家来说，基本上就是决定命运的一局游戏。

    是能咸鱼翻盘，还是当屌丝，算是定局了。

    第一局不好，更会只会更惨。

    人家第二个副本已经在一刀一个小朋友打钱打装备了，自己还在绝地求生，只求能暂时击退鬼物平安度过任务。

    这种持续积累下去，强者越强，弱者越弱。

    基本上很难翻盘。

    第一个副本没有取得很好成绩的，这种首开副本就是一次逆天改命的机会。

    只要在这个副本里取得好成绩，提升体质，成为初级灵体，获得功法，以及装备都是可以的。

    只是这种副本非常少。

    纳兰雪影能够进这个副本也是运气了。

    所以她在知道要进入这个副本的时候，她不惜砸进一切身家，只为逆风翻盘。

    她知道朱能飞的真实身份，所以在朱能飞主动勾搭她，说他叫赵德乾的时候，纳兰雪影立即就信了。

    纳兰雪影想要靠近朱能飞，在朱能飞的嘴里多获得一些情报。

    这样的话，她说不定能更进一步。

    朱能飞现在手头的信息也有限，也需要在纳兰雪影手里获得一些信息。

    朱能飞对着纳兰雪影道：“我这边在杀了不少的鬼物，得到了大致的剧本简介，大致就是这个少爷沈之~~~”

    “嘘！”

    纳兰雪影一把堵住了朱能飞的嘴，对着朱能飞说道：“你也是个老玩家了，这么这点常识都不知道，越是厉害的鬼物，越是不能直呼其名，你想死吗？

    你说他的名字，他定然会有所感应的。”

    朱能飞怪异的看了纳兰雪影一眼，对着纳兰雪影问道：“这少爷就这么厉害？你这么确定，这明显就是大女主剧本，男角都是工具人。”

    纳兰雪影虽然知道朱能飞只参加一场副本，但是她没想到这些常识问题，朱能飞的父亲居然没教朱能飞。

    纳兰雪影对着朱能飞说道：“越是像人的，越厉害，这位少爷，我曾远远的看过一眼，几乎上看不出任何鬼物的特征，这说明对方已经到了一种境界了。

    而且我已经和主母身边的丫鬟霍灵儿联系了，她说这位少爷实力深不可测，她只是观看了他的画作一眼，就感觉好像要被万鬼吞噬了一般，饶是这样，她居然也加了五点的精神力。

    可惜的是，她看的时间太短了，如果继续看下去，说不定能增加十点精神力。”

    说到这里，纳兰雪影有些羡慕，五点精神力啊！这可太难获得了。

    精神力只要突破二十点，就能在副本里，自动突破成为初级灵体。

