    阿豪和阿强两人是什么品行，林九与麻麻地心知肚明。

    可自己的徒弟自己疼，尽管阿强和阿豪让麻麻地很不省心，但多少有点师徒情分的。

    林九不想麻麻地和江帆的关系闹僵，开口道：“老天师，阿豪和阿强还年轻，难免犯错, 您看可否高抬贵手，给他们一起改过自新的机会。”

    “既然小九你开口了，我就给你一个面子。”

    还指望着林九帮忙引怪，江帆当然要给一点薄面，反正吃亏的又不是他们。

    来到任记酒楼，周围已经围着一群看热闹的吃瓜群众。

    江帆出面调停，结束了一场闹剧。

    其实就算江帆不出面, 问题也不大。

    以小丁猫的能力，真想弄死阿豪和阿强, 根本不会给麻麻地求情的机会。

    如今阿豪和阿强没死没残，但躺几个星期在所难免，算是给他们一点教训。

    至于任珠珠，小丁猫则保持着若弃若离的态度，很有当渣男的潜质。

    第二天，江帆等人随林九赶往任家镇。

    任珠珠也厚着脸皮跟了过来，说是要去任家镇找表姐玩。

    可明眼人都看得出来，她是醉翁之意不在酒。

    至于麻麻地，要照顾受伤的徒弟，暂时留在了任家村。

    来到任家镇，一路上的村民看到林九后, 都热情地跟他打招呼, 口中恭敬的喊着：“九叔。”

    林九也笑着回应，可见林九在任家镇确实颇受大家敬重。

    任珠珠在任家镇留下，前往了表姐的家。

    任珠珠口中的表姐, 就是僵尸先生中的任婷婷。

    前段时间，任老太爷迁坟, 变成僵尸, 咬死了儿子任发，如今任婷婷继承家业。

    之前江帆与林九交谈的时候，林九就曾提起此事。

    江帆对于错过僵尸先生的剧情，略微惋惜。

    任家镇的任老太爷任威，算起和任天堂是亲兄弟，但两者的实力差距还是很大的。

    任天堂已经半只脚踏入进了飞尸的行列，任威最多算是铁甲尸。

    江帆估计，就算自己击杀了任威，也不会算到主线任务之中。

    毕竟僵尸王要么生前是皇族，要么尸化后实力强大，不是什么僵尸都僵尸王。

    边走边聊，很快一行人来到了林九的道场。

    说是道场，其实就是一个义庄，由几间瓦房组成，看上去像是个农家小院。

    义庄距离任家镇有十几里地，地处偏僻，主要是怕赶尸的时候, 吓到人。

    此时，少年老成的文才正在院子里喂鸡，看到师父带着几个道士回来，赶忙上前：“师父，你回来啦。”

    “嗯，这几位是天师府的道长和老天师，你称呼他们为师叔和老天师即可。”

    “这是我弟子文才。”

    林九简单的介绍了一下。

    其实月牙不是江帆的徒弟，不过为了方便，同样穿着道袍，江帆对此也懒得解释。

    毕竟他本身只是套着老天师的马甲，并非真正的修道之人，对于一些规矩并不看重。

    简单客套几句，林九带着江帆几人进入小院，可以看到院子里晾晒着一些草药，屋檐下摆着不少扎纸人，元宝蜡烛和纸钱。

    开垦出的土地中，种了一些蔬菜和果树，几只山羊和两只小猪，以及一些鸡鸭大鹅无忧无虑的四处走动。

    看得出来，林九的生活过得相当朴素，如果没有妖魔为祸，应该会相当悠闲惬意。

    院子当中，的几间房间，主要分为卧室、厨房、客厅、停尸房、祖师堂，嗅觉灵敏的江帆、小丁猫，远远就可以可以闻到淡淡的尸气和香火气。

    为了招待江帆等人，林九大出血，忍痛拿出一个大洋的巨款，让文才去任家镇买些酒菜，还亲自动手，杀了一只大鹅，来了一个铁锅炖大鹅。

    当文才回来的时候，他的身边还跟着一个年轻力壮的男子，同样是林九的弟子，名叫秋生。

    他姑妈在镇子里开胭脂铺，白天没事的时候，秋生会去帮忙看店。

    秋生推着自行车，车龙头上挂着几包熟食，看着热闹的小院，笑嘻嘻的与众人打招呼。

    此时月牙穿上围裙，正在帮忙做饭，无心在旁边打下手。

    除了铁锅炖大鹅，江帆也从噬囊中的一些高档食材。

    众人拾柴火焰高，很快就做出一大桌子菜来。

    八人坐在八仙桌前吃饭之际，停尸房的一具棺材却在有频率的震动着。

    声音不大，但瞒不过江帆与小丁猫的耳目。

    江帆和小丁猫对视一眼，并未多言。

    饭桌上谈天说地，几人的关系都亲近了不少。

    随着时间推移，夜色深沉，繁星如豆，整个星空一片漆黑，只有一轮明月散发出来微弱光芒。

    江帆似有所感，放下筷子，抬头看向小院的天空。

    只见苍穹之上，黑雾涌动，邪气汇聚。

    林九也站起身来，眉头微皱：“是天狗食月。”

    说话间，悬挂在夜空中的明月，逐渐被黑斑遮盖，很快便将皎洁的皓月吞没，只有边缘处留下了一层光圈。

    每逢天狗食月，便是阴盛阳衰之时，如若有妖魔鬼怪在这个时候照射到残余的月光，就会魔性大发。

    江帆看向怒晴鸡和小丁猫，这两个都算是精怪，尤其是小丁猫，他要是发狂，死的人可就多了。

    江帆传音，问他们有没有感到异样。

    怒晴鸡和小丁猫都无所谓的耸耸肩，表示无事。

    至于无心，他并不会受到影响。

    江帆见此，也就没有多言。

    天狗食月来到突然，去得也快，很快明月重新照射大地，但其中蕴含的月华之力，却大幅度增加。

    江帆记得在音乐僵尸当中，出现过天狗食日的场景。

    但如今天狗食日没发生，反而出现了天狗食月，也不知道是不是世界融合后的改变？

    说起天狗食月，江帆很快连想到关于英叔的另一部僵尸题材电影《一眉道长》。

    【不会那么巧吧？】

    如果真是一眉道长，那就涉及到了吸血鬼。

    话说回来，这个世界存在很多超自然势力，西方吸血鬼，狼人、巫师、魔法师应该也存在。

    或许有空的时候，可以去西方看看。

