
　　“我已经嫁人了，我的心愿已了，这里有一个通道，你还是离开这里吧，以后不再再来这里一步。”

　　冰心一甩手就看到房间的石壁上出现一个暗道。

　　“你这是什么意思？我的朋友还在外面。”

　　吴邪蹙眉。

　　冰心只能将执念的事情与他解释。

　　“我很快就要控制不住执念，一旦我消失了，执念就会彻底的取代我，到时候，你想走也走不了了。”

　　冰心说到这里，还有不舍。

　　“我要出去和我的朋友在一起。”

　　吴邪说着就要离开这里。

　　“吴邪，你是不是不信我？”

　　冰心还以为他这是不相信他。

　　“冰心姑娘，我知道你是一个好女孩，我也明白你成为执念经历了什么，可是你的好意我只能心领了。”

　　“我不能让我的朋友死在这里。”

　　吴邪说完就转身离开。

　　冰心看到吴邪眼睛里的真诚，不由的动容。

　　“吴邪，你答应娶我是为了什么？是害怕我，还是为了骗我？”

　　冰心急忙的开口道。

　　内心很想知道他的答案。

　　“我是为了你身上的东西，也确实有心帮你达成夙愿。”

　　吴邪本想撒谎，但是想到叶康说的话。

　　必定要真心相待，到嘴里的话就转变成了真心话。

　　冰心看着他许久，最后自嘲一笑。

　　“若是当年他如你这般真诚，我也不会沦落到这个地步。”

　　冰心说到这里，眼睛一红，一滴眼泪就顺着脸颊而下。

　　落在地上，形成一颗晶莹剔透的水晶。

　　“这个就是你要的东西，你拿走吧，就算我消失了，执念她也不会得到冰川之泪。”

　　冰心的话音刚刚说完，身上开始逐渐变成透明。

　　最后消失在吴邪的面前。

　　吴邪呆愣愣的看着消失的冰心，将地上的冰川之泪给收好。

　　径直的推门而出，朝着前厅的方向冲过去。

　　前厅中。

　　叶康手里的鞭子将执念送出来黑色雾气给冲散。

　　啪

　　啪

　　啪

　　三声鞭子的响声，重重的打在执念的身上。

　　执念身上被抽出三个鞭痕。

　　每一鞭都十分的用力，恨不得将执念维持出来的身形给打散。

　　这一刻，执念懵了。

　　不敢置信的看着自己的身上。

　　怎么会？怎么会这样？明明他们的利器不能伤到她。

　　为什么？为什么会这样？

　　别说执念蒙了，就是小哥也是微微的讶然。

　　冷冰冰的眼睛里闪过一抹错愕。

　　之前他的刀子……

　　直播间的网友们久久没有发出一个弹幕。

　　好像是时间静止了一样。

　　最后一个红色弹幕划过。

　　“大哥是怎么做到的？小哥的刀子都没有伤到分毫，为什么大哥的鞭子就能行？”

　　“此时此刻我忽然对大哥的本事感到折服，还是上升的一个高度的那种。”

　　“靠，你说的没错，我也是，大哥威武，大哥威武啊。”

　　“牛逼……”

　　节目组高层会议室。

　　“这……叶康先生怎么会做到的？不是五行之外的吗？”

　　方总也被吃惊了一下。

　　之前小哥的武器都没有伤到，好像是打在一个虚影上一样。

　　怎么到叶康这里，什么都没有了啊。

　　郭老和林老沉默了下，最后将视线落在龙王鞭的身上。

　　看到上面的五行珠，顿时了悟。

　　两人对视一眼，谁也没有言语。

　　金岩动了研究珠子的心思，叶康身怀异宝，还是不要给他惹麻烦的好。

　　最后决定不说话。

　　禁地中。

　　执念或许是恼羞成怒了，脸上的黑气更是浓郁。

　　“啊……”

　　声音洪亮，整个别院中都被黑色的气息笼罩。

　　透着诡异。

　　地上已经被小哥砍成两半的头颅，再次的合并在一起。

　　继续的进攻。

　　叶康见状，心里恼怒，拿出乾坤笔出来。

　　在空中画出一个圈出来。

　　金色的光芒一闪，将这些头颅给吸进去。

　　顷刻间就消失不见了。

　　金色的光芒顷刻间也消失不见。

　　执念看到后，也不着急，只是冷言一笑。

　　就在暗处，两个头颅已经蓄势待发。

　　直直的朝着叶康和小哥的方向冲过去。

　　直播间的网友们刚好看到这一幕。

　　“麻蛋，这个小垃圾，玩不起是不是？竟然偷偷的藏了两个人头。”

　　“这眼神和凶狠的程度来看，这是要把大哥和小哥一招解决了啊。”

　　“已经靠近了，大哥他们会不会知道啊？”

　　……

　　网友们已经有些坐不住了，目光紧紧的锁定这两个头颅。

　　禁地中。

　　即将靠近叶康和小哥的时候。

　　身后传来两声枪响。

　　砰！

　　砰！

　　枪声回荡在半空中。

　　叶康和小哥闻声，回头就看到吴邪已经站在身后。

　　手里的手枪还在冒着烟雾，面色冷清。

　　“冰心呢？你怎么出来了？”

　　执念看着吴邪，内心涌起不好的预感。

　　他能出来那就表示冰心已经达成心愿，但是东西呢？

　　怎么会一点感觉都没有。

　　“冰心当然是走了，不过很可惜，你的东西恐怕是不能得到了。”

　　吴邪冷冰冰的回应道。

　　执念沉默了下，像是明白什么了。

　　嘴角泛着苦笑。

　　“冰心啊冰心，我陪了你千百年，你竟然为了一面的男人就抛弃了啊。”

　　执念喃喃自语道。

　　叶康的手正在推算着。

　　当停在手指中间的位置的时候，眉头紧蹙。

　　“后退，马上后退。”

　　叶康忽然出声，小哥和吴邪转身就要向后退去。

　　执念身形已经开始模糊了，已经被黑色的雾气给覆盖住。

　　最后变成一团雾气。

　　朝着三人的方向冲过去。

　　“我要你们成为我的宿体。”

　　黑雾直接朝着吴邪和小哥的方向冲过去。

　　速度快的惊人。

　　正要朝着叶康的身上冲过去。

　　刚刚接触到叶康身上的时候。

　　响起一道凤鸣声。

　　“锵锵……”

　　声音洪亮，将执念给弹出来。

　　小哥看着靠近他的吴邪。

　　一把将吴邪推开，任由执念的雾气落在自己的身上。天籁小说网

　　“吼……”

　　黑色的光芒一闪，再次将黑色的雾气给弹出来。

　　执念没想到他们两个人竟然有上古神兽的血脉在身。

　　最后两股黑气融合一起，最后朝着吴邪的方向冲过去。

　　叶康和小哥顿时明白这个执念的意思。

　　“吴邪，闪开……”

　　叶康眼眸闪过不安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第108章 吴邪的真心，执念的猥琐免费阅读。https://xs.23sk.com 