    黄毛和矮胖青年的笑容也消失了，他们看了郑翰一眼，再瞅了瞅巧笑嫣兮的林曦，一脸幸福的挽着一个青年的胳膊走进来。

    两人拍了拍郑翰的肩膀，给了他一个节哀顺便的眼神。

    郑翰嘴角抽搐了一下，眼神有些阴霾。

    苏倾月也看到了这一幕，她眼神微冷。

    此时她笃定了，秦明之所以要退婚，并不是因为自己的长相，而是因为他喜欢林曦。

    想到他为了林曦，故意穿成土包子的样子，上门和自己说了一堆疯话，气得自己都胡言乱语了，苏倾月就气不打一处来。

    就算林曦和她不是死对头，她也不会眼睁睁地看着两人在一起。

    想到这里，苏倾月打定了主意。

    黄洁对林曦和秦明的亲热，也有些意外。

    她眼神微冷，这个秦明，看似忠厚老实，没想到居然如此花心。

    昨天晚上还撩拨自己，现在却又和林曦那么亲密。

    这个秦明，绝对是一个花心大萝卜。

    自己一定要揭穿秦明的本来面目，让林曦不要上当。

    当然，前提是秦明先给她治好病。

    林曦在秦明的耳边轻声说道：“那个人就是郑翰，你千万要帮我解决他，我都快烦死他了。”

    “那我干掉他，我二师父说过，解决麻烦的最好方式，就是解决制造麻烦的人。”秦明突然说道。

    林曦吓了一跳，赶紧阻止道：“不行，他只是追我，又没有什么错，怎么能杀了他呢？秦明，你是不是疯掉了。”

    “世间无金丹，先天称绝颠，我这是自信了。”秦明一本正经地说。

    “屁，你不要乱来，只要假装是我的男朋友就可以了。”林曦说道，提醒秦明。

    她担心秦明真的出手，一拳锤死了郑翰。

    郑翰走过来，他望着林曦的眼神充满了炙热。

    “小曦，你过来了，我们好久不见了，你还是和以前一样漂亮。”郑翰由衷地赞叹道。

    林曦微微一笑，说道：“多谢郑少夸奖。”

    听到林曦对自己的称呼，明显有一种拒人千里之外的感觉，郑翰眉头一皱，微微苦笑道：“小曦，你何必拒人千里之外呢，我是真的喜欢你的，你应该知道。”

    林曦看了秦明一眼，示意他可以出场了。

    秦明收到林曦的眼神，他立刻站出来，说道：“这位林少，我女朋友已经说得很清楚了，她和你不熟，请你不要再纠缠我女朋友了。”

    “你是谁？”郑翰眼神之中充满了敌意。

    “他是我男朋友秦明，是一个入流的武者，还是一个神医。”林曦赶紧说道。

    她没敢说秦明是先天高手，主要那太扯淡。

    入流的武者，就已经很惊人了。

    更何况秦明还是一个神医，在九州之中，真正的神医，有时候比权贵的影响力都要大。

    因为，哪怕再有权有势的人，也不敢保证自己不生病。

    实力再强的武者，也不敢保证自己不受伤。

    郑翰本来想要发作，听到林曦的介绍之后，他顿时惊了一下。

    这几日，大家都知道林老爷子不行了，但昨天林老爷子却突然痊愈。

    很多人都在猜测是怎么回事，现在知道原因了，也许是这个秦明的手笔。

    见好友吃瘪，矮胖青年走过来，冷笑说道：“神医是吧？那你看看我有什么病？”

    黄毛也伸出自己的胳膊，笑呵呵地说道：“那也帮我看看吧。”

    这里的动静，引来了很多人的注意。

    他们饶有兴致打量着眼前的一切，小辈之间的争风吃醋，还是相当有意思的。

    秦明看了矮胖青年一眼，说道：“你确实有病，你脑残。”

    “你说什么？为什么骂人？”矮胖青年不满地说道。

    秦明淡淡的说道：“这三个人里面，最干净的就是你了，你还是原装货，但是那两个人，黄毛昨天应该刚碰过一个有淋病的女子，而这个郑少，昨天最少接触了四个女人，你还真是强呢。”

    黄毛脸色一变，他转身就走。

    昨天他确实碰女人了，那个女人给他的感觉也有些不正常，该不是被对方说中了吧。

    至于郑翰，则是怒道：“你含血喷人，我怎么可能是那样的人？”

    秦明淡淡的说道：“那四个女人的名字分别叫做江景，岳萌，李颖和肖燕，是这个名字不错吧？”

    “你一个名字都没说对。”郑翰冷笑，然后他有些得意地向林曦说道：“小曦，你也看出来了吧，他是在胡说八道。”

    “呵呵，郑少的事情，我不关心，与我无关，不用向我解释。”林曦冷笑，这家伙都露馅了，还不知道呢。

    秦明笑道：“是啊，我一个名字都没有说对，郑少说她们叫什么呢？”

    “叫……。”郑翰突然反应过来，他怒视着秦明，说道：“你特码的敢给我下套？”

    “啪。”

    一个清脆的巴掌声音，郑翰捂着脸倒退。

    他不可思议的盯着秦明，对方敢打自己。

    “说脏话可不是好孩子，你爸难道没有教过你不要说脏话吗？”秦明淡淡的说。

    郑翰指着秦明，他怒火滔天。

    但是，他却不敢还手。

    对方是一个入流的武者，哪怕是最低的三流武者，也能轻易揉捏自己。

    郑翰一脸屈辱，他很想让自己父亲过来帮忙，收拾对方，但那样却会更丢人。

    小辈之间的争斗，牵扯到老一辈，就显得有些不讲究了。

    连郑家老太君看到这一幕，都忍不住摇头，没有说话。

    就在此时，一个冰冷的声音响起：“秦明，你什么时候成了林曦的男朋友，我身为你的未婚妻怎么都不知道？”

    苏倾月从座位上站起来，她目光冰冷，质问秦明。

    苏倾月居然是这个青年的未婚妻，他又是林曦的男朋友的。

    在场的男性宾客，眼神简直像是要把秦明凌迟了，这人怎么能那么无耻，居然拿下了阳城的两大明珠。

    但，更让他们震惊的还在后面。

    黄洁一脸幽怨，从作为上站起来，袅袅走来，娇滴滴的说道：“秦明，你昨天还说给人家盖章了，说人家是你的了，怎么提起裤子就不认人了。”

    雾草。

    阳城三大明珠，全都沦陷。

