    炽天使展现实力，击败了恐慌位阶的双头岩蛇，证明她已经完全拥有了高阶的实力，而且绝对不是那种水货七阶，这让齐渊安心了不少。

    炽天使的保护，再加上阿九和活性液态金属装甲，自己的安全已经有了足够的保证。

    再次启程之前，齐渊掏出端木龙象留下的单向信号发射器，按下了信号发射的按钮。

    “我们已经穿过了红色区域，为什么还要使用这个东西？”阿九有些好奇的问道。

    “你怎么这么笨！当然是为了让黑钢庇护所的人出来迎接啊！”炽天使叉着腰得意的说道。

    “我们在前线基地立下了这么大的战功，黑钢庇护所怎么也得派出仪仗队，大张旗鼓的欢迎我们凯旋！”

    阿九似懂非懂的点了点头，总觉得炽天使说的有些不对，可又说不出来哪里不对。

    齐渊打断两人的聊天，说道：“注意警戒，小心敌人来袭。”

    “敌人？”炽天使疑惑的看着齐渊。

    “我们已经进入蓝色区域了，哪里会有敌人？”

    “我知道了，你是又想钓鱼了对不对？”

    自从晋级高阶之后，炽天使的眼光已经很高了，高阶之下的敌人，在她眼里已经不是敌人，只不过是炮灰而已，只有拥有高阶实力的敌人，才能够称得上真正的敌人。

    齐渊笑了笑，没有多做解释，不过炽天使的胡言乱语，确实猜中了自己目的。

    随着莫笙的晋级，黑钢庇护所一些隐藏的矛盾必然会逐渐凸显，自己在实力低微的时候，有着引领者奖章的加持，还有莫林首席的庇护，许多风浪波及不到自己。

    但现在，自己已经展现出了强大的战斗潜力，踏入七阶几乎是板上钉钉的事，他们一定会将目光聚焦在自己身上。

    有了莫笙的前车之鉴，那些人未必愿意看到自己和莫笙一样成长起来。

    一个莫笙已经足够让那些新人类头疼了，他们绝对不愿意看到自己也踏入七阶。

    而且，前线基地这一战，自己又取得了端木龙象的认可，如果自己回到黑钢庇护所，在端木龙象和莫笙的庇护下，他们对自己下手的机会将会变得很少，最好的选择，自然是让自己死在荒野之中。

    齐渊并不确定，新人类会不会趁着这个机会对自己动手，可他很清楚，当自己走出红色区域的时候，黑钢庇护所的那些新人类，必然会知道自己还活着，甚至有可能知道自己已经穿过了红色区域。

    这片蓝色区域一定有探测器隐藏在暗处，以新人类在黑钢庇护所的实力，没有多少消息能够瞒过他们。

    自己在和九号战争堡垒的战斗之中，所展现的实力是六阶巅峰，虽然击败了死亡熔炉和天陨，但距离七阶明显还有一段距离，他们绝对想不到，自己会奢侈无比的随身携带两个七阶战力......

    如果有人想要对自己动手，出动一个七阶已经是极限，没有人会为了一个六阶的能力者，出动多个七阶。

    自己在这个时候，启动发射器，不过是给自己留下一个后手而已，端木龙象收到消息之后，应该会过来接应自己。

    万一新人类真的出动多个高阶强者，自己也能多一个帮手。

    如果那些想要对付自己敌人，只出动一个高阶强者，恐怕就要给炽天使送菜了！

    新人类的实力就算再膨胀，击杀一个高阶强者，也足以让他们肉疼。

    只要能够将隐藏在暗中的敌人打疼，他们就会知道自己不好惹，自己也能减少许多不必要的麻烦。

    就像莫笙当初晋级天启位阶一样，直接出手摧毁了新人类的几个秘密基地，然后又击败了一个新人类一个七阶强者，这才让新人类安分下来。

    战部基地。

    端木龙象听取着副官的报告，眉头紧紧锁在了一起。

    和机械王庭的这一战，战部虽然胜了，但也只是惨胜，战部的那些六阶战力死伤惨重，不但让战部的现有实力受到了严重打击，更严重的是，那些有潜力的年轻人的战死，这让战部近五年，看不到有人晋级高阶的希望。

    多重打击下来，让战部在黑钢庇护所的地位直线下降，最明显的地方在于，庇护所调拨给战部的资源，已经有了明显的下滑。

    那些在战斗之中身受重伤的战士，有许多人已经无法恢复，他们只能更换机械之躯，才能重新站起来。

    而且，就算他们能够更换机械之躯，也未必能够发挥出机械师的战力。

    更重要的是，这是一笔巨大无比的开支！

    对于庇护所的高层来说，这些重伤难以恢复的战士，已经没有多少价值，他们已经变成了庇护所的累赘。

    在和九号战争堡垒对峙的这段时间内，庇护所已经耗费了大量的人力和物力，董事会已经有人不满，他们不愿意在这些重伤的战士身上，消耗更多的资源。

    “我们账上还有多少贡献点？”端木龙象问道。

    副官推了推鼻梁上的眼镜。

    “还有一百二十一万四千一百七十七点。”

    端木龙象眉头一皱。

    “怎么这么少？”

    战部鼎盛的时候，账面上常年都有上千万的贡献点，如今却只剩下一点零头。

    “您申请的两千万伤员救助额度，财务部只拨付了四百万，而我们最***均每天要消耗两百万贡献点，用于重伤战士的身体修复。”

    端木龙象双手猛然握拳，手背青筋暴起，一股强大的气息瞬间席卷开来。

    副官顿时脸色一白，不过他还是牢牢站在原地，纹丝不动。

    过了一阵，端木龙象有些颓然的松开握拳的双手，用沙哑的声音问道：

    “我们的上缴战利品的奖励点数，还剩下多少？”

    “我们上缴的战利品奖励，财务部估值为五千七百万，现在一共拨付到账了两千七百万贡献点，还有三千万将会在未来半年内，以物资的方式延期拨付，已经拨付的两千七百万款项中，我们已经给战士发放了一千九百万七十二万的奖励，账面还剩下七百二十八万。”副官说道。

    端木龙象靠坐在椅子上，沉默了许久，最后叹息一声，闭着眼睛说道：“全部划拨到医务室，让他们全力救助伤员。”

    “遵命！”

    “另外，给我联系荒探部的夏归部长，秩序部的夏世勋部长，我有事情要和他们商量。”

    “遵命！”

    “去吧。”端木龙象摆了摆手。

    副官敬了个礼，转身离开了房间。

    端木龙象独自靠坐在椅子上闭目养神，忽然房间内响起了一声清脆的铃声。

    端木龙象身体一僵，然后猛然睁开眼睛，身形直接从椅子上消失，来到办公桌前，死死的盯着上面的那个信号接收器。

    过了一阵，端木龙象一直紧皱的眉头终于舒展开来。

    “好！”

    端木龙象拿起信号接收器，正准备前去接应齐渊，走到门口的时候，又忽然停下了脚步。

    端木龙象转身回到办公桌前，按下了一个按钮。

    很快，一个站姿笔挺的副官推门而入。

    “部长！”副官来到办公桌前，对着端木龙象敬了一礼。

    “你马上去一趟荒探部，找到莫笙副部长，让他过来一趟，就说我有急事找他。”端木龙象说道。

    “遵命！”

