    “我以后有能力保护你了，你想要什么我都可以给你哦！”

    山山高兴的道。

    “你已经给我的够多了！”

    李墨道，天神级别的药剂，还有天神级别的机甲，已经是大甲真界之中极为强大的存在了。

    “可惜我现在没有至神级别的！”

    山山略微可惜的道，不然一定给李墨。

    （为了更加直观一些，这里略作改动，将大甲真界境界与大罗真界一样，分为圣人，天圣，至圣。

    神级，天神，至神！因为之前我也搞混了一次，所以非常抱歉，这样更直观。

    ）看见山山与李墨如此亲密，大王子与二王子的脸上，非常的难看。

    一时间，有不少人再次朝着七王子走去，之前只是与七王子打个招呼，但现在，赫然是说明，亲自去七王子的府邸之中拜访。

    甚至有人比这更加直接，直接言明想要加入七王子的阵营。

    而七王子直接举起酒杯，“五日后，我会在府邸之中大摆宴席，虽然是不如龙肉凤汤，但也找到了一种其他北美大鳄之肉，非常的鲜美，想来的朋友都可以过来！”

    这番话说出，大王子与二王子脸色再变。

    这已经是明说了。

    谁想加入我的阵营，五日后自实行过来，只要过来便是朋友，明目张胆的在招揽人才。

    但是，现在的七王子还真有这个底气，四大金刚，多么的强大？

    麦德斯军长也是笑了起来，七王子的运气是真的不错，有了山山这样一个强大的助力，已经快要追上大王子和二王子的势力了，而且国王殿下如此看重山山公主，或许对于七王子这边也会更加偏袒一些。

    随后，七王子意气风发的离去了，很多人直接保证到，五日后，必定来七王子的府邸之中。

    甚至还有一些人直接与七王子一同离去了。

    李墨，山山也是与七王子一同走着。

    “山山，我之前边说看着你就感觉是妹妹，没想到一言成真了。”

    七王子笑着道。

    “我也没想到！”

    山山摇头道。

    “我们出去的时候，你还在家中，是父皇直接派人过来接你了吗？”

    七王子问道。

    “嗯。”

    山山点头，“我现在还感觉如同梦幻一般，无法相信，我只是一个大甲真界普通人，却直接成为了公主，父皇还将四大金刚给了我，我有些……”“没事。”

    李墨点头鼓励道：“四大金刚本就从来不动，你用他们来保护自己就行。”

    “不错，不用担心什么，我有在，也没人敢动你怎么样？”

    七王子保证道、。

    几人说话间，便已经走出了皇宫，但在皇宫外，却听见一道极为嚣张的声音，嚣张的声音七王子和山山也算是听了不少，但这么嚣张的声音，还当真没有听过？

    “凭你们也敢拦我？

    知道我是谁吗？

    老祖姓李名白，字太白，号青莲居士，十步杀一人千里不留行的存在，你们几个乳臭未干的小屁孩，也敢拦本尊？”

    几人看了过去，只见一个长相帅气，身穿白衣的青年，一脸傲然，嘴角上扬，眼眸分明挺大的，但一眯之下，却显得非常的小，小就算了，但那眼神却看得非常的清楚，骄傲极了。

    恨不得在脸上刻着几个字，我很强，别惹我！“这么嚣张？”

    七王子眉头一皱，“敢在皇宫外对着护卫如此放肆？”

    “真的有些猖狂！”

    山山也道。

    “自己人！”

    李墨无奈的摸了摸鼻子，这厮什么时候也来了？

    “自己人？”

    七王子愣住了，。

    “你放肆，给我将他捉拿住！”

    一人大喝一声。

    “乳臭未干的小子，还想捉老祖？

    看看奥运，人家不到二十岁就能首金，你看你们这幅虚弱的样子不到二十岁就只会首银吧？”

    老祖不屑的道。

    “什么玩意？

    鬼话连篇！”

    “捉住！上！”

    “住手！”

    李墨大喊一声，然后走了过去，“这是我的朋友，给各位惹麻烦了！”

    “拜见七王子！”

    看见李墨与七王子等人走来，护卫立刻恭敬的拜了起来。

    “好了，你们退下吧！”

    七王子挥手道。

    “十三？

    这人是你朋友？”

    山山有些不敢相信的道，为什么十三这么低调的人，会有一个这么嚣张，看起来就是反派的朋友？

    “十三？

    啊哈哈哈，笑死老祖了！”

    老祖直接笑了起来，“这么多名字你不叫，竟然叫十三？

    哈哈哈，果然与你很般配！”

    “我不认识他！”

    李墨淡淡道。

    七王子眉头一动，然后开口笑道：“那就立刻将他拿下，动用天神级别机甲！”

    “哎哎，你玩不起啊，你个小垃圾，你搞偷袭？”

    老祖顿时怂了，看着李墨无动于衷只好再次开口道：“好吧，十三大人，老知道错了，你这个名字惊天地泣鬼神，简直完美极了！”

    李墨摇头，这厮真的是一辈子都改不了了。

    这嘴，真的是贱啊！“七王子，这是我朋友，李白！”

    李墨介绍道，“实力非常强大，几乎快达到了天神级了，只是没有相应的机甲，如果给他天神级别机甲，会是你一大助力！”

    “好，这样的英雄人物，自然是非常欢迎，李白朋友，请！”

    七王子道。

    “算你有眼光！”

    老祖骄傲抬头。

    随后，一行人回到了七王子的府邸之中。

    李墨与灰毛鸡，则是来到了房舍中。

    “你怎么也来了？”

    李墨问道。

    “为什么不能来？

    难不成还回去看奥运？

    别说老祖还真看了，差点就把桥本伸出去的腿打算，把那些裁判眼睛戳瞎！”

    灰毛鸡顿时气道，“后来有些无聊了，想着你在这里当间谍一定很好玩，就也过来了！”

    “这里的药剂还是颇为有用的，我可以给你索要一些，足够你实力大增！”

    李墨道，。

    “不用了，老祖已经路上自己抢了，从一级到天神级别的都抢到了，如今的老祖，可是真真正正的圣人级别。”

    灰毛鸡骄傲的道。

    “好吧，那我也该修行了，你自己玩去！”

    李墨道了一声，便走了进去。

    

