    大战刚刚结束后，刚刚聚集在一起的五战队再次分开，向着完全不同的三个方向而去，这其中杀羽的人数最少担忧战力最高，楚涵给予他们独特风格的生空间。

    至于神隐、龙牙和虎牙，这批人马在纯战力上属于落后者，所以人数也最多，却也是楚涵最担忧的一个队伍，万一选择了走那条分岔路的敌军数量多又战力高，这三个战队必将损失惨重。

    毕竟数量占大头的神隐战队，一向都不是以战力取胜，可这一次摆明了是硬碰硬。

    楚涵别无他法，只能一搏！

    至于黑芒，在听到那批队伍隐隐有跟不上的一批人时，让黑芒绕到后方出击暗杀，则又是楚涵的一招险琪，能不能断其后解决掉一批对人类来说威胁最大的射击队成员。

    只有看这次的运气如何了！

    同时楚涵又无比庆幸，多亏了高少辉的不着调，竟然被异种一吓跳到了树上去，要不是这一切的巧合让高少辉的视野能看到相当远的地方，他也不会提前知道危机即将到来，也不会有时间做出准备。

    这时候的楚涵已经没功夫去思考这批五百人的队伍来自哪里，听从于哪个人的命令前来，又是如何潜入这里。

    必须先解决了眼前的危机！

    此时在那批越来越近的五百人队伍中，一名身形快如风的新人类从最前方蹿到了最后方，冲着一名手中无任何武器，但一身气度非凡的人恭敬开口：“肖萧长官，前方有浓重的血腥味传来，应该就是楚涵等人的战斗场地，但是很安静，大抵已经战斗结束。”

    此人名为影封，为这批队伍中的战力最强者，已经到达了七阶，也是第一个能够察觉到前方气味不同的人，可此时他却对着那名差点跟不上队伍步伐的人开口，着实有些令人不解。

    名叫肖萧的人点点头，略一思索后冲着影封歉意的一笑：“辛苦你一趟，我需要全面的信息。”

    “好。”影封二话不说掉头就走，直接脱离了队伍，向着前方的大战地点而去。

    这一情景全部映入了高少辉眼中，他不断在枝头窜来窜去，依靠着自己高人一等的身手将下方的对话听的一清二楚，同时也暗暗记下，这批队伍中有个名叫肖萧的人，似乎是总指挥。

    而楚涵这时候，却是带着黑芒战队的成员，用最快的度绕了一个大圈，而后不断向着这批来路不明的五百人队伍靠近。

    不出几分钟，影封就连口气都不喘的回来，冲着肖萧恭敬汇报：“已经战斗结束，约有四百名高阶异种的尸体，血液很新鲜，都是刚死不久，不见狼牙人员的身影。”

    此话一出，周边在稳步前行的人全部露出惊疑的神色，一张张面孔上更是如临大敌。

    四百高阶异种的死亡，给他们带来的震撼力度可不小，所有人都没有想到自己等人刚到，得到的第一个消息就是这个。

    肖萧表情沉静，摸了摸下巴分析道：“说明大战刚刚结束，而不见杀死了这批异种的狼牙战队，很明显楚涵已经带着人离开，原因也很好推理，他们之中有很厉害的侦察队员，已经察觉到了我们的存在。”

    “这怎么可能？”影封不可置信道：“我们所有人都是空降，而且每架直升机都是以最低的高度飞行，别说正在大战中的狼牙战团，连那些在附近打探的其他基地直升机都不知道我们的存在。”

    肖萧只是笑笑道：“别的基地没有这个能力，不代表狼牙没有，他们的长官是楚涵，这个人创造过多少奇迹不用我说了吧？”

    此话一出，顿时在所有人都呼吸一顿。

    影封更是忐忑道：“那……肖萧长官的意思是？哪怕大战过后的狼牙战队，我们想拿下也很难？”

    “不是难，是很难。”肖萧说出这番话的时候，依旧是表情平淡，丝毫不在意自己的话给众人带来多大压力：“原本我们的计划是空降后冲过去，让大战进入尾声或是大战刚刚结束的狼牙战队受到重创，那个时间段他们肯定警觉性最低，想一举拿下的可能性很高，将楚涵暗杀的几率也相当大。”

    “可惜这一切都是成立在我们不被现的基础上。”说到这里肖萧露出了一个颇有兴趣的笑容：“现在这个基础不成立，我们的计划当然应该有所改变。”

    “嗯。”影封愣愣的点头，而后实在忍不住问道：“您，您为什么笑？”

    其余人更是不解，他们的目的是屠杀狼牙战队，并且杀掉楚涵，此刻任务的难度加大，为何作为总指挥的肖萧会笑出来？

    而且那笑容似乎自内心！

    “遇到可以分庭抗礼的对手，难道不值得高兴？”肖萧语气带着愉悦：“但不管怎么说我们都是在欺负人，这时候安罗市的异种大战才刚结束，楚涵的人马肯定损失惨重，我们属于趁火打劫，不是公平一战委实有些不地道。”

    听到此话，原本一个个眉头紧皱的人，立即露出了一抹精亮神色。

    “这么说，我们还是能完成任务？”影封双目一亮问道。

    “当然。”肖萧神色平淡：“除非楚涵的那几个战队逆了天，杀了一千五异种还能维持百人以上的队伍。”

    “哈哈！这不可能！”影封大笑。

    肖萧也笑了笑：“是啊，这怎么可能呢？”

    “接下来如何做？”影封问了正题：“我过去的时候看到了两条分叉路，两条道路上都有明显的足迹，看起来是仓皇而逃。”

    “恩，那肯定。”肖萧毫不意外：“这更加说明楚涵已经知晓我们在后方追击，选择了避而不战，分两条路走是迷惑手段之一。”

    “其中一队是自告奋勇的死士？”影封眼中一抹了然和欣赏：“真是了不起。”

    “不。”肖萧则是持有不同意见：“楚涵向来惜才，狼牙战队中的每个人都是他花了大代价培养而出，任何一个放到其他基地都是难得一见的人才，楚涵不会牺牲他们的性命谋求苟活。”

    影封一愣：“那？”

    “两条分岔路，分别有两队人马。”肖萧说出这话的时候风轻云淡，却让在树上偷听的高少辉如临大敌。

    这人打哪来的，竟然将楚涵的战略部署，猜了个七七八八？

    看来，他们是遇到人物了啊！