    第140章 这就叫勾引！

    这团战的局势，瞬间就发生了变化。

    盲僧和大树的控制交给了卡萨丁，所以没法阻止LGD其他人的进场。

    光是锤石一个人，可没法保住这德莱文。

    陈歌第二发大招CD转好之后，直接跳脸德莱文，把这人头也收下！

    这下局势就不同了，没了双C的输出，Snake众人直接选择后撤。

    然而，有卡萨丁在，可没这么后跑。

    陈歌这波心情就像是坐过山车，一开始挺嚣张的。

    被开到之后，马上就怂了。

    现在又再次嚣张起来，开始追杀Snake众人。

    最后，Snake这边之后盲僧一个人逃出生天，被打了个零换四！

    这波打完之后，全场LGD粉丝都激动起来，众人欢呼着：“LGD！LGD！LGD！”

    这波团战配合，堪称完美。

    同时，关泽元反应也很快，他刚才孩子啊说，现在卡萨丁打团作用不如大树。

    现在马上就改口：“这波卡萨丁的勾引做到了极致啊！”

    “他上去让对面开，就是为了吸引注意力，不然这波牛头肯定找不到这么好的机会，同时控住对面双C。”

    米勒：“的确是这样，我看到这卡萨丁走到大树脸上，还替他捏了把汗。”

    “没想到他这波是在下大棋啊！利用肉身勾引！”

    “只能说这就是艺高人胆大吧！”

    在两人看来，这波陈歌明显就是故意勾引。

    不然怎么会有人，傻到往大树脸上走的呢？

    不仅是他们，LGD众人也是这么认为的。

    “我去，你这波胆子大，竟然敢这样勾引，我还以为你要送了。”韦神心有余悸道。

    刚才看到陈歌这么激进，他都说不话来了。

    淘宝权则是理所当然道：“你竟然没看出来这是勾引，看来你的大局观爱好还是不太行啊。”

    韦神这下不服气了：“哦，你的意思是，你早就看出来了？那为为什么你站这么后面？还要交闪现才能勾得到对面？”

    淘宝权：“我……我这不是配合表演吗？如果我站太前面了，那不是太假了？”

    听着两人的话，陈歌呵呵一笑，这波他根本就没想过什么勾引不勾引。

    只能说平野绫好兄弟，如果不是平野绫找到机会的话，他就真的白给了。

    陈歌偷偷地擦了擦额头的汗水，然后假装镇定，似乎一切都在他的掌握之中。

    这波打完之后，Snake的士气跌到了谷底。

    这波四个人头里面，有三个是卡萨丁的！

    现在卡萨丁的发育已经拦不住了，经济差还是小事，卡萨丁起来了是真没办法处理。

    而且，这波团战，已经体现出来陈歌的打团能力！

    一个天肥的卡萨丁，在一个打团这么猛的人手里，那就是灾难啊！

    水晶哥偷偷出了个魔抗斗篷，打算奔着饮魔刀去了，他已经能提前想象到。

    打团的时候要被这天肥卡萨丁骑脸。

    而圣枪哥，这波打完之后，他已经自闭了。

    这波他原本是不想上的，如果他不上的话，这波就什么事没有。

    做多就是他要被卖掉，后者交出闪现。

    但就是因为他上了，导致这波送出四个人头！

    圣枪哥意识到，下次再遇到这种情况。

    不能再相信队友，必须要相信自己的判断！

    因为相比于队友，他对陈歌要了解多了，知道陈歌不会做出这么傻的事情。

    比赛还在继续，很快来到二十分钟。

    这把因为陈歌拿到了卡萨丁，所以LGD这边节奏放的比较慢。

    除了上一波小龙团之外，一直都没怎么抱团。

    让陈歌能安心发育。

    不仅如此，在陈歌拿下上路一塔之后，还主动把好的兵线好野区，让出来陈歌吃。

    陈歌一开始是打算拒绝的，但是队友太热情了。

    那他就只能勉为其难地接受了。

    此时大龙已经刷新，陈歌在下路带线，而队友则是在和对面争夺大龙附近的视野。

    结果陈歌刚要上前拆对面二塔，耳机里突然传来淘宝权的声音：“正面需要支援！”

    陈歌听后，连忙把视角切换到队友这边。

    发现两边竟然打起来了，这波淘宝权的雷克塞，在野区做视野的时候，被对面埋伏到了。

    他想要凭借自己有地听术，把视野做深一点。

    然而，这波对面的视野已经提前看到了他的位置。

    盲僧和锤石选择站在原地不动，这样雷克塞的地听术就失去作用了。

    在雷克塞靠近之后，盲僧摸眼一脚直接把他踢回去，锤石给上钩子，然后用灯笼把德莱文接过来。

    这波虽然交出闪现，但雷克塞还是被追死了。

    这波击杀了打野之后，Snake选择果断开大龙！

    关泽元见状惊呼道：“这波是好机会啊，没有打野的情况下，这大龙几乎是稳拿的。”

    “现在就看LGD要怎么应对了。”

    米勒：“这波如果方大龙的话，LGD的损失就太大了，他们这阵容不太好清兵线，肯定挡不住推进。”

    “但是接团的话，这波是四打五啊。”

    压力来到陈歌身上。

    这波淘宝权让他TP到正面接团，但是少人啊。

    如果他继续单带的话，拿下这二塔是没问题的。

    这样也算是止损的。

    但效果也比较有限。

    这波陈歌一番思索之后，还是选择去正面接大龙团战，他选择直接到正面，和队友会和，想要看队友的想法。

    毕竟，这打还是不打，需要有人来指挥。

    而这波如果没打过的话，那指挥的那个人是需要背锅的。

    陈歌不太像背这个锅，所以想要先看队友的想法。

    结果他这TP刚给出去，平野绫就说道：“这波要打吗？行，那我去先手了，你们看机会跟。”

    听到这话，陈歌楞了一下，随即反应过来了，这不对啊！

    平野绫这话，明显是对着他说的，意思是他想要打。

    但是陈歌从没有说过要打啊，他TP过来不过是想要等队友的指挥。

    然而，陈歌还没来记得反对，这波平野绫已经往大龙坑里面走了，其他人则是跟在他身后。

    这下麻烦了，陈歌TP落地之后，只能跟着队友一起接团。

    很快，这大龙血量来到三分之一左右。

    (本章完)

