    这是出乎李阅意料的变化——李阅准备好了执行时被“可憎”，被“瞩目”，被“反逆”，却没想到那可怖的目光是来自魔狼芬利的父亲，禁忌森林的主人，魔狼王芬特乌斯。

    仿佛是确认了这个散落在地的骷髅就是杀子凶手，魔狼王芬特乌斯眼睛一红，杀意瞬间充斥了李阅的大脑，下一刹，那要将李阅的所有意志冲刷丧尽。

    但是，那骷髅头消失了。

    或者说那个已经被魔狼王意念锁定的对象，不再存在于芬特乌斯的视野之中——隐匿，李阅第二次触发隐匿。

    李阅不认为自己有能力在这种准魔王级的恶魔手上坚持下来，所以毫不犹豫地打出了这张底牌，躲开芬特乌斯的凝视——隐匿本身就是李阅敢于在藏书库动手的重要原因，只不过此刻，只剩下最后一次机会了。

    早在击杀书魔时，李阅发现只要自己触动真实的存在，就会脱离隐匿状态，所以此刻说什么也不敢收回散落一地的骸骨——在隐匿状态下，李阅只一个骷髅头便回去了藏书库下层，甚至不确定能否熬过“瞩目”的这段时间。

    与此同时，失去了幼子的魔狼王芬特乌斯牢牢记住了自愈之骨的气息，仰天一声长嗥——那叫声自禁忌森林响起，引得整座森林张牙舞爪、簌簌震动，传过来时，即便深处藏书库，也隐约能够听得到。

    位于魔王城外壁的第六藏书室听得更加清晰——米尼米妮与奴隶学者们都不知道发生了什么，各自抱团取暖，甚至不敢望向窗外。

    米尼和米妮守在最门口，无比担心自己的“哥哥”是否还在——虽然他们不知道李阅具体的计划，但曾经感受过他坚定的意志，不得不猜测此刻魔王城发生的一切，都与这位不安分的哥哥有关。

    第六藏书室中月光氤氲，米尼与米妮张开耳洞，侧耳专注地听着走廊的动静。

    等了一会儿，隐约有身体拖地的声音和赘肉撞墙的声音响起，米尼米妮牢牢按稳了门缝，生怕被什么可怕的东西溜进来。

    假如他们不那么遵守李阅的叮嘱，勇敢开门的话，可以看到昨天封闭战训中幸存的米尼米妮互相搀扶着、跑回藏书库大厅的景象。

    而就在幸存的米尼米妮们离开不久，第十三藏书室门口有一团烂泥飘过，在意念延展中不断探出尸体与手臂，似乎非常疑惑的样子。

    “嗯……怎么一只脑灵都没有……全死了？”布迪博格在吸收了书魔、恶魔亲卫与魔狼芬利的魔力后，动用藏书库权柄看了看，没有发现斯科尔瑞克存在的迹象，终于敢冒头出来召唤脑灵，却没有收到任何一点点反馈。

    “隐匿”状态下的李阅，恰好躲过了今日份的召唤，在某种程度上也算是一种幸运。

    而李阅也不敢现身，一是瞩目还在，二是怕一出现就被到布迪博格的身体里。

    “倒霉……就怪那个死骷髅……明天我得早一点……明晚又要去斗兽场了……”布迪博格发现走廊上的一片狼藉和枯骨，生怕斯科尔瑞克再从哪里钻出来，迅速调头，回去上层。

    虽然细节上有许多出入，但总体上，藏书库的事态基本按照李阅预想中的那样发展——此刻，李阅正藏在第六藏书室的门外，与亲爱的米尼米妮一墙之隔，身体疲累至极，心灵却还处于刚才的兴奋余波中。

    依次杀掉书魔、可丽、可儿与魔狼芬利，惹出了魔狼王芬特乌斯……李阅魔力告竭，底牌掀了一大半，整个计划来到了崩溃的边缘，必须重新梳理。

    当然了，李阅从没想过放弃——既然已经开始，就容不得半途而废，在恶魔环伺的魔王城，没有模棱两可。

    在脑海中重新计算现状、变量，李阅反复修正计划，发觉接下来还是需要争分夺秒……只等熬过“瞩目”，就进行下一步。

    ……

    禁忌森林的边缘，一位守林人正在与森林对话。

    “芬特乌斯……请你止步。”守林人半张脸布满树叶，嵌着獠牙，另半张脸是平静的人面，对着林间的风轻语。

    “我的儿子……死在了藏书库……布迪博格……门托……我要去藏书库看看……”森林里的血腥味渐渐浓郁，饱含着一位魔狼王的愤怒。

    “同一个区域，不允许同时出现两位被册封的恶魔，除了斗兽场……这是魔王城的铁律。”守林人声线平稳，并未因为逐渐变得粘稠的空气而退缩，“甚至连欧基布基也不能以本体迈入藏书库，难道你准备试一试？”

    “铁律……城主……还有力量维护魔王城的铁律……吗……”芬特乌斯的愤怒不减，但血腥味似乎有所削弱，“斗兽场……崽子们说……欧基布基透露了一个消息……说布迪博格正在参加斗兽场……真的吗？”

    “是的。”魔王城中，不同的恶魔都有自己的消息门路，“下一个满月，城主也会受邀观战，如果你想要争取城主的‘许可’的话，那是个好机会。”

    “争取城主的许可……”风声变得更淡了些，“也许有更简单的方法……去其他册封恶魔的属地……”

    守林人保持沉默，隐约猜到了魔狼王芬特乌斯的想法——同一个区域不允许同时出现两位被册封的恶魔，那假如布迪博格不在了呢？

    “那个混账的孩子……那个可怜的灵魂……”风声渐渐收敛，取而代之的，是禁忌森林中此起彼伏的狼嚎，刺耳又悲伤。

    当禁忌森林中的狼嚎变调，第六藏书室门口的李阅也终于摆脱了“瞩目”的困扰，小心翼翼地敲了敲藏书室的木门——直到最后，李阅也没有测试出“隐匿”的时间限制，一时间甚至有一种“永久”的错觉。

    只不过时间不等人，李阅不得不放弃隐匿的优势，挑了几根自愈得差不多的骨头穿上，先一步与米尼米妮进行沟通。

    “开门，是我。”李阅传念。

    门被迫不及待地打开，米尼与米妮的小脸激动，跳得高高的，背后则是米尼米妮与奴隶学者们忐忑的目光——他们知道藏书库正在发生变化，但不确定这种变化……对自己来说是不是好事。

    “跟我来大厅。”李阅为米尼米妮引路，“叫上大家。”

    放米尼米妮们排队离开第六藏书室，李阅冷冷地站在门口，对着里面的奴隶学者们画了一条线：“你们不要出来，发生任何事都不要出来，越过这条线的人，死。”

    奴隶学者们低下了头，甚至不敢多看李阅几眼。

    一群忐忑的米尼米妮们回到藏书库大厅，先是抱着那些半死不活的同类一阵哭喊，一个个心有戚戚。

    “封闭战训，从此以后不需要你们去侍从了，会是脑灵去。”李阅公布了一个好消息，米尼米妮们狐疑地望回来，不敢相信。

    但终究是单纯的魔物——不见了书魔不见了脑灵，米尼米妮们接受了这个安排，然后傻呆呆地站在原地，不知道该做什么。

    翻译工作无法进行，书魔又没有布置新的任务，米尼米妮们完全无所适从。

    而李阅的命令，恰到好处地弥补了他们的空虚：“接下来，你们的任务是改造藏书库大厅。”

    说着，李阅从废墟中翻出了那本《致命机关》，指着某页的一张图纸：“把这个制作出来，越多越好……”

    “能不能活下来……就看你们自己了。”

