    姐俩这一趟去买人，还是引来村里人无数的观望。毕竟，才来就要买奴才，这在吃不饱饭的村子里面，还是很引人注目的。

    不少人站在路边，看似在做活，但实质就是在打量着她们买的人。

    直到看见买的人居然是部落的少年时，一个个都惊呆了。

    “怎么买回来俩个蛮子？”

    “对啊，这种蛮子，一般都养不熟啊。别到时候再把蛮子部落勾来了，反而扰乱了我们现在安定的生活。”

    有人这会儿也不围观了，直接跑出来拦住了曾玉洁。

    好在，这些人还知道曾玉洁代表着陈大江，陈大江又是这一片的管头儿。

    “大江家的，你买奴才是自己的本事，可你买回来的是蛮子，这我们一个村的就不得不过问了。你可知道，这些蛮子最是养不熟，更是容易引来蛮人部落的打劫？”

    拦着曾玉洁的俩个老者一脸气愤，曾玉洁也能理解，毕竟，好不容易有了这一安定的环境，她们却给大家带来这么一个不安定的因素。

    曾玉洁也很严肃，一边，阿来和阿强都紧张起来。

    他们当然清楚，买到这儿村里面，就算是要干农活，打猎之类，那也是自己熟悉了的活计。

    若是被卖到外面，那就真的是怎么死都不晓得。

    毕竟，外面的人把他们蛮民部落的人买走，真的是当牛当马在使。

    “各位，我知道你们担心我买回来了蛮人的孩子，我也跟你们保证，若是因为这俩个人引来了麻烦，我就永不出现在这村子里面。”

    阿来听的怔了。

    他以为，在这般逼迫下，这个年轻女人会选择了有利她的选择，然而，她居然在明知道，留下他们俩会很麻烦的情况下，还是选择了这一条。

    这一刻，阿来的心久久不能平静。本来觉得丢人的阿强，这会儿也抬头看着和村民谈判的曾玉洁。

    兄弟俩松了口气，但是，莫名又有些复杂。

    村民们看就算这样了，大江家的还是选择留下这对蛮子兄弟，一时间，有人都忍不住跳出来说了。

    “大江家的，你家大江有多努力的打拼，我们都看在眼里。你这到好，一来就搞出这第桩事情，到时候真出了事情，大江还不得拼尽一切的维护你。”

    “这位嫂子，若到时候大江维护我，那我就不得好死。”

    曾玉洁冷眼看着这妇人，在她发出这样的誓言后，那女人才撇着嘴，默默站到一边。

    徐春花的眼神很有实质的落在毛晓寒身上。

    还真是有意思呢，毛晓寒刚才和这女人站在一起，现在，这女人就跳出来各种逼迫……

    “各位，还有什么不放心的么？”

    “罢了，你非得留下这俩人，那就把人看好吧。我们也是被蛮子们骚扰的怕了，好不容易有一今天这样的安定生活，谁也不愿意被打乱。大江家的，只希望你们不要后悔。”

    曾玉洁点头。

    其实，她从利益出发，是不应该留下这俩兄弟。

    但是，她不想因为一点逼迫，就非得做出让步。

    这一次让了，往后呢？

    是不是有了一点困难，就总是想着选择了安逸的做法，然后，慢慢就忘记了本心。

    徐春花和她相处这么久，到也知道这个儿媳妇在想些什么。

    轻轻拍了拍她手腕儿。“走吧，我想，你的眼光不至于有错。这俩个人，不至于让我们失望以。”

    “嗯，回家。”

    眼神落在那俩个人的身上，曾玉洁深吸口气，只希望，这一次她的眼光是对的。

    阿来和阿强就沉默着跟着俩人，本来，她也没打算和这俩人再有交流。

    然而，进屋后，阿来又跪在了她面前。

    “我，以我们的性命，还有我地下的阿娘保证，我们不会逃，也不会做出，对不起主人的事情。从现在起，你是我们的主人。”

    阿来的眼神，与之前在周易家是不同的。此时，他更多的象是在承重承诺，而不是早前，为了保全自己，而不得不做出的选择承诺。

    “希望我遵守诺言，不辜负我们的信任，更要，做到让人刮目相看，我相信你有这个能耐。好好跟着我妹妹，她需要制作很多的东西，而你懂得弄颜料，这是一个强项。”

    会弄颜料啊。这种本事，怎么也得利用起来。

    光是用来制作胭脂这些，太浪费阿来这样的人材了。

    颜料，在贵人手里，那可是极为赚钱的东西。

    要知道，这年头能学画画的人，真的是太少了。但是，要画画，就必须要有颜料。

    这种东西，随便一小瓶，便需要几十两银子。

    村里面穷，还没有粮食。所以，她现在，还得要成立一个加工作坊。

    村里面的人现在对她各种微词，她却是有信心，能让他们很快就离不开她。

    想到这儿，她看向门口，说起来，三哥这两天一直在外面走访，了解这儿的民生民情。

    做为一个精明的商人，现在的曾三哥还算是合格，走到哪里，都晓得头一条，就要了解当地的各种情况。

    没多一会儿，曾三哥就回来了。

    “哥，喝水，这是我摘的山上的一种叶子，你尝尝。”

    曾三哥可没心思品茶，但他知道，妹子找自己说话，那就必定是有事情要商量了。

    “还不错，挺解渴的，味道也还清爽。”

    “嗯，这种叫淡竹叶，我瞅着还不错，就割了几把回来。三哥你这几天在外面走动，以过红枫有什么想法没有？”

    “有，太穷了，太让我意外了，这儿的人，应该是富裕的，可现在，却是过着吃不饱穿不暖的生活，这令我很意外，也很是痛心。但是，也兴奋，因为，这就意味着，这儿的发展前途太好了。我这一趟回家后，一定要把爹娘他们接来。”

    曾三哥一说就停不下来，看他兴奋成这样，曾玉洁也笑了。

    没错，这个地方真的很好。

    在桃树村都还在受灾的时候，可这红枫，却还能偶尔下一场雨，一年四季，气温相差也不会太多。

    说它四季如春其实并不为过，但是，爬这那片连绵的高山，又会出现另外的部落。

    那些部落，地处在高原地带，或者是严寒之地。

    每一个不同的地貌，就意味着，物产也会有所不同，收获，更是有所不同。

    这些地方的人因为条件恶劣，所以本性凶残，但是，如果是跟他们做交易，并且能为他们带去丰厚的吃食这些呢，这帮人还能再凶残下去？

    反正，在曾三哥的眼里，这儿处处是商机，处处是财产。

    ……

