    　　紫翠凝无比震撼，仙血矛，这究竟是怎么样的兵器，一直以来，她只认为此乃是他们镇天海城的祖师黑龙王所炼的兵器！现在听来，似乎又不是这样一回事。

    　　一时之间，就算是见过大风浪的紫翠凝，就算是绝世天骄的紫翠凝，都想冷静冷静，今天所遇到的事情，完全超出她的意料，而且还与她镇天海城有着莫大的关系。

    　　看紫翠凝双手托着仙血矛，李七夜平淡地说道：“你掌黑龙枪，出身小海村，你肩上所负的使命不用我多说了吧。”

    　　紫翠凝抬起头，盯着李七夜，许久之后，她沉声地说道：“你究竟是何人？”此时，她都不相信李七夜只是洗颜古派的首席大弟子。

    　　“这不重要，重要的是你的使命！”李七夜从容地说道：“我有一件东西放在小海村，既然你肩负使命，应该知道是怎么样做！去见小海村的诸老，把那件东西给我带来。”

    　　紫翠凝盯着李七夜，一时之间，她不知道该如何说好，她肩负使命，连镇天海城弟子乃至高层都不知道的使命！黑龙枪就是信物，但，她没有想到黑龙枪会变成仙血矛！

    　　“这事我要向诸老禀报。”最终，紫翠凝沉声地说道。

    　　李七夜轻点头，说道：“这个是应该的，不然，你也取不到那件东西，但是，这件你无需让镇天海城的人知道，包括镇天海城现在的任何元老！”

    　　紫翠凝深深地呼吸了口气，说道：“既然你要取此物，为什么不与我一同去镇天海城呢！”她知道自己使命与一个东西有关，但是。她一直不知道这是什么东西。

    　　“我去镇天海城？”李七夜笑了一下，说道：“我去镇天海城不难，我去了镇天海城，只怕你镇天海城就是血流成河，尸骨如山！你希望看到这样的景象吗？你们祖师黑龙王也不希望你的镇天海城无数弟子被我亲手所屠！”

    　　“好大的口气！”紫翠凝顿时脸色一凝。双目寒光一闪，宛如瀚海女神，气凌天宇。放眼整个人皇界，乃至是放眼整个九界，有几个人敢口出狂言屠他们镇天海城！那怕帝统仙门，对于镇天海城也一样是退避三舍。忌惮万分！

    　　李七夜看了紫凝翠一眼，笑了笑，说道：“你用不着激动，也用不着发怒，我说的是事实！以你现在的道行，以你现在的强大。足够以傲视人皇界所有所轻一辈，甚至是可以挑战那些老一辈的人物。但是，在我眼中，要杀你，轻而易举，只要我心一通，仙血矛就可以把你斩杀……”

    　　“……仙血矛乃是举世无双的凶兵。就算是面对仙帝真器也丝毫不忌，为什么我把这样的宝物给了你，那是因为我不在乎！就像我不在乎你们镇天海城有多强大一样！我不希望你镇天海城血流成河，那是因为你们祖师黑龙王是一个了不起的人物，我不希望他的徒子徒孙在我手中被屠杀！”

    　　这一席话，李七夜说得风轻云淡，而紫翠凝心里面一凛。

    　　黑龙枪也好，仙血矛也罢，毫无疑问，这是举世无敌的兵器。但是，李七夜明显是不放在心上，若是换作别人，如此绝世无双的凶兵到手之后愿意还给她吗？

    　　“回去吧，把我的东西拿给我。”最后。李七夜如此对紫翠凝说道。

    　　紫翠凝最后深深地呼吸了一口气，收起了仙血矛，最终对李七夜说道：“我会履行我的使命，但是，你要的东西，我不敢保证何时能给你。”

    　　“我可以等，但，不要越过我的耐心，我可不希望亲自去一趟镇天海城，我更不希望下一次我去镇天海城的时候是掀起腥风血雨。”李七夜从容地说道。

    　　紫翠凝冷哼一声，明显对于李七夜这样的话不满，换作是其他人敢如此挑衅镇天海城，她必须好好地教训教训他！

    　　“记住我一句话，小心固尊！”在紫翠凝出到门口的时候，李七夜说道。

    　　紫翠凝一下子转过身来，冷冷地盯着李七夜，沉声地说道：“你这算是挑拔离间吗？”

    　　固尊，乃是镇天海城的师祖，当世最强的存在，曾经是无敌人皇界，乃是曾经横扫九界，曾经是一位有资格成就仙帝的无上奇才！今日，作为镇天海城的师祖固尊虽然已经很少出世，但是，他依然是镇天海城最高权力的存在，甚至有人称他是当今人皇界最强大的存在！

    　　紫翠凝作为镇天海城的弟子，作为镇天海城的传人，现在李七夜要她小心自己的师祖，这样的事情实在是太荒谬了。

    　　对于紫翠凝的态度，李七夜一点反应都没有，只是平淡地笑了一下，说道：“你爱信不爱，在我眼中，固尊算得了什么，对于你们镇天海城来说，固尊又算得了什么……算了，这些事情，跟你说了也是白扯。”

    　　紫翠凝冷冷地看着李七夜，最终，什么话都没说，转身而去，匆匆离开了。

    　　紫翠凝离开之后，李七夜是轻轻地叹息一声，他留在镇天海城的东西，何止是一件！在镇天海城之中，他还有一个无上宝库，若是世人知道这样的宝库，绝对会为之抓狂！

    　　若是鲁长孙还在世，他要开启无上的宝库并不是一件难事，可惜，作为黑龙王大弟子的鲁长孙却已经不在世了，现在镇天海城的掌权者是固尊！

    　　现在除非他是血洗镇天海城了，否则，他想带走无上宝库，不是那么容易的事情。黑龙王付出太多了，作为亲手把他培养出来的李七夜，也并不希望有一天自己亲手毁了蒸蒸日上的镇天海城。

    　　至于古铁守，那是出了一身冷汗，镇天海城的传人亲临呀，这是何等天大的事情。对于现在洗颜古派的实力来说，根本就不入镇天海城这样巨无霸的法眼，但是，今天镇天神女亲临，这给他很大压力，他还真怕惹怒了镇天海城这样的存在。

    　　与镇天海城一比，区区圣天教又算什么东西！所以，送走紫翠凝之后，一直战战兢兢的古铁守这才松了一口气。

    　　“镇天海城那边会有麻烦吗？”送走了紫翠凝之后，古铁守见了李七夜，探试地问道。他也不知道紫翠凝与李七夜谈的是什么，更不知道紫翠凝为什么会来找李七夜！

    　　“只有我找别人麻烦的时候，别人找我麻烦，那是活腻了。”李七夜风轻云淡地说道。

    　　对于李七夜这样嚣张的话，古铁守无语，只有苦笑，这可是镇天海城呀，但是，他已经习惯了李七夜的嚣张了！

    　　李七夜看了看古铁守，轻轻地摇头说道：“我们洗颜古派太弱了，底子太薄了。”

    　　“我们以前资源不行呀。”古铁守也无奈，苦笑地说道。作为曾经是洗颜古派的守护者，他又何尝不希望洗颜古派越来越强大呢，只是他力有余，心不足。

    　　“努力吧，现在我们也慢慢开始拥有资源了。”李七夜也只好这样说道。一口吃不出胖子，今天的洗颜古派还需要一段很长的路要走，更重点的是，要把年轻一辈培养出来。

    　　“灵药丹草这两天我给你送过来。”古铁守为了洗颜古派可以说是竭尽全力。

    　　李七夜点头，说道：“我们开始招收弟子吧，让骆峰华负责新入门弟子的培养，这小子有这方面的天赋。”

    　　古铁守点了点头，同意了李七夜的做法。事实上，比起以前来，这二三年来洗颜古派已经有着很大的起色了，在这两三年来，洗颜古派的年轻一辈培养都不错，特别是洗石峰这帮弟子，特别的出色。

    　　同时，苏雍皇带回来的这一批弟子也是把洗颜古派的实力壮大了不小，但是，要想与圣天教、青玄古国这样的存在来相比，今天的洗颜古派还远远不够，还需要很长的路要走，需要励精图治。

    　　三天后，古铁守把李七夜所需要的灵药都送上来了，这一次所要的灵药丹草可以说是堆满了整整的一大厅，甚至可以说，洗颜古派的库存都在这里了。

    　　一听到李七夜要炼丹，作为洗颜古派最强的药师孙长老第一个赶过来，要知道，在以前孙长老对于李七夜的炼丹天赋十分看好，甚至曾想让他成为洗颜古派的药师。

    　　事实上，李七夜也有心传授于孙长老以及他门下的炼丹手法，所以，李七夜不止是同意了孙长老前来观摩，还让他带上了洗颜古派最有天赋的药师前来帮手。

    　　“把一变、二变的所有药材都给我准备好，准备好投药。”见孙长老他们来了之后，李七夜直接吩咐地说道。

    　　“准备好投药？”孙长老看了一眼堆积如山的药材，说道：“这，这么多的药材，一变、二变的命丹只怕需要炼上二三年吧。”

    　　“我自有计划。”李七夜吩咐地说道。

    　　孙长老见李七夜自信满满，也不怠慢，立即带着弟子执行李七作的命令，他要想看看李七夜还能创出什么奇迹来。9

