    “糟糕！这家伙怎么冲上去了！”

    刺史尹川面色焦急，

    他从孙昱散发的气息中，感受到对方不过是一个四品金身。

    可那齐残乃是三品金身高手，

    这相差整整一个境界，贸然上前不是送死？

    “小……”

    尹川距离稍远救援不急，第一反应便要大声叫喊提醒孙昱。

    可结果嘴里声音刚刚发出，

    却被旁边的蔡义然用手堵住了：

    “大人莫要声张, 那家伙死定了，千万不要暴露位置！”

    另一个黑卫，也是有些慌张的点头赞同。

    尹川哪里肯如此，

    但他伤势未愈，一时之间也挣脱不得，

    眼中满是急切之色。

    场中的齐残看着二话不说径直冲上来的孙昱, 

    眼中先是露出一丝疑惑，

    他总觉的似乎在哪里见过对方。

    不过随即, 他就将此抛之脑后, 

    嘴角一咧，露出一个残忍的笑容：

    “呵，年轻人就是年轻人，有够冲动的，

    可惜却是没什么脑子，

    不清楚对方实力的情况下，就敢贸然出手，

    简直是自寻死路！”

    他话音刚落，身上真气涌动爆发出一阵强横气息，

    硬生生压了孙昱一头。

    齐残本以为能够看到对方惊慌失措的表情。

    可惜的是，

    孙昱脸上却是无甚变化，右手抬起，

    看似无力地打出了平平淡淡的一拳。

    “呵，倒是有点胆子。”

    齐残独眼微瞪, 夸赞了一句, 随后又是不屑道：

    “可惜, 依旧是死路一条。”

    眼看着二人之间的距离越来越近, 

    他伸出那只比左臂短了一截的右手, 

    张开手掌，便要将孙昱拳头握住。

    孙昱没有丝毫防备的意思，

    这让齐残嘴角越咧越大，

    更是在无意识中将猩红的舌头吐了出来。

    他很高兴。

    在刺史府等候的日子实在是太无聊了，

    齐残打算好好折磨一番这个送上门来的小子，

    他要捏碎对方的拳头，

    要看到那痛苦的面容，听到凄惨的哀嚎！

    “啪！”

    短暂的交锋，孙昱的拳头被齐残“小手”牢牢握住。

    “嘿，抓到你了！”

    齐残独眼中浮现出一丝兴奋之意，

    区区四品金身，

    又是单属性真气，怎么可能是他的对手，

    这下有的爽了，他正打算好好品尝一番胜利果实，

    孙昱却是淡然出声道：

    “是吗？”

    旋即，

    黑色真气从他拳上涌出。

    一道磅礴气息，霎时间直冲云霄！

    “这是！”

    齐残的独眼猛地睁大，

    他刚刚还在嘲笑对方实力孱弱，

    仅仅只有一种单属性真气。

    可此刻, 

    这突如其来的气息，

    却是比他强大了数倍之多，

    而且那黑色真气看上去也并不简单！

    “不好！”

    感到不妙的齐残，下意识便要拉开距离。

    但二人之间实在是太近了，而且孙昱的爆发又极为迅捷，

    根本不给齐残反应机会，

    现在想要跑已经来不及了。

    “砰！”

    鲜血撒满夜空。

    在孙昱包裹着黑色真气的拳头冲击下，

    齐残的整条右臂，彻底炸裂。

    但凭借着这股冲击力，

    齐残自身倒是趁机退了出去，

    避免了被击杀的命运。

    “这小子怎么这么强？”

    不远处的刺史伊川惊呆了：

    “不过是一个照面，竟然就伤到了齐残，

    这家伙真的只有金身四品吗？”

    旁边的蔡义然此刻也是一脸惊骇，

    本以为齐残能够轻松解决对方，

    可现在看来，情况似乎不太对……

    “该死！你这真气是怎么回事！”

    失去了一臂的齐残气急败坏地叫道。

    孙昱远远扫了他一眼，

    当初这齐残两条手臂长短不一，相互对比之下，

    整个人看上去十分诡异。

    现在少了一条手臂之后，

    反倒是顺眼多了。

    孙昱也没打算回答他的问题，也没有必要，

    他身形一动，再一次冲了过去，

    这次他没有选择藏拙，

    拳上黑色真气，

    带着令人心惊的气息汹涌而去。

    “哼，不过是金身四品而已！你不会以为真的能赢我吧！”

    齐残怒哼一声，用仅剩的手臂，

    抹了一把断臂上的鲜血，塞进嘴里，不断用猩红的舌头舔舐着。

    这一刻他独眼中的惊讶、疼痛、不屑等等情绪已然全部消失，

    只剩下了疯狂！

    他半边身子升腾起一道幽蓝深邃的水属性真气，

    另半边却是橘红爆裂的火属性真气。

    随后，这两种完全不同的真气，竟是在他身上相互交融，

    齐残整个人的气势暴涨了数倍之多。

    “水火交融！糟了！”

    尹川面色狂变。

    他曾经和齐残交过手，

    对方虽然只有三品金身，

    但这一招水火交融却是极为厉害，

    能够大幅度提高真气威力，甚至能够媲美一品金身！

    “小心！不可力敌快退！”

    尹川再也顾不得其他，急忙提醒出声，

    这一次，早已经被孙昱表现震住的蔡义然，

    也没顾得上阻拦对方。

    不过他很快便释然了，

    齐残既然使出了这一招水火交融，

    那么接下来的战斗也没什么看头了，

    那小子死定了，

    至于身边这刺史……

    蔡义然面上浮现一丝不易察觉的冷笑，

    今夜过后，他也没必要再伪装了，

    老是装一个忠心耿耿的手下，实在是令人厌烦。

    “死！”

    疯狂的齐残，怒喝一声，

    他不顾身上的伤势，主动出击拦截孙昱。

    双属性真气的加成下，

    他的速度，比之前不知道快了多少，

    众人的眼睛几乎都无法捕捉到他的身形，

    当他们反应过来的时候，

    齐残已然带着残忍的笑容出现在孙昱身后。

    他手掌探出，彷佛利爪一般，朝着孙昱背心而去，

    独眼之中尽是疯狂、兴奋之意！

    “嗤！”

    下一刻，利爪直接穿透了孙昱身体。

    “完了！”

    尹川的脸色变得苍白至极。

    蔡义然得意的笑容愈发明显。

    然而，

    齐残的笑意却是僵在了脸上，

    这感觉……不对！

    而且，声音也有问题！

    根本就不像是攻击到了对方身体，

    反而像是……打在了空处？

    怎么会！

    齐残面上的疑惑刚刚浮现，

    被他击穿的孙昱身形，一个抖动，竟是化作了一片虚无，

    “这是……残影！”

    齐残惊叫一声，满脸的难以置信。

    “猜对了。”

    孙昱的声音从他背后悠然响起，

    惊的他浑身汗毛立时倒竖而起。

    残影不需要什么特殊的技巧，

    它的使用条件很简单，真气够强，速度够快！

    在双属性真气的加成下，三品金身的齐残觉得自己速度已经够快了，

    可即便如此，也无法形成这种残影，

    然而这孙昱不过金身四品，

    竟然能够做到这一点？

    齐残不敢相信，

    但不论他信不信，此刻事情已经发生，

    更重要的是，

    孙昱现在在他背后。

    一丝莫名绝望从齐残心中浮现，

    他脑海中忽然浮现了对方面容。

    齐残想起来了，

    这个年轻人叫做孙昱，

    是平乐城击杀齐中杰的那个九品金身黑卫！

    “原来是你！可……怎么会呢！

    你怎么会在这里！你怎么可能这么强！”

    齐残神色剧变，他心下嘶吼，

    努力的想要逃出对方的攻击范围，

    可下一刻，孙昱一拳轰出，

    “咚！”

    沉闷的声音彷佛一记敲在心中的大鼓。

    齐残只感到背心一痛，整个人直接飞出数丈。

    孙昱收拳而立，没有再继续追击，

    他这一击没有丝毫留手，虽然并没有触发手背上的蛟龙拳印，

    但孙昱觉得也足够了，对方必死无疑。

    不过让他有些意外的是，

    齐残的生命力却是有些顽强，

    趴在地上，缓了一会之后，竟是挣扎着起身了。

    此刻，他口鼻溢血，

    那只独眼更是变得血红无比，

    但齐残已然没了争斗的心思。

    他知道自己输了，

    他现在只想要逃离这里，

    “你，你们还楞着……做什么，噗……”

    齐残口中的鲜血疯狂喷涌而出，

    他的身形有些摇晃：

    “快，上，杀了他，杀了……他！”

    他一边招呼着众多手下打算让他们一拥而上，

    一边则是借机转身想要逃离此地。

    然而，刚走了两步，

    他身体忽然一僵，扑通一声倒在了地上。

    这下，

    刚刚还有些蠢蠢欲动，打算听令上前的齐家手下们，

    再也没了胆子动手。

    连金身三品的齐残都被对方两招解决了，

    他们这些不过六、七品的喽啰又有什么作用？

    “跑哇！”

    不知是谁大叫了一声，

    十几个齐家弟子，立刻极有默契的分散行动，做鸟兽状散……

    孙昱也没想阻拦，

    这么多人一起逃跑，

    每个人的方向都不一样，他抓也抓不过来，还是正事要紧。

    孙昱看向刚刚出声提醒的刺史方位，走了过去。

    尹川目光呆滞看着他过来，

    整个人到现在都没有反应过来。

    他刚才只道孙昱已经被齐残击杀了，

    可现在，眨眼之间，

    结局却是彻底反了过来。

    蔡义然就更不必说了，

    他张着嘴脸上的笑容完全变成了惊愕，

    齐残竟然死了……

    这下，他也不敢暴露自己身份了，

    看来这“忠心耿耿”的手下，还得继续当下去……

    “宿州刺史尹川？”

    孙昱扫了在场的三人一眼，

    最后将目光定格在了个子不高的中年男子身上。

    “啊，是，是我……”

    回过神来的尹川连忙说道：

    “可是魏大人派你过来的？”

    孙昱点点头，将腰牌掏出：

    “八翎黑卫孙昱，正是魏大人让我过来救你的，

    走吧，先想办法离开这里。”

    孙昱正欲带着两人离开。

    尹川却是说道：

    “先等等，我有东XZ在刺史府中，等我取了再……”

    他话音未落，孙昱却是摆手道：

    “你说的可是齐家谋反的证据？

    没必要了，那东西已经被人毁了。”

    孙昱还在路上模拟的时候，就已经知道了这个结局，

    当初他也试了几次想要挽回，可惜从武州过来距离太远，

    哪怕他用真气一路狂奔过来，也无力回天。

    一旁的蔡义然面色微变，

    那东西是他毁的，可他自认为做的十分隐蔽，

    连刺史都不清楚，这家伙怎么会知晓？

    他不敢作声，低下了头，防止被人从神情上看出异常。

    尹川闻言却是不信，

    “怎，怎么会！

    证据是我亲手藏的，根本就没有人能够知道……”

    孙昱见他不信，也懒得多说，眼见为实：

    “你若不信，现在去看看就是。”

    尹川当即前往埋藏证据的地方，

    果不其然，东西已经不见了。

    “怎，怎会这样……”伊川说不出话了。

    蔡义然开口说道：

    “大人，齐残那伙人在这里呆了一个月，

    被他们发现了也是正常。”

    “是，也是。”伊川有些自责道：

    “早知道如此，我便应该随身携带的！”

    孙昱在旁有些奇怪地问了一句：

    “想要证明齐家谋反，

    难道你这个人证，以及飞华城现在的情况还不够吗？”

    “唉。”伊川叹了口气道：

    “齐家早已经做好了后手准备，数月之前，

    他们先是找了一个傀儡过来当齐家飞华城分支的家主，

    而后那家主又特意昭告天下，

    说与齐家撇清关系，彻底独立，在飞华城自立门户，

    你说的这些，仅仅只能够扳倒那个傀儡，

    对于远在禹州的齐家本家却是没有任何作用，

    到时候一旦事发，他们完全可以将此地高手召回，

    推出那个傀儡替死，而后彻底撇清关系。”

    孙昱疑惑问道：

    “那你所说的证据是……”

    “自然是齐家和那傀儡联系的铁证，

    这些都是从对方通讯仪上面取下来的，

    有此物作证，齐家本家绝对无法逃脱朝廷制裁，可惜……”

    尹川有些遗憾地摇了摇头。

    孙昱眉头微微皱起：

    “这么重要的证据，难道就没有备份吗？”

    伊川沉吟了一阵：

    “有倒是有，不过……不在我手上。”

    “在谁手上？”孙昱立刻开口问道，

    他来此地的目的可不单单是救刺史，

    更重要的是拿到彻底扳倒齐家的证据。

    伊川略有些苍白的嘴唇一动，犹豫了一番，这才说道：

    “咳，我很早之前，在齐家布置了一个暗子，

    没想到这次突然起了作用，

    这证据也是他给我的，应该会有备份。”

    低着头的蔡义然神色一动，

    他潜伏了许久，终于得到了这个重要的消息。

    之前他将刺史掩藏的证据拿回去后，

    齐家上下就在奇怪，对方怎么会得到如此隐秘的证据，

    当时推论出来的结果之一，

    便是齐家内有对方的暗子，

    现在听尹川如此一说，果然如此，

    只是不知道这暗子究竟是谁，

    若是能够将此人身份挖出来，上报齐家，必然是大功一件！

    蔡义然这边正等着孙昱往下问暗子是谁，

    孙昱却是转口说道：

    “有备份就好办，事不宜迟，

    我先送你出去，到时候再来取证据。”

    他是觉得耽搁的时间有些久，先将刺史救出去再问也不迟。

    那蔡义然在心中大骂孙昱，但也无能为力，

    装出一副焦急模样附和了一句：

    “是啊大人，此地危险，先离开这里再说吧！”

    “也是。”尹川点头答应，又是问了一句：

    “外面接应的黑卫在哪？不如你通知他们一声，

    我建议往城东而去，那里房屋众多地形复杂，齐家不好搜寻，

    里应外合之下，我们也容易逃离。”

    孙昱笑了笑：

    “大人想多了，哪里有什么接应的黑卫，我们直接往城东去就是。”

    “什么！”伊川一愣，忙问道：

    “你的意思是，魏大人就派了你一个人过来？”

    孙昱应了一声，又是劝道：

    “是，大人别说了，事不宜迟，快动身吧！”

    尹川也不知道该说什么了，

    只能跟着孙昱同两位黑卫，趁夜色离开，

    跟在后面的蔡义然见无人注意，则是在暗中取出一物，

    将刚才听到的消息一字不漏汇报给了齐家……

