    昨天郑山就已经和汪成道他们一起逛了一圈，但是郑山也没想到，选地的时候居然是这么选，直接让他在地图上划一块大致的范围。

    当然了，也是因为郑山要求的面积太大了，另外就是体现大家的诚意。

    郑山买地的钱可都是直接用的美元，还有只要郑山将地拿下了，那么他的后续投资将会陆续到位。

    所以不仅是郑山积极，汪成道他们更加积极。

    郑山按照后世的一些印象大致画了一个范围，最后又去实地跑了一圈。

    然后开始商讨价格，以及后续安排。

    最后郑山花费两千五百万美元的价格。

    ...........

    这天晚上，郑山宴请汪成道他们，大家的脸上都挂着笑容，对于这次的交易，每个人都十分满意。

    郑山给出的价格在现在来说绝对不低了，汪成道他们都感觉到郑山的诚意。

    同时郑山也是十分高兴的，他对于花这么多钱买下这些土地更是满意的不行。

    在宴会上，郑山描述了一下他对于这些地块的设想，再次让汪成道他们感觉到这次的选择没错。

    郑山不仅会投资各种产业，还会建造一些商业大楼，进行办公以及吸引其他一些商业公司。

    而这些可都是金钱，都是外汇！

    .............

    将这些事情办完，郑山也没有急着离开，因为汪成道那边已经有了一些眉目。

    凤凰牌在现在来说是一个大品牌，但是现在国内基本上还没有一个品牌意识。

    另外就算是郑山不拿下，今后也会慢慢的消失在历史的长河之中。

    郑山愿意花钱买，甚至花费大代价进行发展，对于很多人来说都是好事。

    而且只是一个品牌而已，在很多人眼中并没有什么。

    大不了以后生产的自行车或者摩托车直接换别的品牌就行了，重新创造一个也不是难事。

    所以这件事情也没有想象中的那么难。

    郑山带着老五来到了浦东，老五对于现在的浦东没有什么兴趣，比起浦西来说，这边相差太多了。

    要知道现在很多人的心中，都是宁要浦西一张床，不要浦东一套房的心态。

    “看到没有，这些从现在开始，都是你老哥我的了，哈哈。”郑山站在浦东这边，意气风发的对老五说道。

    不过他这是抛媚眼给瞎子看了，纯属浪费。

    老五哪里懂这些，只是翻了个白眼道：“都是一些荒地，不知道你高兴个什么劲。”

    郑山笑容一滞，气哼哼道：“原本还想在这里给你留一块地，给你以后用的，但是现在没有了！”

    “我才不稀罕要呢，这么偏，连个人影都少见，就算是你给我，我都不要。”老五信誓旦旦的说道。

    郑山看着老五，“这可是你说的，千万别后悔。”

    “不后悔！”

    老五看着郑山笑眯眯的眼神，不知道怎么的，忽然心中没那么有底气了。

    不过老五随即看了看这边荒芜的样子，又感觉自己没说错，这样的地方谁会要啊。

    郑山带着老五心情愉快的在这边逛了一下午，接下来他又在魔都买了一个宅子。

    一个老公馆，占地不小，而且地段也是十分好，花了郑山不少钱。

    不过郑山很喜欢这里，今后来魔都的时间不会少，有了自己住的地方也是好的。

    在第五天的时候，汪成道那边终于传来消息，可以将凤凰牌卖给郑山。

    而郑山所需要支付的是五十万美元，当说出这个价格的时候，汪成道老脸微红。

    这个家伙在他看来有些高了，明显是想要占便宜。

    同时他这边也是有要求的，那就是郑山必须尽快建造自行车和摩托车的生产线。

    将新的凤凰牌投入市场。

    郑山对此倒是没有什么想法，价格高是肯定高了点，但是在郑山看完完全值这个价格。

    所以也没有讨价还价，直接就答应了下来。

    第二天凤凰汽车有限公司就成立了，从今天开始，凤凰牌就彻底的属于郑山的了。

    现在市面卖的那些凤凰牌自行车，摩托车已经是现在仅有的了，等到他这边的生产线建设完毕，就彻底的退出市场了。

    另外，郑山开始调动资金，同时招聘一些技术人员过来。

    同时汪成道这边也不是什么都不做，也会安排一些技术人员过来。

    这也算是对郑山这么大方的回报。

    另外就是郑山这边只要生产线建好了，立即就可以生产重型卡车。

    这也算是汪成道给郑山争取的好处之一，要知道现在国内很缺重型卡车，只要生产出来，完全不愁销路。

    至于其他的一些配套资源，汪成道也都帮忙解决了。

    可以说郑山花的这些钱，完全在这方面都给补齐了，同时还有很多政策上的优惠。

    对于这些郑山都没有拒绝，很是高兴的接受了。

    将这些事情都弄好之后，郑山重新安排了一位负责人，同样是总公司调过来的人。

    石振，今年三十五岁，六十年代末随着家人亲戚前往了美国，并且在美国扎根。

    石振年纪虽然不大，但是能力很强，郑山一直都十分看好他，这次也是专门将他调过来。

    其实在之前郑山就已经和石振通过气了，将一些事情都交给他去做。

    “魔都这边将会是我们溪水集团今后发展的重中之重，现在你所需要做的就是纵览全局，不要只盯着一小块地方，明白吗？”郑山严肃的说道。

    石振心中有些振奋也紧张，“老板，我一定会完成任务。”

    “嗯，现在这边主要的工作就是BB机厂的建设，另外就是凤凰自行车和摩托车的生产线。

    后一方面你多联系一下高盛他们，让他们帮忙解决一些，最好是弄来最新的生产线。”郑山叮嘱道。

    石振认真的记了下来，这次他能够得到郑山的赏识，可是被不少人嫉妒。

    要是一旦办不好，那么相信会有很多人愿意接手他现在的工作。

    石振对于自己加入溪水集团的决定感觉是自己这辈子最为明智的决定。

    溪水集团的发展极为迅速，在很多人都认为溪水集团即将进入缓慢发展的时候，没想到老板居然在国内打开了市场，发展速度一点都没有慢下来，只是现在知道的人不多罢了。

