
　　女人心，海底针！

　　虽然说周雅茹心里早已经想将叶青拿下了，但是外人敢在她的面前提这事的话，谁也无法保证她会不会生气。

　　罗广田说出这翻话后，不跑，难不成还留下来给周雅茹当出气桶？

　　更何况，他早就明白周雅茹对叶青的心思，他也不想在这里当电灯泡，坏周雅茹的好事啊！

　　如果是那样的话，周雅茹怕是要记恨他了吧？23sK.com

　　“哼……这个混蛋。”周雅茹看着门口的方向骂了一声后，又走过去将房门锁上。

　　随即，她深深的看了一眼醉得不醒人事的叶青，嘴角一扬，喃喃的说道：“那家伙还算有点眼力劲，自己离开了，不然的话，我非得将他给丢出去。”

　　然而，周雅茹也不想想，人家罗广田好歹是一位筑基之境的强者，是她想丢就能丢的吗？

　　当然，如果她要对罗广田说丢，估计罗广田那家伙也会配合她，让自己被丢出去的。

　　罗广田是一个聪明人，他一定明白一个道理的，那就是他可以傲视天下，但绝对不能得罪女人。

　　看着床上的叶青，周雅茹眉头皱了皱，不由的自语道：“这家伙身上的酒味怎么这么浓啊？”

　　能不浓吗？

　　要知道叶青是干下去三十斤五十二度的白酒呀，这酒精浓度是可以想象的。

　　周雅茹的眉头紧锁着，事实上，她是多少有些洁癖的，她绝对受不了这样的味道。

　　现在问题来了，她要想将生米煮成熟饭的话，那就必须承受这种味道呀！

　　这种情况，似乎让周雅茹有点为难了。

　　她愣愣的看着叶青，好一会儿后，她走向了叶青，然后费了九牛二虎之力将叶青身上的衣服给退去，自然而然的，她的身上也有了浓郁的酒味。

　　又深深的看了叶青一眼，她自己走向了浴室。

　　难道说她还是接受不了这种味道，想要自己身上沾上的这种酒味给洗尽吗？

　　除了她自己外，没人知道她的心思。

　　大约二十分钟后，她从浴室里走了出来，不再皱眉头，甚至脸上都没有出现一丝的犹豫，她直接爬上了床，躺在了叶青的身边。

　　噫……现在她不在乎叶青身上的酒味了吗？

　　虽然衣服已经退去，但叶青身上还是有很浓的味道啊！

　　此时此刻，周雅茹的洁癖之症似乎是不药而愈了啊！

　　这一醉，叶青似乎醉得不轻，整整两天了，他居然还没有醒来。

　　这期间，让周雅茹担心不已，嗯……担心叶青是不是出了问题。

　　毕竟在她的印象中，男人喝醉酒应该没有一觉睡两天的情况吧？

　　所以她多次出房间去找罗广田来看叶青，罗广田也数次向她保证叶青没事，她才放心下来。

　　这两天，除了找罗广田之外，她几乎没有出过房间，吃的，喝的，有叶涛负责，她的任务就是在房间中陪着叶青，等待着这个酒醉的家伙醒来。

　　“唔……”

　　直到第三天早晨的时候，叶青终于睁开了眼睛，朦朦胧胧中，他看到了一个女人睡在自己的身边。

　　揉了揉眼睛，发现是周雅茹后，叶青疑惑的问道：“你怎么睡在这里？”

　　这一问自然将熟睡中的周雅茹给吵醒了，周雅茹睁开眼睛后，惊喜的问道：“你终于醒了？”

　　“嗯！”叶青点了点头。

　　周雅茹坐了起来，拍着胸口，看着叶青说道：“你知不知道这两天吓死我了，我还以为你是出什么事了。”

　　“两天？”叶青愣了愣，他的这个愣神，也不知道是因为周雅茹的话，还是……嗯……周雅茹可是什么都没穿的，她刚才的动作，对男人来说，是要命的。

　　“是啊！你睡了整整两天两夜。”周雅茹应声说道。

　　叶青不由的苦笑着说道：“看来这一次醉得不轻啊！”

　　“你也不想想你喝了多少？”周雅茹翻起了白眼，说道：“以后可不能再这么拼酒了。”

　　“呃……这不是你挑起的吗？”叶青耸着肩应道。

　　“我错了，以后我再也不干这种傻事了，这两天我真的很提心吊胆，看到你醒不来，我总是在自责。”周雅茹苦涩的说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“现在终于知道怕了？”

　　“怕！”周雅茹点了点头。

　　“对了，你还没有回答我的第一个问题，你怎么在这里啊？”叶青看着周雅茹说道。

　　不过他的眼神可是落在周雅茹的脸上的，嗯……不敢看周雅茹的身子，不然的话，他会流鼻血的。

　　“你喝得人事不省，我当然得照顾你呀！”周雅茹理所当然的说道。

　　“呃！”叶青有点无语，照顾就照顾嘛，用得着这样照顾吗？

　　这哪是照顾啊，分明就是引诱人犯罪呀！

　　叶青沉吟片刻，说道：“那我们……”

　　“我们什么？”周雅茹眯着眼睛问道，一脸的似笑非笑。

　　“我们之间有没有在这两天发生点什么？”叶青苦笑着问道。

　　“你觉得呢？”周雅茹不答反问。

　　“呃……我不知道！”叶青耸着肩应道。

　　“怎么？”周雅茹瞥了一眼叶青，说道：“你这是想不认帐了吗？”

　　“我能不认帐！”叶青耸着肩应道。

　　显然，从周雅茹的话中，不难听出她的意思，在这种情况下，叶青能说不认帐吗？

　　嗯……他可不是那种吃了后，抹嘴就走的人，该有的责任，他是会承担的。

　　“呵呵……认帐就好！”周雅茹扬着眉头说道：“行了，你睡了两天，不少人担心着你，我们起床去跟大家打个招呼，让大家放心。”

　　“别啊！”叶青看着周雅茹说道。

　　“呃！你睡了两天还没睡够啊？”周雅茹没好气的说道。

　　“我根本记不得这两天我们干的事情了，既然你让我认帐，我自然得记住你要我认帐的事情啊！”叶青一脸猥琐的说道。

　　话音落下，叶青根本不给周雅茹任何反抗的机会，直接伸手将周雅茹拉进了自己的怀中。

　　接下来发生的事情，自然是不言而喻的。

　　过了好一会儿后，叶青看着周雅茹那张羞红的脸，说道：“你居然骗我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1012章 你居然骗我？免费阅读。https://xs.23sk.com 