    “你想毁灭那个虫洞的话，根本不需要制造什么大当量的高能炸弹。按照外星人的说法，用他们的重力炸弹或许就能做到。”

    对于陈功的提议，云海不置可否，微微一笑又继续说道：“你们也看到了，掉落在海底的那艘外星飞船我们打不开，但另外一艘被异兽巨角贯穿的外星战舰已经打开了，我想找出他们的重力炸弹应该不是什么难事。”

    听到这里，包括云海在内，所有人不自由主地抬头看向了一边。

    不过百十来米外，两艘外星飞船静静地躺在地上。

    近千个全副武装的“卫队”战士，从制高点到地面，呈立体化严严实实地包围起来。

    在他们的包围圈中，圆形的碟形飞船已经被无奈地放弃了，而更多肤色不同的科学家，对远处的狂欢声歌舞声充耳不闻，一个个双眼放光围着属于爱丽丝文明的战舰，或不停地进进出出，或者激动地讨论着。

    对于普通的幸存者而言，一顿味道不怎么样但绝对能吃饱的食物，就是致命的诱惑。

    对于这些科研人员来说，没有什么能比一艘蕴含着外星高科技的战舰更具诱惑力。

    “你不同意？”

    每看一次都会震惊一次的陈功，艰难地将视线从贯穿了外星战舰的异兽巨角上移开，皱眉看向了云海。

    “如果用重力炸弹或者大当量的高能弹能摧毁虫洞，这个机率不需要太多，只要有百分之六十以上，我就敢尝试。”

    “可是事实不是如此，陈功，相信我，因为某种未知原因导致空间震荡形成的不稳定的虫洞，成功摧毁它的可能性连百分之五都达不到。”

    “相反，失败的机率高达百分之九十五。如果失败了，我们就要承受更严重的危机。”

    云海说到这里。坐在他身边的云朵忍不住插嘴问道：“哥，失败了会怎么样呢？”

    “两种可能，第一是虫洞在外力的干涉下完全形成，以我们的科技水平。对于一个完全形成的虫洞我们没有任何办法毁灭或者关闭它，就是扔再多的重力炸弹、高能炮弹都不行。”

    “第二种可能，虫洞中的能源因为外力的干涉进入狂乱的状态，虫洞最终会无限扩张，至于扩张到什么地步。没人知道，但就我的估计，地球的毁灭基本是能够肯定的。”

    随着云海的讲述，空气仿佛都慢慢凝结了，场中的气氛凝重起来。

    “这些是那个外星文明告诉你的吗？”

    陈功仍旧有些不死心，低声问道。

    “不是，是另外一个外星生物告诉我的。”

    “另外一个外星生物？”

    一听云海这话，场中所有人不禁一惊。

    云海微微一笑，伸手指了指远处的大海。

    所有人顺着他指的方向看了过去，借着月光看到一大片黑沉沉的陆地在波涛起伏的海面上纹丝不动。登时明白过来。

    “你知道了多少？”

    陈功最先反应过来，其他人最先还有些云里雾里时，他就急急开口了。

    “知道的不多，但关于它对这个虫洞的看法，包括黑暗冰冷的宇宙，也总算是有了一些了解。”

    云海回答了他的问题。

    “我感觉咱们完全跟不上脚步了，不管是谁的脚步。”

    崔浩苦笑一声，手中甘甜香醇的美酒也变得索然无味，慢慢又道：“地球的危机还没有解除，不知道还有多少人类被变异生物威胁。活在水深火热之中。现在倒好，外星文明又冒出来了。”

    “外星文明不是一开始就冒出来了吗？”

    大头奇怪地看了崔浩一眼，伸手指了指不远处在月光下闪烁着流光的银色战舰，又道：“你们前面不是说病毒就是这玩意泄露出来的吗？难道它不属于外星文明吗？”

    崔浩张了张嘴无言以对。干脆伸手就将杯子里酒倒进了口中。

    “大头说的没错，外星文明威胁，不是现在才有的，地球之所以成了现在这副局面，究其原因，还是外星文明的干扰才造成的。”

    云海笑着看了大头一眼。只是语气中并没有一丝笑意，相反只有沉重。

    “我有一些想法，当然也只是推断，事实是不是这样，我没有任何证据证明。”

    陈功皱眉思索着，慢慢说道。

    “噢？你说来听听。”

    云海接过云朵递过来的啤酒，拉开拉环的同时看向了陈功。

    “抛开从迈阿密虫洞入侵的外星战舰不说，咱们只说这艘银色的碟形飞船。经过我无数次观看和分析，这艘飞船出现在地球，应该不是必然而是偶然。”

    陈功一边整理着思路，一边缓慢地说道。

    “我认同这个说法，我们以前分析出来也是这个结果，毕竟从当时的情况来看，它遭遇过一场恶战并且受到过重创，这一点是肯定的。”

    肯尼迪点头认可了陈功这个分析。

    陈功没有理会肯尼迪，仍旧皱眉思索着，说道：“导致它出现在地球的虫洞，根据我的推断，应该是飞船使用某种我们未知的手段打开的，或许是在遥远的光年外，飞船发现了地球有生命的存在的迹象或者说可能，所以暂时打通了一个虫洞降临在了地球。”

    肯尼迪用赞许的目光看着陈功，又点头说道：“你很了不起，在我们基地，上千个研究人员讨论了数日才得出了这个结论，而且这还是我们的希望号卫星升空后，发现外星飞船和陨石降临地球时的虫洞消失了，才有了这个结论。”

    “受到了重创的外星飞船，它挑选一颗生命星球降落，无论是有意或者无意，它施放了可以让生物出现光速进化的病毒，它也施放了异形这种让另外一个拥有高科技的外星文明垂涎的可怕生物，甚至还有寄生族、海底母体怪等我们还不曾发现的外星生物……”

    说到这里，陈功抬头看向了云海，他的眼眸深处浮起了罕见的恐惧。

    “异形需要寄生生物才能繁衍，寄生族也需要宿主，而海底那个母体怪，它也有寄生吞噬 宿主的特性。”

    “我们可不可以这么认为，那艘外星飞船会不会是在有意识地施放进化病毒，先让地球上个体孱弱的生物进化后，再给异形及其它外星生物做宿主。”

    陈功的话就像是一声声霹雳惊雷，震得在场的人脑海中“嗡嗡”直响，一个个相形失色。(未完待续。)

