
　　叶青不知道雷家兄弟的心思，从风林集团回来后，他就一直在搞给军部的两个系统，一直到中午十二点，他才下楼和肖莹忆、华娴珊吃饭。

　　吃过饭，叶青并没有再搞那两个系统，而是到了林家爷孙暂住的那栋别墅中，花了一个小时帮林老爷子逼毒。

　　休息了半个小时后，他才回到肖家馨苑与肖莹忆和华娴珊汇合，前往机场。

　　三人站在接机处，肖莹忆和华娴珊一左一右站在叶青的身边，带着两个极品美女，总是引人注目的。

　　这不，路过的行人们，无论男女，都会情不自禁的扭头看他们一眼。

　　看着过往的路人，华娴珊笑着说道：“莹忆，你说会不会有纨绔公子哥跑来搭讪我们呀？然后我这个少主一怒之下，暴揍纨绔公子呀？”

　　“呵呵……你还真当是在看小说啊？”肖莹忆不由的笑了起来，不过一想到当初他和叶青去火车站接吴妈的时候，那桥段似乎也差不多呀！

　　一想到这里，肖莹忆还**得有这种可能性，不过她并不担心有人来骚扰她们，毕竟有叶青在这里，以他的暴力，想必谁来谁死吧？

　　站了快半个小时，并没有纨绔出现在她们的面前，自然就没有上演狗血的剧情。

　　就在这时，一大群人从通道口涌了出来，肖莹忆沉吟着说道：“从时间上算，董子杰应该在这一拨出来的人中吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵，阵势还挺大。”叶青撇了撇嘴后，又朝着通道口努着嘴说道：“看吧，那一帮黑衣人中间围着的那个家伙就是他。”

　　肖莹忆抬头看了一眼，笑着说道：“你这个兄弟的气场还真是够大的。”

　　“能不大吗？”叶青耸了耸肩，说道：“毕竟是一家近万亿的大集团总裁，下面的员工怕是有几十万吧？如果没有点气场，怎么管理这么多人呀？”

　　“呵呵！”一旁的华娴珊抿嘴一笑，说道：“我们阴武门也有几十万号人，可是我就没有这么强大的气场。”

　　“阴武门和青杰集团有可比性吗？”叶青翻了翻白眼，说道：“阴武门的兄弟们都是隐藏在暗中的，你也没机会同时面对几十万号人吧？不要说几十万号人了，几百个人都不可能，而董子杰这小子就不一样了，随即去一次分公司，估计就得面对成千上万人，应对这种大场面多了，气场自然就被培养出了吧，不过以我对这小子的了解，这种摆谱，摆场面，可不是他的性格。”

　　显然，人群中的董子杰也注意到了叶青，远远的就向着叶青挥着手，大声的吼道：“兄弟！我来了。”

　　叶青并没有应他，而是翻起了白眼，随即看着自家老婆，笑道：“看吧，一秒钟破功！这一吼，什么气场也被他吼没了。”

　　“呵呵！”肖莹忆不由的一笑，说道：“其实这种样子反倒更让人亲近，刚才那个样子，气场太强，反倒是让人不自觉的疏远。”

　　“嗯！”叶青点了点头，又瞥了一眼董子杰，远远的喝道：“喊个屁呀，好歹也是大集团的董事长，能不能别在公共场合高声喧哗？哼……能不能有点素质？”

　　董子杰没应话，反倒是叶青身边的两个女的不约而同的翻起了白眼，很显然，在她们看来，叶青和素质二字根本就不搭边呀！

　　他也好意思说人家没素质？

　　“兄弟，两年多没见了，想死我了！”董子杰挤过人群，向着叶青冲了过来。

　　显然，他的举动让他身边那八个保镖紧张起来，他们不认识叶青，更不知道叶青是谁，看到自家老板冲到叶青的面前，一个个的瞪着叶青，高度戒备，甚至还有两个家伙挡在了叶青和董子杰之间。

　　瞬间，董子杰暴怒，冲着这两个保镖吼道：“你们能不能有点眼力劲？哼哼……没有看到是我主动冲过来的吗？眼前这个是我的兄弟，哼……更是你们的大老板叶青。”

　　大老板？

　　两个保镖先是一愣，随即就意识到自己似乎做错了，作为董子杰身边的亲信，他们自然知道青杰集团除了董子杰外，还有一个神秘的大老板。

　　只是他们没有想到这个大老板居然如此的年轻？

　　这年轻人叫叶青，不正是青杰集团第一个字吗？

　　刹那间，两人有些尴尬了，毕恭毕敬的对叶青说道：“叶先生，不好意思。”

　　“没事！”叶青摆了摆手，毕竟这两人也是忠于职守，他自然不会怪他们。

　　叶青这才看向董子杰，撇着嘴说道：“你丫的凶个什么凶呀？哼哼……人家又不知道我是谁。”

　　“呃！”董子杰郁闷的耸了耸肩，说道：“好吧，是我有点激动了。”

　　叶青这才看着董子杰笑了笑，然后张开了双臂，随即两兄弟抱在了一起。

　　足足抱了两分钟，两人才分开，而且都有些激动，可以看得出这两人是真的关系很好，不是亲兄弟，却胜似亲兄弟。

　　叶青笑着说道：“两年多不见，你丫的是排场越来越大了啊！”

　　“这也没办法的事情。”董子杰耸了耸肩，无奈的说道：“树大招风，从青杰集团成立到现在，我都经历了数次暗杀，如果不请几个高手在身边的话，我是真不敢出门了。”

　　“可以理解！”叶青点了点头，毕竟青杰集团太大了，大到让很多人眼红。

　　在商场无法正大光明的搞得过董子杰，那只能来暗的了。

　　随即叶青扫了一眼董子杰的几个保镖，不由的笑了起来，说道：“可以啊，全是筑基之境的强者，而且还有一个中阶的强者。”

　　“呵呵，还行吧？兄弟，我告诉你，他们每一个站出来都能将你揍趴下的。”董子杰得意洋洋的说道。

　　“屁！”叶青白眼一翻，说道：“筑基之境中阶水平的强者，老子都干掉了好几个，甚至还有巅峰的。”

　　“我去，不会吧？”董子杰不可思议的看着叶青，问道：“你丫的是在跟我开玩笑？你什么水平，我会不清楚？你的实力充基量也就是介于虚空之境巅峰到初入筑基之境之间而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第591章 你丫的是在跟我开玩笑？免费阅读。https://xs.23sk.com 