    “三哥？”

    “四哥？”

    “爸！”

    “奶奶！”

    陆浅叫了半天都没有得到回应，她直接被人塞进了车里，陆浅想要把衣服脱下来看看是谁，但是她的两只手却被人用手铐给铐起来了。

    “我TM……”

    整个人都不好了！

    谁偷袭她？

    “放开我，卧槽，不带这么玩阴的，阿琛，四哥，你们快来救我啊，阿琛。”

    司流年和薄景琛还在那里聊天，司流年聊着聊着就指了一下院子：“薄景琛，你让她穿这么多衣服是想把她给活活热死吗！你看看我家苗条的小妹都因为你直接变成一个球了。”

    薄景琛顺着司流年的目光望去，在院子里没有发现陆浅的身影，薄景琛抬起手直接把司流年推在一旁，他来到院子外面看了看四周。

    “浅浅呢？去哪里了？”

    司流年被薄景琛推到门口愣了愣，还没来得及反应过来就听见薄景琛在哪里问陆浅哪里去了。

    司流年赶紧来到薄景琛的身边，看见放在自己车上的羽绒服外套，没有发现陆浅的身影，司流年脸色难看的问：“我妹妹呢？”

    薄景琛没有搭理司流年，他把目光落在了门口的监控上，他拿出手机查看了一下监控，在看见陆浅被两名身穿警服的男人给抓走后，薄景琛整个人都不好了。

    “哪里来的警察，居然这么大胆跑别墅来抓人。”

    薄景琛看了一眼他们身上的编号，然后查了一下，等确定他们俩的身份后，薄景琛立刻找自己的朋友们去查了他们的位置。

    位置一确定，薄景琛就开车司流年的车救陆浅去了。

    ……

    陆浅直接被警察带到了一处僻静的别墅中，她头上的毛衣依旧没有弄下来，她就这样被警察带到了余老的面前。

    余老正在把下着围棋，看见陆浅被两名警察铐着送过来，他问：“我不是让你们把这位陆小姐给请过来吗？可你们怎么还把她给铐上了？”

    警察回答道：“余老有所不知，这陆浅可是网上的风云人物，她不止打架厉害，逃跑更是厉害，为了避免我们没办法把她带到你的面前，所以我们就把她给铐起来了。”

    陆浅：“……”

    她怎么不知道自己成为了网上的风云人物？陆浅嘶了一声，她还没来得及说话余老又问：“你们铐这位陆小姐也就算了，怎么还能脱人家衣服？而且这衣服你们还只脱一半，你不知道这样很容易把人捂死吗？”

    陆浅：“……”

    知道容易把她捂死，还不让人放开她？

    陆浅真是脾气都暴躁起来了，她动了动自己的手：“你们几个人要聊天能不能先把我手铐解了，让我把衣服穿好后再聊？”

    余老给警察使了一个眼色，警察替陆浅解开了手铐，陆浅没了束缚，她快速把衣服穿好，然后看了看四周，在确定四周只有三个人的时候，陆浅扭动两下脖子，抓住眼前的警察就想揍一顿跑掉。

    不过她还没来得及动手就被余老制止：“陆小姐，既然来了就坐下陪我下一盘围棋吧。”

