    “我知道。”谢攸宁默默低下头。

    “可我也珍视你，三郎。”裴渊道：“我希望你我能处理好此事。你若有什么想法，大可随时与我说，我们来商量个办法。但晚云选了我，我便不会放手。”

    谢攸宁苦笑，少顷，点点头。

    “我知道。”他说深吸口气，“九兄，我一直都知道。云儿选了你，故而我不会去争。不过九兄也切不可因此自得，怠慢了云儿，否则她将来若选了我，我便会毫不犹豫将她带走。”

    那双眸炯炯生光，裴渊露出讶色，唇边扬起笑意。

    “自当如此。”他说。

    二人对视片刻，不再多言，继续沿河往前走。

    河风徐徐吹着，冰面上的欢笑声仍隐约传来。

    “别再跟孙凤亭聊心事，他胡说八道，说的只图自己开心，从来不管别人死活。我打包票，他跟你说起你兄长时，心中只有你兄长。”过了会，裴渊忽而道。

    谢攸宁爽朗一笑，眉间浸满阳光：“好，我听九兄的。”

    *

    众人在河边玩闹到午后，正当酣畅，关城中来了人，说朝廷的使者到了。

    裴渊也不耽搁，随即令众人收拾，返回关城。

    “师父！”慕言用木盆盛了一条小鱼，两手端着，兴冲冲地跑进医帐，道，“师父看，这是河里的小鱼！”

    王阳笑道：“谁给你抓的？”

    “姑姑抓的！”他双手捞起惊慌甩尾的鱼，死死抓在手里：“姑姑并非只是会吃，还会抓！”

    晚云轻轻拍一下他的后脑：“谁说我只会吃。”

    说着，眼睛不善地瞥着王阳。

    王阳则一派云淡风轻，不紧不慢地说：“莫要胡说，抓鱼有何难，你姑姑吃得也抓得。”说罢，也在慕言的脑袋上轻轻一敲。

    慕言有些委屈，可待看到手里的鱼，小脸又高兴起来。

    那鱼在他手里大口喘气，他嘻嘻一笑，撅起嘴，“波”地一下，和它亲了个对嘴。

    晚云嫌弃地将鱼从他手里拿走，放回盆里，又掏出绢帕给他擦了擦嘴，道：“你这傻子，亲只鱼作甚？”

    慕言笑嘻嘻地说：“我喜欢它，就要和它亲嘴。”

    这是从哪里学来的……

    晚云捏捏他的脸：“喜欢它为甚要亲嘴？”

    慕言眨眨眼，“姑姑不和九殿下亲嘴么？”

    晚云：“……”

    王阳：“……”

    瞥见王阳似笑非笑的目光，晚云脸上的红晕一闪而后，随即镇定地看向慕浔，问：“谁教的？”

    慕浔讪讪，却求救地看向王阳。

    王阳清咳一声，也捏捏慕言的脸：“你自己说是谁跟你说的？”

    慕言缩了一下，摸着发红的脸，已经预感道自己似乎闯了大祸。

    “师父说的是何事？”他怯怯道，“姑姑和九殿下的事，还是亲嘴的事？”

    王阳看了看晚云，晚云也看着他，眸中杀气愈盛。

    “都说一说。”王阳道，“如实道来。”

    后面几个字语气颇重，慕言的目光闪了闪，即刻道：“姑姑和九殿下的事是叔公说的，亲嘴的是也是叔公说的！”

    王阳露出满意之色，再看向晚云，只见她仍然睨着自己，一脸莫测。

    “师叔真是，在孩童面洽说话也不知轻重。”他拍拍晚云的肩头，“我去说说他，你不必劳烦。莫忘了明早辰时出发，今日早点做晚课。”

    说罢，他对晚云眨眨眼，站起身来，大摇大摆走了开去。

    *

    按照早前商议，明日一早前往瓜州，而后去往尧村办晚云的及笄礼。

    但晚云曾答应了福禄不将瓜州药贩的消息告知官府，所以在裴渊面前，说辞都是要随姜师叔去拜访旧友。

    裴渊回到关城之后，就一直待在官署里。

    朝廷中来的文书，是皇帝下的。他得知高昌一事，龙心大悦，令裴渊尽早班师受赏。

    而另一方面，公孙显也发来了消息，说皇帝将派新的人马来接管高昌。

    孙焕与他一起阅过文书，笑道：“好得很，我们前脚才走，后脚就安排人来接管了。要不是置身事中，我都要以为将黎叛逃也是事先安排好的。”

    谢攸宁白了他一眼，道：“这有什么稀奇的？九兄早就料到此事，早在我往高昌以前就讨论过了。”

    孙焕那时在阳关，不曾与他们商议过，便问裴渊：“哦？那时你们商议了什么，你再与我说说。”

    裴渊放下公孙显的信，徐徐道：“父皇行事一向如此，走一步算两步，步步为营。不要说接管高昌，就是日后如何将西域诸国要入纳入囊中，想必他也已经算计好了。”

    孙焕摆摆手：“圣上的心思只有你懂，我向来是跟着人打仗的，过去是跟着我父亲，如今是跟着你。不过照此事看，圣上是不想让你手中地盘太大，故有此招。”

    裴渊并无异色，道：“我已经统领河西，父皇再如何信任我，也不会放任我坐大，西域必定与我无缘。更何况，出了太子那事。即便我占了理，朝廷之中也必定有诸多非议。父皇不会在这个时候让朝廷分裂，所以这高昌，必须是别人来接管。“

    孙焕知道是这个道理：“如此，那重中之重则在于接管的是何人。河西连接中原和西域，西域主事者如何，对河西而言颇为要紧。”

    裴渊点点头。

    孙焕却盯着他：“你不会真甘心将高昌交给别人？”

    “自是不甘心。”裴渊淡淡道，“高昌乃西域门户，进可攻中原，出可打西域。就算不图西域，那坐镇高昌的也要是我们自己人才好。”

    孙焕看看谢攸宁，又寻思片刻，道：“你莫不是打我和三郎的主意？”

    裴渊抬眼看他，眼眸含笑，“怕了?”

    “谁怕谁是龟孙！”孙焕挺起胸膛。

    谢攸宁笑了笑：“那说定了，就凤亭去！”

    孙焕瞪了他一眼，站起身，将挂在屏风上的舆图看了看，认真道：“此事关键，不在怕不怕。老九，偌大的西域，现在只收复了个高昌，如沧海一粟。西域各部当下定然虎视眈眈，局势复杂，非手段了得之人不可。”

