    北疆的副帅虽然没有罗河那么强的实力，但能当上副帅，自然有过人之处，这辆越野车虽然速度很快，但他们还是将车给拦了下来。

    “秦大帅，我们不能放弃你啊，你带着罗帅一起走吧，我们来垫后！”

    几名副帅见秦恒要自己独自一人深陷险境，立马开口喊道。

    在这危急关头，他们都有赴死而生的志气！

    “我说的话难道没有听到，带着罗河和车先走，我现在是北疆大帅，这是北疆战团的最高命令！”

    秦恒神色严肃，厉声喝道！

    “诸位，走吧，秦恒他会有把握的。”

    高洪深深的看了眼秦恒，开口道。

    他虽然不知道秦恒到底有何办法脱身，但他刚才可是亲眼目睹秦恒是怎样砍瓜切菜般的诛杀了十二位五星战将！

    而且，他从秦恒那坚定没有丝毫慌乱的眼神里，能够判断出，这一万多的追兵，对他不会造成太大的影响。

    反倒是他们，如果一直拖着不走，很有可能会成为秦恒的腿。

    对于战士来说，上峰的命令高于一切，虽然这些副帅很想为秦恒垫后，但毕竟命令已出，他们不会抗命！

    “所有人，走！”

    一名副帅咬着牙，喊道。

    于是，北疆所有人上了车，准备撤离此处！

    秦恒见北疆副帅们没有矫情，严格的执行命令后，心里倒是一松！

    其实面前的这一万多联军战士在他眼中，毫无威胁，秦恒虽然没办法能够全部诛杀这些人，但想要躲避他们的追击，还是很轻松的。

    他此刻唯一的弱点便是罗河他们，如果这些副帅为了义气拖着不走，秦恒才会被掣肘！

    “所有战士听令，分出三支小队，去追捕那辆越野车，其余人，狙击目标！”

    此时，空中的直升机传出无线电的声音，德里克坐镇珠山山顶，发出了命令！

    十二路公国的联军战士执行力很高，短时间内，便已经分出三支小队，准备去追击带着罗河的北疆副帅等人。

    秦恒见状，眼眸顿时一眯！

    这里还深处北疆深林边缘，汽车的行动力并不快，而联军这边反而有着适合在山林里行动的工具，很容易就会追上去。

    到那时，北疆副帅他们就有可能会有危险，更何况，他们还带着失去战斗力的罗河！

    想到这里，秦恒从腰间拿出一盒血清，看着空中的直升机，喊道：“你追击罗河他们，最好的结果，不过是有几个人质而已，对解决北疆战事，毫无用处，而血清在我这里，抓到我，就能让你们和北疆上谈判桌。”

    说到这里，秦恒看了眼面前的联军战士，嘲讽的笑道：“你们的十二个战将都不是我的一合之敌，更何况这些普通战士，这个时候，你还敢分散力量，真是够愚蠢的。”

    秦恒说完这些话，也不等德里克回话，纵深一跃，整个人便消失在密林中！

    坐镇指挥室的德里克听到了秦恒这番话，拿着对讲机的手不停的颤抖！

    他明白秦恒的计谋，这是想要阻止他去追击罗河等人，但是，他虽然识破了，但却真的不敢分兵了。

    毕竟他也知道秦恒的实力，连十二位战将都被秦恒秒杀，这个时候分兵，先不说能不能追到罗河他们，秦恒他是肯定拿不下了。

    识破计谋，却没办法应对，这使得德里克非常沮丧！

    世间计谋分两种，阴谋和阳谋。

    阴谋藏的再深，终有破绽，唯独阳谋，让人没有任何办法！

    思考一会后，德里克叹了口气，对着无线电无奈道：“命令取消，所有战士，合力狙击目标，务必夺回血清！”

