    “你就是余乾？”卫道夫先是一愣，然后双眼迸发出锐芒的看着余乾，“你不是四品的修为嘛？”

    “此去南阳，侥幸突破了、”余乾羞涩一笑。

    侥幸？卫道夫有些无语下来，摇头道，“你这进境如此神速，老夫都有些怀疑你是不是真的如流言所说得到了仙人传承。”

    “卫老将军说笑了，这确实是流言。我修为到了今天地步，全是自己一步一个脚印上去的。并未借助过任何外力。”余乾脸不红心不跳的作揖道。

    “老夫对这事没有兴趣。”

    卫道夫轻轻摆了摆手，然后突然把手上的弓箭背了起来，然后左手斜放在胸口前。稍稍低头，对余乾行着陇右军的军礼。

    余乾吓了一跳，赶紧虚扶对方，说道，“老将军，这是作甚，小子承受不住的、”

    卫道夫抬头说道，“南阳的事情，夏营长都跟我说了。若非是你，破阵营必然全军覆没。你救下了破阵营五百骑。

    老夫自然要感谢你才是。”

    “老将军客气了，这是应该的。”余乾惭愧道，“当时没能救更多的人，抱歉了。”

    卫道夫轻轻的摇了摇头，“你对陇右军的恩情，陇右军全体上下自会铭记。”

    余乾也不好再矫情，只是朝对方抱了下拳，也没说什么别的话了。

    “行了，你且回去吧。老夫还要继续回去盯梢。”卫道夫说了一句，然后就半点犹豫没有的返回原地。

    余乾瞧着对方就这么消失在自己的感知之中，不由得有些感慨这些大神箭师的厉害之处。

    他们擅于隐匿，在暗中窥视，然后出手。同等修为下，要是猛不丁的被大神箭师全力射一箭、

    九死一生。

    大神箭师的可怕绝不是嘴上说说的那种。

    余乾看了两眼之后，便立刻继续往太安城城门方向飞去。

    现在如此严苛的情况下，城门处早就没有之前那种车水马龙的情况，只有零零散散的些许出入的百姓和修士。

    每个进出的人都有专人的把守，查的非常严。

    余乾并未行驶特权，老老实实的落地排队。

    轮到他的时候，拿出他在大理寺的那块独一无二的令牌，并未受到多大的阻拦，很快就进城去了。

    走入城中，街道上也比之前冷清了许多，但是繁华依旧在。毕竟城里数百万百姓的生活活动不可能全部停摆。

    日子还是要继续过下去。

    余乾又朝天上看了一眼，阵法笼罩之下的太空显的有些模糊，连太阳都看的不那么清晰，多少会让活在这下面的百姓带些压抑的心情。

    最后，余乾扫了眼这些明显不是很高兴的百姓们后便直接往大理寺的方向赶去。

    很快，余乾便回到了自己的老衙门这边。

    这一趟离太安也是一大段的时间了，还真的蛮怀念这大理寺的说。

    寺里现在很冷清，基本没什么人，余乾知道这大多数人都在外头忙着维持各个坊市的稳定性和安全性。

    现在特殊时期，有的司连摸鱼估计都摸不得了。

    余乾先往少卿处走去，回到黄司的时候，司里的人倒是都在。像是刚值守结束回来轮休的样子。

    见到余乾就这么突然的回来了，所有人全都惊喜不已的围了上来。

    你一嘴我一嘴的嘘寒问暖着，余乾面带微笑的看着自己的手下们，挑着问题言简意赅的回答着他们。

    其中石逹和武城?两人此刻都有些迟疑的看着余乾，眼里都是不相信的样子。

    这两人之前就已经都突破到六品修为。石逹本就打熬的到位，再加上余乾给他的那粒白骨丹就水到渠成了。

    武城?则是因为自身的天赋，之前作为甲司的优秀执事，他的天赋还是非常出色。

    所以，他们就都能隐隐约约的感受到余乾已经不是丹海境的修士，而是归藏境界的修士。

    至于其他气血境的人自然是不知道余乾现在实力的变化。

    “头儿，你入归藏了？”石逹直接问出了疑惑。

    这句话一问出来，空气顿时就静默了下来，在场的其他人全都睁着大眼睛的看着余乾。

    “嗯，三品了。”余乾笑道，“这次去南阳，遇到些事情，有了些感悟，就顺带突破了。”

    于是，顺带着，这些人不仅眼睛睁大了，嘴巴张的更大。

    听听，这说的是人话？什么叫顺带就突破了？

    三品境，这可是三品境界啊！天底下多少修士连做梦都不敢做的境界啊！

    自己的头儿现在就入了三品境了？

    说实话，他们有些晕乎乎的没反应过来。在这个五品巅峰修为就能当部长的大理寺里，现在自己的头儿不过是区区一个司长，就是三品境了。

    这开什么玩笑。

    大理寺建寺以来可曾有过这种事？没有，根本没有。

    这三品修为足够当大理寺的核心管理层了。甚至是绰绰有余。就算高手如云的大理寺里，那三品修士也是稀缺的不像话。

    余乾给他们的惊喜真的是一个赛过一个。之前这四品巅峰的修为就已经够震撼了，现在都还没缓过神来。

    现在又砰的一声，丢下更劲爆的事实。

    跟着这样的头儿实在是慌的很，但是同时，他们心里也都非常兴奋，水涨船高这件事他们都懂。

    余乾实力越强，他们就越高兴。

    于是，短暂的沉默之后，他们就更加七嘴八舌起来，围绕着余乾是怎么就破境的这件事来问的。

    不堪其扰的余乾直接板着脸说道。

    “行了，不该问的别问。你们只需要明白这是事实就行。我不在的这段时间都是武城?你在主持工作吧？”

    “嗯，是的。”武城?抱拳回道。

    “很好，接下来继续由你主持，我大概是没什么空闲管着司里的事情了。”余乾说道。

    “好的。”武城?作揖领命。

    “好了，你们该干嘛就干嘛去。少卿在吗？”余乾问道。

    “少卿大人不在，出去忙去了。”

    “行，我先走了，有解决不了的要事再来通知我。”

    说完这句话，余乾就直接先行离开这里。身后那些手下的欢喜声突破天际的赞美，余乾自然不会过多去听，莞尔一笑罢了。

    他刚下楼，后面就跟着小跑出来一个人。

    夏听雪迈着大长腿跑到余乾跟前，然后感激的看着他。

    “怎么了听雪，是有什么事嘛？”余乾有些奇怪的看着对方。

    “不是。”夏听雪赶紧摆手，然后说道，“是这样的，我父亲的事情我也问了。我是来特地感谢头儿你的。

    要不是你，我父亲我父亲他恐怕..。总之，多谢头。”

    说完，夏听雪就朝着余乾深深的行礼鞠躬。

    余乾有些哭笑不得的把对方扶了起来，说道，“你这是干嘛呢。这是我分内的事情、能帮就帮了。

    再说了，我和文安成婚那会，你当了我那么多天的侍女。单单就冲着这个人情，我就得帮你父亲。

    更不用说，我们曾经在鬼市一起出生入死。现在你喊了我这个头儿，也认我这个头儿。那有些事我自然不能袖手旁观。

    不要有心里压力，放轻松些。确实是个小事罢了。”

    余乾尽量用着平和的语气，半点没有高高在上的样子。他本来就不喜欢搞上下绝对尊卑这一套。

    他是真的把夏听雪当做朋友的。

    “嗯嗯，我明白了头儿。”夏听雪眸子依旧感激的看着余乾。

    余乾这时候从手镯里掏出了一粒白骨丹递给对方，说道，“我这刚好还剩下一粒白骨丹。现在这东西对我没有什么用。

    但是对你刚好，能很大程度的助你突破到丹海六品境界。现在武城?和石逹他们都入了丹海境，你可不许落下。

    这黄司，我还是打算把其打造成大理寺最强的司的。加把劲。”

    “不行头儿，这太珍贵了。”夏听雪赶紧摇头。

    余乾笑道，“区区白骨丹而已，放心收下吧。”

    说完，余乾也不给对方任何再拒绝的机会，直接拍拍手离开这里。留着夏听雪一人独自站在那里轻咬嘴唇的样子、

    等余乾彻底离开视野之后，她才紧紧的握住手中的丹药折身回去。

    另一边，余乾离开少卿处之后，直接去褚峥那边，但是对方现在不在寺里。正当余乾想去找阿姨彻底了解一下这柯镇邦以及大理寺现在到底是怎么个情况的时候。

    林公公突然在寺里的人带领下亲自找到了余乾。

    “驸马请留步。”林公公直接出声喊道。

    余乾愣了一下，看着对方，抱拳问道，“林公公唤我何事？”

    “奴婢是来传圣上口谕的，圣上让驸马现在入宫一趟。楚王殿下也在。”林公公直接说道。

    这李洵的鼻子够灵的，自己这才刚回来他就知道了。

    余乾心里嘀咕一句后，便笑着点着头，“好的林公公，我这随您进宫。”

    “驸马这边请，马车已经在外面候着了。”林公公在前面带起了路。

    余乾不疑有他的跟了出去，这趟去南阳他并未犯任何错误，担心这种事不存在的。坐着宫里的马车飞快的朝皇城疾驰而去。

    很快，余乾就来到了皇城根下，他这才发现，这整个皇宫也被一座阵法笼罩住。

    这阵法看着相当不俗，是非常猛的保护性的阵法。

    也就是余乾在林公公的带领下才能入这皇城，否则要是他自个来禀报的话，估计都进不去现在。

    这李洵说好听点是谨慎，说难听点倒是也蛮怕死的。保护属实周全。

    时值深秋，宫里所有的银杏树现在全都变的金灿灿的，落在眼里是极美的风景。

    当然，臭味肯定是没有的，那些术师早就施法摒除了这些臭味。所以，这皇城只剩下美景，并未有任何不适的味道。

    接着，林公公就带着余乾来到了御书房前，扣门之后这才退下。

    余乾捋捋身上的衣服，然后轻车熟路的推门进去。

    御书房内还是老样子，李洵和李成化两人正对坐在茶几前喝着茶。

    这李洵表面上来看和以前一般无二，仿佛并未因为南阳的事情而有任何情绪方面的问题。只能说这李洵的涵养功夫天下无双。

    至于这李成化，此刻竟然已经披上了冬天才穿的大氅。

    脸色苍白，异常虚弱的样子。身上的气息也相当的萎靡，时不时的捂着胸口剧烈的咳嗽着。

    一副快要死的样子。说实话，余乾看的也有些胆战心惊，因为这李成化看起来确实有点像快死的样子。

    之前他被鬼月山的那位医者救下之后，余乾还以为就没有什么事了，现在看来，后遗症还是非常大的？

    一个好好的修士，意气风发的年轻人，就这么成了病秧子。

    “微臣见过陛下，见过楚王殿下。”余乾朝两人作揖。

    “余司长客气了，来坐。”李成化指着另外一张空出来的椅子笑道，只是说话的时候多少带些气喘。余乾生怕他一口气给别过去。

    “微臣站着听便是。”余乾再次作揖道。

    “坐吧。”李洵出声了，声音温和，丝毫没有架子。

    “谢陛下。”余乾只能道谢，然后走过去在椅子上端庄的坐了下来。

    “咦？余司长你身上的气息？”李成化第一时间愣了一下，然后有些不敢置信的看着余乾.

    “余司长入三品境了？”

    “当时在金州情况紧急，我又看到了两次二品修士的交手，以及自己也碰上了一个强悍的敌人。这才有所感悟。然后就侥幸突破了。”余乾谦虚的说了一句。

    听着余乾的话，李洵也顿住了喝茶的动作，双眼微眯的看了过来。

    李成化啧啧称奇，“余司长的天赋真的是亘古未见。如此年纪便入了三品修士，真的是闻所未闻。

    大齐和大理寺有余司长这样的奇才真是幸事。”

    “殿下谬赞了，都是运气好罢了。”余乾谦虚一句，然后立马转移话题，问道，“殿下，那位鬼月山的老医师不是说能治好殿下嘛。

    我怎么瞧着殿下这样子，好像伤势还在的样子。”

    李成化轻轻笑道，“如此重伤，我能捡回一命已然是幸事了。只是这后遗症确实不是那么容易根除罢了。”

    “都怪卑职保护不当。”余乾惭愧道。

    “余司长谦虚了。若不是你带着我突围，带我去酆都，我这条命怕是真的要交待在那了。我这次便是要感谢你的。”李成化说道。

    “职责所在，万死不辞。”余乾敷衍了一句。

    “你在南阳的表现朕也都听说了。”李洵淡淡道，“此次你表现甚佳，立了大功。朕喊你过来便是想问问你要什么奖赏。

    还有你现在修为既然已经入了三品境，那就是不是寻常的修士了。入三品者，便是我大齐之肱骨。

    之后，我会向褚公说明，让你担任大理寺的要位。”

    余乾抱拳道，“现在大齐面临困厄，微臣区区薄功，赏赐什么的就不要了。多谢陛下美意。

    至于寺里的位置，我终究资历年轻，担不得大位，到时候听从褚公的安排便是。”

    李洵轻轻一笑，倒也没有继续深谈这个问题。只是说道，“暂时没什么事了。你且先下去吧。”

    余乾愣了一下，这什么情况？急急忙忙把自己召来就是说这种不痛不痒的事情？

    这肯定是还有别的事情，只是不知道为什么这天子突然不说了。余乾想不明白缘由，但是自然不能多说。

    李洵都发话了，他只能抱拳道，“那微臣就先告退了。”

    等余乾离开后，李成化才有些迟疑的看着李洵问道，“父皇为何不对余乾说那事。”

    李洵淡淡说道，“他既然已入三品，那一切就不一样了。而且以他现在的年龄来看，未来入二品完全有可能。

    大齐能多一位二品修士，那都是质的提升。这事就不用他了，再另择他人吧。”

    “倒也是。”李成化轻轻颔首，而后又继续道，“不过父皇，多二品修士固然是好事。但这二品修士也当对大齐忠心才是。”

    李洵只是看着李成化，并未接话茬，但是表情已经表明了让他继续说下去的意思。

    遂，李成化继续道，“儿臣这段时间和余乾的接触观察来看，他也倒不是说不好。只是可能对我们皇家还谈不上很忠心。

    这种情况也正常，毕竟他年轻而且并未受到多少好处。”

    李洵双眼半眯，“你欲何为？”

    李成化作揖恭敬道，“父皇，儿臣认为要让余乾感受到父皇的天恩和恩宠。他如此年轻便是三品修士。

    怎么恩宠都不为过。所以，儿臣恳请父皇给予他足够多的赏赐和好处，这样才能慢慢的长久的培养他对大齐的忠心。”

    “那你觉得像余乾这样的人，该许以何物？”李洵又问道。

    “名利皆许。”李成化直接道，“余乾并非那种寡淡的修士，在地位上给予提升，以及生活条件方面给予精致。

    当然，这只是比较俗气的方式。除此之外，儿臣以为再赐予文安更好的好处为最佳。

    这余乾和文安的感情非常好，我相信要是他妻子恩宠足够，那他想必也更开心。”

    “这些俗物你觉得够嘛？”李洵捻起一粒干果吃了起来。

    李成化继续道，“一时的名利或许没有什么，但是长久的想必会慢慢的让余乾心生感恩之心。除此之外，他在修炼方面有任何需要的东西，父皇都可以全力支持。

    若能助其成大道，那总会让他对父皇，对大齐生出归属之心。如此便足矣。”

    听完对方的话，李洵轻轻一笑，倒也没有表态，更没有说是与不是。

    李成化也不再纠结这些，只是问道，“父皇，柯长老他现在有消息了嘛？”

    李洵摇着头，“那极北之地的万丈光芒处依旧进不得人。没有消息。”

    李成化深深叹息一声，“柯长老作为大理寺的定海神针，要是真出事了，那对大理寺而言将会遭受致命的打击。

    现在又是如此关键时刻，大理寺在太安的威慑力要是下降了一些，总是不利的。”

    说完，李成化话锋一转，继续道，“不过，这件事对大齐而言好处更大。极北之地的突变，直接波及到了那北地的十多个国家。

    北魏虽说没有受到太大的波及。但是那边的整个北地现在几乎都乱套了起来。无数的流民残兵总要生息。

    北魏又作为北地之中最强的大国之一，现在也面临很头疼的问题。

    陌刀军前日来报，说北魏横陈在我大齐边线上的兵甲已经调走了许多。估计都是被那魏帝给调去北防了。

    从这个点来看，这极北之地的变故算是天佑大齐了。

    父皇，现在北境那边压力少了这么多，是否可以调一半陌刀军来支援夷陵山脉那边。有陌刀军的加入，儿臣相信破南阳又会多出许多把握。”

    “不急。”李洵淡淡的笑了笑，“过些时日看看。”

    李成化这时突然站了起来，也不管动作带来的剧烈咳嗽，只是抱拳道，“若是父皇之后同意陌刀军南调、

    儿臣想请命领军作战。”

    “怎么，想找陈拓和朱煜报仇？”李洵问道。

    李成化轻轻一笑，“报仇倒是谈不上，被刺杀一事说到底还是儿臣自己疏忽了。儿臣只是单纯想堂堂正正的和南阳军和朱煜交一下手。”

    “嗯，知道了。”李洵淡淡的点了下头。

    李成化再次慢慢的坐下，搂紧了身上的大氅，小口小口的喝着茶水。御书房里一时之间陷入了安静。

    好一会之后，父子两人才又慢慢的交流起来，多是对南境已经整个大齐的局势和战事的分析。

    另一边，余乾在林公公的带领下离开这戒备森严的皇宫。他自然不会知道，李洵他们都已经开始打算对自己来糖衣炮弹的腐蚀了。

    想万金买自己这匹千里马。对余乾来说知不知道都没有什么区别。

    他反正就一个理念，来者不拒。名利打赏，那好，自己就全受着。心里压力或者说日后的回报压力什么的，不存在的。

    他可是当过社畜了，资本家的手段并不会让他心悦诚服。

    离开皇城之后，余乾便先朝着公主府走去。他现在需要见巫汐一面。

    很快，余乾就来到公主府，一走进去他就隐隐觉得哪里有些不对劲的样子。

    之前的时候，这公主府都是打扮的花枝招展的样子，可是现在却很素，不仅是府上的那些显眼的装潢色彩。

    下人们也都是穿着相对素色的衣服。整个公主府看起来清清淡淡的。

    要不是因为这些下人看见自己就跟见了神仙一样的兴奋了起来。余乾差点没有以为自己进了道观了。

    他虽然有些奇怪，但是也没有去问这些下人，而是轻车熟路的直奔李念香她最爱待着的那个小院子。

    来到院门口就看见小彩她恪尽职守的在院门口那里候着。身上也是穿着素色的白衣服，丝毫没有往日的鲜艳色彩。

    “小彩，文安在里面吗？”余乾问道。

    “驸马？”小彩先是愣了一下，然后很快就很是兴奋的反应过来，说道，“真的是你，驸马。”

    余乾满头黑线，“见到我很奇怪嘛？”

    “没有，没有。”小彩赶紧摆手，稍稍低头。

    “文安在里面嘛？”余乾继续问了一句。

    “在的。”小彩点着头。

    余乾便直接迈步进去，这时，小彩却直接喊住了他说着，“驸马要不稍等一会，公主她在里面祈祷，现在不好打扰的。”

    余乾顿住脚步，问道，“我从进府就感觉不对劲，文安她在祷告什么？是不是，族里出了什么白事？”

    “没有没有。”小丫头再次急忙摆手道，“没有白事。公主她是在为驸马你祈祷。”

    “为我？”余乾愣了一下，“什么情况？”

    小彩徐徐解释道，“驸马在南阳的事情，公主她都听说了。而且楚王殿下回来的时候受了那么重的伤。公主她就更担心了。

    后来公主问了好几次大理寺那边，才知道驸马你也在那边深受重伤。公主这段时间都急死了。

    基本都没吃什么东西，瘦了好多好多，奴婢笨的很，也不知道怎样才能让公主吃些东西。

    府上这样，也都是公主吩咐的。这段时间，府里不允许杀生，上下更是要齐心祷告驸马您的安全。

    之前公主好几次想去南阳找驸马您，可都被陛下拦住了。并一直派人严格的看着她。公主没办法之下，只能选择用祈祷这种方式。

    这段时间，公主也基本都在这里为驸马您祈祷。

    天公见美，驸马你可算平安回来了。公主要是知道了，她一定很高兴很高兴的、”

    说道最后，小彩脸上多了很多如释重负的色彩，心里头由衷的为李念香这段时间的坚持感到开心和心疼。

    余乾有些怔怔在那。

    这么大的事情，刚才李洵竟然没和自己说！

    该死，自己这段时间在南阳那边倒也确实忘了亲自跟李念香报个平安。

    以李念香的性子，她肯定得患得患失。而且光听着小彩的描述，他都能知道李念香这段时间有多难熬。

    这些事也确实是李念香的性子能做的出来的。

