    慕念茫然地瞪大了眼睛。

    她难以置信地循着声音望去，眼前却一片模糊，只能勉强勾勒出一个人影。

    黎曼君道，“管家！你是怎么招的保姆，我们傅家，是条阿猫阿狗都能进来的吗？这种女人，是真心实意来当保姆的吗？！我看就是借着保姆的名义，行下三滥的不轨之事！”

    慕念从地上艰难地爬了起来，问，“什么下三滥，什么不轨之事？敢问老夫人，我到底做了什么，让你这样罪责我？”

    黎曼君怒不可遏道，“你还还嘴是吗？我问你，你来是干嘛的？你一个下人，跑去主人的房间里躺着，像什么话！还有，我问你，傅家请你来，是让你好好照顾小少爷的，不是让你指使我宝贝重孙子反过来要伺候你的！”

    慕念怔了怔，联想到方才洛洛说要给她煲粥，顿时明白过来，惨淡一笑，“老夫人，这您可就……错怪我了！我没有指使……”

    “啪！”黎曼君又是打了她一耳光。

    “我有允许你说话吗？你还敢回嘴是吗？你当我是谁！？我不允许你说话，你就不许说话！”黎曼君冷哼了一声。

    慕念捂着脸，咬牙切齿。

    她忍住发火的冲动。

    倘若站在她面前的别人，兴许，她早就还手了！

    可她不可能。

    站在她面前的，是黎曼君，是傅家高高在上的老夫人。

    黎曼君在傅家地位很高，即便是傅斯年在她面前，都尊敬谦恭。

    她的一句话，堪比皇太后的懿旨。

    当初，傅斯年娶她，也是黎曼君的意思。

    黎曼君重视子嗣，因此，便要傅斯年娶了这个女人，为傅家绵延香火。

    当初，她在手术室里，生产大出血，鬼门关徘徊，她已经命令傅斯年拟好了离婚协议，要他与她离婚。

    当然，这也不是黎曼君个人的意思。

    傅斯年也根本没有将她这个妻子放在眼里。

    黎曼君，她可惹不得。

    慕念捂着脸，隐忍了下来。

    黎曼君道，“你让洛洛给你煲粥，你要脸吗？全华国，都没有人有资格奴役我的重孙子！你算什么东西，你敢使唤他？！还有，你在我孙子房间里做什么？谁叫你躺他床上的？别以为我不知道，像你这种女人，有手段的不得了，仗着自己年轻貌美，就对我孙子怀揣着不轨的心思！我警告你，摆清楚自己的地位，这里是傅家，你是下人，该做什么，该干什么，要我教你吗？上不了台面的东西！”

    慕念忍无可忍，“老夫人，您误会了，我对傅爷没有任何想法。”

    “你还敢回嘴？”黎曼君又要抬起手，给她一耳光。

    慕念从未受过这种屈辱。

    她捂着脸，含着眼泪道，“就算你把我脸打穿了，没有就是没有！是，您说的对，我就是下等人，傅爷是何许人也，我敢对他有什么不轨的心思？你再打我几耳光，我没有就是没有！”

    黎曼君被她气得不轻！

    她根本没有闲情逸致听慕念说的什么。

    她眼中，只有慕念高声抗辩。

    傅家上下，没有一个下人敢驳斥她的话！

