    佛祖金身？

    镜头转过去，宝友们都看傻眼了。

    一辆奔驰商务车停在路边，边上跳下个熟人。

    “宁大师！您可真的是想死我了！怎么样？这一波惊喜，惊不惊喜？意不意外？”

    宝友们全都说不出话来。

    他们没有见证南迦巴瓦山上的事情，听到佛祖金身的时候还有些诧异。

    王多鱼平白无故贡献一尊佛祖金身到这里，没有道理啊。

    要是什么大寺庙还可以理解，可这里就是座还没修好的寺庙。

    要只是宁帆在这里，大可不必。

    “天珠！”

    天都顽主看到王多鱼手腕上的天珠猜测道。

    “多鱼宝友手上的天珠和之前戴的不一样了，八成是这次去雪域，在宁大师的帮助下换了枚新的天珠，这金身佛像就是王多鱼许的宏愿。”

    “这都行？”

    宝友们听到这话眼皮狂跳。

    天珠这种东西说换就换，这实力，怕是只有宁大师才有了。

    更多人看着也只能羡慕。

    别说是这种天珠，他们连买一块老松石和蜜蜡都要掂量下钱包够不够。

    看着东西，除了羡慕，什么都说不出来。

    “宁大师，这可是我说的，按照佛陀十二岁时候的样子塑造的等身金佛像，光是黄金就用了足足一百斤，这可是真金！”

    王多鱼说完，宝友们都默默算了起来。

    目前的金价一百斤也就是两千万，还不算工费。

    能够做出这么大一尊金佛，要的人工恐怕也不便宜。

    “小钱，小钱，比起宁大师帮忙做的事情，这点钱给宁大师感谢都不够。”

    宝友们彻底说不出话来。

    两千万还不够给宁大师的报酬，宁大师这是做了什么？

    救了王多鱼的命么？

    王多鱼看到弹幕，不打算再说下去。

    自从见识了宁帆的本事，他现在对这些事情也有深深的忌惮。

    谁知道别人知道他的事情后还会做出什么来，上次的事情据说就是有人拿到他的出行记录做的。

    “知道有人盯着还敢出门？”

    宁帆眼神落下。

    “嘿嘿，这不是跟着宁大师您么？噢噢，还有半两金大师。”

    王多鱼话还没说完，看到半两金不是很友善的目光，连忙改口。

    “有你们两位加持，福星高照，罩我不是简单的事情？”

    宝友们听到这话忍不住暗骂一声无耻。

    这马屁拍的，润物细无声，春雨都没有这么油！

    伸手不打笑脸人。

    宁帆也不好说什么，让王多鱼跟在身边。

    曲礼全程听完他们的对话，看着金佛脸色庄严认真许多。

    他明白这尊等身金佛的价值。

    整个雪域，金佛不少，可是纯金的等身金佛基本没有，除了当年文成公主进雪域的时候带给大昭寺的，后面的所有金佛大多是贴金箔而成。

    少数比较珍贵的金佛像也是经年累月贴金箔贴出来的。

    比如曲礼自己在佛学院上学的时候就听到同学的寺庙中有一尊佛像，当年铸造好的时候只有二十厘米高，是纯金的。

    可这么多年加持贴金箔下来也有了二十五厘米高，多出来的全是纯金。

    就这样，已经算是金佛中比较贵重的存在，无数信徒每到重大节日都要过去参拜祈福。

    如果这尊金佛的消息传出去？

    曲礼不敢想象，亲自上手抬着佛像，送到了大佛棉签，又解下自己身上的僧袍披上。

    其他几名僧人更是不敢怠慢，取出寺里仅存的一些绸缎和送来的经布布置起金身佛像供奉的地方。

    四周的雪域人民干脆长跪祈祷。

    “宁大师，多谢！”

    曲礼处理完这些，恭恭敬敬道谢。

    能成为上师的人没有傻的，他也只是修行方式不通过，所以显得不太近人。

    可宁帆这已经不是送自己大礼，而是在送当地这些百姓福利。

    有了等身金佛的存在，光凭借信众们的人力物力，这座寺庙就可以成为雪域地区的大寺。

    到时候前来礼佛的信众是个天文数字，当地人民的生活恐怕都会好很多。

    宁帆做这些事情，肯定不是为了自己卖给他的那几件上师法器。

    那些法器跟随自己多年，可说穿了也只是法器。

    以宁帆的实力，想要找几件法器很容易，哪怕是上师的用品，只要缘法到了就没有问题。

    这些东西，完全是在支持他，道谢倒是还显得不够。

    “无妨，缘法如此。”

    宁帆不客气的替王多鱼接下这个缘法。

    金佛供奉在这里，有曲礼上师照顾，起码百年内不会有任何问题，不论是香火还是功德，都算着王多鱼一份。

    王家延续到现在，留下的福泽不少，可也没有这么大手笔，请一位上师和雪域的人群来供养一尊金佛的福泽。

    当然，这些还需要宁帆再做一些安排。

    这可不是一般人所谓的放在那里就可以的事情。

    宁帆避开人操作，半两金在旁护法。

    所有人都不知道两人在做什么，直播间宝友只当两人去了趟洗手间。

    再回来，王多鱼脸色都好了几分。

    “宁大师，刚才突然有……”

    “嗯，我知道。”

    宁帆没有让他说完就打断他，给了一个让他闭嘴的眼神。

    “说出来就没了。”

    擦身而过，一句暗示，王多鱼登时不敢废话，捂住嘴，狠狠点头。

    宁帆这才满意点点头。

    聪明人，就是要在这种地方懂点事情才好。

    天色渐晚。

    宁帆来这里的主要目的就是和宝友们打赌见证下大佛，现在已经看完，自然没有了别的想法。

    告别曲礼，准备回去。

    手鼓声悠然响起，曲礼带着寺庙中不多的僧人在身后开始诵经。

    宁帆回头致谢，恰好看到天边，日光擦着山边投下一片金光，光影落在大佛身上，反射在地上竟然出现另一尊大佛形象，和山体连在一起。

    所有宝友看到这一幕都震惊了。

    他们完全没有想到自然界里面能够看到这样的画面。

    山体和佛光融为一体，连着下面的大佛一起呈现出和谐的佛光笼罩大地的画面。

    “这是怎么回事？”

    宁帆停下动作，指着身后问出来。

    “极乐世界！”

    曲礼知道宁帆问什么，回答道。

    “这也是这座寺庙最早的建立过程。”

    “众僧人云游至此，看到佛光普照大地，认定这里是福地，就在此修庙。”

    “我不是说这个。”

    “我是说，这下面的地宫是怎么回事？”

