    等到菜上齐，服务员都退出包间，宗言曦开腔，“江先生有什么话就现在说吧。”

    江莫寒没抬眸，“我说过，我要和你单独谈。”

    他并不想看见宗言曦和颂恩太近很亲密的样子。

    “可我并不想背着我男朋友和前夫单独见面，你有什么话，就当着我男朋友的面说吧，免得他对我有什么误会，我现在是很珍惜他。”

    说着她的目光看向颂恩，十分深情的说，“我以前有眼无珠，但是很庆幸，我还有机会遇见他。”

    她看着颂恩话却另有含义，大家都听得懂。

    颂恩此刻却说出了内心真实的想法，“缘分不分早晚。”

    他其实想说，他一点都不在意她结过婚的事情。

    知道颂恩认真，宗言曦立刻撇过头不去直视他的眼神。

    这场饭局貌似已经不是饭局，都各怀心思，食不知味。

    颂恩夹起服务员像他介绍过的那道蚕蛹，被特殊处理过，已经看不出它原来的样子，被厨师做的很精致，看着也很有食欲，他放到宗言曦的餐盘里，“你太瘦了。”

    服务员说这个很有营养，她可以多吃一点。

    “她不可以吃这个，蛋白质含量太高她会过敏。”

    江莫寒提醒。

    颂恩立刻又夹回来，宗言曦挡住他的筷子，对他说道，“那是以前，现在已经不过敏了。”

    说着她夹过来放进嘴里，吃了下去，然后看着江莫寒，“你别以为你很了解我，我其实早就变了。”

    说着她又夹了一块放进嘴里。

    江莫寒只是静静的看着她，“拿自己的身体开玩笑值得吗？”

    “如果你能远离我，我的身体会无比的好。”

    宗言曦冷漠的道。

    江莫寒看了她好几秒，“单独见面的事情，我们下次再约。”

    说完他站起身走出包间。

    宗言曦喊住他，“我真的很不想再见到你。”

    江莫寒的脚步微微顿了一下，很快又踏了出去。

    包间里留下宗言曦和颂恩，静默了片刻，颂恩很抱歉，“我不知道……”    “没关系，我们也走吧。”

    宗言曦装作什么事都没有的样子，颂恩静默点头。

    账单江莫寒已经结过了，他们走出餐厅，颂恩四下看了一眼，没有发现有药店，“我送你回去。”

    宗言曦摇头，“我自己可以走。”

    家里人多，颂恩送她回去家里人多，等下可能会多想。

    她还不知道颂恩和宗景灏已经见过面。

    颂恩去拦车，坐上车以后颂恩没有送宗言曦回家，而是让司机去药店。

    司机说，“我知道这附近有一家药店。”

    “谢谢。”

    颂恩道。

    坐在车里宗言曦已经有过敏的反应，她脸上和身上还有发痒，然而这时车子已经停在药店门口，颂恩付钱扶着宗言曦下车，让她先坐在花池边等他一下。

    宗言曦点头。

    颂恩去药店里买药，还买了水，他打开药盒拿出拿出药递给她，还有水。

    宗言曦接过来将药放进嘴里，喝了一口水吞下去。

    颂恩坐在一旁等着。

    两人都没说话就这么静静的坐着。

    过了一会儿宗言曦觉得身体的不适渐渐消下去，她站起来，颂恩问她，“好些没有。”

    宗言曦回答，“已经没事了。”

    两人漫步在街边，颂恩思量了一下还是说道，“刚刚他是故意走的对吗？”

    宗言曦看他，“你指的谁？”

    “江先生。”

    颂恩不得不承认，对宗言曦的了解他不如江莫寒，他们结婚三年，对彼此的生活习惯性格都是有一定的了解的，而自己对宗言曦的了解基本空白，他内心感到无比的失落。

    “他知道你是故意的，他知道你会身体不舒服，怕自己在，你又不肯表现出来，只会硬撑着，所以他走了，你的过敏从来就没变过。”

    宗言曦淡淡的说，“那是以前。”

    就算没改变也不能说明什么。

    “今天还要谢谢你。”

    宗言曦停住脚步，“我送你回酒店吧。”

    “不用总对我说谢谢。”

    颂恩看了一眼这并不熟悉的城市，“陪我走走可以吗？”

    宗言曦说道，“好啊，这里还是有不少值得去看看的地方。”

    她带颂恩去了一座有些年头的古建筑，政府修缮过，还加了灯带，晚上亮起灯光呈现出由光勾勒出的形态，很具观赏性。

    晚上不走近会看不清楚它原来的样子，被带颜色的灯光遮住了原来的色彩。

    门口是一条街很热闹，人很多都是摆摊卖东西的。

    他们走进去，路过一块牌匾前，颂恩停住了脚步。

    

