    但是叶晨的话语，冰冰冷冷的一个事实狠狠地砸向了他们，令他们一瞬间变得十分的难受，以至于对这个美丽磅礴的建筑的期待以及什么幻想都被削弱了一大半的。

    “大哥，你放心，我们……我们知道的，我们一定会注意的，这个你放心就好了，我们多多少少都会注意一点的，本来可能会有可能忘记的，但是现在经过你的一体醒。

    我们绝对是会记得今晚的鸿门宴这么一件事的”对于叶晨的嘱托，张涛首先第一个就出来回应道这个叶晨，叫他可以放宽心的，本来他还不知道，但是叶晨这么一说，张涛瞬间就已经是记忆起来了。

    “是啊，小晨，你放心好了，这件事情你别说，我还真的是有一点忘记的，毕竟看到这么美丽大气绚烂的建筑，我长得那么大了，还是第一次看到这么美丽大气绚烂的建筑呢！

    一时之间不由得有一点忘本了，忘乎所以了，什么都忘记了，”夏琳对着叶晨说道，说道她看见这个美丽大气绚烂的建筑的时候的第一感受。

    “但是小晨你放心，我现在你一提醒的，我什么都想起来了，我知道这个建筑还有今天晚上的晚宴是一个鸿门宴来的，这个你就放心好了我今晚一定会随时注意这个周围的情况的，这个你完全了以放心！”

    夏琳对叶晨说，让叶晨不要担心，本来她要是没有想起来那个鸿门宴的事情的话那是因为她初初看见这么美丽绚烂灯火通明的建筑一时间忘本了，忘记了所有，但是叶晨提醒过了，那她断断不会在说什么忘记什么的。

    “切，哦嚯嚯嚯，额……”混世大作精玛姬又跑出来说话了，但是不知道她是不是想要嘲讽还是怎么样的，先是切了一声，然后又在那里发出她的标志性鬼畜笑声。

    然后可能是觉得自己想想都有点不妥，这么两种声音组合在一起，要多别扭就有多别扭，最后搞得她都无语地额了一声，然后噤声了。

    但是，混世大作精玛姬噤声那是没有可能会噤声的，这不，这个混世大作精玛姬又开始出来哔哔了……

    “不是，刚才那是一个美丽的意外，不算数不算数，重新来重新来，我再来一遍哈！”玛姬对着七龙珠小战队众人们说道。

    “……”叶晨沐璇儿玛莎等人心理YY，玛姬她老人家就不能干脆就别说话了么，他们真的是不想听啊！

    但是，肯定是没有人会提出抗议的，毕竟抗议一下，等会儿换回来的只会是混世大作精玛姬更加变本加厉的嘴炮罢了，怎么看都是他们自己不受益的。

    那还不如选择一个比较轻一点的惩罚好了……没有错的，七龙珠小战队众人们把这个听混世大作精玛姬说话视作为一种惩罚罢了。

    “哦嚯嚯嚯嚯嚯，事情是这样子的，像我这种宇宙无敌爆炸可爱的超级美少女，自然是实力与美貌并重的存在啦！

    我不仅长得美，实力也很强哦，所以管他们来多少绿血魔兽一族的，我根本没有在怕的！”玛姬狗嘴里能吐出什么象牙来，不过就是话说八道罢了。她的话语不负众望地再次令众人感到了黑线连连。

    “所以我根本没有在怕的，这个房子又这么好看这么豪华美丽绚烂的，简直就是为我玛姬量身订造的仙女屋嘛！

    我今晚一定要尽情地玩乐，哪个不长眼的王八犊子刺客过来打扰我的话，我玛姬一定见一个杀一个，见两个屠一双！”玛姬说到前半段的时候还是充满了柔情蜜意的模样的，好像对今晚的晚宴充满了憧憬的。

    说到后半段的时候，玛姬的脸色可以说是越来越黑，越来越黑的，仿佛一个来自地狱的女修罗一样，令到七龙珠小战队众人们看到这样子的玛姬，真的就是毫不怀疑她会将今晚的刺客给杀得一干二净的……

    “……”唉惹妈耶，这个最毒的还是妇人心啊，这个玛姬实在是太可怕了，七龙珠小战队众人们不由得抹了一把背后的虚汗，同时忍不住为今晚即将来临的刺客给抹了一把汗，希望今晚他们能够运气好点，别对上大魔王玛姬把……

    虽然玛姬再说完了那一番话语之后又恢复成了那个天真无邪傻白甜的模样，但是在场的七龙珠小战队众人们没有人会怀疑玛姬所说话语的真实性的，毕竟这玛姬着实就是一个疯逼来的，干出什么事情，因为什么理由去干出来的都是咳咳不足为奇的。

    玛姬就是有这个魔力，让人们深信不疑她能够干出来种种非常人能够理解的傻缺事情来。

    “……行，那行，大家既然都想起来了的话，那我就，我就放心了咳咳，主要是还是怕今晚大家被这个纸醉金迷迷惑了眼睛忘乎了所以到时候忘记有这么一茬儿罢了。”

    叶晨对着七龙珠小战队众人们说道，同时因为刚刚经历过了玛姬那一番雷人雷语一时之间有点反应不过来罢了因此说话有点口吃不顺畅了……

    “不会的小晨，我一直有在记住这件事情的，你就放心把，这会儿你这么一提醒的，大家更加是记起来记得清清楚楚了的，不会忘记的，放心把小晨！”

    玛莎也跑出来对这叶晨说道让他不用太过担心的，她是有在帮着叶晨记住的了，再不济的也还有叶晨刚刚提醒了七龙珠小战队众人们了的。

    “嗯嗯，我知道了那就好那就好，那我们继续向前走，直接走去那个今晚晚宴的晚会会场好了。”叶晨对着七龙珠小战队众人们直接的说道。

    可能是因为叶晨说的那么一番话，多多少少浇息了七龙珠小战队众人们对这个灯火辉煌绚丽多彩建筑的一点热情的，众七龙珠小战队众人们只是有气无力地回应了一声跟上叶晨，之后就没有了之前初初看到这个建筑的时候的那一种激动以及向往了。

