    “你啊，小心点，上次谢师宴，忘啦？那么多大佬对她恭恭敬敬呢，我觉得她真不简单。”

    “说起来怪邪门的，她才19岁，精通那么多领域，有时候我都怀疑她不是人。”

    “呸呸呸，这话说的不对，咱们可可也在很多领域很精通，难道她不是人？”

    见两个婶婶争论起来，秦彦可只能干笑。

    这么厉害的角色，她也想见识见识呢！

    秦彦北去通知秦卫国，云灵她们堵在路上了。

    果然，宴会推迟，秦卫国说什么都要等她们三个来了才开始。

    “唉？不是到12点了么？怎么还不开始？”

    “我听说，是大哥的几个儿媳没到，堵在路上了。”

    “你说的是白家小姐，还有云灵？”

    “咱们百号人，等她们两个小辈，合适么？”

    “这也没办法啊，白家小姐，你敢得罪？他们家，那是真真正正的黑切白，不好惹。”

    “来了来了！”

    大家议论纷纷时，有人轻声嘀咕道。

    秦彦可正襟危坐，不禁也把视线转了过去。

    厚重的双边门打开，三名女生走了进来。

    最左边的那个，扎了个丸子头，娃娃脸，看上去机灵可爱。

    中间的，瘦瘦小小，身上有股娇气。

    最右边的那个，个子很高，也是最惹眼的，戴了一顶鸭舌帽，在脑袋后面扎了一个小揪。

    她的脸很少，全都被鸭舌帽的帽檐遮挡住，所以看不清她的长相。

    可即使不看脸，只从她走路的气势来看，就能断定她性格酷冷，不怎么好惹。

    想必这位，就是婶婶们口中的那个云灵吧？

    “来这边。”主位上，秦卫国朝她们招了招手。

    三人走了过来，直接坐下。

    这行为，让秦卫征瞬间不高兴了。

    “大哥，这三位脸生，不介绍一下？”秦卫征憋着火气，佯装不在意。

    明明是他们一家的接风宴，结果还得等这三个小辈来才开席。

    她们迟到就迟到了，起码道个歉，赔个不是吧？

    可三人像是商量好了似的，谁都没说话，就这么没礼貌地坐了下来？

    “忘了介绍，这是我二儿媳，白楚然，果敢王白索成的二千金；

    这位是我三儿媳，云灵，我救命恩人的孙女。

    这位是云瑶，也是恩人的孙女，跟阳儿正在处对象。”

    介绍完三人，他又对他们三个道：“楚然、小云，瑶瑶，这是你们堂叔、婶子，还有他们的女儿可可。”

    “叔叔好！婶婶好！妹妹好！”白楚然闻言，立马打招呼，满脸堆笑。

    她是白索成的女儿，果敢王的女儿，秦卫征自然不敢对她表露出任何不满。

    “我听说二侄媳你怀孕了，快坐，快坐。”秦卫征笑道，用手势招呼了一下。

    云灵点头示意，没开口，神情淡漠。

    云瑶挥了挥手，笑脸盈盈：“叔叔婶婶，初次见面，你们好呀，还有可可，你好。”

    和对待白楚然客气的态度不同，秦卫征像没听到云瑶说话一般，拿起面前的白酒。

    “迟到得罚酒，二侄媳有身孕，就免了，三侄媳，还有你，叫瑶瑶对吧？罚上。”

    秦卫征一脸严肃，把白酒推到了云瑶面前。

    一时间，气氛就变得尴尬起来。

    “我们迟到，该罚！该罚！”云瑶尴尬地笑着。

    反正老祖宗爱喝酒，喝一杯，应该没关系的。

    至于她，讨厌喝酒，但没办法，人家堂叔回来，她们作为晚辈迟到，惹人家不痛快了，情有可原。

    “卫征，你还跟小辈们计较上了？京城的交通你不清楚，堵得很。”秦卫国立即为三个孩子打圆场。

    秦卫征却仍旧是一副严肃的态度：“大哥，对小辈们不能这么惯着，你看我对可可，从来都是严厉教导，才会有现在这么优秀的她。”

    他这话说完，搞得整张桌子上的人，都挺尴尬的。

    “小叔叔，我替她们三个罚酒，罚三杯，你看怎么样？”

    秦彦北看不下去了，直接站了起来。

    将白酒倒了三杯。

    他端起来正要喝的时候，秦彦月已经抢先一步，将其中一杯酒夺走，仰起头，一饮而尽：“这杯我代罚。”

    “楚然的那杯，我来代罚。”秦彦南说着，把另外一杯拿走，也一饮而尽。

    秦彦阳见状，将最后一杯拿走：“瑶瑶这杯，我替。”

    三人喝完后，把空杯放下，搞得秦彦北有些无语。

    老六这小子，居然抢了他代替灵儿罚的那一杯？

    见三个臭小子这么维护自己的女朋友，秦卫征气到胸闷。

    这样罚酒，就没意义了。

    “爹地，来来来，咱们一家三口，一起敬大伯，感谢他的盛情款待。”

    在气氛快要凝固的时候，秦彦可赶紧抱起红酒，分别给秦卫国、她父母亲，以及她自己倒了酒。

    并用韩语跟母亲交流了一番。

    秦卫国的脸上，已经写着不高兴了。

    但碍于场合问题，也看在侄女可可的面子上，他把面前的红酒喝了。

    秦卫征很得意，觉得还是自己女儿有礼貌、通情达理。

    视线瞥向云灵和云瑶，瞬间就讥笑起来。

    果然是乡下来的，没什么教养。

    就这样的两人，配当秦家的儿媳么？

    当真是丢脸！

    之后的饭局，主位这一桌保持着尴尬的气氛。

    秦彦可见状，时不时地会制造话题，带动一下气氛。

    “四哥，你以前不是很爱滑冰么？回头咱们去溜冰场切磋切磋？”

    “切磋？你要虐死我吗？在冰场上教我四周跳？”

    “哈哈，四哥，你还记得这事啊。”秦彦可乐呵呵地笑了起来。

    她意有所指，说这话的时候，目光不禁瞥向对面的女生。

    她很安静，帽檐压得很低，全程玩手机。

    确实有些没礼貌，哪有跟长辈吃饭的时候，一直玩手机呢？

    “三嫂，瑶瑶，你俩对滑冰感兴趣么？回头要不要跟我一起去玩玩？”秦彦可笑问道。

    云瑶摇了摇头：“我不会。”

    “我可以教你。”秦彦可热情道。

    听到这话，秦卫征不乐意了：“可可，别闹，你马上就要去国家队报道，哪来的时间教别人？你是国家队选手，时间应该放在训练上，而不是浪费在不相干的人身上，你去教一个不会滑冰的人，这叫浪费时间，懂么？”

    秦卫征这话太直接，太难听了。

    帽檐下的女生，猛地抬起了脸，终于忍不了了……

