    “卧槽！”

    林阳一听自己都吓坏了，急忙问道：“天山大师，我现在退货行不行啊？”

    “你说呢？”天山直接翻了个白眼。

    “......”

    这下林阳是真的慌了，自己区区一介凡人要为一条龙报仇，这不是扯淡吗？

    天山似乎明白林阳在想什么，微微一笑说道：

    “其实你也不必担心，短时间内这条龙是不会让你替它复仇的，因为你的实力还不够！”

    “相反，你还能得到它的一些传承！”

    “......”

    “大师，请问龙是什么级别的？”焦平好奇问道。

    “没人知道！”

    天山摇摇头，沉声道：“传说龙族的实力深不可测，也没人知道它们藏在哪，但却是存在的！”

    “啧啧，要是我能抓条龙来玩玩就爽了！”焦平嘿嘿一笑。

    “你喝多了吧？”

    白虎瞪了焦平一眼，这家伙当自己是哪吒吗，还想抓条龙玩！

    “天山大师，我炼化了龙内丹，为什么还停留在地级修为呢？”林阳问道。

    “不可能吧？”天山也愣了愣。

    “真的！”

    林阳说完爆发真气，天山感受了一番不禁皱了皱眉。

    “这个我也不太清楚了，可能有什么隐藏的神秘力量，要到关键时刻才会爆发出来吧！”天上想了想说道。

    “呃......”

    林阳无语，看来这条龙也挺狡猾的，居然还‘藏私货’！

    天山在保安室坐了一会，很快就提出了告辞。

    “我送您，天山大师！”

    林阳赶紧起身相送，一直将他送出写字楼。

    “林阳，有件事我要提醒你！”天山一脸严肃的看着林阳，“京城林家的第三代天骄林宸俊，他也觉醒了人皇血脉，跟你一样也是地级武修！”

    “而且，他被林家人送去了天上派外门修炼，身手应该不会太弱！”

    “天山派？”

    林阳一惊，在古武界天山派绝对是巨无霸级别的存在。

    “好在你有龙体护身，不过万一哪天你碰上他，还是要多加小心，知道吗？”天山嘱咐道。

    “嗯！对了天山大师，老头他身体还好吧？”

    “他身体挺好的，你有心了！”

    天山大师笑了笑，随后转身离去，很快就消失在嘈杂的街道上。

    林阳站在原地脸色阴沉，林家第三代，难道就是为了这个家伙，所以当年林家要杀自己？

    想到这里，一股滔天的杀气从林阳身上散发出来！

    不过眼下他与林家还不会发生冲突，反而是港岛曹家更让他感觉憋屈，是时候去港岛要债了！

    回到保安室，白虎等人还在议论有关龙的事，看到林阳进来，焦平一脸八卦道：

    “师傅，你能把体内的龙召唤出来看看吗，我还没见过龙呢！”

    “召唤你妹啊！当我是七龙珠呢！”林阳笑骂道：“你真想看的话，天鹅湖底下有一堆龙骨，你去看吧！”

    “好！虎哥，明天咱们去潜水吧！搞点龙骨头炖海带，味道应该不错！”焦平兴致勃勃道。

    “俺不喜欢吃海带！”

    “......”

    焦平忍不住翻了个白眼，心说跟这憨货聊天太累了，重点是海带吗？

    “小宇，这两天我要去趟港岛，家里就交给你们了！”

    “尤其是那几大家族的产业，你务必要帮我捋顺了，等我回来陪你去滇缅！”林阳说道。

    “明白！”

    韩天宇点点头。

    从宁城没有直飞港岛的飞机，林阳想了想掏出手机给寒霄打了个电话，准备先飞粤州然后直接坐车去港岛。

    电话很快接通了，可让林阳没想到的是，手机那头传来的却是一个女人的声音。

    “呃......请问这是大牛的电话吗？”

    “大牛？你打错了！”

    啪！

    对方似乎有什么急事，火急火燎的就把电话挂断了。

    林阳一愣，他仔细看了看号码没错啊！

    于是他再次拨了过去，这次对方发飙了，只听到那个女人在手机里大吼道：

    “都你打错了，还有完没完了！”

    “我找寒霄！”林阳皱了皱眉。

    “你是谁？找我哥干嘛？”

    女人一听，瞬间变得警惕起来。

    “你是寒霄他妹啊？我是他师兄，你让他接电话！”

    “你，你是林先生？”女人惊呼道。

    “没错，就是我！”

    林阳的话音刚落，手机那头就传来了女人的哭声，而且听起来格外的凄厉。

    林阳心中咯噔一下，急忙说道：“你别哭，是不是你哥出什么意外了？”

    “嗯，我哥被欧阳胜打伤了！林先生，你快来救救他吧！”叶婉伤心的抽泣道。

    “什么！”

    林阳蹭的一下站起身，坐在旁边的焦平吓得一激灵！

    “到底怎么回事，你哥他人呢？”

    “我哥还在重症监护室......”

    叶婉断断续续的将整件事简单的说了一遍，说到底就是一山不容二虎，欧阳胜一直想拔掉寒霄这颗眼中钉，这次居然联合港岛某个高手暗中埋伏寒霄，差点要了他的老命！

    林阳听叶婉讲完，心中早已怒不可遏！

    虽然他与寒霄相识只有短短几年，但好歹是师兄弟。

    而且寒霄之所以去粤州发展，完全是因为帮他打基业，现在被人打得进了重症监护室，林阳哪还忍得了！

    “叶婉，你不要着急，我马上就来粤州！”林阳沉声道。

    “嗯，林先生你快点吧，我怕欧阳胜会派人来医院杀我哥！！”

    “放心，我很快就到，你留个电话给我！”

    “好！”

    两人结束通话，白虎看到林阳脸色阴沉不禁问道：

    “阳哥，发生什么事了？”

    “大牛被人打伤了，我现在马上要去粤州！小宇，帮我订一张最快去粤州的机票！”林阳咬牙道。

    “师傅，要不要我跟你一起去？”焦平摩拳擦掌的问道。

    “不用了！”

    林阳摇摇头：“宁城还有一大堆事呢，你和白虎留下帮小宇！”

    “阳哥，机票订好了，半小时后起飞，我马上送你去机场！”韩天宇说道。

    “走！”

    林阳说完，转身杀气腾腾的离开了保安室......

