    “不用，就是去附近的百货公司一趟——”藤原佑过来的时候注意过街道，杯户百货公司就在离这边不远的街区，“直接走过去就好。”

    小哀不喜欢黑衣服，在商场里随便买一套就行，现在也快中午了，看美纪那模样一时半会儿也决定不了，不如逛逛商场，等这边结束了再一起找家餐厅吃饭。

    戴好帽子，给藤原美纪发了一条消息，报备了一下情况后，两人就离开了吴服店。

    右转走过两个十字路口，下一条街道就是人来人往的商业街了。

    进了百货公司，藤原佑并没有直奔童装部——那样实在是目标太明确了——而是一层一层地转了起来。

    嘛，虽然杯户百货的定位是面向普通消费群体，不属于高端商场，但新奇有趣的东西还是很多的。

    难得出来逛一次，正好也很久没见小家伙们了，可以给大家挑点小礼物。

    选了几款样式精美的和菓子，藤原佑看着正在精心包装的店员，勾了勾嘴角。

    虽然，大家可能更希望东西是他亲手做的？

    买完和菓子，藤原佑继续逛了起来，他的行动很有规律，看见感兴趣的柜台，停下，指出想要的，结账，打包，走人，继续下一个柜台。

    动作干净利索，但买的可不少。

    落后半步跟着的安亭看着手里渐渐多出来的一堆东西，沉默。

    零食、饮料、小花伞、昆虫图鉴、自动铅笔……

    Emmm……

    没想到先生还挺有购物欲的？

    最后，两个手里都提了一堆东西的大男人找了一家咖啡厅坐下。

    点了两杯咖啡和三明治后，藤原佑掏出手机翻了翻，之前发出去的消息依旧是未读状态。

    看了眼时间，已经是下午2点36分了。

    所以美纪这是选到忘记了时间？

    藤原佑挑了挑眉，并不担心自家姐姐会饿肚子，倒是小哀放学后可能要换个地方和他们见面了。

    ……

    半小时后，终于想起自己有个弟弟出去后就一直没回来的藤原美纪一边吃着店家送上的茶点，一边拿出手机准备打电话问问，结果就看到了一条三个多小时以前发来的消息。

    “欸？竟然挑了那么久吗？怪不得会觉得饿……”藤原美纪眨巴眨巴眼睛，又是一块点心下肚，“嘛，干脆把小哀也叫来看看吧～”

    定做的是选好了，但明天要穿的还没定呢！

    有本人在不是更好？

    还能看看上身效果呢～

    结果如藤原佑所料，他不仅没等来自家老姐，还被勒令返回原地。

    “走吧……”藤原佑叹了口气，“回去。”

    两人中途绕路去了次停车场放东西，回吴服店时，恰好在门口遇上了灰原哀和送她过来的刘梦怡，双方汇合，在前来应门的店主妻子的带领下一起朝内走去。

    “小哀……”临近二楼，藤原佑拍了拍灰原哀的脑袋，朝着还对之后的遭遇一无所觉的小姑娘道：“等会儿美纪问你哪个好的时候，记得不要犹豫。”

    “嗯？”灰原哀抬眼，奇怪道：“我没有选择性障碍症。”

    “我知道，美纪也没有……”藤原佑再度叹息。

    所以他才没想到美纪对于挑选服饰搭配会如此狂热……

    难道是因为以前当模特的时候，衣服都是事先就配好的，才没能让美纪有展现这方面特质的机会？

    灰原哀一时没能明白自家哥哥为什么看着很是沉重的样子，但当她和藤原佑分别，被老板娘带着进入房间后，没多久就领会到了那个叹息的含义——

    那分明就是同情吧！

    灰原哀：要提醒就明说啊！你说得这么含糊是不是想要看戏？

    隔壁房间，和店主一起喝茶吃着点心的藤原佑听着隔壁的‘换、换、换’，悠悠然地捧着茶水又喝了一口。

    嘛，不知道小哀有没有变蚊香眼？

    嗯，豆豆眼也不错～

    ……

    晚上7点10分，当一脸生无可恋的灰原哀被放了出来后，藤原佑先是光明正大地拍了张照片留念，才仔细打量起小姑娘的穿着。

    和服面料以青白为底色，印以水色的纹样，形成了一种十分清新雅致的绿。

    纹样是比较复杂的一富二鹰三茄子，‘富’代表富士山，以藤蔓表示（‘藤’与‘富士’发音相同），藤原美纪会选它，也有‘藤’代表着藤原家的意思——毕竟藤原家的家纹也是藤蔓嘛！

    剩下的‘鹰’用羽毛表示，茄子就是一个个圆鼓鼓的小茄子。

    日本人相信，在新年如果能梦到富士山、老鹰或者茄子，整年都会过得很好

    说法有很多，有说富士山是日本第一高山、老鹰是强悍的鸟类、茄子在江户时期价格昂贵的，也有说富士（fuji）和无事（buji）相近、老鹰（taka）和高相同、茄子（nasu）发音和成功相同的。

    总之，这个纹样可以说是带着满满的祝福。

    嘛，尽管小姑娘脸上一点被祝福的意味都没有，但整套装扮本就偏冷色系，加上一些可爱亮眼的小配饰，更像是在装大人模样的小孩子，反倒添了些许可爱。

    “就知道交给美纪你准没错——”藤原佑赞许道，“很适合小哀。”

    “那是，也不看看我是谁～”藤原美纪得意一笑，同样十分地满意。

    “既然选好了，那是不是能脱下来了？”灰原哀已经不想计较藤原佑刚刚的偷拍行为了，她只想快点穿回原来的衣服！

    她不是不喜欢和服，但短时间里，她真的不想再看见这套衣服了——这会让她回忆起刚刚的人间惨剧！

    她现在只要一听到‘换’字就紧张，快要神经过敏了好吗？

    “对，是该换下——”没注意到灰原哀的表情僵硬了一瞬，藤原美纪拜托了老板娘帮忙后，有些可惜地盯着小小的背影瞧了好一会儿。

    嘛，她还想多欣赏些时候呢！

    眼看着灰原哀跟着女子出了房间，被推拉门阻隔了视线的藤原美纪遗憾地收回目光。

    算了，明天逛庙会的时候再看吧～

    这次没让大家没等多久，10分钟后，灰原哀就穿着原来的衣服出来了。

    拿上打包好的和服，一行人在店主一家的恭送下离开了吴服店。

