    ‘不好！愿力太多了！’黑蛇的蜕变，让不少百姓陷入来一种狂热之中，一些黄家中人也是受到影响，直接将愿力的浪潮推到了极致。

    源源不断愿力汇聚到黑蛇的身边，浓郁的香火，让玉宸心中一惊。

    此刻的黑蛇，已经化蛟成功大半，不但生出来一些新的异能，连带着它对于水脉的感应和掌控也是直线上升，再加上愿力的牵引，更是引动了整个清水河的灵性，或者说，是清水河周围百姓平日渴望丰收、渴望安宁、渴望吃饱穿暖的意念聚合。

    这些汇聚在清水河中的意念，很大一部分随着清水河日复一日的流淌，回归于天地之中，但还是有很少一部分残留在清水河中，同清水河本身的灵性融合在一起。

    若是没有意外，千百万年之后，清水河中不断残留的愿力会催生清水河自身的灵性，孕育出一位清水河神。

    但现在，这些积累都是成了黑蛟继续成长的资粮。

    或许，这股力量对于一个修行有成的蛟龙，不算什么，可对于现在的玉宸和黑蛟而言，却是一笔不好承受的巨款。

    特别是玉宸，他本身是通过类似于出马、神打之法，把自己的力量投射入黑蛇体内，操控起来终究比不上在自身时来的方便。而且，他的灵性纯粹通透，却没有同巫文结合，说白了只是带有一定神性的特征，而非神性，对于香火愿力的操控还有些许错漏。

    最重要的是，在黑蛇化蛟成功的瞬间，玉宸投影到黑蛇体内的巫文也是突破了某个限制，同黑蛇深度融合在一起，绽放出一丝丝不属于凡属的光辉，逐步脱离玉宸的控制。

    越来越多的愿力汇聚，黑蛟“七寸”的逆鳞变得越发耀眼，整条清水河也是跟着出现全新的变化。

    丝丝缕缕的煞气从河道各处汇聚，这是清水河千百年来，死亡生灵残留的怨气，是两岸生灵生活耕种产生的浊气和污秽，数量同愿力一般，算不上多，却也称不上少。

    融入黑蛟体内之后，便化作一道道充斥着浓郁煞气和负面情绪的纹路，向着黑蛟的心脏汇聚。融汇的速度远比愿力来的迅速，显然，比起愿力，这负面情绪更加适合黑蛟。

    帮忙黑蛟镇压翻滚血脉的玉宸可以感受到，在那宛如淤泥一般，顺着清水河气息融入黑蛟体内的煞气和浊气，正在疯狂的腐蚀它的身体。

    若不是心脏之中早就被浓郁的愿力洗练，生出神圣的光辉，玉宸又不断遏制那让人厌恶气息的蔓延，此时此刻，黑蛟的心脏恐怕也要在浊气和煞气的冲刷下，堕落腐化。

    ‘不行！这压下去支持不了多久……’以黑蛟的心脏作为根基，玉宸非常勉强的压制清水河千百年来堆积浊气煞气带来的反噬。可这种压制必然无法长久，更何况还有部分煞气、浊气，在巫文的联系下，汇聚到玉宸的身边。

    这个时候，玉宸的心神正随着黑蛇在河水之中翻滚，受到浊气冲击，一道道水汽在玉宸周围涌动，化作变幻莫测的雾气上下翻滚，其中又有道道蛇影生出，同浊气纠缠。

    蛇影一个个堕落，化作扭曲的黑影，在雾气之中游走，试图侵蚀玉宸的心神。

    ‘天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊……’

    察觉到周围变化的玉宸心中默念金光咒，淡淡的金色光辉从他眉心流转而出，自灵性之中绽放，携带玉宸念力的光辉结成宝轮徐徐转动，不断消磨内外恶气。

    又有部分金光顺着玉宸和黑蛇的联系，落在它的身上，引动香火愿力，稳定它的心神，防止它在浊气的冲击下，失去理智，化作只会肆意破坏的凶兽。

    香火愿力、金光咒、巫文三重联系之下，玉宸同黑蛇气息的交融变得更加紧密，悬浮在玉宸心神中的巫文蛇也是受到投影入黑蛇心神之中的巫文影响，在两岸愿力、浊气的冲击下，出现了细微的蜕变。

    玉宸可以感受到，此时的他若是愿意，立刻就能够借助周围的香火愿力转入神道，在黑蛇反应过来之前，占据清水河水神的位置。或者，他也可以选择放弃肉身，在黑蛇即将成功的瞬间夺取它的身体，占据它修行五百年的肉身，以蛟龙的身份占据此地水神之位。

    面对这些诱惑，玉宸稳定心神，斩去驳杂的念头，安心的镇压黑蛟的身体变化。

    只是玉宸虽然放弃了封神的机会，但一些变化，还是超脱了他个人的控制。例如金光咒便不由自主的吸收中和，汇聚而来的愿力中关于庇护、守护、保佑一类的信念，化作薄薄的金光笼罩在黑蛟和玉宸的身上。

    ‘这是……’玉宸有些惊讶，可还没等他做出什么反应，黑蛟突然开口：“到了！”

    借着黑蛟的视角，玉宸看到原先斩蛇剑所在的石桥，对于眼前这座石桥，玉宸和黑蛇一同选择操控水流水汽，托着黑蛟的肉身，从石桥上滑过。

    巨大的蛇身出现在半空中，黝黑的鳞片上有着淡淡的金色纹路，散发出一道道金光，透过缭绕在周围的浓郁雾气，好似破开乌云的阳光一般引人注意，显得神圣无比。

    圣洁的姿态，加上洪流带着巨蟒从石桥上冲刷而过，却不伤及石桥本身的事迹，让开始回落的愿力浪潮，再次在百姓的惊呼中，走向巅峰，并且这一次龙王、蛟龙这类的称呼不断从他们口中传出。

    而在黑蛇冲过石桥，进入江中的瞬间，冥冥之中有着一股力量从天而降，融入到黑蛇的体内，直接洗去它身上略显浑浊的妖气和残留的浊气、煞气，吸收心脏当中的香火愿力，化作一股带着神圣气息的蛮横力量。

    玉宸投射入黑蛇体内的巫文和力量瞬间被这股蛮横的力量吞噬，不过在被吞噬的一瞬间，一道灵光也是忽然在玉宸眼前乍现，他心神中的巫文蛇受到了强烈的冲击，星星点点的龙性升腾，整个巫文都是出现了明显的变化。

    除此之外，金手指系统也是自然展开，散发着微微宝光，竹简翻滚，直接翻到最后，记载着《玉宸金简丹书》内容的文字不断跳跃，七十二地煞法中祷雨、借风、御风纷纷浮出淡淡的浅白色灵光，丝丝缕缕的淡白色雾气流转。

    又有驱神、禁水、布雾、祈晴、入水、掩日、履水、请仙等地煞法有所变化，星星点点的淡白色光辉一闪即逝，黑色的文字上似乎多出了一些灰色的斑点。

    可惜的是祷雨、借风、御风三者气息太过于微弱，浅薄的光辉根本无法独立凝聚，驱神、禁水、布雾、祈晴、入水、掩日、履水、请仙等地煞法连光辉都无法稳定，更是没有毫无影响可言。

    不过，这些地煞法的变化，倒是引起了符水的变化。

    一时之间，巫文蛇、地煞法符水和祷雨、借风、御风等地煞法产生了一点点的联系，似乎要孕育出什么东西。

    但就在三者气息即将融合在一起的时候，玉宸眼前一黑。

