    第一七三章结婚从来不是容易的事

    “啪啪啪……”

    在全家庄镇的富民街、民强街、松树林、滨河街的街道上，挂满了鞭炮，这些在后世已经被禁止燃放的鞭炮，被全旭以抄底的价格购买了下来。

    足足上万挂鞭炮开始陆续点燃，整个全家镇都陷入了硝烟之中。

    成年人、小孩、围绕着燃放的鞭炮，兴奋的得手舞足蹈。

    这些鞭炮燃放了足足两刻多钟，这才慢慢停止，整个全家庄镇就陷入了红色的海洋，红色的炮皮，就像下雪一样，散布到处都是。

    随着炮声停止，小孩子们就冲到炮皮堆里，到处寻找着没有爆炸的鞭炮。

    卢象升隐隐有些心疼：“这得多少钱？”

    用全旭的话说，其实没有多少，也就是半张床而已。

    在郭富贵等三百多名木匠师傅，联手打造，耗时将近半年打造而成的金丝楠木千工拔步床，在后世以一千八百八十八万元的天价卖掉。

    当然，这张床并不是用来睡的，而是被土豪用来收藏的。

    随着鞭炮声结束，锣鼓声也渐渐弱了下来。

    全旭再次拿起铁皮喇叭，望着众人道：“各位父老乡亲，各位宾朋，各位乡绅，各位商贾，今年全家庄镇发展得不错，比周边任何一个州县都要有活力，都要有希望，一个有活力、有希望的地方，肯定是有前途的。我们的粮食获得了丰收，我们所有人不用担心再会饿肚子，我们的窑厂产出了上千万块砖瓦，正在努力建造房屋，为我们挡风避雨，我们的铁匠工坊制造了数万台压水井，仅大名府之内就足够数让无数良田……”

    直到此时，卢象升终于明白全旭花大价钱给庄户举办集体婚礼，吸引各地百姓前来观礼，又是免费酒水，又是美食，又是赏赐新衣服……

    原来，全旭是在上面打广告。

    全旭在台上说着全家庄镇的产业产能，以及对外销售价格，购买多少会有多少优惠之类，偏偏全旭在宣传他的广告时，不时的加夹着其中的优惠，让人一个字都不敢漏掉。

    虽然没有采取扬起器，不过全旭却采取了人力接力的方式，全旭说过一句，下面跟着三百多名大嗓门的家丁兵，他们喊口号，这嗓子早已练出来了。

    全旭在这场集体婚礼的投入，看似很大，其实还真不大。其中最大的一头，就间房子了，但是，无论活动板房，还是那种砖瓦房，成本其实很低。

    主要是窑厂是他的，现如今窑厂的工匠们，每个月的开支是六千八百余两左右，这其中包括工匠、师傅、管事的薪水，以及工人们的吃喝拉撒。人均工资在一两三钱银子左右。

    但是在明末这已经属于高薪人群了，但是窑厂每个月出产的砖瓦在六千万块左右，平均一块砖瓦的人工成本大约是一两多银子，也就是说十块砖瓦，相于一文钱。

    普通农民造价同样大小的院落，光砖瓦费用成本就需要二三十两银子，但是，全旭的生产成本大约在十两左右，便宜将近一半。

    至于活动板房，那个价格更加便宜。

    全旭的讲话，跟工作报告差不多，就是告诉大家今年全家庄镇总共生产了多少粮食，非常庄户一个月可以赚多少钱，可以赚多少粮食，可以领几套新衣服，等等。

    老百姓听不懂太过深奥的东西，但那一个个数字却是非常直观的。

    全旭不仅仅是给商贾打广告，同样也在吸引高素质人才。

    全家庄镇的发展，其实已经陷入了瓶颈。

    他可以用辽东彪悍、擅长骑射的辽东百姓，武装成军队，可是有些问题是没有办法的，比如，金梯书院的教师力量。

    当全旭宣布牛金星、孙祖望这样的教师，每个月可以拿十两银子，分一套房子，每个月还有三十斤肉、六十斤白面、五十斤大米的时候。

    正在台下的那些秀才们顿时酸了。

    “什么玩意，不学无术，还敢误人子弟，我去，我就他们强！”

    同时，他们心中在想，要不要找全爷碰碰运气？

    全旭同时在台上宣布，全家庄镇的金梯书院将会在接下来扩张，成立拥有二十六个班级，学生超过八百人的时候，台下又开始沸腾了。

    从各种工匠、大师傅、小师傅、学徒工每个月可以拿多少钱，还有多少粮食，这下再加上那些新婚夫妇的现身说法。

    前来参加观礼的人们，心思不约而同的活络起来。

    全旭把修了多少路，给多少孤寡老人发了钱。拿这些钱办了多少好事一说，老百姓无不放声欢呼，掌声跟潮水一样，把全旭的讲话给打断了好几次。

    站在台下的卢象升微微有些感慨，这些老百姓对全旭是发自内心的尊敬和爱戴。

    “明年也许会更加艰难，也许天灾会降临到我们头上，但是我相信，只要我们大家齐心协力，再大的困难也是可以战胜的！”

    全旭接着说道：“下面开始集体婚礼第三项！跨马游街！”

    集体没有办法展显什么迎亲，接亲的习俗。不过，每个新娘坐花轿的，新郎骑马，为了这个集体婚礼，全旭可是把整个大名府包括周围的花轿都租了过来。

    新郎骑马，新娘坐轿，一对新一对新人开始游街。

    众百姓围着这支庞大的队伍欢呼雀跃着。

    随着众新人从民强街最东面的婚礼现场开始，一路南向西，进入民强街与富民街交岔口，然后向南，沿着富民街走到滨河街，从滨河街走转到婚礼现场。

    全旭则从台上跑下来，来到卢象升身边：“卢大人，怎么样，热闹吧！”

    卢象升缓缓点点头：“非常热闹！”

    “对了，税粮我明天准备启运，一共麦子一万八千石，额完成任务！”

    按照规定，全旭只需要交纳一万五千石粮食就足够了。可是卢象升却要玉米和土豆，全旭真亏心啊。

    玉米晒干，至少要亏百分之三十到四十的水分，至于土豆，那就更多了。

    卢象升望着全旭道：“你准备种冬小麦？”

    “是啊！”

    卢象升最终叹了口气道：“穷则独善其身，达则兼济天下，现在大名府其他地方还很穷，这可不行，你得想想办法。”

    全旭望着卢象升身后的王玉郎、李善、赵德有、刘得发等大名府的保长们，顿时明白过来：“卢大人的意思是，办集体农庄？”

    “是，有这个想法！”

    在以前，全旭刚刚抵达大名府的时候，王玉郎他们还看不起全旭这个外乡人，短短一年未到，全旭需要他们所有大名本地人仰望了。

    “这个……”

    全旭道：“今天先办婚礼，大家吃好，喝好，回头咱们再详谈，这话也不是一句话，两句话的事！”

    “好好，好应该的！”

    “下面进入弓箭礼！”

    儒家六艺礼、乐、射、御、书、数。农民六艺，会种地，会施肥，会挖渠、会盖陵墓，会修城池，会打仗。

    其实，不要吹什么大毛是战斗民族，汉人才是真正的战斗民族。

    新郎拿着弓箭，当然箭镞是没有的，要不然会出人命。

    “第一箭射天，感谢天赐良缘，祈求上天保佑新人幸福平安，第二箭射地，祝福新人地幸福美满，地久天长！第三箭射轿，祝福新人肝胆相照，长相死守，永结同心！”

    什么事情就怕多。

    当四百多对新人，跨马游街归来，拿着包裹着红绸的弓箭，开始挽弓射箭。

    当然，在这个环节也闹了不少笑话，也有的用力过猛，直接把花轿射穿。

    有也的射到其他人的花轿上。众观礼百姓哄然大笑。

    在弓箭礼之后。

    像走米袋，寓意代代相传。

    跨火盆，新娘从炭火盆上跨过去，表示洗去进门前的晦气和不祥，新婚日子红红火火。

    跨马鞍，代表婚后平平安安。

    事实上这套婚礼流程，在后世几乎简化干净了，估计很多人连什么是弓箭礼、什么是走米袋，什么是跨鞍都不知道。

    最终集体婚礼进入了最关键的环节。

    有请双方父母以及长辈亲人上场，当然，卢象升这个父母官也被请上台去。

    开始准备拜堂的环节。

    不过，在这个时代，台上台下，却哭声一片。

    能参加全旭这个集体婚礼的人，几乎九成九都是因为穷，自己置办不起婚礼。

    结婚好像已经不简单单只是两个人相爱就可以了。

    今天的人结婚之前女孩子就要求男方得有车有房，彩礼二三十万。

    这样的婚礼对于一般人来说还是挺“奢侈”的。很多年轻人会吐糟后世聘礼金又多贵，其实在古代也是一样，结婚之前一定要有六礼，就是纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。这过程一样都不能少。

    到了宋代，这人们就更加注重彩礼了，因为彩礼越多，说明男方背景越雄厚，那样对女儿来说后半生无忧，对娘家来说也是给自己找到了靠山。

    以宋代普通百姓纳采，就是纯礼金，大约在十千左右，就是一万枚铜钱，按照宋朝的购买力，相当于人民币十五万左右。

    结婚从来不是容易的事情。

