    

    第603章  抵达北校区

    大巴车里，除云汐和楚歌外的所有人，心中都升起一种十分荒唐的感觉。

    就算S大和京大的各个院系确实互有长短，但这是外人能轻易知道的吗？

    尤其是，像云汐这样一名高中生？

    “哈……没想到姐姐和楚歌关系这么好，所以楚歌才把北校区的事情告诉姐姐？”

    云薇薇突然开口，打破了车内诡异的安静气氛。

    “原来是这样啊？吓我一跳！”林宝首先笑道：“我刚才还觉得可惜，云汐懂这么多却没参加高考，否则或许能考上名校呢。”

    章汉也干笑道：“两所名校的理科院系，代表着国内科学水平的最前沿阵地，像我们这样的一般人确实很难懂。云汐能强行背下刚才那些内容，也算很不容易了。”

    白莎随声附和道：“如果换做是我，恐怕光是听见那些院系名字就头晕了，哪里还能记得住？”

    几人迅速统一口径，把云汐定为成了‘鹦鹉学舌’但其实什么都不懂的角色。

    众人表态之后，楚歌却皱起了眉头。

    他似乎想要为云汐鸣不平，但还未张口就被后者轻轻拉住衣角。

    云汐对楚歌摇摇头，意思是不需要他为自己争辩什么。

    “可是云神……”

    “我不在乎他们的想法。”云汐的声音很轻，但能听见的却不止楚歌。

    节目组的采音话筒非常先进，依旧清晰的把她刚才说的每一个字都收录了。

    坐在最前排的导演戴着耳机，他一字不漏听到云汐说的话。

    副导演也是一样。

    副导演皱眉道：“等剪辑节目的时候，把云汐刚才那句话剪掉吧。”

    他倒是一番好心。

    因为云汐说的那句话略显嚣张，除非她有真材实料，否则就是不把三位常驻嘉宾放在眼里。

    但面对京大和S大的理科院校，云汐又怎么可能有真材实料？

    “……不必剪掉，我觉得保留一下或许更好。”导演却道。

    “啊？”

    副导演一愣，随即明白了导演的想法：节目效果。

    只要有节目效果，哪怕是‘云汐不屑常驻嘉宾’之类的话题，导演也乐得将它播出去。

    哪怕时候有千万人在网上谩骂云汐，那也是她一个人的事情，《我的大学生活》节目组只会收获更多的收视率和热度。

    很快的，节目组的大巴车就抵达了S大北校区。

    “诸位嘉宾，我们临时收到一个消息！”

    导演突然大声宣布。

    “今天，京城大学某研究院排出了交流专家组，也来到了S大北校区，正在与数学科学院进行友谊交流活动。”

    “我们节目组被获准进入活动现场，请你们几位嘉宾代表节目组的广大粉丝，和那些神秘的科学前沿专家们面对面。”

    “有一句名言：科学家是高地，科学家是未来，科学家是长期的回报！”

    “嘉宾们，请通过你们的视角，将科学家们展示给我们节目组的粉丝们，激励他们努力读书、学习上进、成人成材！”

    导演突然宣布，节目组接下来录制的内容不再是娱乐搞笑，必须非常正能量！

    六名嘉宾将有可能面对真正的科学家，并代表粉丝向科学家们提问。

    林宝作为常驻嘉宾的老大哥，此刻闻言不由得面色凝重：“乖乖，这下可不是闹着玩了……”        

