    “青玉盘，居然直接炸了！”

    “那……那是什么品级？”

    一名武者颤声问道。

    陈长老兀自未从震惊中回过神来，嘴角颤动，久久不语。

    李文胜已然面色惨白，刚才所言，就像是打自己的巴掌！

    远处响起一道破空声。

    一名白衣老者飞身而至，目光环顾，落在陈长老身上。

    “刚才的青玉盘，是什么情况？”

    陈长老支支吾吾的说道：“青玉盘，炸开了！”

    “何人所为？”

    白衣老者见他眼角不住的瞥向江尘，不由得心中一动。

    他一把抓住江尘，问道：“刚才青玉盘是你测试的？”

    江尘点了点头。

    刚才青玉盘检测到的，正是他的灵武神瞳天赋！

    这天赋，太强大！

    青玉盘根本承受不住，直接炸开！

    “能令青玉盘炸开，此等天赋，绝顶天骄！”

    “你有那样强的天赋？”

    白衣老者似乎觉得不可思议，仍在追问，眼中似在思索。

    这时，又一阵脚步声响起。

    一名白须老者和一名壮汉走了过来。

    “刚才青玉盘出了什么问题？”

    白须老者脸色阴沉，出声质问。

    而一旁的李文胜看到那壮汉，顿时大喜，叫道：“叔叔！”

    那壮汉李归海瞪了李文胜一眼，示意他噤声。

    “来人，将青玉盘取回去！”

    白衣老者一声大喝，目光却扫向江尘。

    江尘心中一凛，“这老者，是看出了什么？”

    外面立刻走来五名天武院的弟子，将青玉盘碎片抬起，一阵风的去了。

    白须老者与李归海面面相觑。

    “刚才青玉盘出了毛病？”

    白须老者问道：“那这小子的天赋究竟是什么情况？”

    江尘心念一动：“天武院中情况复杂难明，我还是不能及早暴露自己真实的天赋！”

    一念及此，江尘当即朗声说道：“我的天赋是三品中等！”

    白须老者一愣，脸上露出失望之色。

    三品中等，放在寻常武者中间，确实少见。

    但在他们眼中，却不如何出奇，白须老者轻叹一声，转身离去。

    而白衣老者则是看着江尘，轻笑一声，也转身离去。

    “你放屁！”

    而这时，李文胜却是大怒，喝道：“你明明只有二品中等天赋，整个帝都谁不知道？”

    江尘冷笑一声，也不置辩。

    而这时，先前那白衣老者的声音，却缥缈传来。

    “江尘，三品中等天赋！”

    “这一届弟子，排名第一！”

    “他居然主动开口了？”

    陈长老当即一紧，咳嗽一声，说道：

    “刚才的测试，高于二品天赋，全部算通过！”

    “不错，现在进行第三道测试！”

    而这时，李归海冷冷说道，目光扫过江尘。

    眼中杀意，顿时爆发！

    “不错！”

    陈长老板着脸说道：“只有进行完第三轮试炼，才有资格进入天武院！”

    金雨乔问道：“第三道试炼内容是什么？”

    未等陈长老说话，李归海狞笑一声，道：“第三道试炼很简单，就是接我一掌。”

    “这一掌，死活勿论！”

    “活着的，进入天武院！”

    “死了的，我会派人通知家属，来给你们收尸！”

    试炼者闻言，无不大惊失色。

    这壮汉，实力非常，接他一掌，难度极大！

    李文胜却是哈哈大笑：“你们放心好了，李执事的功力也不算很深。”

    “摧城境五城巅峰之力而已！”

    陈长老阴恻恻的一笑，目光森厉的凝视着江尘。

    金雨乔双眼一怒，喝道：“这不是存心要欺负人吗？”

    “他是李家的人……”

    还未等他说完，李归海已然冷笑道：“谁要是怂了，现在就可以滚蛋！”

    “我们天武院，要的是有血性的武者，不是怂包！”

    陈长老拿出试炼者名单，说道：“我现在开始点名。”

    “点到名字的，马上出来接李执事一掌！”

    “乔三！”

    乔三愁眉苦脸的站了出来。

    李归海一声冷笑：“听说，三天之前，你在白鹤楼喝酒的时候，骂过我们李家，是不是？”

    乔三大惊，连忙摆手道：“没这回事！我只是酒后失言！”

    “少废话，接我一掌！”

    李归海一声大喝，猛然一掌挥出。

    霎时间，一层浓郁的劲气笼罩李归海全身，如哗哗海浪声。

    乔三大骇，不敢硬接，转身想逃。

    砰！

    李归海的掌力正中乔三的背心。

    乔三一声惨叫，七窍喷红，全身筋骨尽碎，当场变成一坨烂肉。

    所有试炼者无不骇然。

    “这，就是跟我们李家作对的下场！”

    李归海目光阴冷的向江尘望来。

    江尘神色一凛，断剑微微震动。

    “这老小子不是好鸟。”

    “不过，他的天赋很差，撑死二品中等！”

    剑魔魂侃侃而谈，又说道：“这辈子能练到摧城境五城之力，算是他祖上烧高香了！”

    “这分明是公报私仇！”

    金雨乔大怒道，气得胸口起伏：“难道天武院，就不管管？”

    李归海冷笑道：“你若是不服，现在就可以上来接我一掌！”

    金雨乔顿时面色煞白，眼中气愤，却不敢言语。

    以她修为，要硬撑李归海一掌，无疑是找死。

    “哥哥，我们走吧！”

    江雨梦吓得不轻，摇着江尘的手掌，便想要离开。

    江尘轻轻抚摸江雨梦的小脑袋，笑道：“放心，哥哥不会有事！”

    旋即，他环顾四周，目光越发阴冷。

    这时，陈长老又念了一个名字。

    “庄小五！”

    一名瘦弱的少年，欢欢喜喜的蹦了出来。

    李归海满意的点了点头，轻笑道：“你小子很上道，对我们李家一向很忠心。”

    庄小五嘿嘿笑道：“那是自然！”

    “李家就是我的衣食父母，李家叫我干什么，我就干什么！”

    李归海笑眯眯的摸了摸庄小五的脑袋。

    庄小五受宠若惊，一脸谄媚的笑着。

    “很好，你挡下了我的掌力，这就下去吧。”

    陈长老含笑，大声宣布：“庄小五，考核成功！”

    “多谢李执事！多谢李执事！”

    庄小五满脸笑容的走下台去。

    青雀实在看不下去，忍不住啐道：“这算什么！简直……简直……”

    李归海狞笑道：“简直怎么样？”

    滚滚劲气，顿时爆发，直落江尘等人。

    江尘目光淡然，心中却是摇头叹息——

    这李家，太嚣张了！

    在天武院前，都敢如此，简直无法无天！

    而金雨乔气的花枝乱颤，却也无可奈何。

    “李执事，我愿意将我家中一半资产，送入李家！”

    “只求一次进入天武院的名额！”

    就在这时，一名试炼者忽然冲了出来，大声叫道。

    “我也是！”

    “我也是！”

    一名名试炼者咬牙大喝。

    李归海大笑连连，“好好好！”

    “既然你们都如此懂事，那就进去！”

