    “长孙大人，你还不相信我吗？”

    李峰也小声道：“难道你忘了火锅？”

    听到李峰提起火锅，长孙无忌当即口水直流。

    那滋味可以算是他数十年来吃到的最好的饭菜了，他做梦都想再吃一次，只不过却并未找到机会。

    如今听到李峰再次提起，长孙无忌当即双目放光，只不过当他看到这般恐怖的蝗虫时，心里又打起了鼓。

    “长孙大人，请吧！”

    就在长孙无忌还在愣神之际，王德将盘子端到他的面前，说道。

    “这……………”

    看着面前如此恐怖的蝗虫，长孙无忌身体微微一颤，伸手抓了一只，犹豫了一下，心一横，眼睛一闭便将其送入了嘴里。

    “咔嚓”

    就在众人的注视中，长孙无忌咀嚼了起来。

    “嗯！”

    入口清脆，香气四溢，唇齿留香，长孙无忌眼睛顿时一亮。

    “天呐，这世上竟然有如此美味？”

    长孙无忌惊讶的看着李峰，再看看盘中的油炸蝗虫，眼中是浓浓的震惊。

    “小神医，这真是蝗虫？”

    长孙无忌带着不可置信的神色，对李峰问道。

    看到李峰点头，长孙无忌急忙再去伸手抓蝗虫，但是却被李峰拉住了他的衣袖。

    “长孙大人，这次准备的不多，你只能品尝一只，否则大家就吃不到了。”

    闻言，长孙无忌脸色当即垮了下来，仅仅一只根本就品尝不出什么滋味，他是真想将整整一盘全部吃下。

    满朝文武看着长孙无忌吃下蝗虫，听着令人牙疼的咀嚼声，当即便干呕了起来，尤其是那些文官，如果不是怕将甘露殿污秽，几乎都要吐出来了。

    然而王德并未停留，来到杜如晦面前。

    “杜大人，你也尝尝吧！”

    杜如晦看看面前的蝗虫，再看看长孙无忌意犹未尽的样子，眼中满是疑惑。

    他对长孙无忌的为人是极其的不信任的，原因无他，只因长孙无忌坑过他太多次了，生怕此次也是在给他挖坑。

    “哎呀，你们怎么磨磨唧唧的，既然小神医说了可以吃，那就可以吃，如果你们不吃，俺老程就先吃一只。”

    就在杜如晦迟疑之际，程咬金不满的走了过来，伸手抓向盘中的蝗虫。

    “程将军，还未轮到你，还是…………”

    不等李峰阻止，程咬金已经抓住了一只盘中的蝗虫，没有迟疑，将蝗虫扔进了嘴里大口咀嚼起来。

    “咔嚓咔嚓”声再次响起，听的众人一阵牙疼。

    “直爷娘，小神医，这蝗虫为何这般好吃？”

    就在众人惊讶之时，程咬金突然大喊起来，同时再次伸手抓了一大把蝗虫塞进嘴里，大口咀嚼起来。

    “老程，你太自私了，给我们留点儿！”

    看到程咬金大吃特吃的样子，尉迟恭也坐不住了，一步上前，抓起蝗虫塞进了嘴里。

    “呃，真香！”

    尉迟恭一边吃着，一边发出了赞叹声。

    剩余武将看到也不甘示弱，纷纷嚷嚷着冲向王德，开始哄抢起来，仿若菜市场抢购的大妈一般。

    令人哭笑不得的是，王德竟然被他们推到了一旁。

    此时的王德正一脸懵逼的看着空空如也的双手兀自发呆。

    这帮粗鄙的武夫当真是太粗鄙了。

    以裴寂为首的世家大族官员看着一帮武将的丑态，纷纷露出鄙夷的神色。

    待众人停下来之时，盘子已经空了，满满一盘的蝗虫竟然被抢的一只不剩，而且还都在眼巴巴的看着李峰，眼中满是希冀之色。

    李峰摊了摊手，看向了龙椅上的李世民。

    “陛下，你看…………”

    此时的李世民也是无语了，他早料到了李峰拿出蝗虫便会引起轰动，只是没想到的竟然是这般情景。

    “这个………小神医呀，你不会只准备了一盘吧？”

    李世民看着李峰，其中意思不言而喻。

    “陛下慧眼如炬，真是什么都瞒不过你！”

    李峰苦笑一声，打开食盒下方，露出一只只被塑封好的油炸蝗虫。

    “陛下，这些都是包装好的蝗虫，请陛下过目！”

    看着包装好的油炸蝗虫，李世民点了点头道：“王德，全部分发下去！”

    “遵旨！”

    王德拎起食盒，将包装好的蝗虫挨个送到所有人的手中。

    有了程咬金等人的示范，所有人也没有那么的惧意了，只不过却并未食用。

    就在所有人还在犹豫之际，李世民突然说道：“众爱卿，你们怎么不吃啊？难道是瞧不起这御赐之物吗？”

    众人闻言，纷纷色变，急忙说道：“微臣不敢！”

    “不敢还不快吃？”

    听着李世民冷冽的语气，所有大臣也不怠慢，急忙打开包装，生怕慢了一步被李世民降罪。

    尤其是裴寂，他一直养尊处优，哪里吃过如此恶心之物，不过也得硬着头皮打开包装，只是一双阴毒的眼睛还在瞪着李峰。

    如果眼神能杀人，估计李峰早就被他千刀万剐了。

    感受到裴寂的目光，李峰也再次狠狠地瞪了回去，同时对其竖起了一根中指。

    虽然裴寂不知道这中指代表着什么意思，总之是不好，气的他胡子直翘。

    此时的大部分人已经将蝗虫送进了嘴里，刚开始还有些皱眉，不过随着香气的溢散，众人纷纷露出了惊喜之色。

    “这…………这真是美味呀！”

    不过还有些人却一直皱着眉头，几乎已经吃吐了，心里那是万般的屈辱。

    这其中就包括裴寂，他们始终都阴沉着一张臭脸。

    “众位爱卿，实话告诉你们，这油炸蝗虫是临安县候制作的，昨日镇已经吃了一盘，否则也不可能让你们吃。”

    李世民的一番话顿时令众人一阵愕然，尤其是那些吃吐了的人，身上的汗毛几乎都竖起来了。

    我尼玛，皇帝吃了一盘的东西，他们竟然吃吐了，这不是在打皇帝的脸吗？

    唯独一人不是如此想法，那就是裴寂。

    当他听说这般恶毒的东西竟然是李峰制作之时，恶毒的眼神再次射向了李峰，一张老脸几乎都要扭曲了。

    察觉到裴寂不善的眼神，李峰再次大怒。

    我尼玛，这老家伙怎么又瞪我？

    去你妈的，老子可不是吃亏的主，也瞪你，瞪死你！

