    苏牧跟着叶挽秋进了一家私厨。

    一上午过得惊心动魄，叶总明显是饿了。

    和昨天的霸道不同，今天叶总十分的沉默，只是吃饭的速度很快。

    苏牧知道这个时候不能废话，也是一阵埋头大吃。

    叶挽秋放下筷子，擦了一下嘴巴，深深的看了苏牧一眼，说道：

    “你又去见了那个姓楚的，对吧？”

    苏牧不由得讨好的一笑：

    “我这不也是为了你嘛，我现在也是公司副总级别的高管，爱护公司，人人有责。”

    叶挽秋哼了一声，突然一脸戾气：

    “想笑就笑吧，摊上这样的父母，我本来就是个笑话。”

    苏牧连忙闭嘴，不敢说话了。

    开玩笑，这个话怎么接？聪明人这个时候连安慰都不会去做。

    见到他不说话，叶挽秋又哼了一声，招呼侍者过来买单。

    她心头其实对苏牧是很感激了。

    因为她也看出来了，如果今天没有苏牧，就算是爷爷亲自出马，最终的结果，依然是灾难。

    无法想象，那种后果，将会比破产更悲惨。

    叶挽秋到现在，后背都还一阵阵发凉。

    买单之后，叶总看着苏牧，认真的说道：

    “谢谢你，苏牧，如果不是你，叶家今天真就是在劫难逃了。”

    苏牧这才嘿嘿一笑，脸上表情有些发贱：

    “那叶总，你准备怎么奖励我呢？”

    叶挽秋看到他这个表情，立刻就把心头的郁闷抛到了一边，总想狠狠掐这家伙几下。

    “你想要什么奖励？”

    苏牧轻轻咳嗽了一声，做出一副伟光正的形象，声情并茂：

    “能得到叶总的感谢，就是我最大的满足，其实我是一个不太在乎金钱的人，钱算什么，钱是王八蛋，没了……！”

    叶挽秋冷冷打断了他：

    “那好啊，年薪五百万，就降到五十万好了。”

    苏牧傻眼了。

    这也太狠了？

    腰斩不算，还给来了个打一折？

    工资有这样打折的吗？

    “别别别！”

    苏牧连忙一脸赔笑：

    “叶总，我想了想，虽然钱不是万能的，但是没钱却是万万不能的啊，我以后一定努力工作，对得起你发给我的每一分钱。”

    叶挽秋没有说话，只是扭头看着窗外，有些神游物外。

    “叶总，叶总？”

    苏牧喊了两声，叶挽秋这才起身，幽幽说道：

    “走吧，下午陪我出去散散心，我今天不想回公司了。”

    苏牧立刻站了起来，殷勤的拿起她的外套和手袋。

    叶挽秋很显然不习惯，微微呆了一下，但是却没有说话。

    从私厨直接下到地下车库，叶挽秋带着苏牧上了一辆红色的奔驰G65。

    或许是心情糟糕，叶挽秋开车十分的暴力，一脚油门下去，奔驰大G咆哮着就冲了出去，汇入车流，直接向着北城森林公园而去。

    东阳北城有一片森林，占地面积上百平方公里，环山公路上岔道极多，是东阳有名的约会圣地，同时也是有名的野战圣地。

    叶挽秋刚把车开出城，苏牧就发觉了身后有人跟踪。

    他心头不由得一阵冷笑。

    叶挽秋开车的技术不错，奔驰大G一进入森林公园的环山路，一声怒吼，速度直接飚了起来。

    两辆黑色轿车，立刻手忙脚乱的跟了上来。

    “老大，今天这小子跑不掉了吧？”

    老大半边脸还有点肿：

    “闭特么的嘴，老子现在牙齿都是松的，跟上去，今天不把这孙子收拾了，咱们也不用回去了。”

    奔驰大G速度越来越快，苏牧脸色开始发白：

    “叶总，慢点，我晕车。”

    不说还好，叶挽秋仿佛发泄一样，狠狠一脚油门又轰了下去。

    “啊！！”

    苏牧两只手吊着扶手，浑身筛糠，闭着眼睛不敢看前面的山路。

    叶挽秋看了他一样，心头骤然舒服了很多，这才慢慢把车速降了下来。

    “没想到，你胆子居然这么小，坐个车都吓得哇哇大叫，真不是男人。”

    苏牧气得鼻子都歪了，恶狠狠的瞪了她一眼：

    “你胆子倒是够大，敢带着我来这著名的野战圣地。”

    叶挽秋一呆，立刻明白了苏牧这句话的意思，气得柳眉倒竖，伸手对着他就狠狠的砸了过去：

    “去死！”

    “嘿嘿嘿，叶总，口误，口误，是约会圣地，我不是你老公么？”

    “呐呐呐，别蹬鼻子上梁啊，这可是你亲口承认，得到老叶亲自认证的关系，你再这么刁蛮，我可要行使老公的权力了。”

    看着前面的奔驰大G在山路上扭起了麻花，后面跟着的车内，几个家伙开始浮想联翩。

    “老大，你说他们在干啥？”

    “嘿嘿，孤男寡女，还能干啥，亲嘴呗。”

    “不可能，应该是……嘿嘿。”

    一个家伙做了一个下流的吞吐动作，脑袋上却被老大狠狠一拳差点没砸出个脑震荡。

    “闭上你们的臭嘴，别特么跟太近了，要是被那孙子再跑了，老子就让你们相互亲嘴。”

    叶挽秋掐得苏牧半边身子都麻了这才消气，冷着脸不再说话。

    苏牧不经意的往后视镜看了一眼，古怪一笑：

    “叶总，你难道没发现，我们被跟踪了大半天吗？”

    叶总如今是惊弓之鸟，吓得手上一抖，方向盘一歪，要不是苏牧飞快伸手一拉，奔驰大G直接就撞进了路边排水沟。

    “谁……谁啊？”

    听到叶总声音发颤，苏牧笑了笑，轻轻说道：

    “你坐过来，我来开吧。”

    叶挽秋下意识的答应了一声，随即脸上就是一红，瞪了他一眼，骂道：

    “你就是个臭流氓。”

    苏牧无辜的看着她，心头却是一阵得意洋洋。

    “你，你不许……碰我。”

    苏牧嘿嘿一笑，解开自己的安全带，然后跨过去一条腿，等叶总翘臀离开了座椅，他这才见缝插针的挤了过去。

    叶挽秋只感觉到后背突然多了一个火热有力的身躯，她心头狠狠一颤，差一点就一屁股坐到了苏牧的怀中。

    苏牧双手扶着她的腰，等她一条大长腿再跨过去，这才一手接过方向盘，另外一只手揽着她的腰，把她送了过去。

    “坐好，现在轮到我表演了。”

    苏牧嘎嘎一阵怪笑，拉过安全带扣上，奔驰大G如同脱缰野马，速度快了几倍。

    后面跟着的两辆车，越来越绝望。

    “我靠，这孙子吃了chun药吗？”

    “太快了，跟不上啊老大。”

    “连车屁股都看不到了，还跟吗老大？”

    老大眼睁睁的看着目标再一次消失在自己眼前，心头简直有一万头草泥马呼啸而过。

    他隐约感觉到自己还没肿的半边脸，开始发胀了。

