    第五百四十章 进厂   

    “应该就是那个厂子了。”

    陈浩在听了刚才宋云涛给的资料后，稍微的想了一下，在电话里说道：“先这样，多余的话，我就不多说了，在我没有给你打电话的时候，你就不要给我打。”

    

    “好，我明白了。”

    宋云涛说道。

    

    随着他的话音落下后，陈浩就没有再多说什么，直接挂断了电话。

    

    挂断电话后，他开着车子，继续跟在何叔车子的后面，这个时候，距离宋云涛所说的那条路，已经没有多少距离了。

    

    这会儿路上的车子也非常的少了，基本上都是朝着工业园区的那条路而去的。

    

    很快，前方何叔的车子进入到了那条没有监控的路上，这个时候，陈浩如果跟上去的话，很显然容易被人给发现，可要是不跟上去的话，那今天晚上就没有收获了。

    

    想了想，他直接将车子给停在了一旁，人从车上走了下来，他决定一路进去。

    

    开车开十几分钟的路途，其实是很远的，常人走进去的话，恐怕要走一个小时左右的时间，但他走的话，并不需要那么长的时间，差不多半个小时的时间就能够到了。

    

    在走进去前，他给宋云涛发了一条消息，让他盯着这个路口，如果有车子出现的话，发个消息告诉他。

    

    发完消息后，他就没有再等对方的回复，直接走了进去，他的速度很快，要比常人的速度快了很多很多，如果此时此刻这里有人的话，那就只能看到一道残影。

    

    半个小时不到的时间，陈浩出现在了那厂子的附近，因为他进来的速度非常的快，再加上天色漆黑，所以他很顺利的来到了这里，并且没有被发现。

    

    陈浩这个时候，也看到了何叔之前开的那辆车子，停在了那，这说明了他之前的猜测是正确的，确实是这个厂子有问题。

    

    厂子的门口，是由门外看着，他看得清楚，门卫室里只有一个人，不过，这并不代表着整个厂子就这么一个门卫，这个门卫只不过是负责日常的开关门而已，真正的安保，肯定是在里面的。

    

    “先进去再说。”

    在心里暗道了一声后，陈浩就没有再多说什么，直接快速又隐匿的接近了这门卫。

    

    而此时此刻这个门卫，正在里面拿着手机看小说呢，根本就没有感觉到有个人正在朝着他迅速的接近，并且翻过了门口的栏杆，直接进入了里面。

    

    陈浩一进入之后，直接来到了这门外的后面，他站着对方的后面，对方都丝毫的没有感觉到，看手机看的正非常的入迷。

    

    而陈浩也没有浪费时间，一把匕首出现在了他的手上，然后迅速的抵在了对方的脖子上，直到这一刻，这个门卫才知道了有敌袭了。

    

    就在他想要开口说什么的时候，陈浩的声音已经轻声的在他耳边响了起来：“不想死的话，我劝你还是不要喊叫，要不然的话，我这手上的匕首，可就直接将你的脖子给划开了。”

    

    那本来打算喊有敌袭的门卫，在听了陈浩的这话后，当下就不敢再胡乱开口了，因为他真的很担心，对方手上的这匕首会直接将他的脖子给划开了。

    

    “接下来，我问你答，如实的回答，你要是敢欺骗我的话，后果你是知道的。”

    陈浩看着对方，淡淡的说道。

    

    “你有什么想知道的，我一定配合你。”

    这个门卫在听了陈浩的话后，连忙说道，他的声音很小声，不敢大声，担心因此引起不满，直接被对方给抹脖子了。

    

    “外面这辆车子，是不是进来了一男一女？”

    陈浩看着他问道。

    

    门外在听了他的这个问话后，瞬间就明白了，眼前这人是冲着那两人来的，于是他也不敢隐瞒，如实的说道：“是的，十几分钟前，他们进来，朝着那间大楼走去了。”

    

    “你知道这个工厂是干什么的吗？”

    陈浩看着他问道，尽管他知道这个问题，对方肯定答不上来，但他还是抱着试一试的态度，开口问道。

    

    “这不就是一个制药厂吗？”

    门卫在听了陈浩的话后，理所当然的回道。

    

    “你做这个门卫多长的时间了，有没有发现什么异常？”

    陈浩继续问道，对于对方刚才的回答，他其实也没感到意外，甚至完全在他的预料之中。

    

    这个厂子，对外肯定是正规的制药厂啊，而这个门卫，从他看到的第一眼，就知道对方不知道这厂子的真正秘密，所以自然就刚才那样回答了。

    

    “什么才是异常？”

    门卫在听了陈浩的话后，脸色有些茫然的问道，因为他确实不明白对方所说的异常，到底是什么。

    

    “比如，有没有看到什么鬼鬼祟祟的事情？”

    陈浩有些无奈的问道。

    

    门卫听了之后，说道：“没有。”

    

    闻言，陈浩有些无奈，没有再继续这个问题，而是转而问道：“你应该认识前面进来的那个女人吧？”

    

    “知道，她是我们厂的老板，叫杨玉华，长得非常的漂亮。”

    门卫在回答这个问题的时候，眼睛都有光芒亮了起来。

    

    “你知道她什么身份吗？”

    陈浩继续问道，至于这门卫眼中的光芒，则直接就被他给忽略了，像这样的癞蛤蟆，在这个世界上，其实是很多很多，一点都不缺。

    

    “这我就不知道了，不过我觉得她的身份不凡，要不然的话，她也不会搞出这么大的一个厂子出来，而且我经常看到她的身边携带者好几个身着黑色西装的保镖。”

    门卫如实的说道，这个时候，他的小命还在陈浩的手中，所以自然不敢说假话了。

    

    “你再好好的想一想，有没有什么让你觉得有些不对劲的事情，你要是能够想出来，哪怕是一件的话，那我就饶你一命，但你要是什么都想不出来的话，那我觉得，你也就没有必要再继续活着了。”

    

    陈浩这个时候，直接把给对方的压力给加满了，他倒要看看，在这样的情况下，对方还不能够想到异常的事情？

    

    门卫在听了陈浩的话后，脑子赶紧动了起来，好好的想想，有没有什么异常的事情被他给忽略了，只要他想到、哪怕是一条的话，他也就保住了自己的命。

    

    至于眼前这个人的身份，他心里猜测的是，对方恐怕是官方的人，发现了这个厂子不对劲，所以专门过来偷偷调查的。

    

    门卫在想了好一会儿后，突然眼前一亮，想到了一件事情，于是说道：“有件事情，我之前倒是没有感觉有什么异常，但听你刚才的话后，我现在回想起来的话，倒是觉得有些异常了。”

    

    陈浩听着他的话，这个时候并没有选择打断他，而是让他接下来继续说下去。

    

    

