    他的内心是偏向于秦志峰认识第三方开采公司的人，知道些内幕。

    如果是这样，张景程更想知道其中到底还有什么。

    只是张景程怎么会想到他面前的人可是将来坐拥万亿，带领华夏全面领先世界的男人。

    秦志峰看着张景程如同小儿科般制造压迫的手段。

    脸上没有任何表情，只是内心冷笑。

    就这？

    秦志峰在张景程的直视下，毫无波澜地喝了一口茶。

    “下雨的话是我隔壁邻居有风湿，听他说七十年来刮风下雨就会疼，从不出错。”

    “至于水井坍塌，龙山属于喀斯特地貌，地质结构不稳，贸然开采地下矿泉水确实很容易发生坍塌，我也是随口一说。”

    对于秦志峰的解释，老狐狸的张景程笑了笑：“秦先生不觉得这解释过于牵强？”

    张景程不敢有任何的轻视。

    就凭刚刚秦志峰在他的威压之下的表现，张景程就可以断定秦志峰不是一般人。

    要知道就连陈有朋在他的威压之下，很多时候都会紧张的退步或者结巴。

    “这种事，陈总信则灵，不信就不灵，其实跟我关系不大。”

    如果秦志峰故作神秘，张景程反而会把他当成骗子。

    眼下秦志峰推得一干二净，仿佛这事真的只是巧合一般。

    张景程更加觉得秦志峰不简单。

    言语之间颇为尊敬。

    对于张景程今天的表现，陈有朋颇为意外。

    陈有朋抬起头打量着这个当初从他手里买下矿泉水挣了一笔的男人。

    除了长得有点帅，没看出什么特别的。

    哪里有一点世外高人的样子。

    怎么看都像一个骗子。

    老张真是越来越不靠谱。

    几杯白酒下肚之后，桌上的氛围逐渐活跃起来。

    陈有朋也主动端起白酒杯，“秦先生，大家都是年轻人，我这人不喜欢藏着掖着，老张吧觉得你是个高人，既然你能未卜先知，能不能跟我露一手？”

    秦志峰闻言摆摆手，“陈公子说笑了，我俗人一个，哪里是什么高人，更不懂什么未卜先知之术。”

    “喏，老张你听听，他亲口承认，现在这世道怎么可能有人会晓阴阳知天命断生死的周易之术？凡事要相信科学！”

    “亏你还把排场给他弄这么高，一个穷赌鬼，要不是运气好挣了点钱，一家人连饭都吃不起。”

    张景程在一旁打着圆场，“有朋，你喝醉了。”

    秦志峰淡淡地看了一眼陈有朋，“我确实不懂周易之术，也认为陈公子刚才说的要相信科学很有道理，我建议陈公子换个位置。”

    陈有朋本来就觉得张景程完全高看了秦志峰，心里已经很是不爽。

    如今秦志峰居然敢让他换位置。

    要知道座位也是有讲究的，整张桌子除了张景程那里，就数他的位置好。

    无论换到哪里都矮了秦志峰一头。

    “你还真敢说！你今天必须给我讲出个所以然，我坐这里怎么不科学了？”

    张景程见秦志峰不似开玩笑，突然想起前两天秦志峰提醒他时也是这样子。

    “陈公子难道不觉得后背有些发凉？”

    陈有朋冷哼一声，“你怎么不说我印堂发黑！”

    张景程心里不由得咯噔一下，犹豫片刻后，“有朋，你还是听秦先生的，换个位置吧？”

    “换什么换，老张，我算是看明白了，这小子就是个招摇撞骗的赌鬼，头次的事绝对是瞎猫碰到死耗子，我倒要看看我坐这里怎么了！”

    陈有朋往座椅一靠，翘着二郎腿。

    话音刚落，就听见“轰隆”一声巨响。

    陈有朋本能地耸了耸身子，只感觉到后背一阵冰凉。

    身后数米高的鱼缸突然炸裂，厚重的钢化玻璃直直地砸在他的肩膀上。

    好在座椅承担了大部分的重量。

    陈有朋吃痛地叫出了声。

    张景程吓得不轻，陈有朋要是在他这里出了事，责任可就大了。

    于是赶紧上前，“有朋你没事吧？”

    额头冷汗直冒，一脸担忧地扶起陈有朋。

    好在陈有朋没什么事，只是一身的高档西服被打湿了而已。

    张景程看向正端着茶杯的细细品茶的秦志峰。

    内心震撼无比，“这也太神了吧。”

    秦志峰喝着茶，看着陈有朋狼狈的样子，有些好笑。

    前世贡北市的新闻曾经报道过，柴房会引以为傲，全市最大的观景鱼缸炸裂，将一位大有来头的人砸伤。

    时间就是今天。

    因为秦志峰的原因，今天的包间被张景程定下。

    他从一进门便看到了陈有朋那个倒霉蛋坐的位置靠近鱼缸。

    他已经出言提醒过，奈何陈有朋对他说的话听不进去。

    秦志峰也就只好默默地看一出戏。

    “卧槽，鱼缸质量也太差了吧？”陈有朋接过服务员递来的毛巾。

    “有朋，你还认为秦先生是骗子？”

    “今天的事就是意外，我才不信那些。”陈有朋其实已经相信了几分，奈何此刻拉不下那个脸。

    秦志峰起身，笃定地说道：“相识一场，我觉得还是有必要提醒一下陈公子，正如你所说，你的印堂确实不太正常，不过不是发黑，是命犯桃花。”

    陈有朋冷笑一声，谁不知道他是个花花大少。

    桃花运自然是日日不断。

    “桃花有好有坏，是缘也是劫，陈公子，近期最好远离旧爱。”

    陈有朋虽然是个花花大少，但是他唯一动情过的女人如今已经成了前女友。

    远在米国。

    没听说她要回来，怎么可能碰到。

    “骗上瘾了？你给我记住，我要是没碰到你说的桃花劫，见你一次打你一次。”

    秦志峰见陈有朋完全不放在心上，不免多提了一句。

    陈有朋的桃花劫，让他甚至陈家狠狠地栽了一个跟头，一度沦为笑柄。

    秦志峰对陈有朋的爷爷，贡北市的老书记还是颇为敬重。

    遇到了提一句话的事情，不说总觉得过不了心里那关。

    “陈公子口口声声说我骗子，既然这么痛恨骗子。”

    “你信不信，你明天会心甘情愿地买下骗子的假货，即使你知道那东西假的！”

    “别人还不会卖给你！”

    陈有朋之前见秦志峰说得言真意切，本来还有些犯嘀咕。

    听闻秦志峰说他会主动买骗子的假货后，嗤之以鼻。

    他陈有朋就算是脑袋被门夹了，也不可能主动买假货。

    更何况他看上的东西，谁敢不给面子。

    “老张，实在是对不住了，这顿酒我实在是喝不下去，改天我请你。”

    说完陈有朋气呼呼地推开凳子起身。

