    第三零五章东江军顶风冒雪进沈阳

    全旭从旁边的士兵箭壶里抽出一支箭，在地上划出一道道线：“沈明泽，你看清楚，这里就是遵化城，外面是咱们现在的营盘，由于太乱，没有直线通道，影响我军主动出击，所以，你必须带着民壮，把这一块清理出来，这五十三镇民壮，你给我组织起来，抢班加点，把正南，正西这两条通道清理出来，曲靖，你配合沈明泽！”

    “是！”

    沈明泽问道：“主上的意思是想打个反击？”

    “当然了，被动防御太伤士气，全家军还好些，那些百姓，他们会崩溃的！”

    全旭指着营中那些打造完毕的大车道：“你现在清空两条通道以后，就竭尽全力打造偏厢战车，我们用这种大车堵住口子，围而歼之，让后金知道咱们不是好欺负的！”

    后金军队并没有向全家军发起进攻，事实上面对全家军犀利的火炮，皇太极也没有什么好办法。

    他缴获了二百多门大炮，决定用大炮对大炮，与全家军来一场炮战。

    可是，从张家湾到遵化城，有将近两百里的距离，炮车抵达还需要一段的时间。

    在张家湾后金缴获的火炮，向遵化城移动的时候，全旭通过玄鹰卫的情报，得知了皇太极的异动。

    全旭还知道，皇太极整合了这三万余名明军士兵俘虏，以五千余名炮兵，成立一个炮营，剩下两万五千余人成立了一支炮灰部队，准备以人海的方式，消耗全家军的火药和炮弹。

    接到这个消息的时候，全旭笑了。

    当然，全旭在后金储备火药和炸药，还有将近两千吨。想要用人命来耗尽全家军的火药，难度可不是一般的大。

    “沈良材！”

    “卑下在！”

    全旭想了想道：“洪山口城，还有一部分青壮，你去把他们组织起来，成立一支近卫旅！”

    现在全旭的军队扩充到了一万九千人马，但是他却没有建立侍卫亲军，承担中军保护工作的人员，就是一百名影卫，还有一百余名护卫。

    当然，这与全旭不率领军队冲击有关。

    事实上，全旭也不擅长冲阵。

    这支近卫旅，全旭准备分别下辖一个骑兵团，一个炮兵团，外加四个步兵团，全旅人数将近四千人。

    既承担全旭的安全保卫工作，也是全军的预备队。

    在绝对的实力面前，任何计谋都是徒劳的。

    全家军虽然扩军至一万九千余人，然而问题是，八成都是新兵。

    可是后金军队却几乎全部都是百战精兵。凭心而论，后金一名士兵，特别是骑兵，如果不考虑骑兵墙冲锋的情况下，一对五，打败全家军骑兵绰绰有余。

    步兵方面，就算做不到一对五，一对三还是没有问题的。

    全家军唯一的优势就是火炮，现在的六个炮团，下辖一百六十二门一零五野炮，二十个步兵团，下辖飞雷炮一百六十余门。

    更何况，全家军步兵团中，有一部分是掷弹兵，配合火铳兵在三十步至五十步内进行辅佐进攻，他们主要是快速把自己装备的手雷弹投掷出去。

    这些掷弹兵和标枪兵，都是身强力壮的年轻男子，不过，由于他们被折磨了两三个月，身体还很虚，需要一定的时间恢复元气和体力。

    特别是火铳手，在面对后金军队的步兵的时候，吃亏就太大了。与骑兵冲锋的速度快不一样，骑兵冲锋速度快，可是给后金骑兵的时间也少，所以火铳咬牙还可以坚持下来。

    但是，后金护军步兵，他们手中的弓箭虽然比弩机偏软，对付有甲目标效果不明显，然而，问题是那些后金弓箭手却可以射出自动步枪的射速，一壶箭十五支，优秀的弓箭手可以十息之内，也就是说十秒之内射出去。

    箭如连珠，并不是夸张的形容词，而是切切实实的事情。

    全家军本来就没有装备多少弓弩，而火枪手只要露面，马上就会被射成筛子。

    如果没有那道矮墙，全家军士兵早就被他们射得崩溃了。

    与火枪和步枪的直射火力不同，弓箭是曲射的方向杀敌，后金军队采取大面积抛射与吊射相结合，全家军士兵只能紧紧贴着矮墙，否则就是拿身体去迎接箭雨。

    在这种密集火力打击下，全家军不仅仅是被动那么简单，而且是非常憋屈，士气低落，甚至可以说有些无力。

    全旭最大的优势不是他精通军事，是他的歪点多，邪点子多。

    地雷、火铳、凝固汽油燃烧弹、标枪、手雷弹，当然，还有火炮。

    主要是，全家军在皇太极案前的情报，实在太少了。

    不像孙承宗麾下的军队，他在通州召开军事会议的时候，二十余万明军兵力部署、行军路线、粮秣存放地点等至关重要的情报便巨细无遗的摆在皇太极案前了。

    ……

    崇祯二年十二月二十八日，也就是孙承宗麾下兵马溃败的翌日。

    辽河平原上，沈阳城城南四十余里的平原上。

    寒风裹着冰雪，吹在身上跟钝刀割肉一样的疼。

    实在是太冷了，冷到连鼻毛都给冻僵了，一口热气呵出，肉眼都能看见它变成细小的冰晶坠落在地。

    尤其是到了晚上，更是奇寒彻骨，躺在帐蓬里，分明能够听到树木和石头裂开的声音。、

    这种泼水成冰的鬼天气，本应是千山鸟飞绝，万径人踪灭，然而此时，却有一支规模庞大的大军像涌上陆地的洪水一样漫过辽东平原，顶着漫天风雪，缓慢而坚决的朝沈阳涌去。

    这支军队的规模不算太大，莫约六七千人。而在这支大军后方，是规模更为庞大的民夫，他们推着鸡公车，赶着马车，运载着大量辎重艰难的前行，寒风以惊人的速度将他们身上的热量抽走，不断有人走着走着就一头栽倒在地，再也没能爬起来。

    这支军队正是东江镇毛文龙亲自率领，其下以副将陈继盛，副将刘兴祚，左军参将孔有德、中军参将耿仲明、右军参将尚之信，后军参将毛永禄等。

    可以说，这次出兵集结了东江军几乎所有拿着出手的精锐，在六千余匹战马、驮马、骡马的帮助下，顶着寒风前进。

    东江军是在十月上旬从皮岛出发，出发时，东江军威武豪迈，意气风发，可惜，经过将近一个多月的迂回，这些让人生生逼疯的寒冷，将东江军的士气剥削殆尽。

    好在，全旭给东江军支援了大量的装备，然而，问题是，东江军实在是太穷了。

    有了全旭输血，可是东江军只是勉强不至于饿死，军资依旧非常匮乏，明亮的铠甲，关键是不挡寒冷。

    东江军将士和辽东军民不断的咒骂这活见鬼的天气。

    也有人嘀咕着，埋怨毛文龙在此时出兵。

    可是没有办法，袁可立给毛文龙写信，并且从牙缝里挤出了三万石粮食，送给毛文龙，希望毛文龙可以建立大功。

    感激袁可立的支持，毛文龙只好咬着牙齿，这种能冷死人的鬼天气向沈阳进军！

    原本直线的进军路线，他偏偏选择从东部密林迂回。

    没有办法，后金是游牧民族，沈阳城对于后金的意义不大，他们一旦提前知道东江军进军的消息，肯定会能守就守，不能守就跑。

    如果出奇不意，可以捞到一些大鱼大虾。

    “扑通……”

    一名行动在队伍中的民夫倒在地上，像木桩一样，半天没有爬起来。

    良久，另外一名总旗上前探了探鼻息，他哭丧着脸，叹了口气。

    又是一个被累死的民夫。

    毛文龙把这一切都看在眼里，忧心忡忡，这一仗不知道会有多少人死，不知道有多少人可以退回去。

    风雪非常大，孔有德的脸上布满了风霜。

    他眯起眼睛望着前方。

    突然间，孔有德的耳朵动了动，他急忙伸出手，在空中摇动起来。

    看到信号的东江军士兵们，马上停止动作。

    远处不远，莫约百八十步的地方，平原上出现十几个雪馒头。

    孔有德缓缓拔出刀，蹑手蹑脚的朝着雪馒头走去。

    寒风呼啸，掩盖了他走在雪地上，格格的声音。

    几十名东江军士兵围着雪馒头，用刀尖探出，用力往外一划……

    “哗啦……”

    几顶帐篷被掀开，正在帐篷里呼呼酣睡的后金哨兵还没有反应过来，锋利的破军刀，就插入了他们的胸膛，鲜血喷射而出。

    一股鲜血喷在孔有德的脸上，让他的脸感觉到了一些温度。

    孔有德的脸上浮现一抹笑容：“快，派人禀告毛帅，沈阳到了！”

    是的，历时两个多月的艰难行军，行军两千余里，他们一路上冻死，累死了足足上千人，终于摸到了沈阳城的边上。

    毛文龙来到前面，拿着望远镜望着北方。

    若隐若现的城池轮廓，仿佛一头远古的巨兽，正匍匐在大地上。

    毛文龙的心情相当激动，八年了，沈阳城失陷八年了，他终于再次来到沈阳城下。

    “传令下去，每个人喝半斤酒，把肉干、罐头、干粮，分发下去，吃饱喝足，杀他娘的！”

    “大帅有令，每人半斤二锅头，吃饭喝酒，休息半个时辰！”

