    叶飞疑惑地看向秦玲珑，问道：“玲珑，那血脉觉醒之前到底会有什么样的奇异征兆？”

    “唔……”

    秦玲珑嘟着红唇，歪着脑袋想了想，道：“其实，这也是因人而异的，血脉不同，出现的征兆也不一样。

    就拿我来说，在我要觉醒火凤血脉和青鸾血脉的时候，我的身体对火焰不再排斥，不管是什么火焰都无法再伤到我，反倒会被我的身体给吸收。

    而且，在血脉觉醒前，我的修为和实力都能突飞猛进，这也是我为什么要比同龄人的修为和实力更加强大的原因。”

    “原来如此……”

    叶飞点了点头，而后苦笑道：“玲珑，那你知道我身体里蕴含的到底是什么血脉？

    为何你们觉醒血脉之前会这么牛逼，我觉醒血脉反倒会发狂，变得六亲不认？”

    “夫君，这个我就不知道了。”

    秦玲珑摇了摇头，道：“渡厄禅师也说过了，你的血脉太罕见了，整个真武界都从未见过……”

    “飞哥，你的血脉还没觉醒就这么牛逼了，能够瞬间让自己的实力提升几倍。

    如果你的血脉真的觉醒了，那还得了，岂不是要逆天？”

    唐羽嘿嘿笑着接过了话茬。

    叶飞叹了口气，道：“如果血脉觉醒能够让我的实力增强，我自然高兴。

    可关键是，我不仅不知道我要觉醒的是什么血脉，而且还会出现狂化、暴走、丧失理智的状况，这实在是太危险了……”

    听到叶飞的话，众人也都沉默了下来。

    的确，他们在见过叶飞狂化后的状态后，的确是被吓到了。

    当时要不是有拓拔野挡着，恐怕在场的没有谁能够从叶飞手中活下来。

    秦玲珑甜甜一笑，道：“夫君，你也别担心了，万一你的血脉觉醒后，就能控制自己的理智和身体了呢，对不对？”

    “但愿如此吧……”

    叶飞摇了摇头，决定走一步看一步。

    “对了，听你们刚才的描述，当时拓拔野虽然被我打伤了，但我好像受伤更重吧？

    那为什么拓拔野没有杀了我们，反倒还把我们给放了呢？”

    叶飞突然想到了什么，又问了句。

    “呃……”

    唐羽撇撇嘴，道：“飞哥，难道你不知道了么，当时我见你和拓拔野含情脉脉地对视了很久，然后拓拔野好像说了什么话，说完然后就走了。”

    “呸，什么含情脉脉，老子都被他打成了这样，要不是我实力不够，非得弄死那个家伙！”

    叶飞回了句，而后道：“不过，既然拓拔野愿意放了我们，那肯定是有原因的。”

    说着，叶飞看向华佗，道：“师父，你该不会有把我老头子的身份说给拓拔野听了吧？”

    “我倒是想说来着，但看拓拔野当时恨不得把你碎尸万段，我觉得说了他肯定也不会听，就干脆没说了。”华佗回道。

    “既然不是畏惧我老头子的话，难道是……”

    叶飞说到一半，稍稍一想，双眸微眯，“我好像明白了……”

    “夫君，你明白什么了，快跟我们说说！”秦玲珑赶紧道。

    叶飞摸了摸下巴，分析道：“俗话说光脚的不怕穿鞋的……我就是光脚的，拓拔野就是穿鞋的。

    我能够不顾一切地跟拓拔野拼命，但拓拔野不敢跟我拼命。

    毕竟，他再怎么说也是一国之君，心怀野心和抱负，不到万不得已，他肯定不会跟我不死不休。

    其实，不管是地球上还是真武界，一些大人物都很惜命。

    因为命只有一条，活着，就能拥有一些，死了，那就什么都没有了。”

    “原来如此……”

    “有道理。”

    “看来这拓拔野也就那样，也没我想象中的那么霸气嘛！”

    秦玲珑和李玄空等人你一言我一语接了句。

    叶飞点点头，道：“这一次大家都没大碍是最好的结果，所以，以后咱们还是别再去搭理拓拔野比较好。

    拓拔野再怎么说也是与五帝齐名的强者，他若真想杀我们，还是很容易的。”

    众人都点头答应了下来。

    “对了，玲珑，距离白虎秘境开启还有多长时间？”

    叶飞急忙问了句，目前他最关心的还是关于白虎秘境开启的时间。

    “还有一个星期。”秦玲珑回道。

    “只剩一个星期了，咱们得赶紧赶去白虎城，不能在这里继续逗留了。”叶飞说道。

    “小子，真不在这多待两天了？”华佗问道。

    叶飞耸了耸肩，道：“师父，我也想多待两天啊，可是白虎秘境快开启了，我怕错过进秘境的时间。”

    “行吧。”

    华佗点了点头，道：“既然你决定了，那我就不留你了。”

    叶飞点了点头，忽然想到了什么，嘴角一挑，坏笑道：“师父，这几个月以来，您老人家应该又炼制了不少上品丹药吧？”

    华佗一听，心里顿时“咯噔”了一下，连连摇头道：“没有，绝对没有。”

    “真的没有么？”

    叶飞坏坏一笑，道：“师父，我马上就要走了，临走前，我就拿一点丹药就好，保证就拿一点，就当做是我救您的补偿行吗？”

    “不行，绝对不行！”

    华佗吹胡子瞪眼道：“你小子上次也是这么说的，可到头来你却把我丹药房里的丹药全部洗劫一空，打死我都不会再信你了！”

    “师父啊，徒儿历经千辛万苦才把您救出来，就算没有功劳也有苦劳吧？”

    叶飞佯装痛心的模样，道：“难道我们之间的师徒情谊还比不上这些丹药么？”

    “这……”

    华佗皱了皱眉，犹豫了。

    一旁的陆轻鸿和唐羽等人则是捂了捂脸，都不好意思看了。

    他们知道，飞哥又要坑人了。

    “师父啊，保证就拿一点，绝不多拿！”

    叶飞赶紧趁热打铁。

    “行吧行吧。”

    华佗心一软，道：“小子，这可是你说的，绝不多拿。”

    “嗯嗯，不多拿！”

    叶飞连连点头。

    随即，在华佗的带领下，叶飞一行人来到了楼上的一间丹药房。

    丹药房宽敞明亮，里面放着很多古香古色的架子，架子上放着许多装满了丹药的瓷瓶和葫芦。

    而且，丹药房里还放着很多竹编的箩筐，里面放着各种各样的灵花灵草。

    一进入房间，灵气扑鼻，让人神清气爽。

    叶飞扫了眼房间，眼睛都亮了，然后直接走上前，觉得有用的丹药、灵花灵草就直接扔进了空间戒指里。

    华佗本以为叶飞就拿一点丹药和灵花灵草，可叶飞却根本没有停下来的意思，直接开启了扫荡模式。

    直到叶飞将丹药房里的一大部分丹药和灵花灵草扫荡一空时，华佗顿时欲哭无泪，后悔自己为啥要答应这小子的要求。

    这小子简直就是个无赖！

    可是，叶飞已经拿都拿了，再想要他拿出来，肯定是不可能，所以，华佗只好接受这个事实。

    拿完丹药后，在送叶飞一行人下山的路上，华佗都在生闷气，叶飞哄了好久才哄好。

    到了山脚下后，华佗拍了拍叶飞的肩膀，道：“小子，虽然你现在实力变强了，名声也传遍了整个真武界。

    但是，我还是希望你后面在遇到事情的时候，尽量不要冲动，三思而后行。

    就拿这次的事情来说，虽然你一个人单枪匹马杀到蛮王城固然英勇。

    但是，你有没有想过，倘若拓拔野当时没有想那么多，就是要跟你不死不休，那不仅是你，连你的那些朋友也都会没命的。

    你要记住，你来真武界是为了磨炼自己，是为了变强，而不是为了招惹麻烦的。”

