    “脑域寄生兽？”

    方源扫视一圈，观察众人的反应，发现大部分人的表情都是疑惑与茫然，显然都没听说过这种星兽。

    “这种星兽很罕见，我也只是以前听老师提到过，并没有详细了解过。”赵安雅解释道。

    方源看向众人，问道：“有谁听说过这种星兽？”

    众人纷纷摇头。

    张伯伦出声答道：“我听说过，但也只是听说过，并不清楚具体是什么东西。”

    方源看向赵安雅，问道：“把你知道内容说出了吗？”

    “我只是听老师和人闲谈的时候说的，据说星兽世界较深层的地方，存在一种脑域寄生兽，可以寄生在生物的大脑里，控制生物的思维和行动……”

    赵安雅一边回忆一边解释道：“当时，车正荣和罗明诚在受到精神拷问的时候，还各执一词，我就觉得很奇怪。认定他们之中，肯定有人撒谎，但是凭他们的精神属性，不可能抵抗得了精神拷问，唯一的可能就是依靠外力抵抗了精神拷问……

    “刚开始的时候，我想不到抵抗精神拷问的外力是什么。直到车正荣被杀，我才想到了这种可能，车正荣有可能是受到脑域寄生兽的控制……

    “他之所以会被杀，可能是脑域寄生兽换了一个宿主。这样的话，一切就能解释得通了。除此之外，我还想到一件事，佐证了这个猜测。”

    “什么佐证？”众人追问。

    赵安雅看向方源，道：“某一次休息的时候，车正荣醒过来，口中说着让我们去救他的队友。但是手掌却伸向一个人，这个人不是距离他最近的人，反而是距离比较远的方源。”

    众人立时将目光投向方源，眼中满是惊疑，都在想方源是不是有问题。

    赵安雅摇摇手指，道：“你们别乱想，车正荣之所以会朝方源伸手，是因为方源身上有一样吸引他的东西。而这种东西，对人没有吸引力，但对兽类却有极强的吸引力。”

    方源听到这里，眼睛精芒一闪，立即明白她说的是什么。

    她说的那个对星兽有吸引力的东西，是“神性鱼饵”。

    当时，方源想要喂鱼，但“大肚皮”不知道跑哪里去了，没来吃食，所以就一直把那颗“神性鱼饵”捏在手里。

    现在想起来，当时车正荣醒过来，确实朝自己伸手，像是在渴求什么东西。

    关于“神性鱼饵”这个秘密，其他人都不知道，唯独赵安雅知道。

    因为，方源曾经去询问过罗德上将关于“神性鱼饵”的事情，后来罗德上将带方源去见战神，当时赵安雅就在那个房间的隔间里。

    赵安雅并没有点明“神性鱼饵”这几个字，似乎有意保密。

    方源接过话头道：“这么说的话，我想起来了，我确实有一样吸引星兽的东西。当时车正荣的反应，确实像是被吸引了。也就是说，当时车正荣身体里应该有某种东西。至于是不是脑域寄生兽，还无法确定。”

    众人听得倒吸一口凉气。

    牛大志连忙坐得靠近方源一些，紧张兮兮的问道：“你们的意思是，那个寄生兽已经在我们10个人身上了？”

    “你挨着我干嘛？你就不怕那东西在我身上吗？”方源用胳膊肘把他怼开一点。

    “你应该不会吧……”牛肉丸不太确定的说道。

    “为什么不会？你搞清楚，我身上可是有吸引星兽的东西。”方源提醒道。

    “玛德！为什么我有种要完的感觉？”牛肉丸连忙退开一点，但又不敢退太远。

    “确实要完，这场狼人杀，不仅不知道谁是狼人，狼人还会转移，好人随时可能变成狼，我太难了。”伊芙靠着晶簇瘫坐着，一副不想要再抢救局面的样子。

    “光凭猜测，还不能确定就是脑域寄生兽吧？”有人提出质疑。

    “有没有办法检测到脑域寄生兽？”方源看向赵安雅，询问道。

    赵安雅摇摇头，道：“我只是听说过这种诡异星兽，并没有看过具体资料。不过，至少可以肯定，通过星能光谱分析，看不出异常。或许得打开脑壳才能看出异常。”

    方源沉思了起来，之前看过很多次车正荣的属性面板，确实没有看到什么异常的地方。

    也没有看到额外的属性面板。

    按照自己这个“虹膜数据”的规律，必须要在视线范围内才能看出属性面板。

    只要在视线范围内，即便目标是隐形的都能看到属性面板。

    但是，一旦有掩体遮挡，那就看不到了。

    因此，脑域寄生兽如果是寄生在脑壳里，确实无法看到。

    韩幼薇举了举手，提醒道：“也许关键在罗明诚身上，说不定他知道那‘东西’是从哪来的。”

    方源和赵安雅同时眼睛一亮，齐齐转头看向罗明诚，问道：“你们队伍在死人之前，遇到了什么？”

    罗明诚脸色开始变得非常难看，攥紧拳头，答道：“确实遇到了一个奇怪的东西。”

    “是什么？”众人追问。

    “一个奇怪的蛋，是软的，肉质的蛋。我想起来了，当时是车正荣负责上去查看，然后那个蛋就破了，流出来一地的黏液，但是之后什么事都没有发生。我们以为只是一个没有孵化成功的星兽，所以就没有放在心上……”

    罗明诚一边回忆一边说道：“从那之后，就开始死人，和地面失联，不断的死人，直到我被袭击，之后的事情你们都知道了。”

    “那应该没错了，即便不是脑域寄生兽，也应该是类似的东西。总之可以确定存在一种‘东西’，之前在车正荣身上，现在转移到了另一个人身上，而这个人杀掉了车正荣。”赵安雅作出总结。

    众人顿时感觉背脊发凉，看谁都觉得有问题。

    “现在怎么办？”牛大志又开始重复这个问题，而且每次重复这个问题，语气都会比上一次更绝望。

    “没有办法，只能等，希望在我们死光之前，救援能赶到。情况还是一样，只要回到地面，事情就能解决，回不去迟早要完。”方源摊手说道。

    伊芙紧张的伸手抓住韩幼薇的手臂，道：“我害怕，我想上厕所，怎么办？”

    