    第60章言不由衷

    池明洲摇头：“没有。”

    池枣枣的眼神锐利，说话的语调提升一度：“当真没有？”

    池明洲态度坚决：“没有！跟我来往密切的人不可能做那种事！我相信他们不是那种包藏祸心的坏人！故意害我考砸图什么呀？三次模拟考的成绩出来，他们比我更难受！”

    池枣枣拍拍弟弟的肩膀，表明她的态度：“人心隔肚皮。明洲，我不想怀疑你的朋友，但是害人之心不可有，防人之心不可无。我希望你多注意身边的人。”

    池明洲能理解池枣枣的良苦用心，向她保证道：“姐，你放心吧。华老给我指明方向，我会倍加小心，不会再中招。”

    池枣枣心里却没这么乐观，池明洲显然没跟她说实话，不敢与她对视，言不由衷。

    躲在暗处的幕后黑手手段那么隐蔽，为了让池明洲丧失高考资格，竟不惜花那么大的代价来配药。

    华老说池明洲随身物品上的那些药材是很常见，但要达到扰乱人的神经的程度，必须得是深谙药理的人来配制才能起到效果。

    如此一来，怀疑的对象范围被圈定在医药圈。

    但是，池明洲坚决称他身边的同学，没有一个人是家里从事医药相关的工作。

    如果说，暗害池明洲的人不是他身边的同学，那会是谁呢？

    假如不是学校里的人想害池明洲，那会是谁动的手？

    池家那些人吗？

    可能性极小。

    池明洲是池家最有希望考上大学的人，八十年代的大学生十分金贵，毕业出来包分配工作，甚至可以说是光宗耀祖的存在。

    池家人怎么可能会干出这种损人不利己的事呢？

    池枣枣想了好久仍没想出个所以然来，她只得悄悄往池明洲的水壶里添加灵泉水，帮他清除掉体内残留的药物。

    除了解毒之外，灵泉水还能强身健体，大幅度提升池明洲的身体素质，增强抵抗力。

    池枣枣没法从池明洲这得到有用的信息，但她也不是完全没办法揪出那个人。

    最好的防守是进攻。

    池枣枣捏着池明洲的肩膀说：“明洲，我有个主意，想让你试试。只要你不打折扣地按我说的去做，我有九成的把握来抓到想毁掉你的那个王八蛋！”

    池明洲垂头不语。

    池枣枣给足了他思考的时间。

    池明洲声音沙哑：“姐，如果，我是说如果，最后查出来，害我的那个人是我最信任的人怎么办？”

    池枣枣紧握住池明洲的肩膀，吐出的话语坚定有力：“明洲，现实是残酷的。但你要记住，妈和我永远不会背叛你。”

    成为末世女王的道路上充满谎言、背叛和死亡，池枣枣对人性的卑劣习以为常。

    正因如此，池枣枣知道人性的闪光点有多么难得和珍贵，愿意付出行动来守护这些珍稀可贵的美好品质。

    池明洲重重点头。

    *

    工商局的人十点多才开着车来到福云村，刚进村就被陆小萍撞见。

    陆小萍迎上前去：“同志，你们是哪个部门的啊？工商局的吗？”

    工商局的工作人员拿出他们的证件，“我们是工商局的人，老乡，能不能麻烦你带我们去你们村王小青家？”

    陆小萍唯恐天下不乱地叫道：“你们是来把那批吃了毒药的鸭带走销毁的吧？诶呀呀，满塘都是死鸭呢。你们怎么现在才来处理那些鸭啊？你们不怕有人吃了有毒的鸭中毒吗？”

    (本章完)

