

               脑袋如同是经历了一场巨大的风暴，赶紧打断说：“妹子，我们真不买了。”

    “你看我自己用的都是媚族手机呢。”

    说着苏启就掏出来了一个黑色的手机。

    这是媚族当年的第一款手机，当生产出来后王章就邮寄了两个给苏启。

    一个是黑色的，还有一个玫瑰金。

    黑色的自己用了，玫瑰金的给了王章。

    后来，王章觉得既然苏启和杨晶用了，那么这款产品就是公司的起点产品。

    然后为了体现苏启在媚族的身份，毅然改变了一些手机外观。

    让这两个手机成了媚族的独一无二。

    苏启对于电子产品的赚钱很有兴趣，但绝对不是那种喜欢跟风的人。

    如同他不喜欢各种买车炫富一样，况且他也觉得这款手机意义非常重大，以后肯定是要进媚族博物馆的。

    也就是这样，尽管媚族的黑科技越来越强大，配置越来越丰富。

    但苏启依旧没有换。

    导购妹子看到这手机愣了下后说：“老板，你这手机可以给我看看吗。”

    苏启是真心对这妹子的印象不错，虽然她把自己当冤大头了，恨不得苏启把他们店里的拖把都买走就好。

    但站在一个企业家，老板的层面来看，这妹子的敬业精神令人佩服。

    也没有忌讳什么，直接笑着递了过去说：“给你看看也没事。 ”

    妹子拿过了手机后表情凝重了几分。

    看来看去，总觉得哪里不对，嘀咕着说：“模样像是青春1。”

    “而且做工也是媚族品质标准，还有这屏幕清晰度，外观超薄的厚度。”

    “还有这切割比列，这绝对是媚族手机无异。”

    “问题是，这外观还是有点不一样啊，比如这条小小的巢子，青春1上面肯定没有。”

    女孩如同是在鉴宝一样的嘀咕着。

    苏启听着这些话，对于这女孩的印象更加的不错，在一份岗位上，能够对自己所卖产品解释的非常详细的销售员不少。

    但是能够痴迷到这个导购妹子这种程度的人，绝对不多。

    就这么寥寥几句，充分体现了她是真的爱媚族的产品，若不然也不会观察的如此细微。

    盯着看了一会后，妹子叹了口气，把手机递给了苏启。

    “老板，你老是说，这手机是不是在深市买的？”

    媚族就在深市，这点没毛病，苏启笑着说：“算是吧，不过是深市那边邮寄给我的，有什么问题吗？”

    女孩很是夸张的一拍大腿：“我就知道吧，你被人家骗了！这就是一个假货手机！”

    “难怪人家说深市华强背这个地方就是全亚洲最大的电子中心，当然了，也是最大的山寨假货中心。”

    “我早就听说了，那地方的技术水平几乎可以以假乱真，甚至还有人说，拿那里的假货跟真货相比，人家还认错过，以为真货就是假货。”

    “很明显的，这肯定是有媚族人员勾结外面的人，仿冒了媚族手机。”

    “这事情在媚族内部以前也出现过。”

    苏启知道他说的是那件事情，那次还是苏启亲自出马打掉的那个高管。

    苦笑着说：“你就这么断定这是一个假货？”

    妹子说：“百分之一百的断定！嗨呀，你看看你，身价这么高，竟然带了一个假货在身上跑。”

    “肯定你身后有不少的合作伙伴在笑话你了。”

    “来来来，老板，我给你介绍一款媚族手机，青春4！专门为你这种成功人士的打造的。”

    “带上有面子，成功人士的典……”

    “停！”苏启赶紧打断，还这么下去，他还真怕自己会被这妹子给绕晕。

    最后稀里糊涂的连他们店的拖把都会买走。

    苦不堪言的说：“妹子，我真的不用了，就这小子，我保镖，他想泡妞我就带他来买了。”

    “我未婚妻是用的媚族，我爸妈也是用的媚族，我表妹表弟也是媚族。”

    “我全家都是媚族，行了吧。”

    说完这话后，苏启自己又愣了下，好像哪里不对。

    妹子一听苏启这么说，赶紧无比敬佩的对着苏启竖起了大拇指。

    “难怪你会成功！就是因为你全家都是媚……哦不，全家都用了媚族。”

    “走，我帮刷卡去。”

    苏启长呼了一口气，心里喊了一句：“我的妈耶，你总算是闭嘴了。”

    跟在妹子身后到了前台后准备刷卡的时候。

    妹子又开口说：“老板，你这山寨手机用的怎么样啊。”

    “真不考虑换了，媚族手机……”

    “我知道，值得我拥有！”苏启赶紧打断，脸色有些不好看了。

    真怕了。

    什么叫冲动型消费，为何你本来只想花十块钱去买东西的，结果最后买了一个一百块钱的东西？

    就是因为你遇到了这个妹子这种人，他们在用自己的灵魂卖东西。

    你最后鬼使神差的就买了，比如苏启刚刚就差点上当把人家拖把买走。

    当然了，苏启这么一个理智的人，竟然也被这妹子逼迫到了要用黑脸来打断他的销售，说明这妹子的三寸不烂之舌足可俾睨天下。

    卡很快刷好，东西也打包好了，按照苏启要求来的。

    打包的非常的精致，这妹子虽然推销很烦人，但服务是真做的非常贴心。

    他知道这是孟千要拿着过去跟人家表白的。

    所以还在包装盒里面放了一张飞航精美爱心表白卡，递交到了孟千的说上。

    笑着说：“祝你表白成功，还有，濛谷妹子都很单纯哦，你没问题的。”

    “虽然你一点都不像是个做保镖的小弟弟。”

    孟千一头黑：“这跟我表白有什么直接关系吗？”

    妹子说：“没有关系，呵呵，不过还是要祝你成功，还有，平常多跟你们老板讲讲。”

    “赶紧把那个山寨手机给丢了，真的，这样真有失他的身份。”

    对于自己手机，妹子算是认定了就是一个假货，苏启也一脸无奈，懒得去解释了。

    走的时候说了一句：“你老板不给你加薪水，我回去让媚族的人炒了你们老板这个经销网点。”