    张宣又看了一遍本子，临了递给她，由衷感叹说：“那就好，有嫂子你这话，我这颗心啊，就能落地咯。”

    他的感慨不是敷衍，而是真心实意。

    辉嫂这女人，现在是越来越利落了，说话做事愈发有了前世女强人的那份风范。

    …

    吃完肠粉，几人紧赶慢赶来到了父女俩住的宾馆。

    辉嫂把一袋钱递给张宣，低声说：“老弟，这里面是我和你哥所有的家当了，一共是32.6万，你数数。”

    “嗯。”

    面对钱的问题，张宣从来不打马虎眼，拉开拉链，当面清点了起来。

    花了20来分钟，见数目对后，张宣把袋口封好，背上包就对孙福成说：“老爷子，这钱太多了，还得你送我到海关门口。”

    “成。”孙福成笑容可掬地应一声，把三菱刀插背后皮扣里，表示你不说我也会这么做的。

    老男人瞄了眼三菱刀，心里突突地冒着寒气，也是不愿意多做停留，转身就走。

    …

    海关财务处。

    再次见到谭露，人家换了衣服。以往的白色衬衫不见了，一套紫色穿在身上，鼓鼓的甚是打眼。

    好看。

    不着痕迹地瞄了眼心口位置，张宣把相关文件递进去，摆一个灿烂笑脸打招呼说：

    “下午好。”

    “下午好。”

    谭露笑着回应一声，接过单子瞟一眼就惊讶问，“这次这么多啊？”

    张宣轻点头，“诶，麻烦你了。”

    噼里啪啦一顿操作。

    某一刻，谭露抬头笑着对他说：“需要缴纳30万。”

    “好。”

    张宣应着声，也是把袋子打开，随即伸手一扎一扎的钱往外掏。

    他这面色平静的表情，这干净利落地掏钱动作，旁边的姚姓女士都忍不住多看了几眼。

    点钞，验钞，谭露一共花了十多分钟，临了低头手写一阵，几个公章一盖，事情成了。

    “谢了啊。”张宣客气的道声谢，接过收据和批条走了。

    等到门口不见了人影，姚姓女士偏了偏身子打趣道：“这俊小伙，半个钟头一共瞟了你那里四次。”

    谭露紧了紧胸口衣服，笑着反驳道：“是嘛，你这是盯着人家看了半个小时？”

    …

    从财务处出来，张宣望了望天，发现天色尚早。

    在大门口琢磨一阵，他熄了立即前往办公室找阮得志的心思。

    而是转身去了海关仓库那边。

    拿出事先准备的双喜烟，笑呵呵地给几个熟人一人散一包。

    末了逮着小刘悄悄问：“小刘哥，你知道附近哪里有空闲的仓库租赁么？”

    小刘把烟拆开，拿出两支，自己一支，另一支塞张宣嘴里。

    接着翻盖火机一打，pia的一声，两根烟燃了。

    咬着烟嘴狠狠吸一口，小刘賊眉鼠眼地看了看四周，随后低声问：“你这批货一次性拿不走？”

    张宣看着他笑，来了个默认。

    小刘呆在海关这多年，顿时明了其中的门路，歪歪嘴道：“看来你也是个鬼精的，这单挣得应该不少吧。”

    奚落一句，他不等张宣回话，就接着说：“不过你要找仓库，问我还真是问对人了。”

    闻言，张宣笑容开了几分，紧着问：“哪里有？还请小刘哥指个路，回头请你喝酒。”

    小刘又吸一口烟，然后用烟头指指他自己鼻子，嘿嘿笑道：“我啊，仓库我有啊。”

    张宣困惑，半真半假问：“你有？”

    “走！我带你去瞧瞧。”见他半信半疑，小刘直接起身，拍拍屁股走人。

    张宣跟不远处的几个海关职员打个招呼，也是快速跟上。

    出了海关，往左边居民区拐了几拐，两人在一栋红砖平房前停了脚步。

    小刘朝右侧的独栋小楼吼一嗓子：“黄脸婆，出来接客了！生意来了！”

    张宣听得眼皮直翻，被这一声“出来接客了”雷得不轻。

    独栋小楼门开了，走出来一个女人。

    这女人初看一眼，姿色平平，再看一眼还是姿色平平。

    不惊艳。

    难怪叫黄脸婆。

    小刘笑着介绍：“这是我娘们。”

    张宣跟着笑，礼貌招呼：“嫂子好。”

    女人叫宋晴，剜了眼小刘，微笑着点头，对张宣倒是很客气。

    红砖平房外面看起来简简单单，里面倒是开阔，仓库配套措施也一应俱全。

    张宣慢慢逛了一圈，很是满意，最后问：“小刘哥，怎么算钱？”

    小刘是个狡黠鬼，糊涂着烟，偏头没应声。

    宋晴看一眼小刘，很默契地接过话茬，问：“小兄弟，你多少货物，打算租多久？”

    张宣沉吟一阵，保守开口：“9万件衣服，租期还不好说。大概半个月左右，也可能更短，你就按半个月给我算租期吧。”

    宋晴听得点点头，又不着痕迹看了小刘一眼，见小刘微微努了努嘴，随即道：

    “这样吧，你和小刘是熟人，我给你最低价，算你80元一天。”

    80元一天，相比于这批货，只是小钱。

    懒得折腾了，而小刘又是海关上班的熟人，总比外面的陌生人更值得放心吧？

    张宣也不知道这价格是便宜了还是贵了，却一点也不带犹豫地爽口道：

    “行，就按这价格，我租半个月。”

    达成协议，签字盖章，交钱。

    协议一式两份，小刘把其中一份递给张宣时，还笑説：“半个月要是不够，到期之前你跟我打声招呼，好给你延期。”

    “好嘞，谢谢小刘哥。”

    出了平顶房，小刘发出邀请，“张老弟，你还没吃晚餐的吧？给哥哥一个机会，带你去吃顿好的。”

    张宣滋个笑脸，不拒绝也没推迟，而是实诚地把阮得志同志要求自己回家吃饭的事情说了一遭。

    末了，他一脸诚挚地开口：“改天吧，你看改天成不成？到时候我请客，咱俩不醉不归。”

    小刘听了若有所思，没有为难他，反而拍拍他肩膀说：“阮处这顿饭，值得吃。”

    “阮处？”张宣抓住了重点。

    “你舅舅升了，你不知道？”小刘错愕。

    “嘿！”张宣咧嘴。

    小刘笑了，又透露一个消息：“阮处这次是双喜临门咯。你那表妹考上了大学，好像是播音主持这块。”

    “是吗，那小刘哥谢了啊，时间不太早了，我得走了。”

    “客气啥，有时间一起吃顿饭。”

    “没问题。”

    ps：新的一天，新的一月，求月票！求打赏！

    冲啊！！！

    三月这里vip有延迟，抱歉。

    更了12000字。

