
　　在世俗中原先的骑兵，哪怕是来自匈奴，来自草原蒙古中的最精锐骑兵。在冲锋时，不可能让身下的战马，踏出的频率，保持在同一个节奏中。这几乎是不可能的。没有任何骑兵能做到。

　　因为，每一匹战马是不同的，哪怕是再驯服的战马，也不可能做到完全听从任何命令，野心的存在，让它们哪怕是排列的再整齐，踏出去时，发出的也是如雨点般的轰鸣，是千万只马蹄先后踏在地面上发出的响声，就好像是世界上没有相同的树叶一样。

　　就算如此，骑兵的冲锋都是最可怕的，在战场上，有着无穷的威慑力。

　　杨业看过骑兵的冲锋，很可怕，很凶猛。

　　但现在面对眼前的这只骑兵而言，原先所看到过的骑兵，简直就是杂牌军，仅仅气势上，那整齐的步伐，差距就是无法拉近的。

　　这些骷髅骑兵的阵列，实在是太整齐了。

　　整齐到让人恐惧的地步。

　　气势，在瞬息间就会攀升到高峰。

　　有这样的骑兵，那名骷髅将军在背后挂上无敌的旗帜，绝对是有着强大的自信与底气。

　　这一刻，整个骑兵，是融为一体的，以骷髅将军为刀锋，矛尖。瞬间朝着玄黄村直接冲撞过来。

　　“主公，以我们现在的城墙防御，是挡不住这支骑兵的冲锋，就算是城墙，都会被一击之下，彻底轰破，被动防守，绝对挡不住。”

　　杨业也在第一时间向易天行快速说道。

　　以他的估算，城墙在面临这只骑兵，绝对会跟稻草一样，直接破开，绝对不会有任何侥幸可言。

　　“既然无法防御，那就正面迎敌，我玄黄村，从来都不是缩头乌龟，防御无法起到作用，也不会畏惧正面交锋，杨将军，你的作战经验丰富，对付骑兵，更是极有心德。又你指挥，我们城墙外正面迎战。”

　　易天行毫不犹豫的吐出一道话音。

　　对于厮杀，他从来就没有畏惧过。

　　只是，在厮杀中，需要选择各种方法，减少自身的损失，更加有效率的加重对方的损失。这就是战争，不以个人意愿而左右。

　　所以，最开始是选择防守。

　　防守，拥有巨大的优势，自然不能丢弃。

　　但现在，防守无法起到作用，那就正面厮杀。交战的勇气，易天行从来都不缺少，他也相信，村中的将士们，也不会缺少。

　　“是，主公。”

　　杨业眼中精光一闪，果断的下令道：“弓箭手继续坐镇城墙上，自由攻击，尽可能压制骷髅骑兵。”

　　“刀盾兵，枪兵，跟我下去。”

　　“迎战骑兵。”

　　“是！！”

　　杨业话音一落，城墙上传出一阵果断的答应声。

　　城墙下。

　　大门打开。

　　轰轰轰！！

　　整齐的队列从村寨中快速踏出。

　　所有将士，人人披甲，身上气息，传递出一股浓郁的煞气。

　　前面是刀盾兵。一面面盾牌已经重新换上新的兽皮。刀盾兵的数量足足有一千名。

　　后面是长枪兵，手中握着铁枪，全部是真正的铁枪，以他们的力量，完全可以施展的起来。而且，摆弄的还能十分熟练。但在他们的背后，却同样背着九根短矛。短矛是用坚韧的木头加上精铁铸造而成。背在背上，分散开，如同扇形，但却传递出强烈的杀气。

　　“盾！！”

　　杨业踏立在大军中，发出一声命令。

　　叮叮叮！！

　　刀盾兵上前，手中盾牌直接驻立在地面上，而后面有第二面盾牌叠加上来，如同在城墙上一样，三面盾牌叠加下，直接化为一面数米高的盾墙。一下横在战场之上。

　　盾墙中，散发出一股不动如山，坚不可摧般的气势。

　　这就是一面不可摧毁的钢铁盾墙。

　　“矛！！”杨延平开口发出命令。

　　轰！！

　　剩余枪兵同时反手从背上抽出一根短矛。短矛在战场上，又叫做飞矛。投掷出去，在短距离中的杀伤力，十分惊人，而且，要是力量强大的话。威力可以将飞速奔驰的战马。一矛洞穿身躯，直接击杀。

　　但飞矛在战场上却渐渐消失。

　　为什么，因为飞矛需要强大的臂力，而且，精准的判断力。在战场上，往往都是战局瞬息万变，很难让战士有施展飞矛的机会，能施展的好的，更少，飞矛的威力，也比不上弓箭，自然，飞矛在战场上渐渐走向落幕。甚至是一度消失不见。

　　实在是单单凭借人的臂力，能爆发出的破坏力，没有办法跟弓箭相比。

　　这是最直观的原因。

　　但现在，飞矛却重新出现在战场上。

　　一根根短矛握在每一名枪兵手中。

　　“正前方，三百米，抛射。”23sk.Com

　　杨延平大声说道。

　　嗖嗖嗖！！

　　收臂，体内真气朝着短矛中灌注进去，随即，振臂间，一根根短矛如流星般瞬间轰击出去。修士的力量，真气的灌注，同时，那些短矛中，也蕴含着符箓的力量，如同符箭一样，只是一个是战矛，一个是战箭而已。

　　已经退出战争舞台的短矛，再次在修士的手中爆发出璀璨的光彩。

　　数千根飞矛如闪电般朝着骷髅骑兵笼罩过去。

　　刷刷刷！！

　　城墙上，弓箭手也再次射出密集的符箭。如雨点般席卷而去。

　　仿佛要将整支骑兵都彻底淹没进去。

　　叮叮叮！！

　　飞矛出现在一名骷髅骑兵身前，而且，以非人的速度轰击而来，骑兵同样在高速飞驰，就好像是两辆飞速行驶的汽车直接正面撞击在一起，那种后果，可想而知。

　　但整支骑兵大军，丝毫没有避让，没有躲闪，仿佛毫无畏惧，毫无感情的向前发起冲锋。

　　冲锋，冲锋，不死不休的冲锋。

　　就在身躯要跟符箭，飞矛直接撞击在一起的时候，突然间，一面白骨盾牌毫无征兆的身外，围绕着身躯不断的旋转，直接挡在战矛与符箭前。

　　两者碰撞。爆发出剧烈的轰鸣。

　　符箭化为烈焰，寒冰。

　　飞矛同样快如流星，蕴含烈焰寒冰之力。又灌注着强大的真气。

　　让符箭与飞矛的破坏力，都直接飙升到顶点。

　　但跟这些白骨盾牌轰击在一起时，却发出如同碰撞到盾牌般的响声，狂暴的符箭，竟然没有破开白骨盾牌的防御，只是让白骨盾牌一阵颤动。

　　而飞矛中蕴含的霸道力量，本身就蕴含的真气，爆发下，跟白骨盾牌一切当场破灭。

　　神通——白骨盾！！

　　这不是一个骑兵，而是所有骑兵都在一瞬间爆发出的神通。如同所有骑兵都套了一块盾牌，当场就将迎面而来的攻击，强行挡在身外，一点影响都没有受到。

　　显得极为可怕。

　　骑兵的冲锋速度极快，哪怕是所有骑兵身上的白骨盾都在符箭与飞矛的攻击下全部破碎。可根本来不及第二次在攻击。骑兵已经直接冲到盾墙强。

　　喝！！

　　刀盾兵再次发出一声断喝。真气毫无保留的灌注到盾牌中。

　　盾牌上绽放出一层金光，连成一片，再次化为一面不破的金色盾墙。

　　“杀！！”

　　骷髅将军眼中瞳火大盛，抬手间，巨大的白骨战刀，冰冷无情的朝着盾墙一刀好不客气的劈斩下去，刀中闪烁着灰白色的寒光，霸道的力量，化为一股强大的压力，碾压而来。

　　一刀下去，刀中蕴含的力量，加上骑兵的冲锋，足以将面前的盾墙一刀劈开。

　　这就是一股强大的自信。

　　一座小小的盾墙，根本挡不住它的刀锋。

　　“你的对手是我。”

　　一道充满战意的断喝声在战场上响起。

　　只看到，易天行不知道何时，已经出现在盾墙前，一柄战矛握在手中。看着那柄劈斩下的白骨战刀，体内血液在翻滚，在沸腾，一股战意充斥在胸中。

　　砰！！

　　脚下踏出一步，立地生根，如同立地蛮太岁，似乎整个身躯与大地相连。一股股真气毫不客气的灌注在战矛中。振臂间，战矛如闪电般朝着白骨战刀一矛刺了出去。

　　在臂膀中，皮肤下，肌肉如虬龙般涌动。

　　体内那口漆黑的黑鼎中，磅礴的血气如潮水般涌入手臂中，化为最纯粹的力量，三万多斤的力量倾注在战矛中。刺出去时，矛尖传来空气被撕裂的清脆响声。

　　叮！！

　　砰！！

　　易天行的出现，完全超出骷髅将军的预料之外，没有想到，会有人敢挡在他的战刀面前，但战刀依旧毫无变动的劈斩出去，既然挡在面前，那就直接斩杀。

　　但结果，十分意外。

　　矛尖跟刀锋直接碰撞在一起，两者一碰撞，那简直就是最恐怖的山洪海啸撞击在一起。真气在交锋，但更可怕的是，在战矛中所蕴含的力量，轰击过去，哪怕是白骨战刀中蕴含的力量也无法与之媲美，竟然被当场往后崩出去，骷髅将军冲锋的姿态，硬生生被截断。甚至连身下的白骨战马都在向后一挫，身下倒退的同时，在地上犁出两条深沟。

　　骷髅将军，被拦截！！

　　轰！！

　　但身后的骑兵没有停止。如洪流般跟金色盾牌轰击在一起。

　　一柄柄白骨战枪，在身下坐骑冲锋的恐怖力量下，重重轰击在金色盾墙上。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第165章 正面交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 