    “小天开始自己做饭了。”

    夏小满回来的时候没有走电视，而是很正常地从窗户里进来。

    “做的什么？”顾诚没回身。

    “西红柿炒蛋吧。”

    她看见周小天提的菜，有点心安，周小天可能是想把生活逐渐捡起来。

    要是买一堆大鱼大肉，突然做一顿好的，那更像是心血来潮——当然，为了庆祝也是可能的, 但那不是周小天的性格。

    两个人说话的口气，像是两个老人——事实上也确实是两个人的后辈。

    离别是生命里难以避免的事，只是依然有点放心不下。

    “老顾，当初你走了以后想了我多久？”夏小满问。

    “十年吧。”

    “才十年？”

    “十年后，我开始回忆上一个十年了，只会偶尔想起上上个。”顾诚说，“总不能一直活在回忆里，那样我可能会抑郁了。”

    “你个老王八精也会抑郁。”

    “我没有踩你裙子了。”顾诚回头道。

    “行行, 不喊你老王八精。”

    夏小满低头揪着裤子，过了片刻道：“要不你再踩一脚吧。”

    “……”

    顾诚沉默不言，过片刻侧头看见了窗台上的莉莉丝。

    莉莉丝感觉不妙，果断放弃蹭饭，去隔壁吃赵红做的炖鱼。

    外面下雨，没办法在院里支桌，黑山和陈华在客厅看‘笔仙大战贞子’，乍一看这名字很辣鸡，但意外的带感，无视鬼的身份，其实就是两个超能力者，笔仙身旁悬浮着笔，和念动力者一样，嗖嗖乱飞。

    “过来端饭！”赵红喊一声，陈华目光恋恋不舍地黏在电视上。

    “吸血鬼就是屑啦。”莉莉丝占了陈华的位置。

    鬼知道一只血族为什么这么沉迷恐怖片, 还要带大傻子黑山一起看。

    赵红做好了鱼端出来，黑山和陈华坐一边，莉莉丝和赵红坐一边。

    “今天怎么不黏我腿上了？”赵红看看旁边有一点距离的莉莉丝。

    莉莉丝随口敷衍，能和周小天交流后, 她觉得赵红没那么香了。

    其实猫也能和人类说话。

    网络真是伟大的发明。

    夏小满飘过来看一眼，就见到一群妖怪看着电视上的恐怖片吃晚饭。

    尼玛的见鬼……

    夏小满又飘走了，她一直觉得这场面不对劲，虽然没有谁规定妖怪活到现代也要保持以前的模样没事偷鸡摸狗吓路人，但就这么很自然的开始享用高科技，就很怪。

    对妖怪的偏见。

    夏小满反省自己。

    血族自然是可以有自己的爱好的，一样米养百样人，一百个人可以有三百六十个兴趣，吸血鬼当然也可以有他自己的爱好，一百个吸血鬼有三百六十个不同的兴趣。

    要是所有人的兴趣爱好都一样，那也太无趣了。

    “老顾，外面还在下雨。”

    她出去淋了一下雨再进来，还没靠近，顾诚已经拎起旁边的竹条。

    “你怎么不去找周小天了？”

    “没脸见她。”

    “为什么？”顾诚疑惑。

    “反正就是没脸。”

    夏小满低头看看身上，飘飘悠悠找了个地方吊起来。

    一双小脚在屋子中间晃悠。

    顾诚看了一会儿书，准备一下明天的教案，一抬头就看见屋里的吊死鬼。

    白衣黑裤，没有红衣那么惊艳，也没有满脸鲜血，只是乍一看依然有恐怖片的氛围。

    顾诚忽然笑了笑, 给她上一柱香，然后转身回屋了。

    “你笑什么？”

    “有点新鲜。”

    顾诚和衣躺在床上，闭起眼睛，一成不变的生活总会让人发腻，日子总是需要些变化。

    感觉到夏小满没出声，他睁开眼睛，黑暗里一双长腿就垂在不远处，这些天夏小满晚上都是这么休息的，早上醒来睁开眼，看见的就是她晃晃荡荡的身子。

    衬衫刚好合身，飘在屋顶的时候，就显得有点小了，腰间露出白皙的肌肤，肚脐在衬衫下摆若隐若现。

    做一只鬼不用上班，不用早起，也不用忙什么。

    夏小满吊在中间轻轻晃荡，这就是一只鬼的日常，很无聊，但是师父在下面，就很有趣了。

    顾诚静静看着。

    白嫩的小脚一直在身前晃悠，他忽然想一把抓住，让它不要乱动。

    “顾诚小朋友，不可以哦。”夏小满好像看穿了他的想法，笑眯眯道。

    顾诚闭上眼睛不去看她。

    一只容貌清秀的吊死鬼飘在屋里还挺……

    他思索着，身为语文老师竟然一时忘词了。

    “想不想碰一下？”夏小满好像把自己当成了逗猫棒。

    老王八精，其实就是闷骚。

    闷骚了几千年。

    “肢体触碰会让一只鬼产生什么愉快的感觉吗？”

    顾诚睁开眼睛问。

    “呃……”夏小满愣了一下，老实道：“不知道。”

    顿了顿，她又说：“那天你抱我是感觉挺暖的。”

    “哦。”

    顾诚又闭上眼睛。

    莉莉丝在窗外偷偷瞄着，她刚刚听见了那只鬼叫顾诚小朋友。

    原来老鬼喜欢这个？

    黑猫目光炯炯地盯着屋里，夏小满发现了它的身影，开口道：“莉莉丝。”

    “我不是，我没有。”

    看见顾诚望过来，莉莉丝咻一下就跑了。

    “这只猫该打了。”顾诚说。

    “上次你就这么说的，又记了一次。”

    “等一块算。”

    顾诚看着她垂落的足尖，指甲很圆润，干干净净。

    刚好落在不远处，黑暗里唯一会动的东西，自然而然吸引到他的注意力。

    “好看吗？”夏小满出声。

    “你一个老太太老想勾引我一个老头子，有意思？”

    “鬼不都是这个样子吗，又没地方去，也没事做，找个地方待着。”

    “你可以出去看电视。”

    “这就是我从电视里学的。”

    电视里女鬼是穿着红色高跟鞋，吊在屋顶，半夜里别人工作或者看书的时候，就在他肩膀一点一点的。

    然后一抬头，对上女鬼满脸鲜血尖叫。

    那样太暴躁了，夏小满觉得，还是现在这样好。

    一个长生者睡觉时，屋里吊着一个女鬼。

    “睡觉吧老顾，别看了，大半夜的都把我看害羞了。”夏小满撇嘴道。

    “要是你睡不着，那我就允许你摸一下。”

    “学狡诈了。”

    顾诚用手指点点她。

