    第940章准备

    他们都从李小玉手中接过一片果子，直接放入嘴里。

    入口即化的口感和身体里的变化，让六人惊喜地瞪大了眼。

    果子给他们的感觉，只比万年石乳差一点，他们的异能都有增长。

    虽然没有万年石乳那么妖孽，但这也是绝好的东西。

    六人都很感慨，李小玉的运气也是没谁了。

    在别人眼里明明是死路一条，她出马却能找到好东西。

    而且还能找到生路，带人活下去。

    他们在外行走多年，哪次出任务不是危险重重，受伤那更是常事。

    这一次的任务看似危险，却处处透着轻松，而且让他们也跟着得了天大的好处。

    这好处是他们穷尽一生，都达不到的高度，却跟着李小玉走一趟神龙山脉，就能轻松取得。

    众人不禁想，神龙山脉这么大，别的地方应该还有如灵果一类的好东西吧！

    那他们回去后，也要组织一批自己人来山里搜寻，若是能拉李小玉入伙就好了。

    特殊组的组员们看向李小玉的目光灼灼，李承继感受到几人的眼神不对，鼓起双眼不甘示弱地瞪回去。

    若是谁敢打他小妹的主意，他第一个弄死他，不管他是谁！

    几人看到李承继戒备地瞪着他们，知道是让李承继误会了，忙收回灼灼的目光。

    让李小玉再次参与任务的念头，只能在心里想想。

    他们都很清楚，这次之所以有李小玉参与，全是因为她亲哥也在失踪名单里。

    几人没出一点儿力气，得了这莫大的好处，自是对李小玉感激不尽。

    “小玉，谢了！

    以后有用得着的地方，尽管开口。”吴丘抱拳向李小玉道谢。

    灵果对普通人来说，只能起到强身健体的作用。

    但对异能者来说，那是能增长异能的好东西。

    后期只要好好巩固，那就是妥妥地高手。

    “对，小玉，还有我们，有事尽管开口。

    只要是我们能做到的，不论何事！”

    宫沭、东棱、咸苍、乌甘皆抱拳向李小玉承诺，在他们看来只要李小玉开口。

    无论何事他们都愿意给她处理，哪怕是杀人放火也在所不惜。

    替她做事越多，关系才会越牢靠，能得到的好处自不用说了。

    几人的话，让特战队的人都面色微变。

    谁也没想到特殊组织的人，会对李小玉这么看重。

    他们话的信息量有点大了，这些人的权限也是很大的，要做成一件事确实比他们容易。

    看来他们对李小玉的认识还不够，必须与她打好关系才行。

    实在不行，只能‘曲线救国’，队员们都把主意打到李承继兄弟的身上。

    熊猫特战队的队员都有点可惜，李承继被于家给抢先一步认做女婿。

    若是于家因为这次失踪的事情反悔，那他们的机会不就来了吗！

    万军在心里阴暗地想着，他现在是真希望于家，放弃李承继这个女婿，那样万家的机会就来了！

    他亲妹子正待字闺中，长得可比于家的女儿好看，还娇俏可爱。

    当初他回家提及的时候，父母不是很愿意，想把妹妹多留两年。

    一时的不情愿，错过了一个绝佳的机会，可惜了！

    各人心思不明，但李承继只有一个，李家剩下的还有一个李承义不是。

    这个千载难逢的机会，谁也不愿意放手。

    这也造成李承义后来成了香饽饽，成了战友们争抢的对象。

    倒是替李小玉解决了一个大问题，要不然她还得头痛李承义一心出任务，不将娶妻的事放在心上。

    有了现成的人选，只需要两人看对眼就行。

    天色不早，一帮男人兴奋得不休息，可不代表李小玉要与他们一起熬夜。

    李小玉想到进山谷时拿出来的粮食还有多，一群人既然睡不着，就让他们做点干粮出来路上吃。

    “二哥，让不休息的人将剩下的粮食做成干粮，我要去睡觉了！”

    “去吧，我会安排的，要二哥送你不？”

    “哈哈！二哥，我已经长大了！”

    李小玉大笑着离开，不想再跟李承继多说，总是把她当长不大的小孩儿。

    她现在可是五个儿子的妈，谁能有她的孩子多！

    李小玉抬头看一眼天空，黑漆漆的啥也看不到，连一颗星星都没有。

    只要走出山谷，回家的日子即将到来，李小玉一身轻松地回窝棚睡觉。

    第二日天刚放亮，在火堆边坐一晚上的男人们，都起身活动手脚，做最后的收整。

    李承继也想赶紧离开这里，回去看看家里的娇妻，两人分开这么长时间，他也想她了。

    他也不管李小玉现在有没有睡醒，把她叫起来尽快离开这里，才是最切实际的。

    “小妹，天亮了，我们该出发了。

    大家都还在等你出来，给他们照合影呢！”李承继站在窝棚外，朝里面大声喊道。

    “来了，刚刚天亮，你就来催了！”

    李小玉天没亮的时候就醒了，她也急着回家。

    自是早早起来收拾好自己的东西，才会有李承继在外面一喊，就答应的一幕。

    李小玉和广曼背着各自的背包出窝棚，里面除了干草外，什么也不剩。

    众人见李小玉两人过来，大家都带上各自的背包，手里还拿着昨晚做的面饼。

    管群把李承继三人的面饼分给他们，大家边走边吃，朝人参果树走去。

    李小玉和李承继走在最后，她将地上的东西都收进空间中。

    这些东西都是她拿出来的，肯定是要收起来的，她不会大方地将这些东西扔在这里不要。

    那可都是花钱买的，在许多人家眼里，这些都是好东西。

    这个地方，以后会不会有人来都是两说，反正在李小玉看来，她是不会来的。

    至于其他人就难说了，别人肯定会以为，人参果树年年都会结果。

    但他们哪里会知道，灵果的成长是很慢的，也是需要能量的。

    人参果这次被李小玉和小灵摘的数量有点多，大树吸收的能量不足，下次能不能结果都说不清楚。

    想再次来山谷摘灵果的人，只怕要失望而归了。

    (本章完)

