    【叮！恭喜宿主获得一百点经验值！】

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为黄金1级！】

    【叮！监测到宿主等级达到黄金，奖励一次天赋抽取，是否现在抽取？】

    宋严有些迟疑，天赋抽取？

    自己的天赋的话，现在就只有一个倍速，那么这天赋抽取的意思难道是说，再获得一个天赋？

    【是的！天赋抽取将会让宿主再次拥有另一个新天赋！】

    宋严这下子明白过来，连忙选择了是。

    这种问题，根本不用考虑的好吧？天赋这种东西，自然是越多越好！

    【抽取中......请稍后！】

    一道道提示音响起之后，宋严这才反应过来，他心中默念：

    “系统，你是不是刚刚回答我的问题了？”

    【是的，宿主，我的智力水平会不断提高！】

    “提高，怎么还有提高这一说法？”

    宋严有些意外，没想到自己的系统还会不断的变的人性化，这到底是因为什么？

    【提高的基本方法就是依靠系统遗落的碎片，每一枚碎片里都有着关于.....的存在。】

    “关于什么？”

    【宿主权限不足，无法得知此信息。】

    宋严有些无奈，居然会权限不足？

    不过也不算是个坏消息，自己得到了一个新的方向，那就是系统碎片。

    只要不断的获得系统碎片，能够解开的信息也就会更多吧？

    他摇了摇头，不再思考这些事情，而是转过头，将注意力放在自己的抽奖盘上。

    此时的抽奖盘转速也开始走下坡路，指针上一个个超级天赋被滑过。

    宋严的眼神则是仅仅地盯着这剩下的几个，终于，抽奖盘停了下来。

    【叮！恭喜宿主获得新天赋·精神冲击！】

    精神冲击：将精神力转变成为攻击能量，可以重创被攻击者的精神世界，攻击强大或者防御薄弱的被攻击者，极有可能被被攻击摧毁意志。

    短短的两行字，宋严瞪大了眼睛，他的脸上写满了惊喜。

    这可是精神攻击，只要有这种能力在手，想要解决问题，岂不是简单到爆炸？

    宋严感受着自己的脑海中，不少的精神力可以掌控，但是奇怪的是，自己能够调动的只有八成。

    剩下的两成好像不受指挥一样，根本没办法于宋严产生联系。

    “这是因为什么呢？”

    【叮！这是宿主自己的固有精神能量，掌控的是宿主的意念以及记忆，没有办法挪用！】

    系统的声音适时响起，宋严这才明白过来，原来，那两成不能够动用的是自己的精神层面。

    也即是自己的意志所在，如果消耗这一部分去攻击，那么自己的记忆也会在攻击中消失。

    他平躺在床上，看着桌子上的一个玻璃瓶，心念一动。

    脑海中的精神力量涌现，在宋严的脑海之中捏成了一枚银针一般的模样。

    咻！

    一声破音声响起，银针在宋严的手掌之间飞出，眨眼之间便将玻璃瓶击了个粉碎。

    “好快！”

    宋严能够感受到，这意念银针的速度似乎比自己还要快上半分！

    在接下来的十分钟内，宋严又不断地捏出一枚枚银针，不断的实验其攻击力以及可控制的距离等等。

    在略微精确的计算下，宋严可以得出，这枚意念银针的攻击距离可以达到三米，三米之外就不受控制了。

    攻击力，相对于子弹似乎更加强大一些！

    在控制与消耗了大量银针之后，宋严的脑袋也变得昏昏沉沉，正当他疑惑的时候系统给出了解答。

    【宿主精神能量释放过多，需要及时睡眠补充精神力量！】

    声音响起，宋严也在这种昏昏欲睡的情况下，睡了过去。

    ......

    第二天一早，董良便从西山城基地朝着梧桐的方向行进。

    他这一次，又是一个人来。

    车里放着一颗旅行包，里面是五百枚进化晶石。

    来之前，他与孟常昆大吵了一架，后者要将晶石送给宋严，而董良却不这么认为。

    在他看来，这一枚枚进化晶石，应该算得上是基地的最初发展资金。

    五百枚，完全可以培养一支四百人的进化者队伍，这孟常昆真是疯了，居然要拿出来送人。

    更何况这五百枚进化晶石，相当于消耗了基地里百分之十的热武器存储。

    这一枚枚晶石，都是用子弹换回来的！

    想到这里，董良就摇了摇头。

    车子一路开到包曲镇南门口，他惊讶地发现，门口除了两名站岗的士兵意外，没有其他人了？

    不过即使是两名士兵，也将汽车拦住。

    “你是什么人？来梧桐做什么？”

    “我是西山城基地的董良，你们基地的统领认识我的。”

    董良简单的做了个自我介绍，紧接着便看到了让他惊掉了下巴的事情。

    士兵从口袋里掏出一个糯基亚，随后便拨打了个电话。

    看着士兵跟电话里面的人对话，董良将信将疑。

    毕竟，在他的心中已经接受了这个世界，这个丧尸遍地，没有信号没有电源的世界。

    此时看到电话，他根本不敢想，这到底是真是假？

    很快，士兵挂了电话，对着董良说道：“你可以进去了，梧桐欢迎你！”

    说完，拍了拍起车的车顶盖，示意他可以开进去了。

    “你.....刚刚是打了个电话吗？”

    董良有些犹豫，但还是问了出来。

    士兵一愣，紧接着笑着解释道：“这是我们梧桐的新科技，只能在我们梧桐使用，快进去吧。”

    董良看着士兵并没有想要告诉自己的意思，只好踩下油门，缓缓地驶入梧桐基地。

    这一次走进去，基地里的变化并不是很大，建筑物依旧保持着原先的模样。

    一路上，没有行人，他直接开到了食堂门口。

    毕竟，他每一次来这里，都会被带到这里，这里的后面也有着梧桐的办公室。

    他在这里等了半天，却没有一个人出现。

    .......

    与此同时，包曲镇另一边的时代广场上，一千三百号人聚集在此处。

    每个人的眼光都望向了最中间的宋严，每个人的眼神里都充满了热切希望。

    他们虽然不知道这一次的大会将要召开什么，但是从宋严的脸上，便可以看到一丝笑容。

    上一次开会，可都是好消息，这次，应该不会错了吧？

    每个人的目光，都看向了宋严。

