    第2183章酸妒

    眼线在眼尾处稍微拉长再往上一扬，鲁贵妃刚还算娴静的面容瞬间妩媚起来。

    楚凡给鲁贵妃贴上假睫毛，刷上睫毛膏，鲁贵妃原本就挺翘的睫毛更长更密，大眼扑闪扑闪，轻轻一眨，更添了许多风情。

    才把眼妆化完，楚凡已经听见下方传来的倒吸气声音了。

    楚凡亲自接过季嬷嬷手中的铜镜放到鲁贵妃跟前。

    “贵妃娘娘，您看看可还满意，若您有不满意的地方，民女还可以再改。”

    鲁贵妃早就心痒难耐，楚凡猛然拿过镜子来，猝不及防之下，鲁贵妃还愣怔了一下。

    镜中那双妩媚又勾人的眼睛是她的？

    “这是本宫？”鲁贵妃小心摸着镜中的美人儿道。

    楚凡恭敬道：“这自然是贵妃娘娘。”

    鲁贵妃没有不满的，楚凡便继续化妆了。

    接下来是眉毛。

    鲁贵妃的眉形很好，柳眉弯弯，很是温婉娴静，但这眉形和今日的妆容却是不搭。

    楚凡选了灰色眉笔，先勾勒出完整眉形，再细细填补最后画出利落的欧式挑眉。

    唇妆则先用粉色润唇膏滋润嘴唇，像贵妃娘娘这种身份的人，自然是不能跟人共用一支唇膏的，因而楚凡特意做了一支新的唇膏。

    “这是滋润嘴唇的润唇膏，是民女自己做的，像这般旋转它便能出来，娘娘不想化妆的时候也可以稍微涂抹一些润唇膏，会显得娘娘气色更好。”

    楚凡将唇膏转给鲁贵妃看，让她看清这是一支新唇膏才开始用小刷子给鲁贵妃涂抹，而后将涂抹好的唇膏放到一旁。

    涂了润唇膏，楚凡又用橘红色唇线笔在鲁贵妃的唇上勾勒，鲁贵妃的唇形很好，楚凡便沿着她的唇形描画，然后选了一支玫瑰豆沙色的口红，在下嘴唇内侧再涂抹上一点暗红色的唇膏，大功告成。

    鲁贵妃看见镜子里自己的妆容时，都惊呆了。

    她知道自己漂亮，但却不够妖娆妩媚的。

    若是一味追求妖娆妩媚又会显得俗气。

    但楚凡给她化的妆容。

    没有一丝俗气，妩媚大气又妖娆。

    完全就是她想要的妆容。

    再梳一个堕马髻，插上华丽的珠钗，穿上那身张扬的橘红衣裙。

    众人瞬间不敢逼视这样的贵妃娘娘。

    贵妃娘娘便是那最耀眼的存在。

    素才人默默垂下了头，昨儿她的妆容也够妩媚，但却没有贵妃娘娘今日的大气妖娆。

    看向楚凡的目光就有些说不出来复杂难言。

    昨儿她就是贵妃娘娘身边平平无奇的一个小宫女，就是今日她成了素贵人也是不能跟娘娘相提并论的，楚凡对她不尽心也是应该的。

    可心里那股酸妒之火就是无处发泄……

    在场那么多人，只有楚凡是个白身。

    楚凡刚好回头，正好和素梅的目光对上。

    楚凡顿了一瞬，素梅一惊，慌忙低下头去，一颗心跳得如擂鼓般。

    她的小心思不会被看穿了吧？

    “贵妃姐姐这妆容一化上，真是美艳不可方物，平日里贵妃姐姐就是宫里最美的人儿，这下可真真是不让我们活了。”

    (本章完)

