    “该死，我怎么忘了，这野狼从来都是成群成群出来的，杀了一个那引来的可是一群呀！”

    老二一边跟着陈强疯狂的向着山下跑去，一边回过头去看那群凶猛的野狼，吓得老二差点跌倒在地。

    这野狼实在是太多了，他一看那乌泱泱的野狼都跟在他们的身后，这眼睛亮亮的，吓人的很。

    这些野狼也不知道都藏在哪儿，他们来的时候，一头也没看到，怎么杀了一头藏在草丛中的野狼之后，就跟捅了马蜂窝似的，一头接着一头都出现了。

    他知道狼是群居动物，但不知道这狼发起狠来这般厉害，追着他们跑了这么久还没有停止的想法。

    陈强本来拉着人跑就已经够费劲的了，再听到了他喋喋不休的话，便更生气了，回头对着老二没好气的说道：“别说话，保持体力，赶紧跑，若出了事情，我可不保证会救你！”

    陈强的语气很重看着老二的眼神也是狠厉的很，老二看着面前的陈强吓得闭上了嘴。

    他也不是故意的，怎么这个人表情这般吓人，他遇到了这样的野狼，吐槽两句还不行吗？

    想着，他便闭上了嘴，也不敢再去说话了。

    可跑了一会儿，老二还是忍不住开口说道：“你说你好歹也算是个高手，遇到几匹狼而已，有什么可跑的？

    我若是灵力还在，我早就……”老二的话实在是太多了，那声音一直嗡嗡嗡的在陈强的耳朵边想着，陈强实在是忍无可忍了，没好气的说道：“早就什么？

    你是眼睛不好使呀，还是脑袋不好使吗？

    这是几头狼嘛？

    你好好回头看一看！”

    老二听着陈强的话憋了憋嘴，那后面能有几头狼呀？

    也就十多头狼呗，虽然很多，但也不至于说自己脑袋不好使吧！想着，他便回头看去，当看着后面他几十头狼的时候，他瞬间吓蒙了。

    刚才还没有这么多的这些狼是从什么时后跟上来的，难道这身上所有的狼都跟在他们身后了？

    越想他越害怕。

    “唉呀妈呀！你这是杀了头狼吗？

    你这是捅了狼窝呀！”

    老二一边说着，一边还往后看着，越看越心惊，越看越害怕，他的手死死的揪着陈强的胳膊。

    陈强本来挨着老二就够费劲了，这样被他死死地掐着，胳膊处传来的疼痛让他皱了皱眉，但到底没有说什么，老二看着后边的狼，吓得喃喃道：“这些狼别说是杀人了，屠村子都够了。”

    陈强本来还在烦躁，老二在那里喋喋不休，刚想训斥他，但听到他说屠村的话顿时便停在原地不走了，嘴里喃喃道：“屠村？”

    老二一边回头看，一边往前走，并没有注意到停下的陈强，一个趔趄，差点摔倒在地，他爬进来之后，便对着陈强说道：“你这是干什么，怎么突然停下来了，差点摔死我！”

    老二一边说着一边埋怨的看着陈强，见陈强停在原地皱着眉，也没有跑的想法，他回头看着离自己不远的狼，着急的说道：“你在干什么？

    赶紧跑呀，这狼马上追上来了，你停在这里不是等着被狼吃吗？

    哎呀，你这是疯了啊！”

    老二一边说一边推着陈强，不料无论他怎么推，怎么拉，这陈强就是不跑，老二见情况不好，便准备自己跑了。

    就在此时，老二听到了陈强喃喃的话，顿时一惊，停在原地。

    “该死，不能下山，山下全都是没有灵力的百姓，若真下了山，这些狼肯定得把那百姓吃了！咱们得回去把那狼给杀了！”

    老二虽然是七扇门的杀手，但也不是一个杀人如麻的人。

    想起山下的那些百姓，又看了看这身后的那些野狼，老二停了下来，咬着牙想道：“不是吧，大哥，好不容易跑出来，你还要回去？

    要回去你回去，我可不回去，那可是野狼群呐，我可不想去送死！”

    老二虽然说不想回去送死，但也没有在跑，陈强看了看老二，看了看朝他们奔来的野狼，没好气地说道：“贪生怕死，你这样，没啥大出息！”

    老二一听陈强这话，朝着他翻了个大白眼。

    这个时候要出息有用吗？

    连命都快没了，要出去有什么用？

    人死如灯灭，死了之后即便有再好的名声又有何用？

    他又没有别的亲人了，就算是有着名声，谁替他受。

    这时候还是保命的好，没听说过嘛，宁可跪着生，不可站着死。

    想着，他便对着陈强翻了个白眼，没好气的说道：“要出息有啥用，活命才最重要。

    不管你怎么说，我都不会跟你去的！你要去便去吧，如果你出了事，我会替你收尸的！”

    老二说着，还拍了拍陈强的肩膀。

    陈强看了老二一眼，倒没觉得他有什么不对。

    人在危险的时候，当然是寻求自己的安全最重要，他现在没有自己跑下山去就已经算好的了，他也不能强求着人家跟他去打野狼不是。

    想到这儿，陈强也是想通了，便开口说道：“那你在这里站着，我去将那些狼都杀了，便跟你一起去七扇门！若是我回来看不到你，天涯海角我都会杀你！”

    那儿听着陈强的话，撇撇嘴，心想你都要去送死了，能不能回来都不一定，还在这里威胁着我呢！想着，老二也皱了皱眉头，虽然他跟陈强不算朋友，但他也见不得陈强去死，他还想等着陈强给他介绍罗家呢！若陈强就此死了，他一个人去罗家，估计只有被人抓的份儿。

    想了想，他倒是对陈强的安危起了几丝重视。

    “行了，保重安全，去吧！”

    老二说着挥了挥手，让陈强赶紧走。

    陈强看着离他们不远的野狼，便也赶忙向前跑去，就在此时，老二突然喊住了陈强。

    “等等，我这里有一把匕首，你拿着先用，别忘了还给我！”

    然而说着，从怀里拿出了一把匕首，珍惜的摸了摸匕首，后将这样将匕首递给了陈强。

    陈强见老二这模样知道他对于这匕首怕是十分地珍惜，也没有想太多，接过匕首，跟老二道了谢。

    “谢谢！”

    

