    很可惜，玄净根本就不会给他们这个机会。

    小银银的天赋神通厉害，就连四品境的道教道士都未发现，更何况只是六品境的武修费文翰与儒修裘景烁。

    这镇魂殿跟斩妖司的主事人，只觉眼前一花，就有一个人凭空出现，身上依旧挂着临时牌匾写着‘引渡人’三字。

    裘景烁有些失望，他还想见见这名高僧，若能与之相识，到时候见到灵薇妹妹就能与之诉说一番。

    灵薇妹妹一定对那位创造佛经的高僧很感兴趣，话题一来，说不定还会寻我引荐！

    想想还有点小激动呢。

    可惜事与愿违，裘景烁收起这个小心思，跟着费文翰将这个‘引渡人’抓拿进去，严刑拷打起来。

    玄净前前后后，共抓了五名不同身份的‘引渡人’，都是经不住阴鬼的诱惑才成为‘引渡人’的。

    当处理完最后一个阴气重地时，那漆黑如墨的罗盘破碎成粉消散的刹那，玄净感觉普安县的整片天空似乎明亮了一些。

    有如此感觉的还有另外两人两鬼。

    在客栈中喝茶聊天的杭小瑜跟她的三师姐穆元霜！

    “咦，怎么回事？三师姐，我感觉外面的天空更蓝更明亮了一些！”杭小瑜端着茶杯缓缓放下，开口问道。

    穆元霜瞳孔微眯起来，细细打量外面，先是感慨了一句：“好大的手笔！竟然将普安县作为阵法的启动器！”

    接着腾地从椅子上站了起来，她对阵法近乎痴迷，普安县有如此大手笔的阵法，连自己都未察觉，那肯定要去好好研究一番！

    “走，小师妹，我们去看看！”

    杭小瑜点头应是，紧随其后。

    玄净并不知道，他破坏普安县‘引渡人’所保护的阴司地脉开启罗盘，竟然间接破坏了笼罩普安县的阵法。

    阴鬼也是极为聪明，县中各种阶级的人都选了一遍，而且彼此不知，就是怕被人一锅端掉。

    可它们无论如何也想不到，玄净开解二夫人古音的心结后，讲授经文竟助其修炼提升，体内的母蛊因此陷入沉睡，才得以知晓这些密辛之事。

    ......

    在普安县一处幽闭的地方，突然剧烈地抖动起来，慢慢地有一些光亮从外照射进来。

    “不好！是鬼王义父在普安县布置的阵法，被人彻底瓦解了！”那名身材面容极好的五品罗刹境阴鬼，大喊了一声。

    面目丑陋的秋仙子原先不知道还有这么一个大手笔的鬼阵，但听到是义父亲手布置被人瓦解，注意是瓦解，而不是破坏。

    瓦解代表着已经没有修复的可能！

    秋仙子顿时露出了慌张的神色，急道：“十三姐，这如何是好？”

    秋蝶魔女压下心中的震惊，疑惑道：“人类怎么会发现这个阵法？此阵法虽然不是十大鬼阵之一，但胜在隐蔽，就算是一品天师也未必可以发现......”

    听闻此话秋仙子尖叫起来，“十三姐，会不会是道首亲临此处？”

    秋蝶魔女摇了摇头，“绝无可能！道首现在无法离开白玉京！他若敢离开，万妖国的那些大妖定然不会放过如此良机！莫要忘了，白玉京下镇压着妖王！”

    秋仙子也想到了这点，情绪稍许平静下来，“若不是道首亲临，谁还能看出此阵法？”

    秋蝶魔女又岂会知道，它有些心烦意乱起来，本以为此次行动万无一失，可现在不知为何有些担忧。

    但旋即一想，纵是普安县的阵法被瓦解，但还有福鞍山的十大鬼阵之一在！

    此阵纵是来了一品天师，但没有一品佛门修士的协助，休想破解！

    秋蝶魔女稍许放心，道：“不管是谁，去看一看。”

    说完，它身形一闪消失不见。

    秋仙子犹豫起来，这处幽闭的地方随着普安县的阵法被破也渐渐消失，无法再继续成为它们的歇息地。

    看着十三姐的离去，秋仙子满是顾虑，最后一咬牙，还是跟了上去。

    ......

    却说玄净。

    解决完县中所有的‘引渡人’后，他没有马上回白崖寺，而是来到了曾府。

    曾府门口的护卫认得这位玄净小和尚，前段时间解决了二夫人的中邪，老爷亲自相送，还与他们交代过，以后玄净师父来不用汇报直接请进来。

    “玄净师父，请进。”那护卫殷勤地说道。

    玄净微微点头，寻金蟾跟狼妖被他安排在衙门附近守株待兔。

    阴鬼若是得知‘引渡人’全军覆没，肯定不会坐视不理。

    玄净跟着这名护卫来到了前厅，还没有等多久，体型肥硕、宽脸小眼的曾有钱就如同圆球般‘滚滚而来’。

    “阿弥陀佛，见过玄净师父。”

    玄净双手合十回礼，不等曾有钱询问来意，他直入正题道：“阿弥陀佛，曾施主，二夫人在哪？小僧有事与之相谈。”

    以玄净的实力，要越过曾府的护卫进入二夫人的闺房轻而易举，但他并没有如此做，因为他将曾有钱当做朋友。

    有些事情，这位朋友需要知道，而不是一味隐瞒。

    曾有钱先是一愣，旋即点头应是，在前头领路。

    曾有钱没有询问为何，这也是他对于玄净以及自家小娘子的完全信任。

    玄净见此便觉得没有交错人。

    “玄净师父，我家小娘子就在里头，请进。”曾有钱指着前面的闺房说道。

    “好，待会儿不管听到什么声音，你都不要进来。”玄净叮嘱了一句。

    曾有钱神色一紧，“玄净师父，是不是我家小娘子她......”一时间他不知该如何问，最后道：“她不会有事吧？”

    玄净灿烂一笑，道：“曾施主放心，小僧在，绝不会让二夫人有事。”

    曾有钱赶紧道谢。

    随后玄净便推门而入。

    看着玄净的背景，曾有钱有些紧张起来，他乃是普安县数一数二的财主，头脑比谁都要清楚精明，县中这段时间以来的不平静，他又怎会没去打听一二？

    只不过一直扮傻装楞，应该说一直仿若不知，更不去参与这种自己力所不能及的事情。

    曾有钱是聪明人，从以往的种种迹象上推测出了一些东西，尤其是经历了上次自家小娘子的中邪，被白崖寺的大小和尚诵经念佛就轻而易举地驱散掉，这可是连镇魂殿都办不到的事情。

    如果这些还不能说明什么，那他就真的白混了。

    方才见到玄净的时候，他其实有想过第一时间拒绝，但一想到自家小娘子的身份特殊，又回想起那晚买下二夫人时的场景，是一个非常明显的圈套。

    曾有钱盯着小娘子的闺房，脸上神情复杂，有着急、不忍、希冀......五味杂陈。

