    三名天尊突然被打爆，这让那些溟水门的人都极为震惊。

    明明刚才看起来只是势均力敌的，怎么突然之间就被轰杀了呢？

    他们不得不怀疑“难道哪少年隐藏了实力？”。

    半帝强者眯了眯眼睛，老目之中闪过厉芒，大声叫道“莫岗何在？”。

    “莫岗在！”一名高阶天尊从后走了出来应道。

    “将他给我擒下，我要拿他来炼制毒人！”半帝强者咧嘴阴深说道。

    “是！”那高阶天尊应了一声，立即朝着败家仔飞掠了过去，同时将小方世界推演了开来。

    另一边，那被派了去的高阶地皇对于凌笑的无视感到很是恼火“居然敢无视本皇，看本皇怎么泡制你！”。

    说罢，那高阶地皇拍出两掌，两只金色巨大的掌影朝着凌笑砸了过去。

    然而，这高阶地皇和那低阶天尊一样都犯了一个致命的错误。

    那就是太高估了自己，而低估了对手，所以他的下场只有一个！

    只见他拍出的巨掌将凌笑所在的地方轰出了巨大的深坑，就在他要发出胜利的冷笑之时，却听身后传来提醒之声“小心身后！”。

    但是那提醒之声还是迟了，那高阶地皇还没来得及抽身，脖子一凉，立即身首异处了！

    那半帝强者重重地骂了一声“真是废物！”。

    与此同时，他轻挥了挥手，几名地皇同时朝着凌笑围攻而去。

    这几名地皇将凌笑锁定，让他难以逃脱他们的攻击范围，并且同时朝着凌笑发出强大的属性攻击。

    轰隆！

    一阵阵强大的属性能量波将凌笑给淹没了。

    吼！

    在一阵阵能量攻击之中，一道兽吼之声惊呼了出来。

    金色狼王瞬间扑了出去，将那些能量撞散，强悍的身体直接朝着那几名地皇扑咬了过去。

    几名地皇惊慌不已，立即抽身狂退。

    可是，他们又怎么快得过已经是六阶中阶的金色狼王呢。

    只在瞬间，便有几名地皇死在狼爪之下，唯有其中一名巅峰地皇侥幸逃脱了。

    “混蛋，给我上，将他们两个小畜生都杀了！”半帝强者羞恼叫道！

    自己连接指派的手下出去应战，却是屡屡被对方所杀，当真是让他觉得愤怒不已。

    一时间，溟水门的高手立即蜂涌而上，他们兵分两路，一路朝着凌笑杀去，一路则是杀向了败家仔。

    “来得正好！”凌笑抹现冷酷的笑容，手中的空间戒微微一闪。

    吼！

    一道巨大的身影冲天而起，一道惊天的吼叫之声，震惊千里之外。

    强大的音波将一方天地震得翻腾了起来，树木大片地倒塌，沼泽泥潭飞溅不已，那些溟水门的地皇天尊等强者皆被震得伤亡不堪。

    那些实力较差的地皇有不少当场爆毙而亡，大部分都被震昏了过去，那些天尊也没有多少个能受得住的，他们的耳膜都被震烂了，五官都溢出了血迹，让人看起来甚是恐怖。

    那半帝强者也不好过，被震得连退了数步，一口逆血喷了起来。

    他惊骇地看着那巨影惊呼“是……是圣兽蛟龙，还具备了龙族天斌神通！”。

    在半空中，与残豹拼得你死我活的阴鬼也被这音波吓了一大跳。

    他将残豹逼开，朝下看去，老目中露出惊骇之色“还有七阶灵兽，这下糟了！”。

    就在这一个分神之际，残豹的大方世界血狱将阴鬼的大方世界能量瞬间消灭大半。

    阴鬼慌忙回过神来继续与残豹纠缠，只是他趁机大叫道“愁幽，快用血祭将鬼饿大人召唤出来！”。

    残豹眼皮微微一跳，接着大喝道“今天就算是天王老子来也救不了你们”。

    说罢，攻势变得更加密集凶悍，将阴鬼打得节节败退。

    底下那半帝强者已经让所有人将许多六阶灵兽召唤出来与蓝色蛟龙扛上了。

    六阶与七阶之间有着巨大的鸿沟，但是数十头六阶灵兽也能勉强将蓝色蛟龙给拖住了。

    可是这样下去，这些六阶灵兽迟早也会被蓝色蛟龙给解决掉。

    必竟蛟龙属于攻击形的高等级灵兽，它的战斗力惊人，再有天斌神通配合，在同等阶之中几乎是无敌的。

    “召……召唤鬼饿大人！”那名叫愁幽的半帝强者打了一个冷战，脸上露出惊慌之色，显然他对那“鬼饿大人”有着莫名地畏惧。

    “不……不行，我绝不能将鬼饿大人召唤出来，只要我将那小子干掉，那蛟龙也会死的！”愁幽心里拒绝将那“鬼饿大人”召唤出来，他认为只要将凌笑干掉，那么蛟龙肯定也会受到牵引而死的。

    愁幽将目光放到了正在杀戮中的凌笑身上。

    凌笑夹着刚才蓝色蛟龙发出的天斌龙吟之威，挥舞着冰火剑穿越在那些受创的溟水门的强者之间，将他们一个个赶尽杀绝，同时寻找阴荷的下落。

    可惜，他跟本没找到阴荷的踪影，也没见云梦琪的身影。

    这时，一名披着斗蓬的巅峰天尊拦在了凌笑面前道“好小子，这般实力也敢杀上我溟水门，待我将你擒下，把你炼制成毒人”。

    说罢，他身影如苍鹰一般，朝着凌笑扑了过去，一方小世界将凌笑锁定了起来。

    这人很明显是强大的毒师，只见他推演出来的小方世界赫然是毒之世界，一条条毒虫毒气不停地绕莹，哪怕是一般天尊沾上都要被腐蚀而亡了。

    “哼，区区毒物能耐我何！”凌笑冷哼了一声，手中腾升起强烈的蓝色火焰。

    兹兹！

    那毒师推演来的毒世界，刚接触到天火，立即被焚烧得发出一道道刺耳的声音，那些毒物如见鬼一般迅速消散。

    那毒师如见鬼一般惊呼了起来“地……地火？不……不是，这是天火，要不然怎么可能将我的世界给焚烧了起来呢”。

    凌笑脚下多了一对晶莹的风靴，再次展现了鬼魅的速度，手中冰火剑挥出一道道蓝色火龙朝着那毒师轰了过去。

    这些火龙能量在毒师眼中并不算什么，可是这里却是夹杂着天火，他们毒师最惧的就是天火，因为天火就是他们的克星，可以将他们所使的任何毒都焚毁怠烬。

    “老八老六快来助我，这小子有天火”那毒师一边逃着，一边朝着自己的同伙救援道。

    另一边没有出手的两名毒师对视了一眼，立即祭出强招朝着凌笑轰了过去。

    凌笑抹过冷笑道“正等着你们来呢！”。

    凌笑识海之中的精神力再次翻腾了起来，精神力一分为三，朝着三名毒师轰了过去。

    巅峰天尊的识海已经变得坚固无比，但是凌笑的精神力却已经今非昔比，照样将他们的识海轰得疼痛不已。

    凌笑趁机将冰火剑丢了出去，用意念控制着它朝着三名毒师斩杀而去。

    “小子休得逞凶！”一旁注意凌笑已久的愁幽终于开始出手了。

    只见他居然选择了偷袭，一招强大的能量悄然朝着凌笑的后背拍去。

    凌笑跟本没来得及反应，只觉得后背受了强大的轰击，整个人如断丝的风筝飞了出去，一口金血喷射了出来。

    “嚣张够了吧，待本帝灭了你”愁幽一步跨越百米来到了凌笑面前，另一只干涸的老手朝着凌笑抓了下去。

    他觉得这低阶地皇受了他七层灵气的一击不死也重伤了，所以不怕他还能翻起什么风浪。

    谁知，就在他将凌笑抓住之时，凌笑如泥鳅一般朝前滑飞了出去。

    “让你在本帝手中逃脱，那我的颜面何在吗？”愁幽淡淡地说了一声，一只黑色巨掌再次朝着凌笑拍去。

    凌笑尽管穿有风靴又有风属性，可是刚才已经受了重伤，速度大大受了影响，现在再一次被拍得砸落在了地上。

    “老大！”败家仔也被几人围攻着，但是一看到凌笑受创，立即轰出血路，朝着凌笑飞过去。

    可惜，围攻着他的同样是数名高阶天尊，又岂容他轻易逃脱。

    另一边，金色狼王则被数人和数头灵兽纠缠着也无能为力。

    蓝色蛟龙仍然在半空之上撕杀，一头头六阶灵兽不停地从半空之上砸落了下来，大片的兽血洒遍了长空。

    “实力差距太大了啊！”凌笑还没死，只是伤势再重了许多，让他觉得疼痛不已。

    愁幽感应到凌笑的气息诧异道“居然还没死，这小子穿有甲阶防御卫甲吧！”。

    就在他再次要对凌笑出手之时，凌笑忍着疼痛翻过身来，朝他丢了一颗东西过去。

    愁幽眼皮一跳，接着瞳孔一缩“是天雷子！”。

    轰隆！

    那颗东西正是凌笑此前从重剑门内获得的六阶天雷子，它的爆炸威力堪比天尊阶自爆的能量。

    “希望能将那老家伙伤到一点吧！”凌笑看着天雷子砸中了离他很近的愁幽身上，觉得就算不能将他炸死，但是能将他炸伤应该没问题吧？

    必竟天雷子的威力，凌笑可是见识过了。

    当烟消云散之后，愁幽仍然一动不动地站在原地，身上却是显得几分狼狈，但是看他发怒的神情，凌笑知道天雷子并没给人家造成太大的伤害。

    “好小子，居然让我受伤，我一定要活吃了你！”愁幽发怒了，他大吼一声，整个人如野兽一般朝着凌笑扑了过去，显然真想把凌笑给活吃了一般。

