    “噼噼啪啪！”

    锻造车间内，经过了加工，添加了一些助燃剂，以明光树树枝为核心燃料的火把正缓缓燃烧，发出光和热。

    这已经是第三版了。

    王锤观察着火把的燃烧过程，锃亮的脑袋在火光照映下反着光，“这样就差不多了，持续燃烧能将明光树枝蕴含的特质给释放出来, 不过具体效果，就得导师你们试过才清楚了。”

    “嗯，这样一块燃料，大约能燃烧半个小时。”

    方游接过来。

    握柄部分采用特殊的合金制作，顶部随时可以更换燃料块燃烧火焰，保证了对明光树树枝的最大化利用。

    毕竟，燃烧才能最大化发挥出驱雾效果，然而燃烧就得消耗明光木材……他已经预见，未来明光树是一种非常重要的战略资源了。

    至于效果……

    他此时还没有尝试，技能侦测出来的描述，也比较含糊，但……

    这一款的火把已经得到了救世游戏的承认，已经是一种标准的道具！

    「明光火炬（白）」

    「说明：以明光木材为主燃料的火炬，具备较强的灰雾驱散、驱离诡邪的作用，具体制作工艺如下……」

    「提示：鉴于该制作工艺过程清晰，可以复刻，已自行生成‘图纸：明光火炬（白）’。」

    「当前已创造出的图纸有：体能秘药图纸（白）、体力药剂图纸（白）、能量恢复药剂图纸（白）、精神秘药（绿）、制式武器战刀（白）、制式武器长枪（白）、制式……」

    有十多张了，这些图纸虽然不能“滴”一下就将物品制作出来，但也是一份份宝贵的技术。

    其中，制式武器的制作流程很依赖王锤的觉醒能力，但如今有了锻造车间, 有着类似能力的诡器，学徒只要学会其中的门道，一样能利用车间的设备进行快速制作。

    是以能整合为图纸。

    拿到了明光火炬，接下来要做的就是实验效果了，不论是从正经的入口秘地进入，还是走后门，都一样需要面对浓浓的灰雾。

    自然，还是走安见幽后门快捷一些。

    他重新来到训练场的时候，安见幽已经不尴尬了，毕竟三次，习惯了都。

    他道，“走，我們去试试明光火炬的效果。”

    听到导师的描述，安见幽睁大了眼睛，望着面前正在燃烧的火炬，“有了这种火炬，就不会遭到那么多诡邪的围攻了吗。”

    有导师在场，进入诡界她也不怎么害怕了，两人走了二号通道，须臾之间便来到了白江办事处。

    不过，刚走出了几步, 安见幽就不太确定道，“我三觉之后天赋也有提升，好像不用再接触诡界之门的节点，也能够进入诡界了。”

    哦？

    方游来劲了。

    黑刀三觉的能力变化，是使得杀意能够化作兵刃、铠甲，天赋则是效果更强，提升更大。

    他三觉的变化，信念感知的范围较之以前扩大了十倍，更是能隔着极远距离，捕捉到使徒的信念，同时薪柴燃烧速度更快，增幅方向可控，哪怕在日常战斗中，他这一觉醒能力也能发挥出来，只是效果没那么大罢了。

    至于天赋，他莫得天赋。

    他示意开始表演，安见幽就道，“我的增幅能力只是强度提升了而已，没发现新的使用方式，但通幽之眼……导师你看，就像这样。”

    她说着，眼眸里绽开幽幽的蓝光。

    霎时，

    方游眼中的环境变了，灰雾飘荡，建筑像是风化了一样，而外面出现了不少蹒跚身影，诡邪的嘶吼传入耳畔。

    但，他并没有跟安见幽进行身体接触，天赋范围扩大化了吗？

    他注意到，以安见幽为核心，出现了一个直径约莫五米的圈……这是置身在圈内，就可以随她一道进入诡界了吗？

    而此时，圈外的诡邪似乎没有注意到他们，他们还未真正进入诡界。

    那么，外面呢。

    他忽然想到了一种可能，“你在这儿等一会。”

    在安见幽不解的眼神中，方游退出了这个灰色的圈，霎时间，灰雾散去，阳光洒落，天台上风在呼呼地吹，但并没有发现安见幽的身影。

    他走上前去。

    一步，两步，并未再进入灰色的圈，什么都没看到，甚至数着距离，一步步走到刚才安见幽站立的位置，伸手摸了摸，一样什么都没有。

    这个能力……

    此时他看不到安见幽的人，喊话也没反应，估摸着是听不到，但也不碍事，他直接呼出安妹子的面板，点击聊天频道。

    滴滴滴——

    他退开了几步，下一刻，面前几步远的位置，安见幽的身形凭空出现。

    这是从通幽状态中退出了。

    “你刚才没进入诡界吧，能看到我的人吗？”

    “没有没有。”

    刚才导师让她继续保持，她虽然疑惑，但导师这么做肯定有他的用意，肯定是要听的啦。

    就一直维持着。

    要她自己进入诡界，她也是不敢的。

    但听到导师对刚才的描述，她还是小嘴微张，“看不见，摸不着，这是不是意味着……”

    她也一下子明白了，振奋不已。

    安见幽如今不是萌新了，有完整的战斗体系，也很明白自己的优势是什么，劣势在哪里。

    优势当然是持久和围攻，劣势就是她自己，太脆弱了。

    虽然这段时间不断进行剑之试炼，弥补了一些弱点，但也只是稍微弥补而已，她很清楚自己一旦遇到了大危机，还是会手忙脚乱，她真的很菜，可是没有办法啊。

    现在，如果这个能力真的能躲起来的话……

    安见幽实验着。

    她的通幽之眼可以调整‘看得见’的程度，不过不论一档二档还是三档，她的身体都位于现实，只是能看到多或者少的诡邪。

    唯独，当她准备进入诡界，欲要进入而没进入时，卡出BUG了。

    她蹲下身，盯着周围那灰色的圈，尝试了半响发现，“进入这种状态，我这个圈就无法移动了，不过人还是可以动，就是一旦走出这个圈就会掉到现实里面去。”

    虽然有着缺陷，且这种卡BUG的状态无法持续太久，安见幽依然很兴奋。

    我越来越强了呢！

    骄傲.jpg。

    “那就进入诡界吧。”

    “噢噢，对。”

    她兴奋过头都忘了这件事。

    很快，通幽之眼天赋再一次使出，灰色的场域笼罩住两人，眼中的场景迅速变化着。

    灰雾笼罩，建筑风化，行人消失，诡邪出现。

    以前，安见幽就是卡在了这一步，卡在诡界的膜之前，未能满足全部进入的条件，必须寻找到出现过诡界之门的地方，有比较大的‘漏洞’才得以进入。

    但这一次，

    耳畔仿佛响起‘啵’地轻响，两人踏足了这一灰色的世界。

    天空是灰色，大地是灰色，周围满是狰狞的诡邪，一颗颗头颅齐齐扭转，一双双目光齐齐盯来。

    盯——！

    安见幽一阵发寒，忙地唤出了一号到六号。

    她的配置还没来得及更换，但也能乱杀那些蹒跚的行尸诡邪。

    只是暂时，

    一如上一次，诡邪们仿佛是闻到血腥味的鲨鱼，就要蜂拥而来。

    这时，

    “呼啦~”

    火焰燃起，橘红中带着淡淡的白，弥散开来。

    于两人的眼前，浓浓的灰雾开始退散，像是被风吹走了一样。

    只须臾间，

    周围几十米的灰雾就稀疏了很多，还留有丝丝缕缕飘荡的灰雾，只是没了浓浓灰雾的笼罩，火炬又燃烧着，面前环境一下子就光亮起来。

    那些闻到了人味，蜂拥而来的诡邪也不那么凶了。

    视野范围内的，依然朝着他们扑来，但视野范围之外的，那从灰雾中不断冒出来的诡邪就少很多了。

    “同时，诡邪的自我愈合能力，也被削弱了十之八九。”

    “果然，明光火炬就是探索诡界的绝对利器。”

    持着火把上路，一路上果然安全了许多。

    偶尔有几只二星诡邪撞入，发现了他们，也会被很快击杀。

    灰雾驱散后，诡邪的嘶吼声离着是比较远了，周围似乎一下子冷清下来。

    面前是一条街道，白江城北城区的街道，他们自办事处走出，沿着这条街道一路往南。

    熟悉而陌生。

    周围的建筑，甚至商铺上面悬挂着的广告牌，跟现实世界都丝毫不差。

    只是，广告牌上面满是锈迹，建筑的墙体非常老旧，布满裂纹。

    方游还特意走入一家超市，记得外面这家超市还在营业，而此时，诡界之中，货架早已锈蚀，上面摆着的东西也是黑漆漆，看不清模样。

    安见幽命令一只小黑，去翻弄货架上的东西，就忽然有颗血色的眼珠子从一个罐形物品内钻出，吓了她一跳。

    “小心一些，这里到处都是诡邪。”

    “火炬并不能完全驱离诡邪，最多只是让我们没那么美味而已。”

    方游环顾四周。

    嘶吼声不断，又有一种孤独的死寂，整片天地似乎不存在生命。

    不过，有了明光火炬后，只要小心一些，在这诡界当中探索似乎并不困难，只是目前还没发现什么有价值的物品。

    想着，刚从超市走出，大地就忽然震颤了一下。

    砰！砰！砰！

    地面的石块颤抖起来，有一些风化的建筑裂痕蔓延。

    一道可怖的巨影出现在了视野当中。

    非常非常巨大！

    哪怕隔着很远，哪怕身处浓浓的灰雾中，依然一抬头就能望见的巨影。

    它的身躯宛如山岳，对比之下雾中的那一栋栋大楼，就如同玩具，随着它那一一只只似是天之柱的腿往前迈出，碰撞之下栋栋大楼像是沙滩上堆砌起来的沙堡，哗啦坍塌。

    嘭！嘭！嘭！

    那巨影移动着，声音渐渐远去，两人立在原地，久久无言。

