    大树下，棋盘边，虚乘看着他撒下的几片龟甲，终于受不住，冲出光门。

    算完百年一卦的老头，如今正自在的在仙盟坊市上当逍遥散修，摆摊卖货。

    他喜欢摆摊卖货，自由又自在，这一点天渊七界认识的小丫头常雨，跟他太像了，可惜他不能带她回仙界，只能把她丢给林蹊当徒弟。

    当了宗门修士，大概就不喜欢当散修了，再见……也许小丫头早就忘了摆摊的乐趣。

    老头才要叹口气，突然若有所感，抬头的时候，恰好见到此生最不想见的人。

    “我遇到难处了。”

    虚乘没废话，直接传音道：“需要你帮忙。”

    他？

    老头面色如土。

    每次这家伙找他，都没好事。

    他不过是个算卦的。

    这一次的百年一卦早就算完了呀！

    “当年你们答应我的，百年一卦，想要找我，过个七十年再说吧！”

    奶奶的，今天过后，他就跑路。

    实在不行，去妖庭好了。

    就不相信这老混蛋还能追他追到妖庭去。

    “……天地有反复，当年，我们为天渊七界合算的道，如今分岔了。”

    什么？

    老头眨了眨眼，待到反应过来的时候，差点跳起来，“这不可能。”他还被扔到天渊七界百年呢，还正好是六脚冥虫下界的时间。

    十有八九就是这老混蛋干的。

    “天渊七界的发展势头虽然比当初想象的快，可是，基本轨迹没变。”

    “你再算……”

    再算？

    老头正要摸出龟甲，又顿住了。

    当初那几卦，差点要了他的命。

    现在再来……

    “先说说，你的卦到底是怎么回事？”

    老头起身的时候，把他的小摊子全都收了起来。

    两人在热闹的长街上越走越远，没有一个人注意过。

    ……

    天渡境，把最后一滴荒兽血从土地中分离出来，陆灵蹊终于松下一口气。

    她没时间再去想木头人，朝警戒的宜法师叔打了个手式，带上青主儿又无声无息地退走。

    徒弟周华利的本命法宝如意芥，可以是机关傀儡兽，又可以是机关大阵。

    木头人……

    陆灵蹊总觉得小殿拐角布的石头阵有些眼熟，跟星湖下，她和瑛姨玩坏的石头阵有些相像。

    偏偏那里，据美魂王所说，是曾经发生恐怖大战的地方，二十万里寒漠之所以生成，与那场大战脱不了关系。

    陆灵蹊小小地叹了一口气。

    “想到谁了？”宜法看她一眼，“周华利和他的如意芥？”

    幽古战场百年回家，金风谷的变化最大。

    周华利七人的法宝，大家都看过。

    “是！那法宝没意外的话，应该是矮子前辈的，他对如意芥最有感觉。”

    神陨地里，大家都失了记忆，只能凭感觉地猜测他们生前用的法宝，虽然这种猜测不太靠谱，但出入应该不会太大。

    “……那你为什么不把矮子前辈的样子，给木头人幻出来，让他自己认？”

    “……”

    陆灵蹊一时不知道该怎么答。

    直到站在了天渡境与鸿蒙珠境两边的裂缝前，她才轻声道：“师叔，如果有一天我不在了，而青主儿像木头人那样，我想……她愿意自己回忆出我的长相。”

    “是！”青主儿的小脑袋伸在她的肩膀上，“我不想让别人告诉我。”

    木头人很认真地说，给它时间，它肯定行的。

    “这么多年都等得，几年时间而已，它在努力，我们如何不能等。”

    “……”

    宜法无语，都想伸手捏捏她的小叶子，“我有说不能等吗？”她就是问问而已，“林蹊，有木头人在这边，天渡境这里……”

    “暂时不封。”陆灵蹊想了想，“主儿，你还扎根在这里，不要跑远，除了木头人那里，不准再想着其他什么机缘了。”

    碧落仙泉可能离龙姨那里太远太远，她和龙宝根本就不知道。

    这一次，她也没看到他们呢。

    “这里的机缘是好，可是用得越多，破绽越多，混沌巨魔人本来就觊觎这里，一旦让他们知道，我们能一直从天渡境拿东西，人家有无数个办法，逼我们交出鸿蒙珠境。”

    多给仙界的某些人一点好处，可能都不用他们亲自上场。

    陆灵蹊站在裂缝前，回看天渡境，回看这个荒兽的家园，“我是死也不会交出去的。”

    什么两族和平，什么大义，都别想。

    混沌巨魔人就不是好东西。

    仙界……

    天渊七界没有真正实力高强之士，人家可以牺牲一次，就可以牺牲第二次。

    “这里的宝贝太多太好了，混沌巨魔人喜欢，仙人们肯定也会喜欢。”

    “……”

    “……”

    宜法和青主儿都沉默了下来。

    “师叔，没有自保能力前，这几天收获的东西，除了碧落仙泉我们能掺到灵茶中，让大家喝点外，其他的……，都暂时封存吧！”

    “师叔听你的！”

    宝贝再好，也没有林蹊的命重。

    宜法把装着诸多宝物的储物戒指放到她手上，“也别放我手上了，你来封印，给青主儿收着。”

    对青主儿来说，林蹊是最重要的。

    交到她手上，宜法感觉更放心。

    “主儿，这些都给你。”

    陆灵蹊拿出两瓶碧落仙泉，一个给宜法，一个自己收着，“我要去百禁山印证一件事，你乖乖呆着，听见没？”

    “嗯！”

    青主儿老实地把她们的东西收起来，“我等你回来。”

    又要分开了，她有些舍不得，小叶子在她脸上贴了又贴，“你要赶快回来，我们一起修炼啊！”

    “知道了。”

    陆灵蹊跟着宜法，如纸片人一般，一个闪身就从小小的裂缝穿过去了。

    “你要进百禁山，需要我相陪吗？”

    宜法帮着在这里布下一个小小的迷路阵，“还是把叶猫儿他们都带着一起？”

    “他们都要稳定修为。”

    幽古战场还在等着他们呢。

    “而且，我这次去的地方，不是神陨地。”

    不是神陨地？

    宜法奇怪，“那是什么地方？”

    “百禁山。”

    陆灵蹊轻声道：“瑛姨他们呆的地方，美魂王曾经跟我说过……”

    她把二十万里寒漠的由来，以及星湖中那奇怪的石头阵，全都说了出来，“那里涉及到阵法，玄华姨可以帮我的。”

    她忙着修炼，忙着杀人技，忙着算计佐蒙人，玄华姨修炼之余只专心阵法。

    陆灵蹊觉得，她提供一点思路，玄华姨可能都不用她帮忙，“不过，在走之前，我要跟师父说一声。”

    修仙之人，谁没点手段？

    矮子前辈能被美魂王推崇，如何是简单的？

    后路什么的，可能就是他制定的。

    师父活得久，见的多，更有一颗不屈的心，也许更能猜测矮子前辈布置后路时的思路。

    “我师父在大事上，从来没有糊涂过。”

    虽然有些坑她，但是，那都在她可承受范围之内。

    “师叔，您可千万不要在我师父那里炫天渡境了。”

    “……我有那么无聊吗？”

    每次都是随庆师兄先朝她得瑟。

    宜法摆摆手，“黄金谷要收了，这一次，你就让你师父过过干瘾，别劳动你爷爷了，让随庆师兄收吧！”

    ……

    半个时辰后，随庆逛完了鸿蒙珠境，站在裂缝前良久，“如果矮子前辈确如你所猜，是木头人的主人，那么他发现天渡境，肯定不是混沌巨魔人告诉的。”

    “……”

    陆灵蹊点头。

    “木头人说，他的主人，不让你们动对面的世界，那么，他对混沌巨魔人也非常没有好感。”

    随庆回头看了一眼徒弟，“林蹊，如果我跟你说，我若是矮子前辈，神陨地绝对不是我的最终后路，你相信吗？”

    “……”

    “……”

    宜法和陆灵蹊一齐看向气势突然攀升的他。

    “它顶多只能算一个前站。”

    随庆不喜仙界，不喜那位高高在上的圣者。

    明明知道，他们都不在家，还把六脚冥虫扔下来。

    旦凡少一点运道，百来回来，家园都不在了。

    天下那么大，界域那么多，凭什么拿天渊七界一家坑？

    “如果当初，混沌巨魔人不是居于我们天渊七界，不是取天下万物养他一族，肆意破坏、影响了这方天地的自然成长，仙界……在这方宇宙下，只能算是小仙界。”

    随庆目光悠远，“混沌巨魔人祸害了天渊七界后，现在又去祸害另一处新生的宇宙，你觉得，在他们的祸害下，那方宇宙最终能成什么样子？”

    都不是好东西。

    “我若是矮子前辈，出身于天渊七界，修为高强，技法无边，得了天渡境的出入方法，在安排自家后路的时候，混沌巨魔人的那方宇宙，也定要算计一把。”

    “……”

    “……”

    陆灵蹊和宜法表面沉默着，但心潮实在起伏的厉害。

    打不过别人，拗不过时代的浪潮，她们可以暂时妥协。但是，这不代表，她们就真的认命了。

    实力允许后，没有机会也会创造机会，把曾经的场子找回来。

    在这一点上，他们都是一样的。

    大概也正是因为这样，佐蒙人才会死盯着他们天渊七界，暗害每一个飞升修士。

    “神陨地里的前辈们，都是仙人，曾经实力高强的仙人。”

    随庆的眼睛里有光，“他们失了记忆，成了骷髅，饿得吃草，还在守护他们想要守护的一切。”

    他不相信，天地对他们只有苛责。

    “为何会有仙魔之战？他们不想守护好我们的家园吗？天地因果之下，不可能对他们只有责。”

    他们是为了更好的守护家园，保护家园，才走了那一步的。

    随庆的声音渐大，“林蹊，他们是恶人吗？”

    “不是！”

    “大声点！”

    “不是~~~”

    陆灵蹊大声喊出来。

    “对！，他们不是恶人，他们是这方宇宙的真正托天之人，曾经的错，他们已经承受过了。”

    天地有因果，那么天地，就该还他们大爱之果。

    “你的目标是让他们重新走出来，重归仙界，重当仙人。”

    随庆盯着自己的徒弟，“师父告诉你，如果换成我，在有能力之下，我的目标是那方新生的宇宙。

    没有天渡境，光靠从仙界各方买点低阶妖兽肉，他们最终只会走向消亡。

    我要把它从混沌巨魔人手上收回来。”

    敢逼他徒弟？

    “林蹊，为师再问你，修仙修仙，只成仙便完了吗？”

    “……成圣！”

    “不错！”

    圣者虚乘，既然从来都看不上他们，那他们也不必再看他。

    随庆看了一眼徒弟和师妹，“你在仙界走一遭，见识了诸多仙人，说化神天劫就是毛毛雨，你师叔没有挡格的法阵，凭一己之力，就把它当毛毛雨跟它干赢了。

    你说……，化神天劫，真是毛毛雨吗？你师叔又为什么能赢？

    想明白这一切，你就当明白，银月仙子当年为何会埋在外面，美魂王当年又为何没有被镇地宫？”

    宋玉他们不可能不知道美魂王的手段，也不可能不知道，银月和他的关系。

    他们明明知道，她会给他留一线生机，为会没阻断？

    随庆觉得，有些事，可能不是林蹊和美魂王一开始想的那样。

    “你跟我说，云天海阁一直直到现在都有人记得美魂王，懂得美魂王，那矮子前辈他们难道就只认他是个魔王？”

    “……”

    陆灵蹊失声在当场。

    “佐蒙人来了，为何还会有仙魔之战，不想着共同抗敌？”

    当年上泰界借奇怪岛欺下来的时候，无相界虽是仓促应战，可道魔空前合作，连西狄人都主动相助。

    “乱星海时，你和容铮、九壤都能合作共同对付佐蒙人，你以为，神陨地里的前辈们，就只知道内斗？”

    没有圣者是硬伤。

    但是，他们绝对不是无智之人。

    要不然，佐蒙人的那位世尊，也不会多年来，一直用腹线宙虫暗暗捣乱。

    “他们也会有想法的，只是美魂王……当年还没明白自己真正的‘道’。”

    随庆小小地叹了一口气，“修仙路乃逆天路，没有足够的时间成就智慧、豁达、成熟、淡然，很容易走错路，就算你的成就无边，同阶无敌，也只是一个超级打手。”

    他看向徒弟，“把你的心再放大一点，把前辈们的心再想大一点，也许你会有另一种思路。”

    虽然他们现在还不能做什么，但是，他们可以替前辈们想一想。

