    “嘎吱——”

    房门被打开了。

    门内陆陆续续走出冯去疾，蒙毅，王贲等人。

    冯去疾看到赵昆，只是微微点了点头，便径直离开了书房。

    他对赵昆并不了解，也不想了解，毕竟在他心中，嬴政的所有儿子，只有扶苏能担当大任。

    虽然犯了点错，但瑕不掩瑜。

    至于嬴政之前的举动，他也没多在意，权当不喜这儿子。

    而蒙毅相对好点，出门还劝了一句。

    虽然他心中也只将扶苏当作大秦的未来，但赵昆的药救了嬴政，从这方面，他是感激赵昆的。

    不过，也仅此而已。

    在被赵昆冷漠无视后，他也沉默地离开了。

    最后出来的是王贲。

    在看到王贲的刹那，赵昆的神色终于缓和了一些，只见他抬头望向王贲：“交给我父皇了吗？”

    王贲脚步一顿，心里暗叹了口气，然后弯下身劝道：“公子，您还是回去吧！”

    听到这话，赵昆的脸色刷的一下全白了，手指本已结痂的伤口，因为支撑摇摇欲坠的身体而溢出鲜血。

    他没想到自己冒着杀生之祸的危险，向嬴政进言，居然依旧没能打动这位铁石心肠的父亲。

    之前王贲来劝赵昆离去的时候，赵昆就顺便问了今日的议题，本来这件事与他无关，但想着若是借助这件事，让嬴政刮目相看，或许能换一个面见嬴政的机会。

    虽然这个机会，可能将他卷入权利的斗争中，但他也管不了那么多。

    可令他诧异的是，嬴政在看完‘血书’后，依然对他置之不理。

    沉默良久，赵昆忍不住问道：“通武侯能告诉我，到底错在哪里？”

    他真想知道嬴政不待见自己的原因。

    如果是自己的错，那自己将功补过，如果是别人的错，凭什么要自己来承担？

    “公子此问，老夫不好作答。”王贲委婉的拒绝了，脸上挂着几分苦笑：“老夫已经多年没见陛下了，对于陛下与你的事，也不甚了解；

    若老夫问公子一句，你了解陛下吗？公子将如何作答？”

    “这......”

    听到王贲这话，赵昆顿时愣住。

    好厉害！

    果然不愧是历史上有名的人物。

    这句反问直接切中要点，自己虽然了解始皇帝，但并不了解自己的父亲，说到底，就是父子感情淡薄。

    自己请求嬴政法外施恩，不就是想靠父子感情吗？

    如今父子感情淡薄，还求什么恩德？

    想到这里，赵昆艰难的撑着地面站了起来，长叹一声，朝王贲深深施了个礼，转身便走。

    “公子……”

    王贲张口呼喊，赵昆没有回头，瘦弱的背影消失在秋风萧瑟的宫门外。

    伫立良久，王贲也跟着离开了书房。

    等他们走后，嬴政和李斯才缓缓走出房门。

    这时，李斯上前拱手道：“陛下，辽东的灾情虽然得到了妥善处理，但粮食短缺的问题，却没有根本解决，臣斗胆建议陛下询问公子昆红薯之事。”

    “虽然公子昆手里的红薯不多，但只要能证实亩产千斤的量，我大秦就拥有了抵抗天灾的能力！”

    嬴政皱眉，没有说话。

    李斯又继续道：“按照我大秦的粮食产量，种一亩小米，大概在百斤左右，交完税之后，剩不了多少，遇上灾荒年，就会死人！”

    “可种红薯，不仅吃不完，还能剩下不少，如果遇到灾荒年，百姓就可以靠红薯救命.....”

    说到这里，李斯便不再多言。

    他相信嬴政能明白，红薯对大秦的意义。

    沉默半响，嬴政突然转头看向李斯：“山里的事，朕不希望除了你之外的任何人知道。”

    李斯愣了一下，旋即拱手答道：“臣明白。”

    “你下去吧，朕乏了。”

    “诺！”

    .........

    出了宫门后，赵昆原本想去找王离商量救姜潮，却在半道上遇见了胡亥等人。

    “哟，这不是公子昆吗？怎么，见到本公子连招呼都不打？”

    胡亥被两名锦袍青年簇拥着走了过来。

    赵昆本打算绕过他们，但他们的仆从站满了整条巷道。

    “十八哥这是什么意思？”

    “没什么意思，就是想问你点事。”

    赵昆皱眉：“何事？”

    “耶，不知道的人，还真以为父皇多宠你呢！居然敢用这种态度跟本公子说话？”胡亥笑着对身旁的两名青年说道。

    两名青年也都笑了起来。

    “哎！”

    赵昆看到他们，不由叹了口气。

    尼玛！这种经典桥段，放小说里就是装逼打脸啊！

    “哟，还叹气呢，听说你挺厉害啊，居然敢擅闯父皇书房.....”胡亥笑着揶揄道：“来，跟本公子讲讲，你有什么事跟父皇说？”

    “滚！”

    听到胡亥提起嬴政，赵昆的脸色顿时沉了下去，忍不住呵斥道。

    “哟呵，反了你了，来人，将他给本公子拿下！”

    胡亥听到赵昆如此呵斥自己，就要让人抓他。

    赵昆可没心情跟他闹，于是转身朝另一边走去。

    “哼，还想跑！”

    胡亥冷哼一声，一个急步就冲了出去，然后当着所有人的面，踹了赵昆的屁股一脚。

    赵昆脑中在想事情，因此也没注意，一个不慎，就被胡亥踹了个狗吃翔。

    “卧槽！”

    赵昆一阵吃痛，翻身爬起来怒视胡亥：“你疯了不成？”

    胡亥非常嚣张的指着自己的脑门喊道：“眼睛睁那么大干嘛？难道你还敢打我？来，朝这里打！”

    赵昆眼睛微眯，冷冷看着胡亥，论身手，自己不一定比胡亥差，但论嬴政的宠爱，自己与胡亥相差几条街。

    若与胡亥当街斗殴，恐怕受责罚的将是自己。

    自己受责罚倒没什么，主要是耽误救姜潮。

    想到这里，赵昆强压下内心的冲动，冷声问道：“你到底什么意思？”

    “怎么？不敢打啊！”

    胡亥得意的笑了笑，挑眉道：“既然不敢打，那就将东西拿出来，让我们挑几件玩玩。”

    “什么东西？”

    “就是你那些稀奇古怪的玩意。”

    赵昆无语，心说这家伙脑子有毛病吧！

    居然带着外人来抢自己弟弟？

    不过，你们想玩，那就跟你们好好玩玩。

    “拿去吧！”

    赵昆从怀里摸出一个袋子递给胡亥：“我所有的东西都在里面了！”

    胡亥接过袋子，打开瞧了瞧，只见里面琳琅满目，各种从未见过的东西，比比皆是，不由哈哈大笑：“哈哈，不错嘛，都是好东西！”

    说着，他就招呼那两名青年，转身离开。

    赵昆心里翻了个白眼，暗骂胡亥无耻，刚才还说挑几件，现在全都要了。

    不过也好，省得自己挨个找麻烦。

    就在胡亥等人志得意满的时候，却听身后传来赵昆凄厉的嘶吼声：“来人啊！快来人啊！有人抢劫！”

