    “当然了，如果你真的跟她离婚了，那么她现在就是自由之身，别人想跟她结婚的话就不用顾忌什么。”封月承微微仰着下巴，态度生硬的对封星爵说道。

    封星爵唇边翘起一抹残冷的讥诮：“你说的是你自己吧。”

    “对，叶晴那么好，我喜欢她！”此时，封月承没有跟封星爵绕弯子。

    而是直截了当地对他宣布自己的心意。

    他要让他知道，他不珍惜的女人，自然会有人当成宝。

    听到封月承说喜欢叶晴，封星爵的俊脸紧绷起来，黑眸里也弥漫着冰霜。

    看向封月承的眼底都充满了敌意。

    之前，封月承和叶晴的感情也只是含蓄，遮遮掩掩的。

    如今，他们竟如此光明正大！

    “封月承，你搞清楚，你现在在对谁说话！”封星爵愠怒，眸底的色彩寒光闪烁。

    即使封月承做足了心理准备来面对封星爵，但是他如此强大的气势，甚至要发火了，还是让封月承感到瘆得慌。

    心跳不自觉地加快。

    他的气势也败退下去：“是，是你先放弃叶晴的……”

    “我放不放弃她，都跟你没关系！出去！”封星爵指着门口，咬着牙，在竭尽全力的忍耐。

    封月承眼底透着慌张，对于封星爵这个堂哥，他是从骨子里畏惧的。

    封星爵的气场实在太强大了，不是一般人能扛得住的。

    “好，我出去。但是哥，我今天说的话不会收回……”封月承说完，快步走出了办公室。

    封星爵一拳砸在茶几上，茶几上的被子都被他的拳头震倒，他怒得呼吸沉浮。

    可是，他却没有办法扭转局面。

    原来想得到一个人，却不得不放弃的时候，是这般无奈得发疼。

    封星爵第一次尝受到无法掌控的无奈感。

    原来拥有权力，并不代表拥有了一切，并不代表自己能掌握一切。

    ……

    叶晴带着叶小妍，还有叶小墨，来到了M国。

    他们在这边有一栋别墅。

    这别墅是叶晴买的，之前是给程阿姨和孩子们住的。

    她一个人自然是没有这么多钱的。

    是她跟封星爵结婚的五年，封星爵没少给她零花钱。

    她将这些钱积攒着，买了这栋别墅，每个月她还给程阿姨打生活费。

    可以说，这四年来，抚养孩子的钱，都是封星爵出的，只是他自己不知道罢了。

    “墨老大，妍宝，叶晴！你们终于到了！”

    肖锋早已在门口等候，他翘首以盼，终于看到了他们几个出现在他的视线里。

    他热情洋溢地上前去迎接他们手中的行李。

    看到他，叶晴反倒诧异：“你怎么在这？”

    “嘿嘿，墨老大跟我说了，你们十点半到这里，我就早早的在这里等了。”肖锋嘿嘿一笑。

    叶晴从他的口气都听得出来，他对小墨很重视，也很崇拜。

    他一个二十岁的大小伙，竟然对一个四岁的小孩子崇拜至极，唯命是从。

    叶晴也真是觉得喜闻乐见。

    他和小墨之间的这段关系，就像是一个诙谐的小品。

    叶晴任由他接过她手中的行李。

    走进屋内，叶晴发觉，屋内东西摆放得很整齐，她摸了摸桌子，一点灰尘都没有。

    显然是被打扫过。

    她看向肖锋：“卫生是你打扫的？”

    “没有，我找了一个钟点工过来打扫的。”肖锋没有将这份功劳往自己身上揽，毕竟，他一个大男孩，对这种家务活，是真的不擅长。

    叶晴点点头，没有说话。

    “妈咪，我肚子饿了，我们要吃什么呀？”妍宝迈着小短腿走到她身边，轻轻拉了拉她的衣角，软糯的声音又好听又软萌。

    轻易勾起叶晴内心的柔软和保护欲。

    叶晴蹲下身来，与她平视，双手轻轻地握着她的肩膀，温和地道：“小妍想吃什么我马上去做。”

    “还是我来做吧，你陪着孩子们就好。这以后啊，能不进厨房就别进厨房。”程翠荣闻言，接话道。

    她很担心叶晴，也知道叶晴在那场大火中落下了心理阴影。

    只要看到火，她或多或少地会感觉不舒服。

    叶晴明白程阿姨对她的担心，她心里暖暖的：“阿姨，谢谢你。”

    “傻孩子，对我还说什么谢谢。”程翠荣笑着，嗔怪地道。

    便放下行李，去了厨房。

    正在叶晴和程翠荣说话之际，叶小墨和肖锋去了书房，甚至关上了门。

    叶晴好奇，这两人又商量什么大事去了？

    “妈咪，我们来玩打地鼠的玩具好不好？”妍宝拉了拉叶晴，一双软萌的大眼睛期待的望着叶晴眨巴眨巴。

    那小手，软软的，嫩嫩的，握着叶晴的手，让她感到一股爱的温暖在心间蔓延。

    原来跟孩子们在一起，只需要孩子的一个动作，一个眼神，她就能感觉到无与伦比的幸福感。

    以后，便都是这样的日子了。

    再也不用担心不被喜欢，不被接受。

    再也不用在忐忑中过日子。

    叶晴整个身心都放松下来。

    她对妍宝笑得温柔：“好呀，妈咪陪你玩打地鼠。”

    她牵着妍宝的手，来到玩具房，里面一堆的玩具，原本被丢得到处都是，可此时已经被收拾得摆放整齐了。

    妍宝一眼便看到了那打地鼠的玩具，正在书架上摆放着，她小跑着过去，踮起脚尖，够着手，想要去拿，奈何身高不够，只能指尖碰一下玩具，根本就拿不够。

    叶晴走过去，帮她拿下来。

    妍宝将玩具抱在怀里，肉嘟嘟的小脸上咧开笑容，脸颊边两个梨涡深陷，又漂亮又可爱。

    “妈咪，我要加油吃饭饭，长高高。”

    叶晴宠溺的揉了揉她的小脑袋：“对呀，我们家妍宝加油吃饭，以后长得比妈咪还高。”

    “嗯嗯，妈咪，我们来打地鼠吧。”妍宝小手拉着叶晴，坐到泡沫地垫上。

    她自己拿一个锤子，分给妈咪一个锤子。

    软萌的声音喊道：“预备，开始！”

    随后，玩具盘上的地鼠一会儿从洞里冒出来，一会儿躲下去。

    妍宝激动的捶着冒出来的地鼠。

    欢快的声音在整个玩具房里回荡。

