    狄青竹越打越大力，直把狄青遥的脸都扇肿了他还不停手，狄青竹在心中累积多年的怨恨，此刻倾巢而出，如同洪水要将狄青遥吞没！

    痛苦让狄青遥的面孔扭曲，她死死盯着狄青竹，疯狂大喊：“救命……有没有人……救命……救命……谁都行……救命啊……”

    这里毕竟是火青门的联络点，应该还有别的火青门弟子在，所以狄青遥还心存侥幸。

    万一……

    万一有人听到了她的求救呢？

    支离破碎的喊声，像是想要抓住最后的一根求生稻草。

    “呵呵，”狄青竹嘲讽道，“你是真蠢还是假笨？你以为我方才的话在骗你吗？我告诉你，他们早就受不了你了，目中无人，极其自私，愚笨不堪，可偏偏因为你的身份他们还要捧着你！早就恶心得想吐了！不会有人救你的，你死了这条心吧……你放心，等你死了之后，我会把你尸体带回火青门，也算成全我们‘未婚夫妻’一场。”

    狄青竹脑中已经打好了算盘，只要想到事成之后自己不仅能成为火青门的传人，还能得到那位夫人的好处，那自己日后的路一定能平步青云啊。

    “哈哈哈哈！”狄青竹兴奋地大笑，如同看着什么艺术品般欣赏狄青遥的绝望的、缓慢的死亡，“啧啧啧，狄青遥，你这一辈子，也只有现在稍微可爱些许罢了，别这么瞪着我，我劝你还是乖乖上路吧，毕竟你这种懦弱的废物，哪怕变成鬼也奈何不了我啊。”

    狄青遥眼前的景色越来越模糊，可她不甘心啊……

    她还没好好报答爹爹的养育之恩呢，她爹爹如果看到她的尸体，会多么难过？她其实这段时间已经下定决心要好好修炼了，毕竟陈苗苗是一个无法修炼的废材之体，她每日都这么努力，她可以修炼又为什么要放弃自己呢？

    只可惜，她的决心来得太晚，她的道理也明白得太晚……

    还有陈苗苗……

    狄青遥的脑海突然浮现了陈苗苗的脸。

    自己以这种方式死去，陈苗苗会是最大的嫌疑人吧？要给她添麻烦了，不知道她能不能洗脱嫌疑啊？

    其实她对自己还挺好的呢……

    对了，陈苗苗当时嘲笑她，说她蠢……

    她怎么回答来着？

    哦，她说陈苗苗什么都不懂，说她对狄青竹的感情十分纯粹，说他们愿意为了对方付出一切！还说陈苗苗连自己亲人都设计陷害，说她心狠手辣……

    她骂她，骂得这么难听，她后来还给她准备了好好吃的膳食，让她在灵气充沛的地方修炼，送她草编的蚱蜢……

    而今想想，陈苗苗真是个嘴硬心软的。

    陈苗苗，对不起。

    最后，狄青遥的眼角淌下一滴泪，缓缓失去了意识……

    “死了么？”狄青竹挑眉一笑，正想确认狄青遥是不是还有呼吸，突然，房间的门被人一脚踹开，狂风瞬间涌入房中，一举吹灭了所有的烛光，一道纤细修长的身影缓缓踏步进来。

    月色倒映在来人的身后，将她整个笼在暗色之中，只有一双眼，如魔似魅，冷寒彻骨。

    而她的还拖着一大团漆黑的东西，看不真切，却能闻到浓烈的血腥之气……好像……好像是人？

    狄青竹心中一颤，嗓音紧绷：“你……你是谁？”

    陈苗苗沉沉看了那被“开膛破肚”的人儿许久，慢慢移开目光，凝视狄青竹半晌，方才嗤笑一声，用暗哑的声音道：“狄公子不是已经想好了怎么给本小姐扣黑帽了么？怎么这下倒是认不出本小姐来？”

    狄青竹终于认出了陈苗苗，他微微一愣，得意道：“本还想着怎样将这件事情完全坐实到你头上，没想到你倒自己送上门了，这可怪不得本公子啊。”

    此时的狄青竹眼里邪气盎然，狰狞又丑陋，哪里还有当初偏偏佳公子的风度？

    陈苗苗不屑撇撇嘴，幽幽道：“就凭你？一只恶心的蛆虫？”

    狄青竹何时被人如此羞辱过，他容貌生得极好，从小到大，一直都俊美十分，否则火青门门主也不会看中他让他入赘来伺候狄青遥。

    “你说谁是蛆虫？”

    “难道你不是？只知道攀附在他人的身上，汲取腐肉的养分来壮大自己，还沾沾自喜，以为自己能僵李代桃，殊不知蛆虫就算长大了，那也不过是恼人的苍蝇罢了。”

    “你……贱人！”

    狄青竹上前要教训陈苗苗，被后者一脚踹在腿上。

    “喀拉！”

    骨裂之音传来，陈苗苗的淬体虽然只是破凡境，但她骨血里流淌着的，可是上古战场的凶煞灵气，踹狄青竹这种废物就和踹弟弟一样。

    “啊……”

    狄青竹腿骨顿时错开，呈现出诡异的弧度扭曲起来，他掌心的灵力还没砸中陈苗苗，被她抬手一掌挥开，一手扣住他的喉咙，一手紧握成拳，重重砸在狄青竹的脸上。

    “咚！”

    就断狄青竹是筑基圆满的修为，也依旧被一拳砸得鼻梁破裂，鲜血直流，他耳朵嗡嗡作响，似乎还听到陈苗苗骂骂咧咧的声音。

    “让你PUA别人！妈的！狗屎凤凰男！看老子不打死你！”

    狄青竹被陈苗苗一拳又一拳揍得脑袋嗡嗡作响……

    他引以为傲的力量和修为为何在陈苗苗面前简直不堪一击？

    在他以为自己会被陈苗苗活活打死时，陈苗苗松开了她，一脚将他踹到一边，道：“吼吼，一并看管起来，他敢说一个字废话，就给老子往死里打！”

    绯红色巨兔子蹦蹦跶跶出现，一爪子拎起狄青竹，将他和那堆垃圾人丢在一起，他们不是别人，正是黎允一行助纣为虐的渣渣。

    “是！主人！”

    它一定不会手下留情的！

    虽然它们对狄青遥没啥特别的好感，但这些时日来，狄青遥给它们做事也叫尽心尽责，那她就是它们的仆人，它们的仆人还轮不到别人欺负！

    陈苗苗吩咐好后连忙到了狄青遥身边，此时的她脸色惨白一片，一动不动，现状极其惨烈，如不是萤长老说她还“活”着，她真的要给她收尸了。

    陈苗苗懂医术，也还算精湛，毕竟上辈子水里来火里去，若没两把刷子，人早就凉了。

    可而今面对狄青遥她也无从下手。

    喂百星太岁？

    狄青遥生机已尽，而今还“活着”不过是阵法留住了她最后一丝本源之气，勉强喂她百星太岁她也吸收不了。

    而今只有先修复她的身躯激活生机，再解开草蚱蜢上的阵法，辅助百星太岁之力，希望能有用。

    陈苗苗没好气道：“你啊你，你真是欠了我一个大人情，千万别死，记得给本小姐活过来，做牛做马一辈子！”

