    “白雾果然消散了，但是你们看，霸族那些人的状态好像有些不对！”

    陆天龙视线看向远方，停留在霸族那群人的聚集处，若有所思的开口道。

    霸族的人的确没有撤离，现在距离迷失之城大概有一两千米距离，看样子他们之前的确想要逃跑了，但不知为何却突然停在了那里。

    “状态有些不对？”

    听到陆天龙这么说，旁边的圣狱族长和神族族长等人也快速打量过去。

    距离太远，看不清那边的具体情况，但是能够感觉到那些霸族手下的状态的确有些不对，给人感觉乱糟糟的，根本没有了之前的队形。

    “走，我们过去看看！”

    陆天龙不知道霸族那些人在搞什么鬼，他艺高人胆大，马上就决定要过去看看。

    “不行，万一他们有阴谋呢。”

    圣族族长和神族族长等人则相对比较保守，担心霸族那些人会有阴谋。

    “有阴谋也不怕，现在他们实力在我们之下，除非来了强援，要不然奈何不了我们。”

    陆天龙马上打消了他们的顾虑，现在现在高手数量和整体实力来说，经过刚才的战斗，迷失之城的确已经占据了上风。

    “那好，不过时刻保持警惕，如果有情况迅速撤退。”

    其他想一想的确如此，便再没有反对，几个人简单商议一下之后快速制定了策略。

    不要大张旗鼓的过去，而将数千古族勇士分开，悄悄的从周围过去，看看霸族那边的那些人到底在搞什么鬼。

    陆天龙带着乔治娜和绿萝，同时带着一千古族勇士，从侧面快速朝着霸族那群人的方向而去。

    他们利用强大的古族力量做了一些遮掩，快速而没有被发觉的迅速靠近霸族的那群人。

    距离越近，陆天龙越觉得霸族那些人的情况有些不对。

    数千人聚集在一起，给人一种乱糟糟的感觉，怎么说呢，就好像他们全都跟无头苍蝇一样，乱哄哄的似乎不知道应该怎么做了。

    没错，一群无头苍蝇，看着他们很多人焦急的来回走动而且有些急躁的样子，陆天龙觉得用这个词语形容他们很合适。

    “你们在这里等着，我先过去看看。”

    在距离霸族那群人还有几百米距离的时候，陆天龙示意后面的古族勇士们全都隐藏好，同时对着乔治娜和绿萝两个人道。

    “我也去！”

    俩妞几乎异口同声开口。

    “……好吧，你们跟我一起。”

    看这俩妞儿态度坚决，陆天龙只能点点头，带上她们两个人快速朝着前方潜行过去。

    很快，三个人悄无声息接近了，甚至都可以听到霸族那些人隐隐约约传来的交谈声。

    “怎么办，你们说到底怎么办？”

    “我们现在是回天罚之地，还是在这里等，必须马上下决定呀。”

    “走，当然是走，可我们走的了吗？”

    “首领不见了，咱们打不过迷失之城的那些人，可没了首领，咱们也根本回不去族地呀。”

    那边隐隐约约的声音传来，让藏身在不远处的陆天龙三人一下瞪大眼睛。

    霸族首领不见了？

    这是怎么回事？是哪了，什么时候不见的？怎么可能会不见！

    “会不会霸族首领丢下他的人跑了？”绿萝思索了一下，压低声音开口道。

    “你傻呀，他把手下丢下，就成了光杆司令，怎么可能嘛！”陆天龙还没回答，旁边的乔治娜已经开口了。

    “你才傻！那你说，霸族首领去哪了？”

    绿萝狠狠瞪她一眼，咬牙切齿问道。

    “我哪知道，或许……或许上厕所了呢。”乔治娜翻了个小白眼，刚才她跟陆天龙三人已经仔细观察过，那群人之中真的没有霸族首领。

    霸族首领实力强悍而且地位尊崇，若是在霸族那群人之中，肯定掩饰不住的。

    “霸族首领不会丢下他们逃跑，更不可能去上厕所什么的。”

    陆天龙目光再次从霸族那群人之中扫了一圈，依旧没有看到霸族首领，甚至没有感受到霸族首领的任何气息。

    他皱着眉头开口，将绿萝和乔治娜的推测全都推翻，顺便阻止了她们两个人有可能的争吵。

    “老大，霸族首领的确不在。”

    此时，旁边响起了影的声音，她利用超强的隐匿术已经过去探查了一番。

    “而且听他们的交谈，霸族首领最开始还在，但是当白雾消散的时候就不见了。”

    “他们谁都没有得到任何的命令，也全都不知道霸族首领去了哪里。”

    “现在霸族之中的几个高手正在争吵，意见有些不统一，有的想要在这里等霸族首领，有的则主张现在先撤退，然后再想办法回天罚之地。”

    影将那边的情况简单说了一下，事情就变得越发的诡异起来。

    霸族首领，那可是实力强悍的高手，怎么可能就这么凭空消失人间蒸发？这根本不可能呀。

    “现在看，这应该不是霸族首领的阴谋。”

    陆天龙也推翻了之前的这个猜测，原本以为是霸族首领故意设下的圈套，现在看来完全不可能。

    “那我们现在怎么办？”

    “他们好像争论出结果了。”

    旁边绿萝一边观察着前方的情况，一边压低声音快速问道。

    没错，看那些乱糟糟的霸族手下似乎开始集合了，听声音应该是有人已经在指挥他们开始撤离。

    “特么的，管不了那么多，不管霸族首领那死鬼去哪了，先将这些人拦住再说！”

    陆天龙略微思索之后马上下了决定。

    霸族首领若是隐匿在周围，自己出去对付他的手下，那家伙肯定按捺不住会跑出来，到时候联合圣狱族长等人将之斩杀。

    若是他不出来，那就先将霸族的这些人除掉，只剩下一个霸族首领，料想他也掀不起什么风浪了。

    “好！”

    旁边绿萝和乔治娜马上点头。

    她们两个人跟随陆天龙冲出去的时候，绿萝还顺便给隐匿在其他位置的同伴发了信号。

    “杀，杀，杀！”信号发出，一时间杀声四起，潜伏在周围的古族勇士们在圣狱族长和神族族长等人的带领下一起冲了出去，直接将前方的霸族人员给包围了。

