    又是一整日过去。

    天际省各地都流传着有一个强大可怕的死灵法师在四处屠戮荒野的怪物和强盗。

    林楚则对这些流言蜚语毫不在意，他搜集够了充足的骷髅兵和尸体之后，就用无面神器给自己换了一副外貌，在路过的一座城镇内暂时落脚休憩。

    既然现在把骷髅兵存放的问题解决了，有纳米战甲和神器在手，也不需要担心安全问题，那就没有必要再用之前那个身份继续招摇。

    尽管他推测这个世界的四阶强者很少。

    但不怕一万就怕万一，要是有一大堆对死灵法师特别厌恶的四阶强者聚起来对他发起围攻怎么办？这种情况历史上也不是没发生过。

    他在荒野搜集尸体时就碰见过一群自称黎明守卫的人嚷嚷着要杀他。

    结局没什么悬念，这帮人被他随手全灭，尸体扔进储物空间当材料。

    这群仇视死灵法师和亡灵生物的家伙实力虽谈不上多强，但手里的特制武器却对亡灵能造成极大伤害，导致他还损失了几具相对比较弱的骷髅兵。

    这也让林楚意识到一件事。

    亡灵召唤物强归强，但万事万物都有相生相克的特性，总有一些力量能克制他的这些骷髅兵，比如说强制净化亡灵或解除魔法之类的法术。

    尤其是范围性的此类魔法。

    万一真有某个擅长净化亡灵生物的四阶强者存在，哪怕他将骷髅兵全部提升到三阶巅峰，只要没有突破四阶这个门槛，都可能会彻底失去战斗力。

    “无面神器真便利啊，只需要随便抓个强盗吞噬就能以土著身份融入这个世界。”

    林楚坐在酒馆的木桌前喝着蜂蜜麦芽酒，一边吃烤串一边听吟游诗人弹着鲁特琴唱着歌谣。

    他现在形象是一名纯正的诺德人。

    一头淡金披肩发搭配硬朗而又不失俊美的西方面孔，健壮挺拔的战士体格，就连身穿的纳米装甲也被改换形状颜色，伪装成了一副威武的银白盔甲。

    这幅容貌体格，他显然没有完全伪装成那个强盗。

    事实上林楚只是借用了强盗的部分记忆和行为习惯来尽可能融入这个世界，至于外貌肯定不可能用强盗的长相，否则万一被人认出来，说不准还会被通缉。

    现在的他，伪装成了一个十分普通的四处旅行的冒险者。

    不论去哪儿，去做什么，都不会引人感到奇怪，也不容易招来强敌觊觎。

    “听说了么？昨天夜里裂谷城被龙袭击了！一头冰霜巨龙！西城门的所有守卫参战都没能挡住，幸好那不是一条火龙，不然裂谷城恐怕都被烧没了。”

    “龙！？真的假的。”

    “我叔叔就在裂谷城，骚乱的时候他被吓得连房门都没敢出，没亲眼看见龙，但听见龙吼了，那声音绝对不是任何怪物能发出来的。”

    “这些邪恶的龙为什么会突然冒出来啊……谁能阻止它们？”

    “白漫城那边据说成功屠龙了，不过是借助了一个死灵法师的力量。”

    “死灵法师？最近传的沸沸扬扬的那个强盗死神么？”

    “什么强盗死神啊，那个死灵法师看见什么杀什么，杀了之后就把尸体全部变成骷髅兵……听说他奴役的骷髅兵永远不会消失，足足有几千具之多！能够覆灭一座国家！”

    “真那么夸张？几千具骷髅兵都能把天际上上下下全屠一遍了好吧。”

    林楚坐在桌前喝酒吃肉，竖着耳朵听附近几桌人的闲谈。

    流言还真是……传的越来越夸张。

    不过他倒是收获到一条有价值的信息。

    龙，不止一条！

    有其他城池也遭受了巨龙袭击。

    “要不要去专门寻找那些巨龙呢？”

    林楚把玩着手指间的金币，陷入思考。

    杀巨龙对他意义非凡。

    不光可以吸取灵魂力量来进一步激活死灵神格，尝试拉近自己与死灵神格之间的距离，还能通过龙魂来削弱世界排斥，就连他所掌握的龙吼也能以龙魂力量得到增强。

    但他不确定这些巨龙接连复苏的背后会不会隐藏着什么阴谋。

    根据阅读神话传说所知。

    在白漫城他所屠的那条龙只是巨龙之中地位最低实力最弱的普通龙，通体棕灰色，有冰霜与火焰两种不同的天生属性。

    在这些普通龙族之上，还存在着血龙、冰龙、上古龙乃至远古龙。

    虽然不清楚最强的远古龙究竟有都强，但肯定不是林楚能招惹得起的。

    如果自己为了杀龙而遭受整个龙族的追杀报复就麻烦了。

    无面神器固然连心理和基因层面都能伪装，但唯一无法伪装的就是灵魂，偏偏所吸收的龙魂就会以某种形式残留在他的灵魂中，龙族肯定有手段追踪这些灵魂层面的蛛丝马迹。

    说实话。

    他现在都有点担心自己杀了一头龙，会不会被其他龙追杀。

    “如果有龙过来主动追杀我再反击吧，如果没有就先不惹事了。”

    要是龙族真因为自己吞了一条龙魂就过来复仇，他林楚也不介意再多吞几条。

    顺带一提。

    他在空间规则恢复的差不多后，重新联系上秘境，这次没有取任何东西而是单纯扫视里面的状况。

    和预想中一样。

    当他与死灵神格失去联系之后，所有依赖死灵职业召唤出来的骷髅兵和石像，都在没有力量供应的情况下分崩离析了。

    由于秘境内的资源十分丰富，蚁后以及蚁巢还在蓬勃发展。

    游荡在森林中的那六只三阶巅峰怪虫也在食物充足的情况下，听从林楚的命令，没有与蚁巢发生任何纷争。

    至于被他在神选游戏世界期间扔进秘境里的那些个玩家，也勉强还活着，他们聚在浮空岛上搭建了房子，以狩猎为生，俨然变成了秘境里的土著。

    可惜蚁后和怪虫们的体型都太大，没办法跨过空间排斥拉入这个世界。

    再说，哪怕拉进来了又有多大用？

    无非就是多几个三阶巅峰的战斗力而已，和骷髅兵差不多一个等级的，还因为有生命而无法收进储物空间里得随身携带，麻烦。

    目前来看，秘境里没什么值得他往外取的东西了……

    旅馆内，林楚将杯中酒一饮而尽。

    接下来他打算去天际省的魔法师聚集地，冬堡，

    通过和酒馆的老板闲谈，他发现想要混进冬堡并不难，只需要通过一个简单释放魔法的入学考核就行，就连学费都不需要。

    入学方式这么简单，可能是因为在天际省愿意当魔法师的人太少了吧，这里的诺德人更倾向于当战士而非法师。

    在白漫城时林楚就发现，一整座城除了法仁加一个宫廷法师之外，竟然连第二个法师都找不到。

    哪怕是穷乡僻壤也太夸张了。

    事不宜迟，说走就走。

    付了十几枚金币搭乘城外的马车一路来到冬堡。

    冬堡倒也无愧于这个名字，常年飘雪，法师学院的堡垒还建立在一座雪山之上。

    林楚抵达冬堡下方的城镇时就是狂风暴雪的恶劣天气。

    他倒是不怕什么冷，给自己施加了一个火焰斗篷的魔法就直接登上通往法师学院的阶梯，找人询问该怎么报名入学。

    入学方式是真的简单。

    他随便释放了一个火元素魔法就被认可通过，然后被带进学院发了一套法师服，并告知每天下午可以来元素之殿免费听课，至于学习哪系魔法则需要自己去找教授该课程的高阶法师……

    总之就是很自由。

    当然，想要从那些高阶法师手中获得魔法书需要支付相应的金币，这也是冬堡唯一需要花钱的地方。

    林楚二话不说跑去挨个拜访学院里的所有高阶法师，从他们手里把所有能买到手的基础魔法书全买了一遍。

    他在外面搜刮这么长时间可不是白玩的，储物空间里的金币论堆计算。

    只可惜这群高阶法师对于教授传奇魔法有门槛要求，必须学员的对该系魔法造诣达到了某一程度，他们才同意教授该系最高深的传奇魔法。

    据说这是为了避免有学员急功近利的去掌握超出自己掌控的魔法，从而避免造成不必要的危险。

    “这个世界的召唤魔法还挺有趣，亡灵魔法是召唤灵魂进入尸体从而奴役亡灵，除此之外还有元素召唤、魔人召唤、兵刃召唤……是与元素生物建立契约从其他位面拉入物质世界？有意思。”

    林楚在购买了大量各系魔法书后，就开始苦学研究这些魔法。

    他的性格显然更偏向喜爱召唤系。

    首先尝试的就是召唤一具火元素生物。

    火元素属于召唤系中的老手级魔法，说难不难说简单也不简单，由于涉及了从湮灭界召唤元素生物的流程，相对毁灭系魔法比较复杂。

    但所谓的与元素生物契约，其实也并不像与人签订灵魂契约那么麻烦。

    只需要使用特定魔力规律传送到湮灭界，自然而然，就会与受到魔力吸引的元素生物契约，然后以契约与魔力的力量打破空间壁垒，将元素生物召唤到面前。

    简单说，召唤魔法所消耗的魔力主要是用于打破空间壁垒，在所有魔法中的收益率可以说是相对较高的一种。

    林楚随便练了两下就轻松联系到了湮灭的元素生命。

    耗费不到十分之一的法力，召唤契约便破开世界屏障，在面前凭空出现一个形态婀娜多姿的火元素，它就那么静静站在林楚面前熊熊燃烧，时不时在空中优雅的翻个跟头，十分安静。

    经他判断，这个火元素的实力强度大概在三阶巅峰左右。

    时间过去短短两分钟，契约的魔力消耗殆尽，火元素被自动遣送了湮灭。

    怎么说呢……

    用十分之一的法力召唤出一个三阶巅峰火元素战斗两分钟。

    对专精召唤魔法的法师来说可能很赚，但对林楚来说，价值不大，他自己以精细能量操纵来使用这些法力所能造成的杀伤效果，足以灭掉好几个三阶巅峰火元素。

    “不知道如果往召唤契约里灌注更多魔力，能不能召唤出四阶的元素生物……”

    林楚也只是那么想想。

    魔法书里说过，贸然召唤远强于自己的召唤物有极大几率会出现反噬现象，召唤物不服从契约从而攻击召唤师。

    至于兵器召唤则是以魔力凝聚成武器，林楚都觉得这其实算不上什么召唤魔法。

    不过这些召唤出来的魔法武器上面倒是附加有一个有趣法术效果，那就是可以破解砍中召唤生物的契约，让受奴役的亡灵生物立即解脱，让被召唤的元素生物立即被遣送会现实世界。

    “这魔法不就是专门克制召唤师的吗？！”

    林楚试着召唤出一把单手剑，砍了一下自己用亡灵海转化的骷髅。

    啪嗒。

    剑刚挨到骷髅兵身上，这具骷髅就像是失去了灵魂，变成一堆白骨散落在地。

    好家伙，我直接好家伙。

    他要是碰上会用召唤兵器的敌人，对方砍起他的骷髅兵那岂不是跟切瓜一样轻松，一剑一个？

    魔法之间的克制还真让人没脾气。

    至于最后一个魔人召唤，则是从迪德拉的神国中召唤强大的魔人战士，难度和强度都比元素生物要高，据说还有足以匹敌巨龙的四阶魔人领主存在……

    但这个魔法负责召唤课程的导师并没有卖给他，理由是他的召唤术造诣还不够掌控这个危险的魔法，想要让魔人屈服需要极高的召唤造诣，而魔人一旦脱离控制更是极其危险。

    除了学习新魔法之外。

    林楚也没忘记跑去图书馆继续翻查了解这个世界的神灵历史。

    现世所存在的九圣灵以法师协会的视角来看，其实是不同种族信仰的折中与妥协。

    阿卡托什:时间之神，龙神。

    凯娜瑞斯:天空之神。

    玛拉:爱情与婚姻之神。

    迪贝拉:美神，情欲之神。

    阿尔凯:生死轮回之神，葬礼之神。

    斯坦达尔:公正与怜悯之神。

    泽尼萨尔:商业与手工业之神。

    尤利安诺斯:知识与逻辑之神。

    塔洛斯:代表人类的神。

    说起这些伊德拉神灵的存在方式也很有趣。

    祂们以凡人世界的信仰来维持和稳定自己的存在形式。

    换句话说，就是锚定自己的形象，使自己不会彻底被物质世界所吞噬变成纯粹的规则。

    在林楚的认知中这九位圣灵很难说是世界之主，甚至连世界守护者都谈不上，存在形式更像类似于世界的一部分……

    只有虚空中那些代表变化的迪德拉才更像他所知的，无所不能而又具备独立意识的世界之主。

