    男人步伐一顿。

    陆卿寒离开之后，风珏看着躺在床上的风沁雅，风沁雅身上拥着呼吸机，因为急性过敏导致身体的各处内脏也是水肿起来，尤其是喉咙，无法自主呼吸，他看着沁雅这幅样子，眼底露出担忧，但是与此同时，他也对沁雅的这番行为而无奈。

    在陆家。

    没有人能逼迫她坐不喜欢的事情。

    她虽然昏迷七年，但是一直都是陆家的小姐。

    这一次过敏，他来病房前询问过医生，是猕猴桃过敏，风珏一直都知道风沁雅对猕猴桃过敏，所以家里从来都没有这种水果，小时候风沁雅吃了一小口就浑身长满了红疹，这次更加的严重直接昏迷无法自主呼吸。

    而温惜，他想起来，那个笑容温柔，推着他的轮椅，询问他是否需要帮助的人。

    他印象中的温惜，并非是这种人。

    温惜不知道风沁雅对猕猴桃过敏，可是风沁雅她自己知道啊！

    明明知道，还要吃下！

    这分明是想要借者这件事情，来栽赃温惜。

    坐在病床边，一直等到了快半个小时之后，风沁雅醒过来。

    她看了一圈，没有想看到陆卿寒，有些失望，眼底暗淡下来，她都过敏了这么严重，四哥怎么不陪在她身边，她撑着手臂想要坐起身，风珏伸手扶住了她，风沁雅看着风珏，她似乎是有些害怕风珏，“哥，你怎么来了。”

    “你一昏迷，陆宅的人就打电话给我了，怎么样，现在还有哪里不舒服吗？”

    风沁雅摇了摇头，“还好，就是觉得……很痒痒。”

    “你现在全身长满红疹，医生说了，至少半个月才能好。这里涂抹的药膏，如果痒痒就涂上一点。”

    “哥哥，你……四哥没来吗？”风沁雅还是忍不住问出来。

    风珏深深的看着她，“沁雅，你知不知道你这样做，多危险！你对猕猴桃过敏，大量服用是会直接休克的，你有没有想过这样做的后果是什么！”

    “哥，你是在怪我吗？我也是不小心的啊，是四嫂，是温惜给我的，我就喝了，我喝了之后才知道是泥猴桃果汁啊。”风沁雅看着风珏，一双杏眸里面带着水雾，看上去楚楚可怜。

    风珏瞳仁漆黑，“沁雅，我问了医生，你等会儿还要输液，你既然醒了就坐会儿，等会儿医生还要过来检查。”

    “哥哥，你不信我？”风沁雅似乎很惊讶，风珏竟然会不相信自己。

    她猛地握住了风珏的手，“哥，你连我都不信吗？”

    “沁雅，不是哥哥不信你，而是你不觉得你的话，漏洞太多了吗？温惜是什么人，我比你清楚，她不会这样做的，更不会强迫你，反而是你，你不觉得你做的有些过分吗？”

    “我过分？哥哥，连你也被温惜迷惑了吗？你说过会一直疼我爱护我不会让我受到伤害，可是，你竟然相信温惜！温惜害的我变成现在这个样子，自从我醒过来之后，一切都变了，原本跟四哥都跟我关系亲密，对我爱护有加。”

    