    顺天府书房。

    温子甫点了油灯。

    外头春雷阵阵，天色发沉，原本的那点儿亮光已经不够了。

    待听说毕之安回来了，他放下手中的笔，迎了出去。

    雨水急切，又裹着风，温子甫不用是穿廊到了前头，身上都沾湿了。

    毕之安也没有好到哪儿去，同样狼狈不已。

    小吏送了帕子给毕之安收拾。

    温子甫在一旁，抓紧时间禀报事情。

    “去尤侍郎家乡的人已经出发了，路远，快马加鞭也得费些时日，”温子甫道，“郭泗老家近些，明日就能有讯息回来。”

    毕之安点了点头，道了声辛苦。

    他也知道温子甫心情，一面收拾，一面说了沈家的状况。

    “沈烨说了一大堆，尤岑的死，又没有正面认下，”毕之安抿了抿唇，“我听他那意思，就是皇上想杀就杀，最好赶紧些，免得两位病倒的国舅爷多吃苦。”

    温子甫拧眉：“既然想死，什么都招了不就……”

    话一出口，他就顿住了。

    他清楚，全招是不可能的。

    若是招了尤岑之死的前因后果，后续调查路漫漫，不止是尤岑怎么吊到了梁上，还有那封遗书的来源。

    沈家从中得利，也有其他人浑水摸鱼得了好处。

    案子要断，从头捋到尾，耗时不说，指不定，其他人为了自保，又要开始互咬。

    咬下来的肉，三司一样要查。

    如此一来，沈临和沈沣，得在病中受罪数月都不止。

    不如就半撇半不撇的，让其他人放弃互咬，反倒是齐心协力，一张棉被盖下，把沈家盖得干干净净。

    “也是，都招了，越发麻烦，”温子甫自言自语，又认真想了想，与毕之安道，“我只是没有想到，沈家会放弃得这么彻底，按道理，好歹挣扎挣扎。”

    “是啊，”毕之安摸着胡子，道，“几代人辛辛苦苦得了如今的家业权势，便是死到临头，也该挣扎，兔子急了还咬人，何况沈家根本不是什么兔子。我想，他们此举，大抵是为了护住什么人吧……”

    温子甫一怔，顺着毕之安的这个思路去想。

    世家大族，没有几家是经得住查的。

    只要往死里查，都会找到纰漏。

    子弟越多，事儿越多，哪怕当家的一脉兢兢业业，两袖清风，八竿子打不着的亲戚也能给弄出些状况来。

    本朝又不是没有被混账亲戚连累到丢官又丢命的例子。

    而沈家的壮大之路，本身就是血淋淋的。

    私运铁器查不出进展，尤岑的死也云里雾里，但皇上既然要彻查，东边不亮西边亮，换一条路走，查沈家其他罪行，总会有收获的。

    时间，就是朝臣们最好的帮手。

    到时候，你咬一口，我咬一口，能活生生就把沈家给分了。

    温子甫思忖着，道：“为了长公主？”

    现有的作证，摁死沈家都只靠皇上积极，不至于牵连到永寿长公主。

    那位，毕竟姓朱，是皇女，是宗亲，除非大奸大恶的罪名盖得严严实实，不然，随意动她，宗亲那儿都不好交代。

    皇上彻底收拾沈家，已然是朝堂震荡，这个当口上，再节外生枝，与宗亲起矛盾，不是聪明的选择。

    可若是拖得久了，陈年旧事一桩桩翻开，那些血淋淋的青云路里，多次出现长公主的身影，她还扮演了极其重要的角色，那么，宗亲都不会替她说话了。

    “应该是，”毕之安答道，“沈少保今儿还问起长公主了，我告诉他说长公主暂时一切如常，他松了口气。”

    若不然，还能是为了谁呢？

    毕竟，沈家能留下的，也就长公主了。

    毕之安又道：“沈家既一心早些求死，皇上那儿，肯定也会顺了他们的意。”

    其实，不止是皇上，文武大臣们亦然。

    今日站出来的是梁归仲，其余人还在观望，但迟早也会踏出那一步。

    眼下的迟疑，除了谨慎，也是担心进攻不成，自家先惹了一身麻烦，血本无归。

    可是，利益当前，总会有人按捺不住的。

    下朝时，陈正翰甚至都来找毕之安说过，拖久了恐是一片狼藉。

    倒不如，先收个战果。

    “战果需得证据……”毕之安连连摇头。

    只是，话又说回来，皇上若觉得，现在的几个作证足以定沈家的罪，那他们也不可能帮沈家说“不够”、“远远不够”。

    毕之安揉了揉眉心。

    他想到了沈烨说的郁家的事。

    事关平西侯府，他是不是，得跟温子甫提一句？

    念头一闪而过，毕之安选择了沉默。

    正如他反驳沈烨的那样，用兵失利是失利，满门通敌是通敌，这是截然不同的两件事。

    平西侯府即便要给朝廷、给死去的将士们一个交代，也不该是以“通敌”的罪名。

    先把眼前的案子办顺畅了，再提其他。

    毕之安拉着温子甫，又把现在已知的、怀疑的，所有的线都理了一遍，最后道：“先等郭泗的消息，快些明天，慢些后天，两天工夫，还是有的。”

    温子甫颔首应下。

    这一日，他在衙门里忙到了很晚。

    他想替平西侯府翻案，却也知道，自己是顺天府同知，他还有日常的政务要办。

    得脚踏实地，不能为了他自己的心意，不办正事儿了。

    回府时候，差不多是平日桂老夫人歇息的时间了。

    温子甫顾不上更衣，先去给母亲问安。

    见了桂老夫人，白日里的那些情绪又忍不住翻腾起来。

    他抹了一把脸，道：“梁大人指出尤侍郎之死恐有内情，只要证实了他不是自杀而是谋害，那么，遗书不可信，平西侯府就能翻案，母亲，我一定会想办法把案子翻过来。”

    桂老夫人定定看着温子甫，鼓励地拍了拍他的手。

    温子甫又说起了沈家：“他们应是想保长公主。”

    桂老夫人眉头一扬。

    衙门里不知道小公子的存在，这么推测无可厚非，但桂老夫人晓得，沈家是为了保那个孩子。

    小公子是沈家最大的秘密，同样，也是四公子、宴姐儿和桂老夫人之间秘不可宣的事情。

    鼓励儿子要因材施教。

    桂老夫人不会拿“小公子”来鼓励温子甫。

    容易让事态崩盘。

    万万使不得。

