    纪远知道是苏南秋打了叶如歌之后，气愤不已。

    “她为什么打你？就因为那些谣言？还是因为你肚子里的孩子？”

    说到孩子，叶如歌想到苏南秋说的狠话，她好不容易消了些的怒意又涌起来。

    她摇摇头，很是烦躁：“你不要问了。”

    纪远抓住她的手臂，让她面对他，他拧着眉：“难道孩子不是霍彦西的？”

    不然苏南秋为什么对她动手？

    他这般追问更让她心烦意乱，一边拂开他的手，低着头躲闪：“不要问了，你不要再问了，好不好？”

    每个人都问她孩子是不是霍彦西的？

    是不是他的孩子有那么重要？

    其实关于她的孩子是谁的，纪远心里有答案，他只是自欺欺人的不愿意相信。

    或许听她亲口说出来，他就会死心了。

    即便是霍彦西，他也无话可说。

    见她现在这般苦恼，他心里一疼，不忍再逼问。

    “好，我不问了不问了，你让我看看你的脸。”他再次捧起她的脸。

    叶如歌这次倒是没有躲闪，许是真的疲累，神情有些恍惚。

    苏南秋刚才那一巴掌太狠，她现在还感觉脸有些疼。

    纪远看到她脸上的红痕，更是心疼：“我带你去医院看看吧？”

    “不用了，我等会去药店买个药涂一下就好了。”

    “那我陪你去。”

    叶如歌正想拉开他的手，不想再暴露自己的伤，冷不丁一道讥诮的男声响起：“你们要秀恩爱是不是也该选个地方？”

    叶如歌听到这声音神经蓦地一绷。

    此刻，纪远还捧着她的脸，无论是谁看到他们这样都会乱想。

    莫名的，叶如歌急忙拉开纪远的手，转头看去，霍彦西修长身影淡漠的站在不远处。

    他黑眸幽寒，薄唇勾着冷诮，直直的望着他们，有种说不出的压迫感。

    纪远一见霍彦西就压制不住心中的愤怒了。

    “霍彦西，你还有脸来？你看看如歌被欺负成什么样了？”

    叶如歌一惊，连忙拉住纪远，给他使眼色，低声道：“你别说了。”

    她不想让霍彦西知道苏南秋来找过她，那会让人认为她故意告状。

    她这般躲闪，纪远心头更怒：“你怕什么？他妈敢打你，难道还说不得？”

    霍彦西走了过来，眸光沉沉的注视她：“他说什么？谁打你了？”

    “没什么，和你无关……”

    叶如歌的话没说完就被纪远打断，他怒瞪霍彦西：“怎么和他没关？”话落，直接对着霍彦西斥道：“就是你妈，她打了如歌一巴掌，下手非常狠，她的脸都肿了，你自己看！”

    他硬是把叶如歌的头发撩开，让她露出被打的地方给霍彦西看。

    霍彦西看到她的脸确实肿了，神色冷下来：“是我妈打的？”

    纪远又帮她回答：“没错，就刚才。”

    “你妈刚走，你就来了，怎么？也想欺负她吗？”纪远做好要保护叶如歌的架势防着他。

    霍彦西却没理会他，而是定定注视着叶如歌，沉声问道：“你回答我，是不是我妈打的？”

