    “唉！”

    纪清凌没有追出去，她将周妍给的丹药塞了一颗给小兽。

    想着要不要带它去找个兽医什么的看看，只是不知坊市里可有兽医？

    “纪道友。”

    周妍又出现在了门口。

    纪清凌暗叹一口气，“进来坐吧。”

    找出个小筐子，里面放上些柔软的皮毛，将小兽放了进去。

    周妍坐了下来，两人一时无话，都盯着桌上筐里的小兽瞧。

    “我娘就是生我的时候去世的。”周妍悠悠的开口。

    “呃~这个修士生孩子也危险吗？”

    纪清凌问的小心翼翼，她之前看周妍那些举动，大概能猜到跟她的经历有关。

    周妍低着头，“并不是。”

    “啊？”不明白她什么意思。

    “修士生孩子并不会比普通妇人危险，只是我娘当时受伤了。”

    “恩。”纪清凌有点点内疚，昨天不应该说什么命数之类的话。

    “我昨天就是见到那母兽要死了，还一直护着自己的幼兽，我想我娘当时可能也是拼死…”

    周妍有些说不下去，她从来没有见过她娘。

    “纪道友，你能养着这隐息兽吗？我可以时常来帮你照顾它的。”

    她之所以跑回来，也是担心纪清凌会放弃这小兽。

    “如果它能活下来，我倒是可以养。”

    纪清凌倒没觉得这隐息兽难看，又不是契约兽不打紧的。

    “一定可以的，我来之前想好了，我们带它去内门的御兽堂找师叔看看。”

    “内门?”

    太一门内门并不禁止外门弟子进入，纪清远就要常常来内门的炼器堂打杂。

    纪清凌是第一次来，两人站在御兽堂门口。

    一位筑基期师叔将小兽拿在手里，“这隐息兽，你们还喂它吃丹药？”

    纪清凌往后退了退，她不想跟周妍站在一起被人当做一伙的无知少女。

    这丹药一粒都比小隐息兽贵重，正常修士大约是做不来这种事情。

    周妍没想那么多，“吴师叔，你看看它还能活吗？喂了丹药也没起色。”

    感叹了几句太浪费，用那么贵的丹药来喂这没什么用的隐息兽！

    吴师叔将小兽还给周妍，“丹药你也喂了，没有其他的法子，能不能活全靠它自己了！

    对了，昨天你拿来的九尾凤冠雀的蛋下个月就能孵出来，可是需要拿回去养？”

    周妍摆手，“不拿，不拿，放在这由师叔们代养。”

    那吴师叔不置可否，转身离开了。

    回去的路上，周妍安慰纪清凌，“纪道友，我觉得它的气息比昨日强了，定是能活下来的。”

    纪清凌觉得你还安慰起我了？

    到时候没活下来，怕是你又要哭惨了！

    她问周妍，“你那九尾凤冠的雀是打算养大做法衣吗？”

    这鸟雀之所以珍贵就是因为它的羽毛用做来炼制法衣防御力极高。

    周妍点头，“一直很照顾我的元志真人金丹大圆满很久了，我想找人用这个制件法衣，到时他结婴时送他。”

    这九尾凤冠雀长成少说也要几十年的时间，看来元志真人对于周妍是很重要的人，才肯为他费这样的心思。

    至于谁是元志真人，纪清凌觉得这是周妍的隐私，自己没必要问。

    接下来的日子，纪清凌一直将小兽揣在胸口，那小兽也争气，气息越来越稳，居然就这么挺过来了！

    虽然还是羸弱，但是眼睛已经睁开，时不时还‘咕咕’两声。

    纪清凌去外门的灵兽园要了兽奶喂它，情况一日比一日好起来。

    关平来找纪清凌拿之前订好的灵符，说起周妍就将她的身世都跟纪清凌讲了。

    事情发生时，关平才入太一门外门不久，很多事情也是后来慢慢听说的。

    当年周妍的娘亲身怀六甲，因为听说中州拍卖会出现一枚胎息丹。

    夫妻二人自然不会错过，谁知道拍到灵丹却在半路被截杀。

    重伤之下做娘的决定保全自己的孩子。

    在拼尽全力生下周妍以后，她娘就陨落了。

    周妍她爹也身受重伤。

    他将妻女带回太一门以后，只来得及将周妍交给自己的师兄石南道君，就匆匆闭关。

    半年后，周妍她爹出关，又只来得及看女儿一眼，就和师兄石南道君前往蛮荒之地。

    这个男人半年来苦苦压制着失去至爱的悲痛，时间不允许他停下来难过。

    因为周妍出生时带了伤，现在必须去给女儿找续命的灵药。

    半年来一直是石南道君用秘法维系她的生气。

    这半年已是极限！

    大概真的是命数天定，等他和石南道君将救命药拿回来时，自己却只余下一口气。

    毕竟那蛮荒之地不是谁都敢去的，凶兽横行，不知多少前辈大能陨落至此。

    他救女心切，深入险境。

    就这样，周妍出生才半年，她娘她是一次没见过，她爹大概也只见过两次。

    从此一家人再无可能相见。

    至此周妍就长在石南道君所属的落日峰，一直由他的弟子和元志真人照顾。

    直到六岁周妍测出火灵根九成的灵根值，被送到外门。

    元志真人就完全接手照顾周妍，待她如亲生一般。

    纪清凌又听到了这个名讳，“关师兄，这元志真人是谁？”

    说到元志真人，关平原本打算歇下来的八卦之心又‘噌噌’往上窜。

    关平压低声音开始讲元志真人和周妍父母的二三事。

    元志真人是周妍娘亲的师弟，有传言说元志真人对她爱慕已久。

    只可惜落花有意流水无情，人家只是当他是兄弟而已。

    周妍娘亲刚刚突破到元婴期就与两情相悦的周妍爹结为道侣。

    深爱的女人嫁给了别人，元志真人自然是无法接受，自此出外游历多年不归。

    直到收到周妍娘亲陨落的消息才赶了回来。

    只是伊人已逝，元志真人在墓前静坐一日，此后便在落日峰全心照顾周妍。

    大家都说他对周妍比亲爹还亲，要什么给什么，生怕她有一丝不如意。

    到了外门更是给周妍单独安排一个小院，舍不得她受半分委屈。

    纪清凌感慨，难怪周妍花起灵石来眼都不眨一下。

    同是仙二代或者仙几代，这贫富差距也太大了。

    接下来的日子，纪清凌继续过着修炼，制符养小兽的生活。

    周妍时常会来，渐渐两人也就熟悉起来。

    纪清凌发现其实周妍并不娇气，只是过于单纯了一些。

    最少没有坏心思，对人也没有防备。

    那小兽在两人的照顾下已经可以站立行走几步，虽说还是会无力腿软，但是至少现在不用担心它会随时死去。

