    药坛，它也是处于药庐深处，它是建于一座山峰之上，这座山峰有万丈之高，而整个药坛建于峰顶，它十分的广阔。

    　　当远远望去的时候，药坛所在的山峰就像是一只巨大的灵芝，那怕是这座万丈之高的粗大山峰，在巨大的药坛之下，看起来也像是细小的灵芝柄而已，而药坛就是这灵芝柄上的灵芝伞。

    　　如此巨大的药坛，可以说是能纳十万人，十分的广阔。传言说，当年药坛不仅仅是因为药仙曾在此炼过丹药，更是因为药仙曾经在这里号令天下，掌执乾坤。

    　　也正是因为如此，长生道统的每一次祭祀大典都在此举行，这也是昭示着长生谷的权威，照示着长生谷乃是药仙传承的正统，掌执长生道统权柄，号令天下。

    　　站在药坛之上，抬头而望，便是能看到天空上悬浮的群山，一座座群山悬浮在天空上，十分壮观，特别是主峰高擎于天，更是让人为之震撼，似乎就像是药仙当年在这里留下了无法磨灭的痕迹。

    　　也正是因为如此，有人这些悬浮于天空上的群山称之祖峰，也有人称之为采药峰，因为当年药仙就是隐于此群山采药。

    　　今日，祭礼大典在此举行，整个药坛变得热闹非凡，也变得十分的严肃，在这热闹、严肃的气氛之中充满了萧杀的气息。

    　　在药坛之外有石阶从峰底绵延而上，直达药坛，但此时此刻石阶有着一个个的强者把守，这些强者全部出身于万寿国的银龙军团，他们身上的铠甲是银光闪闪，在阳光之下宛如是银蛇飞舞。

    　　在药坛之上，最前面乃是摆放着一张皇座，这个位置一般而言乃是由主持祭祀大典的人才有资格去坐，以资格而论，一般情况下这个皇座乃是由长生真人坐的，这也是代表着长生谷号令天下，掌执长生谷的权柄。

    　　在皇座下首左右两边，摆放着一排大师椅，此位尊贵，乃是万寿国为来自于万统界各大道统的代表所留的，这样的一排位置在往年是没有的，现在万寿国却留给各大道统的代表前来观礼，他们也想借各大道统的代表来证明他们夺权的合法性。

    　　在皇座对面，便是一排排座椅，高低有序，这乃是为长生道统各大门派传承所留的位置，在长生道统排得上名号的大教疆国、宗门世家都有资格在这里入座。

    　　祭祀大典还没开始的时候，长生道统的各大门派传承都有人纷纷前来入座，不论是支持长生谷还是支持万寿国的，都早早赶来入座，因为这一场夺权战争谁都逃避不了，只要只不过是看谁胜谁负而已。

    　　当一个个门派传承的强者前来入座之后，诸多人都是神态凝重，甚至很多人已经是手中暗暗地握着兵器了，因为大家都知道，只要祭祀大典开始的时候，一场生死搏杀只怕是免不了的了。

    　　虽然万寿国的银龙军团把整个药坛围得水泄不通，但并没有阻止那些支持长生谷的门派传承入座，毕竟万寿国想掌执长生道统的权柄，那就必须是征服长生道统的门派传承。

    　　所以在祭祀大典上无疑是万寿国展示自己武力的时候，无疑是最佳的扬威耀武的时刻，只要他们拥有着足够的实力，必将会把这些支持长生谷的门派传承征服，让他们倒戈投靠。

    　　入座之后，很多修士强者都神态凝重，气氛显得特别的肃杀。

    　　有人抬头而望的时候，只见采药峰高悬于天空之上，在主峰的峰顶石阶入口，只见有一个青年盘膝而坐，膝上放着一把长剑，闭目养神，他坐在那里，宛如是一尊神祗，可怕的剑气弥漫于群山之中。

    　　而采药峰的群山在云锁雾绕之中，让人看不真切，宛如是神龙见首不见尾，只要有人藏于这样的云雾之中，只怕让人无法发现。

    　　在采药峰最下面那座悬峰山峰的入口之处只见有万寿国的一位老祖带着一群强者守在了那里，不让任何人靠近。

    　　“梵师姐躲入了采药峰。”看着高悬的群山，有年轻弟子低声地说道。

    　　回春公子带着万寿国的强者突然发难，扣押了长生谷和各门派的弟子，主持大局的梵妙真不敌，兵败退走，退入了采药峰，躲入群山之中，云深不知处。

    　　而回春公子也是十分强行，独入采药峰，一步步拾石阶而上，虽然采药峰的镇压力量极为强大，最终竟然被他登上了山顶，但却没有发现梵妙真的行踪。

    　　“回春公子着实了不得，竟然能登上山顶呀，力抗镇压，独登主峰，不愧是三公子之一，难怪大家都说他未来有资格问鼎真帝。”有世家的长老看着守于峰顶的回春公子，不由感慨地说道。

    　　“回春公子问鼎真帝，他将会带着长生道统走向辉煌，带着长生道统走向兴盛，无人可以与之相匹，所以说，万寿国才是长生道统的归属，只有万寿国才能拯救衰落的长生道统。”有投靠于万寿国的大教弟子不由傲骄地说道。

    　　“这一世长生道统若真的是出一位真帝，只怕是非回春公子莫属，这的确是长生道统的骄傲。”有古老宗门的掌门也不由有些感慨，又有些无奈。

    　　那怕有宗门世家并不支持万寿国夺权，但也不得不承认回春公子的潜力，一旦回春公子成为真帝，这的确对长生道统的格局有着深远的影响。

    　　虽然说，当真神登天之后，甚至是成为不朽，他们的实力比起一些真帝来，不见得会弱，甚至有些不朽比真帝还要强大。

    　　但以潜力而论，真帝比真帝要强很多，这也正是因为如此，真帝比登天真神乃至不朽更显得珍贵。

    　　“迎客宾——”就在一些人低声议论之时，一声沉喝响起，药坛之外有一行人缓缓登阶而来，在场的修士强者都纷纷望去。

    　　这一行人乃是来自于万统界各大道统的代表，他们都是受到万寿国的邀请，前来参加长生道统的祭祀大典，以作观礼。

    　　当这一行人走入药坛之时，引得不少人瞩目，当然有一些宗门的修士强者心里面也暗暗对万寿国不满，毕竟祭祀大典乃是长生道统的私事，现在万寿国却邀请外人来观礼。

    　　这一行人为首的是一个女子，这个女子身穿道袍，头挽道髻，高洁出尘，有着说不尽的威仪，更有着凌驾八方之势。

    　　这个女道人看起来年纪并不大，恍如三十，美貌可谓是羞花闭月、落雁沉鱼，宛如是幽谷之中的一朵莲花，冷幽之中带着圣雅，让人只敢远观。

    　　事实上这个女子不止是美貌动人，而且也是身材极为傲人，那怕是一身道袍在身，依然可见玲珑曲线、依然是沟壑欲隐欲现，峰峦更是欲呼而出，充满着充满。

    　　但是她整个人散发出来的气息却让人忽略了她的美丽和性感，特别是她一双凤目顾盼之间有着威慑人心的光芒，这更让人为之敬畏了。

    　　“阳明散人——”看到这个女子，很多人心里面为之一震，事实上在此之前大家都没有想到万寿国能邀请到如此重磅级的人物，或许甚至连万寿国本身都意料不到阳明教会有如此重磅级的人物前来参加。

    　　其他的道统虽然派人代表来参加这样的祭祀大典，但多数道统都不愿意去干涉一个道统的内部斗争，所以多数道统都仅仅是派出一个强者前来作代表而已。

    　　然而，作为万统界最强大的道统阳明教，它的掌门人阳明散人竟然亲自来参加这样的祭祀大典，这实在是让人想象不到的。

    　　甚至当阳明散人出现的时候，万寿国本身也被吓了一大跳，因为他们也想不到阳明散人会亲自驾临。

    　　阳明散人，她与长生真人是并称为万统界的两大道人，她们在万统界都拥有着举足轻重的威望，这威望是很多道统的掌权人无法企及的。

    　　长生真人倍受人尊敬，这与长生谷一直以来救死扶伤，拥有着绝世无双的丹道所分不开的。

    　　而阳明散人就不一样了，作为万统界的最强大道统的阳明教，阳明散人能威慑天下，往往是因为她有着强大无匹的实力。

    　　没有人知道阳明散人具体的实力，虽然说阳明散人没有问鼎真帝，但有人猜测，阳明散人早就是一尊登天真神了，只不过她的实力一直以来都深藏不露，没有人知道她的真正实力而已，也没有人敢去挑战阳明散人。

    　　当阳明散人一行人落座之后，听到一阵整齐划一的脚步声响起，只见一个中年汉子在一尊尊强者的簇拥之下，走入了药坛。

    　　这个中年汉子身穿皇袍，一双鹰目十分的锐利，当他的

    　　目光一扫而过的时候，宛如是利刃刮在大家的身上。

    　　这个中年汉子整个人腾起了真神气息，举手挥足之间有着凌斥八方之势，十分的强大。

    　　“陛下。”当这个中年汉子出现的时候，那些投靠于万寿国的门派传承的弟子都纷纷起身致敬。

    　　而那些坚定支持长生谷的修士强者则是坐着不动。

    　　PS:今天有事，更新晚了，抱歉。

