    一说到黄家，周海花就直叹气：“是黄建武那孩子出事了，这件事情，我一直瞒着你没说，不想你操心这些，黄建武出了车祸，你二舅把他送到新安市医院，医生看了后说送来的时间太迟，一条腿没保住，截肢了，现在病情算是稳住，这会儿还在新安市医院里住着呢，你表姐顾玉美一开始也跟着去新安市医院了，一听说黄建武要被截肢，二话不说转身就走，你是没看到黄建武做完手术，醒来后没看到顾玉美的时候，那眼神……你二舅说他一个大男人都看不下去，虽说一开始黄建武那孩子相中的是你大表姐顾玉如，但人跟人之间的缘分谁都说不清，你说是不是，哪曾想最后跟黄建武结婚的会是顾玉美那妮子呢！后来，医院给安排了手术，黄建武知道自己要被截肢的时候，整个人一下子就变得十分的沉默，你二舅当时就很着急，给顾玉美打电话让她来医院开导开导黄建武，那死妮子也是个倔头，说什么都不来，唉……真是作孽！”

    周海花回头看了一眼屋子里坐着的顾玉美后，继续说道：“黄建武被截肢后，没过几天，顾玉美倒是来医院了，但不是来看黄建武的，而是跟黄建武提出要离婚，你瞧瞧她这做的是什么事？哪有这个时候提离婚的，人黄建武还躺在病床上，这个时候做妻子的但凡对自己的丈夫还有一丝温情，都会先顾着丈夫，先把病情稳住后再说，顾玉美那死妮子她倒好，人不来就算了，知道她怀孕幸苦，人黄家那边也没说她啥，再说家里一个孩子，肚子里还有一个，原以为顾玉美不来是担心自己的孩子，来回坐车，时间长了确实对孕妇不好，但谁曾想到，这死妮子打的是这个主意！她倒是想得长远，说黄建武都这样了，以后跟着黄建武，还要拉扯两个孩子，说是这日子没法儿过，倒不如干脆点，离婚！黄建武好不容易盼着顾玉美来看自己，结果顾玉美一张嘴就说要离婚，还说已经想好了，两个孩子，一人一个，顾玉美说以后她就顾肚子里的这一个孩子，家里的老大归黄建武，当时黄建武听完后，直接一口气没缓过来，晕过去了，你想想，这对人家黄建武打击多大啊！这死妮子，真是，你说你要是有这个离婚的心，你也别现在说呀，再说了以后的日子长着呢！谁知道人家黄建武那孩子将来会怎样，唉……我们都劝过，你也知道顾玉美那死妮子的脾气，谁劝都不听！铁了心的要离婚！黄建武那孩子本来就心重，结果病情一下子就重了，听医生说黄建武那孩子体质跟旁人还不一样，他是疤痕体质，而且伤口还属于那种不容易好的体质，顾玉美一提离婚，黄建武整个精神状态就不好了，这不，现在还住在医院里头，唉！真是，一提起她们家，我这就头痛的厉害！你来央城明着看是上学，其实我们都知道你答应你那师兄来央城上学，是来这里打算拼出一番事业的，你已经够忙够累了，这些糟心的事情也就没跟你提起，不想你忧心。”

    苏小鱼听完后，都不得不佩服顾玉美，不过稍稍一想也能理解顾玉美，她本来就是一个不能吃苦受累的女人，选择嫁给黄建武也是因为看在黄建武人长得不错，又能挣钱的份儿上，再有一层意思也就是跟她亲姐姐顾玉如较劲呢，所以要说她对黄建武有多喜欢，也没多少。

    如今黄建武因车祸截肢，顾玉美可不得往后多想想！

    只是，她也够损的，在这个当口提出离婚，这不是在人家黄建武伤口上撒盐吗？

    “那黄家那边什么态度？”苏小鱼问。

    “还能什么态度？黄家那边都听黄建武的，顾玉美死活要离！黄建武被医生救醒后，看着顾玉美，就一句话，说等她把孩子生下来后再离婚，黄建武也说孩子姓黄，两个孩子都归黄家，不用顾玉美照顾，还说顾玉美一个人没有孩子的拖累，以后想再嫁还能再找一个好人家，带着孩子不好找。”

    苏小鱼略有些诧异的说：“没看出来，黄建武还是个真男人！都这样了，还为顾玉美着想！二舅妈，就冲黄建武这几句话，我敢保证，将来黄建武肯定能有一番作为，到时候顾玉美只怕会有后悔的那天。”

    周海花点头：“谁说不是呢！人家又不是摊在床上动弹不了，不就是缺了一条腿吗？这日子咋就过不下去了！唉！真是作孽啊！孩子还那么小就没有了妈，以后……”

    周海花说着说着眼角就一阵湿润，看着苏小鱼，想着苏小鱼小时候没有亲妈在身边，那日子看在她眼里就已经够苦的了。

    想想，周海花就觉得难受，眼看着那泪就要掉下来，苏小鱼抬手给二舅妈擦了擦泪：“各人有各人的造化，二舅妈，别太忧心了，其实我觉得那俩孩子跟着黄建武比跟在顾玉美身边好得多，你想想顾玉美那性子，离婚后，表姐顾玉美还不定怎么作呢！她自己能不能顾好她自己还得两说，她这样子怎么能当好一个母亲，二舅妈，黄建武这么做是因为了解顾玉美的性子，黄建武才是心疼孩子，那后来怎么样了，黄建武这么说，那表姐顾玉美听后咋想？”

    “咋想？”周海花冷哼一声说：“顾玉美高兴着呢！没了拖累，她当然乐意了，人顾玉美那死妮子说了，以后两不相干！这样一看，这死妮子还真就是个自私无情的，黄建武躺在病床上，顾玉美没有照顾过一天，一听黄建武答应离婚，那脸上高兴的很，反倒是你大表姐顾玉如还去了医院，帮着照顾了几天，不过你大表姐顾玉如家里也忙，再者毕竟有前面的关系在那里，得避嫌，顾玉如待了两天就回家了。”

    “那她跑咱们这里来做什么？不应该在家好好保胎吗？”苏小鱼有些不解的问道。

