    山脚下，

    漆黑的夜里，赵老三对在场的人纷纷出手，很快就只剩了端手机的大叔。

    几个警察被赵老三抽翻在地，

    感觉到自身跟赵老三的区别，见大叔还愣在原地，他们纷纷大喊：

    “大叔快跑！”

    眼下这种情况，

    只有让大叔跑了去找来算命大师陈洛，才有可能解决这件事情。

    而且，

    大叔留在原地是非常危险的，刚刚赵老三已经开口了，要送大叔去见他死去的女儿！

    “快跑啊！”

    大叔听着耳边几个警察传来的呼喊声，心里也非常害怕，但是一想到自己的女儿被他关了起来，这么多人被他打翻在地，

    大叔心里燃起了一股熊熊怒火！

    “你个畜生！”

    “活着就不做好事，死了还是这样一个厉鬼！你把我女儿放了！”

    赵老三嘿嘿直笑，

    “你很勇哦？”

    “我一见我媳妇儿，她就在那哭，说想爸爸了，说她的爸爸一定会来救她！”

    “没想到竟然是真的。”

    “不过，你拿什么救？”

    赵老三前几句话的时候还在笑，说到最后，脸色顿时冷了下来。

    大叔听了赵老三的话，

    非常心疼女儿，

    脸上止不住的泪水，“我的女儿啊，都怪爸爸没有保护好你！”

    “都怪爸爸给你自作主张配了这样一个阴婚，才遇到了这些人！”

    直播间的网友非常心疼大叔，

    这一路发生的事情，

    他们都看在眼里。

    现在看到大叔在那自责，心里都有些难过，甚至有一些人想起了自己的父母。

    “我好想哭……”

    “我想我爸爸了，我自从嫁到外地以后，都没怎么回家看他，现在有了孩子，更没有时间了。以前上学的时候，被同学欺负了，我爸直接带我冲到了学校，当着所有同学的面把那个人训斥了一顿！至此再也没有人敢欺负我。”

    “我爸也是！”

    “虽然我跟我爸的关系不是很好，但他还是挺关注我的，经常找老师了解我的情况，还偷偷花钱买东西送礼给老师，让帮忙照顾我。”

    “大叔不会有事吧？”

    “今天这事儿也没有一点准备，大叔开着直播就去了，要是有大师在身边，哪轮得到赵老三放肆！绝对直接出手镇压了！”

    “好担心大叔呀！”

    “那警察叔叔也好可怜呀，直接被他打翻在地，那力道，也太重了吧！他们现在都爬不起来！”

    “求大师想想办法！”

    “对对对，大师现在只有你能救他们了！麻烦大师赶紧想想办法呀！”

    网友们还是挺热心的，

    现场的事情戳中了他们很多的泪点，

    一个个的都情绪激动，

    想帮忙，

    但是隔着网络帮不上，而且就算他们想帮忙也没法对付赵老三呀，

    他是鬼，

    自己这群人却是人！

    人鬼殊途，

    也只有请陈洛这样的大师出手了！

    一瞬间，

    直播间的弹幕翻飞，

    各种礼物刷屏。

    众多网友都在求陈洛出手！

    ……

    魔都大学学校内，

    幼幼本来打算去找陈洛，但是下课以后，女闺蜜拉着她不让走，

    说什么也要道歉，

    请幼幼吃饭。

    两个人出了校门，来到了路对面的小吃街，除了路边的小吃摊，这里还有一些比较不错的菜馆儿，

    主要客源呢，

    除了学校的学生，

    还有周围住宅区的居民。

    有人找了一个味道不错，环境也还可以的饭馆，坐了下来。

    女闺蜜自从上一次的事情之后，

    心里非常愧疚，

    都是因为自己，

    差点导致幼幼犯险。

    她出生在一个条件非常不错的家庭，从小身边的朋友都没什么真心的，

    直到认识了幼幼。

    现在，

    竟然因为自己的问题，差点害了自己这个好闺蜜，她心里非常愧疚。

    不过幼幼倒是没那么在意，

    她知道女闺蜜不是故意的，只不过是自己的弱点自己的缺点被别人利用了而已。

    两人边吃边聊，

    幼幼安慰了好一会儿女闺蜜。

    想着自己已经一天没见陈洛了，幼幼还是挺心急的，在那不住地看表。

    女闺蜜知道傻幼幼心思都在陈洛身上，

    坏笑着说道：

    “听人说，两个人要是深入交流了以后，男的会整天想着交流，女的慢慢的也会想着交流……”

    “你这没几天，就这么想交流吗？”

    幼幼瞬间面色通红，

    啐了一口，

    自己这个闺蜜整天脑袋里都是这些东西，

    难道自己去找小洛少爷，

    就不能因为别的吗？

    “你别说胡话了！”

    幼幼娇羞起来的样子非常可爱，本来就皮肤很白，面容非常精致，

    此刻再来点小女孩的娇羞，

    绝对是世上最美好的风景。

    她夹了一块肉递给了女闺蜜，“赶紧吃吧，我不去找小洛少爷了！”

    女闺蜜嘿嘿直笑，

    她的快乐源泉就是逗傻幼幼。

    两人本来对坐着，

    女闺蜜拿起了手机，跑到了幼幼身边，跟她紧贴在了一起，

    然后支起了手机，

    “我们吃完饭你就去找你的小洛少爷吧！”

    “现在可以看看他的直播！”

    俩人就在那边吃边看，

    从众人开始僵持，

    到赵老三将现场的人抽翻在地，

    两人饭也没心思吃了。

    幼幼看着大叔，

    更是有些难过，

    “这大叔好可怜呀！”

    “坚持一下！”

    “小洛少爷一定会帮你解决的！”

    女闺蜜早在旁边已经破口大骂了，小餐馆里本来就是堂食，一桌一桌的挨的比较近，

    两个美女坐在窗前吃饭，

    本来就很吸引人，

    这会儿破口大骂，直接吸引了不少人注意她们。

    还好幼幼坐在里面，

    看不到众人惊讶的表情。

    ……

    山脚下，

    赵老三看着大叔在那自责不已，

    不停的在说自己的女儿，

    有些烦躁，

    “不用叨叨了，直接送你上路吧，到时候做了我的老丈人，你就跟在我旁边就行了。”

    “畜生！谁要做你的老丈人！”

    “我女儿才看不上你这样的人渣！”

    “想杀我是吗？来吧！我做了鬼也不会放过你！”

    大叔端着手机激动地谩骂着，

    他本来就没什么求生的念头，

    此刻女儿的尸体已经找到，相信李警官会将那些盗尸贼抓获，

    他也没什么活下去的念想，

    倒不如现在死了，

    直接去见自己死去的女儿。

    赵老三大怒，

    他生前就不是什么好东西，父母不如他的意，都经常拳打脚踢，

    所以他死了以后对母亲出手，

    才会那么无所谓。

    现在一个陌生的中年男人，竟然不停的谩骂自己，这不是找死吗！

    至于说他是阴婚媳妇儿的老爹？

    赵老三连自己爹妈都打，

    那在意什么老爹不老爹！

    直接出手，

    将手里掐晕过去的赵老二丢掉，

    转头将虚空大叔握在了手里。

    直播间顿时惊呼声一片，

    赵老三对其他人出手，看得出来还没有下死手，但是对大叔出手，

    他直接是奔着杀人去的呀！

    “完了完了！”

    “大叔要完蛋了！”

    “可怜的大叔，为了找女儿，把自己的命也搭上了！”

    “大师要是在旁边多好呀！”

    “直接就把这个赵老三收了！”

    “对对对！大师那神乎其神的能力，绝对能收了赵老三，可惜了，大师离大叔实在是太远了，现在赶过去也来不及了！”

    “妈的气死了！”

    “这狗东西赵老三！”

    一些网友认为陈洛没什么办法隔空整治赵老三，但一些老粉却坚信，

    陈洛绝对有能力！

    他们看陈洛的直播实在是太多了，基本上发生的所有事情都在陈洛的预料之中！

    这次的事，

    要说陈洛没有预料到，

    打死他们也不会相信！

    大叔被赵老三虚空攥在手里，

    整个人，

    因为喘不上气，

    双手双脚在那不断的扑腾！

    直播间的画面，

    也不断的跳动，根本看不清现场的情况，但是众人都能感觉到现场的危机！

    网友都感觉，

    大叔要完了！

    甚至，支持陈洛的一些老粉，都慢慢动摇了心思，认为陈洛这次可能真的失算了！

    要不然，

    大师怎么会这么久了，

    不出手呢？

    就在这时，

    一道冷哼声炸响！

    山脚下的众人，只感觉一瞬间头晕目眩，就感觉有一根巨粗的棒子，砸在了自己的脑门上！

    而直播间的众人呢，

    也感觉到了！

    他们听着声音，倒是没有山脚下的那些人听的直观，他们只感觉，

    有一根小棒子……

    不长不粗，

    砸在了自己脑门上，

    说不上疼吧，

    就是感觉被砸了一下，有感觉，但是没什么大的伤害。

    与他们的感受不同，

    因为这一声冷哼是冲着赵老三去的！

    一瞬间，

    虚空握着大叔的赵老三，

    感觉自己的脑袋都要炸开了！

    余波都能让现场的众人头疼不已，可想而知，赵老三受到的伤害是有多大！

    他不自觉的放开了大叔，

    双手捂着脑袋，

    整个鬼痛苦的哀嚎！

    躺在地上不停的打滚！

    赵老三是鬼上身了一个比较瘦弱的少年，此刻因为这一声冷哼，

    他附在少年身上的鬼魂，

    竟然慢慢的显现出来了！

    少年原本的脸，

    跟赵老三的脸，不停的转换，不停的重叠！

    就像川剧变脸一样！

    “为什么！”

    “啊，为什么！”

    赵老三痛苦的在地上打滚，双手捂着脑袋，声音里充满了惊慌！

    他仅仅是听人冷哼了一下，

    竟然连鬼魂都要崩溃了！

    现场的几个警察，

    在地上缓了好一会儿，现在终于清醒了过来，看着赵老三在那打滚，

    他们赶紧把倒在地上的大叔扶了起来！

    另一边，

    大妈也有些醒悟了，

    悔恨的看着自己的三儿子，

    在地上手脚并用，

    爬到了自己二儿子身边，又是抽耳光，就是掐人中，好一会儿才将昏迷的二儿子弄醒！

    众人盯着打滚的赵老三，

    下意识的，

    都靠在了一起！

    先前他们是敌对的立场，

    现在面对赵老三，

    他们已经没有什么解不开的结了！

    “大叔这是？”

    几个警察看着端手机的大叔，

    心里有些疑惑，

    他们不知道冷哼声从哪里传来，但心里都在猜想，是那个算命大师出手了！

    大叔也有些愣神，

    他本以为自己要死了，

    要去见女儿了，

    没想到突如其来的冷哼声直接救了他一命！

    先前嚣张无比，

    不可一世，

    疯狗一样的赵老三，竟然被一道冷哼声，吓得在地上打滚儿！

    大叔看了看直播爆炸的弹幕，

    瞬间明白了，

    是陈洛大师出手了！

