    霍景宸的眼神充满着真挚。

    不管他隐瞒着什么，他说不想姜卿卿出事都是真心的。

    此刻，姜卿卿轻不可见地屏住呼吸，能试探到霍景宸在意她的性命算是意外收获。

    可是她很清醒，不会自作多情到相信霍景宸会因为这一点点的在意，把能救御司廷的药顺利交给她。

    所以，唯一能掌握到霍景宸的弱点，姜卿卿就要用更极端的手段好好利用。

    “我有点累了，我想回房间休息。”

    “好，我送你回去。”

    霍景宸搂着姜卿卿并没有松开手，她没有拒绝他的靠近，已经是很久违的事情。

    然而，就在两人回去的时候，宋思乔双手托着微隆的小腹赶过来。

    当她看到姜卿卿和霍景宸之间的亲近，先是怔了怔，然后眼眶微红的说道：“景宸，奶奶刚刚……你快过去看看她。”

    听到这句话，姜卿卿跟着霍景宸疾步跑过去。

    霍景宸也没有注意到宋思乔，倒是姜卿卿停顿脚步看着她，小声说道：“你注意自己的身体。”

    闻言，宋思乔下意识看着霍景宸的背影，悲哀地笑了笑。

    到达霍老夫人的住所，进门后，姜卿卿作为医生的身份做简单的检查。

    一直守在霍老夫人身边的医护人员说道：“老夫人刚刚心律停顿，用了药又暂时恢复了正常，但是始终是没有任何的治疗办法，如果下次再出现这种情况的话，也就只能……”

    这时，姜卿卿抬眸看着霍景宸说道：“老夫人应该就是这两天了，你有时间多点陪陪她吧。”

    霍景宸始终没有说话，就算他再有心理准备，终究是要面对分离的这一天。

    同时，姜卿卿和宋思乔都没有打扰，从房间里出去。

    但是她的目光观察着霍景宸，意识到如果霍老夫人故去的话，他的心态一定会更加的狰狞扭曲。

    这种偏执的心态，会让他对她更加失控，但同时这也是她对霍景宸影响力最大的时候。

    既然她是要利用自己的价值，那么现在就要好好安排了。

    出门后，宋思乔不着痕迹地看着姜卿卿哭过的眼睛，小声问道：“你和景宸今天在外面发生什么事情了？”

    “我见到御先生了，但是我和霍先生没有发生任何事情的可能性。思乔，你在孕期照顾好自己的身体，不要胡思乱想，现在他可能还不能感受到这个孩子和他之间的血缘羁绊，等孩子出生后，他就会知道。”

    “嗯，希望吧，那你没事吧？需要什么东西吗？”

    “我想回去休息一会。”

    姜卿卿完全不介意在霍家被监视的情况，回到卧室房间，她是闭着眼睛在脑海里认真思考。

    另一边。

    御司廷在离开御氏集团后，回到医院。

    宫泽现在非常后悔，尤其是看到御爷的身体情况出现这种严重的症状，他就深深的自责。

    在病房里，沈老爷子给他用着药，这些治疗的方法都是姜卿卿为他改良过的。

    御司廷是因为输液药瓶里的镇定药剂，现在才能昏睡休息，否则他现在的情绪只会加重病情。

    此刻，宫泽守在外面看到沈老爷子走出来，慌张地说道：“沈老，我哥没事吧？早知道我就不同意他用那么多止痛剂，而且还遇到嫂子和霍景宸来御家见到他，他们之间吵架了，嫂子还是跟着霍景宸走了，连我哥要的身体都没有顾，我是不是做错了。”

    沈老爷子大概是猜到姜卿卿可能在计划什么事情，因为他和御司廷一样，绝对不会怀疑姜卿卿的感情。

    “宫泽，不用太担心，但是这段时间你要守着司廷留在医院里休息，其他事情都会解决的。”

    “我知道了，我肯定不会再犯同样的错误了。”

    从这个时候开始，宫泽就不敢离开病房，还要等到姜星珩和姜星宁过来，将重任分担给他们。

    御司廷的意识昏昏沉沉到夜幕时分才醒过来。

    睁开眼睛，他看到陌生的病房，那一瞬间希望是梦境的期待也落空了。

    这时，坐在沙发上照顾妹妹的姜星珩看到爹地醒过来，当即说道：“爹地醒了，你没事吧？身体有没有不舒服？要不要叫太爷爷过来看？宫泽叔叔说爹地今天见到了妈咪，但是身体又不舒服，我和妹妹都很担心。”

    “爹地今天和妈咪见面说过什么话吗？妈咪有没有想我们，妈咪什么时候才能回来，我也好想妈咪。”

    两个孩子趴在病床边，眼眸亮亮地充满着期待。

    然而，御司廷嗓子沙哑不想说话，就只是勉强伸手摸摸他们的脑袋。

    他的内心更加的恐惧。

    今天的事情，如果不是身体情况这么严重，或许不会刺激到姜卿卿真的生气。

    能暂时解决御成峰对御家的虎视眈眈，也能配合她的计划，让她在霍景宸面前更有理由行动。

    可是，如果再让他选择，他不会把自己逼到这种地步，看到姜卿卿的崩溃是真的让他很心疼。

    而他现在更担心，不知道受到冲击的姜卿卿会不会变得偏激，她可能会有危险。

    “小珩，你帮我叫太奶奶过来。”

    御司廷声音嘶哑地说话。

    闻言，姜星珩表情疑惑眨眨眼睛，也没有问，就去打电话。

    姜星宁随后趴过来，凑近到爹地面前，小手掌心摸摸他的脸说道：“爹地要好好休息，不然妈咪会担心的。”

    “嗯，谢谢宁宁。”

    御司廷的目光是温柔的。

    意识完全清醒后，他也要对现在的局势做出最合理的安排。

    直到，御老夫人从庄园里匆匆赶过来。

    “司廷，有什么事情要和我说？是不是御家的事情？我也听说御成峰去御家闹事，看来他就是不死心，想趁着你现在身体不好，如果御家真的落到他的手里，后果肯定是不堪设想。”

    现在发生这么多的事情，御老夫人也担心到休息不好，神色看起来疲倦。

    御司廷阖着眼眸，呼吸微微起伏地说道：“奶奶，我想您带着小珩和宁宁暂时去国外住一段时间。我会让慕少安排好，确保你们的安全，现在不要留在这里，不要被牵扯进来。”

