
　　“橫练难道真是一个巨坑？那橫练武学存在的意义是什么？既然有无漏之身的说法，那必然是有其存在的意义的！”陆长生回到院子，脑海中不断地思考。

　　橫练武学的修炼当然不会停下，况且，也停不下，进化系统将《铁布衫》进化到《金钟罩》之后，在未曾达到肉身第四境之前，是无法停止的。ŴŴŴ.23sk.com

　　况且，药老所说，橫练修炼到了炼肉境后，对身体的损伤会十分明显，但自己却没有什么感觉，显然，拥有系统的自己，和寻常橫练修炼者存在着偏差。

　　不过，内息修炼能够对橫练造成的损伤，起到延缓作用，倒是一个意外的好消息。

　　本来他就在想办法修炼内息武学，如今看来，是不能再拖了。

　　“内息武学的修炼，尽早完成，不然等我修为再进一步，恐怕这青府，只有那几个六境大佬才能给我引气了！”

　　让一名远超自身实力的人引气，想想就没啥安全感。

　　练了一会拳，就停了下来。

　　前些时候吞服的丹药药效已过，炼肉进度逐渐地回到没嗑药前的速度，尽管依旧让别的橫练修炼者望尘莫及，但从俭入奢易，从奢入俭难，这种速度，他觉得难以忍受。

　　要不要去柳家古宅探探路？

　　脑海中刚冒出一个念头，立即就压了下去。

　　红衣毕竟是怨级诡，还是不要去捋虎须。

　　稳一点吧！

　　哪怕进度慢一些也没事。

　　院内，药童开始忙活起来。

　　药老分出小部分药童打包行李，一边则是到杂役处，让人将消息汇报上去。

　　要随陆长生前往青府，药铺这里肯定要有人接棒，还得是知道药理药性的丹徒，否则无法让药铺运转起来。

　　这消息要传到帮里，帮里会物色人选，再从其他地方调拨，一来二去，起码要有数天时间。

　　药老心中焦急，也没办法，该有的流程还是要有，三河帮这么大的帮会，规矩定的死死的，像他这种底层人物，根本无法撼动。

　　······

　　杂役处。

　　郑虎手中提着一个麻皮袋子，进了厢房住处，往床上一躺，就睡了过去。

　　刚过了片刻，他猛地睁开眼睛，目中一片通红，满是血丝，浑身更是一片疲软，汗渍奇重，似乎刚从水里捞出来似的。

　　“这是怎么回事？我怎么躺在床上了！”他起身，一个踉跄，差点跌倒在地，扶住了床沿才好了许多。

　　到底怎么了？

　　扫了一下四周，发现地上扔了一个麻皮袋子，隐约间，有一股淡淡的腥臊味传来。

　　沉默了一下，身体逐渐地回复气力。

　　用不到多长时间，那个炼皮后期的郑虎，就能重新出现。

　　郑虎连忙检查自己的身体，没发现什么毛病，才松了口气，只是心中始终笼罩着一股阴云，似乎在不久前，他做了一些连他自己都不知道的事！

　　正在思索时，门外传来属下的声音：“老大，方公子回来了！”

　　郑虎连忙起身走了出去，不多时，就看到方剑从外头走来。

　　“没出什么事吧？”

　　“没有！”

　　方剑点了点头，走到房中，掀开黑布，看到里头躺着的狐狸，不由得勾嘴一笑，“安排一下，我要回府城！”

　　“执事那里——”

　　“出来前我已经和舅舅打了招呼，你尽管放心就是！”

　　郑虎看了被黑布遮掩的笼子，心中没来由地一跳，连忙躬身道：“好的，公子！”

　　······

　　陆长生掀开层层包裹的纱布，一道道伤口映入眼帘，看着不是外物所伤，像是里面的血肉自动崩裂开来，只是并不明显，如果没什么意外，过个三五年，这些伤势就被彻底爆发开来，让人陷入无尽痛苦。

　　当然，这并不是致命的原因，真正致命的地方在于体内的脏腑。

　　人体本是相互勾连，肉体崩裂意味着脏腑同样出现了创伤。

　　难怪那孟迎并没有怀疑李麻子就是无名武者。

　　将药换好，陆长生看向李麻子，对方的气血比以往好多了，只要不全力暴气，多少还是能发挥出炼皮初期、中期的实力的。

　　李麻子从床上坐了起来，“那无名武者，是不是你身后的那位？”

　　陆长生没有感到稀奇，昨天孟迎来过，肯定是说了不少情况，只要李麻子不傻，就会猜到这点。

　　于是，他点了点头：“是那位大人！”

　　他待在药铺附近！

　　李麻子瞬间会意。

　　但他不会多问，有些东西点到为止即可，问多了反而会适得其反。

　　至少，从目前来看，陆长生和他背后的那位橫练强者，依旧是自己最需要的人。

　　等陆长生拿着纸笔，李麻子便是将《木身功》的内容念了出来。

　　“这是最后一部分内容了！”他说道。

　　“是啊！以后就需要你的修炼经验了！”陆长生笑道，心中却是松了口气。

　　李麻子不知道，他的修炼经验，对于自己来说，基本上是可有可无。

　　有，那是锦上添花。

　　无，也不打紧，最多入门的时候多花一些时间。

　　《木身功》为蓝级橫练武学，入门的时间肯定比《铁布衫》要多得多，有修炼的经验和记录，会容易许多，然而，现在陆长生并不是很急需入门新武学。

　　毕竟，就算是入门快，也没有足够的进化值来进化。

　　离开李府，刚回到药铺没多久，就看到一个药童跑了过来。

　　“陆哥，外头有人找你！”

　　“谁？”

　　那药童眼中掠过一丝惊惧，似乎想起了什么不好的画面，说道：“他说他叫李鹰，是您的旧识！”

　　李鹰？

　　他跑来这里干嘛？

　　陆长生看了药童一眼，“说说，你在怕什么？”

　　那药童道：“那个人看着有点不正常！太瘦了，就像一具——”

　　“披着人皮的骷髅？”

　　“是······是的！”药童连连点头。

　　私底下他们经常讨论，大多数人都觉得，陆长生比药老给人的压力还要大一些。

　　因此，站在陆长生面前，很少有人不紧张的。

　　陆长生挥了挥手，示意他退下，然后起身走到了铺口，一眼就看到不远处站着一个骨瘦如柴的身影，身上穿着猎人服饰，头上则是缠了一层围巾，只露出眼睛和鼻孔。

　　“李鹰？”连陆长生也分不清对方到底是不是印象中那个精瘦的男人。

　　“是我！”许是看到了陆长生的表情，那人苦笑一声，说道。

　　陆长生道：“这才几天，你这么变成这样了？”

　　李鹰叹了口气，道：“不知道小兄弟有没有时间，想请你帮些忙~”

　　话语中有哀求和忐忑，与以往所见的猎人首领天差地别。

　　“好吧！不过先说好了，如果超出了我的能力范围，我是不会应下的！”

　　“我知道~谢谢兄弟！”李鹰激动得往前迈了一步。

　　“等等！”

　　李鹰身子颤了颤，往后退了回去。

　　“别怪我！”陆长生说着，朝着身后的药童道：“去弄两碗驱邪水来！”

　　两碗？

　　对方不就是一个人么？

　　身后的药童心中暗道，却不敢多问，扭头跑了回去，不多时，就端着两只碗走了出来。

　　“放到那边的地上！”陆长生指着另一个方向。

　　药童依言将两碗驱邪水放到指定的位置上。

　　陆长生看向李鹰。

　　后者踌躇了一下，走了过去，将一碗驱邪水喝了下去。

　　足足过了数分钟，李鹰身上都没有任何变化。

　　那药童心中松了口气，毕竟，无论是谁，见到李鹰这模样，都会心中起疑。

　　然而，陆长生眼神没有丝毫变化，指着另一碗驱邪水，道：“继续！”

　　李鹰身子顿了顿，然后端起另一碗驱邪水，仰头喝了下去。

　　下一刻，那药童顿时惊叫起来，身子不住地往后退去，碰到一处台阶，一屁股坐在了地上，即便是屁股磕得生疼，也没有察觉，只是指着李鹰，喊道：“诡~诡——”

　　却见不远处，李鹰整个人面容扭曲，一股股阴冷刺骨的气息逸散开去，后背上，隐隐出现一道腐朽的诡影，两只手搭在肩上，裸露出的手掌满是腐烂的尸斑······

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章71 背尸免费阅读。https://xs.23sk.com 