    第437章 杀戮之王的求生欲，小萝莉暗恋曹安，玉小刚等人的踪迹！

    地狱杀戮场顶端。

    蓝影推开门，径直就站在门口，没有向前走一步。

    而且门也没有关上。

    这是杀戮之王的命令。

    从今以后，地狱使者前来汇报，必须站在门口，而且门也不用关上。

    他追求的就是光明正大。

    甚至他感觉他的取向都需要强行扭转一下。

    没办法，为了活命，这是必然的。

    杀戮之王抬起头，声音颤抖几分的问道：“有什么事吗？至尊找到了？”

    “回大人，差不多，百分之九十确定，应该就是九五三八，林凡。”蓝影小脸严肃的回答道。

    “哦？说说看。”杀戮之王眼睛亮了。

    蓝影会意，立马说道：“林凡最近三天进入杀戮之都，之前都没有参加战斗，大家都以为他是废物，而今天他突然爆发很强的战斗力，突然把二十二连胜的抹杀。”

    “不但如此，他还拜了一个新人为师，那个新人比他还弱，我怀疑是为了掩人耳目。”蓝影一字一顿的说道。

    杀戮之王眼睛又亮了三分。

    他手掌在腿上一拍，说道：“我知道了，下去吧，对了，叫一个白净的魂师上来，我要男的，年轻的，还有密切监视林凡，如果他的实力再有大幅度上升，一定要禀报我。”

    “是。”蓝影点点头，退了出去。

    她随手指了一下大殿门口甬道的执法队，她特地寻找一名白净的魂师说道：“你进去吧，杀戮之王叫你。”

    “姐，杀戮之王叫我什么事啊？”这实力微弱的执法人员问道。

    “不知道。”

    蓝影直接摇头，她便朝着楼下走去。

    当她走到楼梯中间的时候，身后大殿之中猛然传来一声惨叫。

    “杀戮之王，不要这样，疼...疼.....”

    “嘶~”

    伴随着的还有无数倒吸凉气的声音，门口的执法队全部都一缩脖，默不出声。

    蓝影眼中闪过疑惑，重新回到报名台的旁边。

    曹安看见她回来，瞥了眼还在战斗的林凡，就朝着她走去。

    “喂，小妞。”曹安朝着她一挑眉。

    蓝影朝着曹安看过去，又向曹安身后看了一下，问道：“你小女朋友呢？”

    “走了，她说她不想当电灯泡。”曹安嘴角一勾。

    他走到蓝影面前，手掌往桌子上一拍，直接把她壁咚在报名台上。

    蓝影小腰弯折，眼睛瞪的溜圆。

    她小嘴一颤，小手就不自觉的抵在曹安胸口上，问道：“你要干什么？”

    “哼，小妞，我女朋友说你喜欢我，是真的吗？”

    曹安此话一出，他的目光就直直的盯着蓝影眼睛。

    蓝影先是目光一垂，而后重新抬起，她眨了眨眼睛说道：“谁跟你说我喜欢你了？哼。”

    蓝影猛的把曹安推开，就悄悄的偏过了身子。

    她的脸蛋一抹红晕划了上来。

    这一刻，她心脏剧烈跳动着，全身忍不住微微颤抖。

    曹安盯着她的背影，目光又落在她的小屁股上，自言自语的说道：“不喜欢就好，我还以为你喜欢我呢，原来是我自作多情了。”

    曹安装模作样的摇摇头，就朝着看台前的围栏走去。

    蓝影猛然转过身，她小嘴一撅，气氛的看着曹安：“你.....”

    她声音戛然而止，小鼻子又皱了起来，自言自语道：“笨蛋，说假话都听不出来。”

    曹安听力是何等强大。

    蓝影声音虽小，但他全都一字不差的听入耳中。

    顿时曹安在秀发上一捋，心里得意。

    这个漂亮的小萝莉又是他的了。

    他心心念念蓝影身上最吸引人的地方，也是他的了。

    曹安来到围栏前，目光向下望去。

    林凡的比赛即将结束。

    天色也快黑了。

    到时候，让他带着自己去外城黑街，看看玉小刚到底混得如何了。

    曹安可是时时刻刻都记得。

    自己来这里，第一目的是手刃玉小刚的头颅！

    他要把玉小刚的脑袋带回去，掉在武魂帝国的城门口处。

    暴晒！

    “战斗结束，九五三八胜。”报幕员的声音响起。

    声音平静自然，与以往一样，但她的目光却直直的盯着曹安。

    她知道，曹安自从进入地狱杀戮场以来，都没有看过她一眼。

    但她却一直看着他。

    “装，一个视女人为一切的女人，你装，我就不信，你能不看我一眼？”报幕员银牙微咬，她对曹安一直有不多不少的偏见。

    就是因为他当初摘掉了她的帽子。

    这时，林凡从备战区出来，来到曹安身边，高兴道：“师傅，我赢了，赢了，全杀。”

    “切。”

    旁边魂师嘴角一抽，心里顿时就不屑起来。

    区区胜利一场，有什么值得高兴的？

    林凡目光落在这位魂师脸上，勾了勾手指：“我们战一场啊，你刚刚那什么态度？”

    “抱.....抱歉。”这位魂师立马朝着杀戮场门口走去。

    刚刚他只是下意识的不屑。

    可他再怎么不屑，也打不过战胜二十二场连胜的林凡。

    林凡看着魂师落荒而逃，心里升起一股傲气。

    他看向曹安，心里升起由衷的崇拜之情。

    要不是师傅，他就没有今天，他就没有可以在杀戮场地上站到最后的实力。

    林凡对曹安深深鞠了一躬，恭敬的问道：“师傅，谢谢您。”

    “小事情，这算什么，走，陪我去黑街一趟。”

    说完，曹安就朝外面走去，林凡立马跟在后面。

    ……

    外城，黑街。

    这是一个特殊的地方，杀戮之都中最烂的一条街道。

    平常一天时间，连一个人影都看不见。

    “嘎嘎嘎.....”

    半空中，一只乌鸦懵逼的飞过。

    曹安和林凡朝着黑街里面走去。

    “林凡，真的在这里吗？”曹安不放心的询问一声。

    “回师傅，我亲眼看见他进去的。”林凡重重点头。

    “好。”

    曹安眼中亮了，嘴角又开始勾起邪恶的笑容。

    对付玉小刚，多么恶毒的手段都算仁慈。

    这时，两道身影从后方走来，速度飞快。

    曹安拉着林凡一个闪身，躲在小巷之中。

    隐隐的声音传了过来。

    “戴老大，明天老师参战，应该没有什么问题，邪恶之神的传承，老师现在的实力已经到达了八十二级。”黑衣人唐三缓缓出声。

    戴沐白重重点头，也是说道：“没错，以大师的实力可以轻松取胜，而且他现在的天赋比我们还要高。”

    (本章完)

