    女孩子之间似乎永远有说不完的话，玖辛奈拉着夕日红从中午说到傍晚，吃过晚餐后还不停，大有决战到天亮的意思。

    而波风水门自从当上火影后，更是常常不回家吃饭，天天泡在火影楼的食堂美滋滋，害得封火是无聊得不要不要，最后实在受不了红和玖辛奈的叽叽喳喳，就找了个借口跑了。

    此时华灯初上，街道两边逐渐热闹起来，有老人遛狗，有父母溜娃娃，有情侣压马路，战争引起的萧条正渐渐远离木叶。

    拉面店、鲜花店、饭馆、赌坊……这半年来，各式店铺如雨后春笋冒出，给村子带来无限生机，以及商机。

    封火心里头忽得活络开了。

    以他的见识，在这商机中取几瓢水完全没有问题啊。

    封火左顾右看。

    要论赚钱速度快的行业，那肯定是黄赌毒了，只不过这三样封火都不想碰。

    其它行业呢？

    比如酿酒？

    开中餐厅？

    生产原子弹？

    开超市？

    盗墓？

    好像有什么东西乱入了，封火摇摇脑袋，前世能赚钱的行业太多，但真正适用于忍界的行业，确实少之又少。

    最关键的是封火不想把太多精力放在这上面，尽管他确实需要大量的钱来购买起爆符。

    “呦！封火，我一生的挚敌啊！！！”

    忽然一个热血的声音惊醒了封火。

    就好像一场美梦，刚刚高潮，就有一个破锣嗓子在耳边喊三年起步，最高死刑。

    封火整张脸都拉下来了，二话不说掉头就跑。

    “混蛋，你往哪里跑！”

    凯身穿深绿色紧身战斗服，一个跳跃堵住了封火的退路。

    “青春可不允许逃避啊封火，来吧，让我们在太阳余晖下大战一场吧！”凯激动的双手握拳，“八门遁甲，我已经修到了第四门，今天就让我彻底打败你！”

    嗯？

    第四门？

    封火头一大，这家伙不声不响的，竟然已经能开启第四门了？

    封火现在的身体素质，最多只能维持在第三门状态，想要开启第四门，还需要大量的训练，而且是迈特戴那种极限训练、死亡训练，不然根本就提升不了。

    “凯，莫闹，哥忙着呢！”

    “再忙的青春也需要畅快淋漓的战斗来调剂！封火，我已经有好久没有和你战斗了，这次绝对不会放过你的！”

    他身后的背景墙已经出现大海澎湃耳朵画面，再看凯，一副我快要控几不住寄几的模样，兴奋得不要不要。

    “我说，你为什么不去找卡卡西？”封火觉得自己可以再抢救一下。

    “卡卡西那个家伙自从加入了暗部就变得特别冷淡！”凯埋怨道，“虽然我知道暗部的任务确实需要保密，但是，但是，就是让人不爽啊。”

    封火一看这架势就知道推辞不过去了，只能找了个小树林和凯单挑了一场。

    在迈特戴与雾忍的忍刀七人众的战斗中力竭而死后，凯的训练就越发拼命，加上他现在正处于发育期，可以说他的身体素质每天都在进步，不管是体力还是体术，都已经远远超越了封火。

    两人交手几分钟，封火就无奈发现自己只能依靠比凯更丰富的战斗经验来维持不败，但时间一长，肯定要输。

    ‘要不跟着凯训练体术？’

    封火心头一动，但旋即就有些动摇。

    当初自己跟着迈特戴修炼八门遁甲，是因为那个时候的他没有安全感，而八门遁甲又是堪称忍界第一的体术，他自然要学。

    但现在他是三尾人柱力，开启了万花筒，又掌握封印术、禁术，底牌众多，再修炼这门体术未免有些得不偿失。

    分神之极，凯抓到机会一拳揍在了封火脸上。

    “太好了！”凯激动坏了，冲上来就准备来一套组合拳，结果一股恐怖的查克拉忽然如海啸般汹涌而来，隐约间似看到一只大乌龟，等他凝神望去，别说乌龟了，连封火都不见人影了。

    “可恶，封火你这个家伙竟然逃跑！”凯脚尖一点，瞬间追了上去。

    绕着村子跑了十圈，封火终于将凯甩掉。

    “唉，难怪凯单身一辈子，不是没有道理啊，嗯，我绝对不能学他。”

    翌日，封火本想再去弄两个任务和夕日红出去浪，结果被波风水门拉去做了壮丁。

    “佐藤、秋道丁朋、伊鲁卡？”

    封火看着手里的三份资料，嘴角肌肉一抽一抽。

    佐藤不认识，这个秋道丁朋却是他在战争时期担任后勤部队副队长时手底下的熊孩子，而伊鲁卡，更是大名鼎鼎啊喂！

    “怎么样，这三位可是我精挑细选出来的，虽然天赋一般，但绝对是优秀的忍者！”波风水门笑眯眯的说道。

    优秀?

    伊鲁卡何止是优秀啊！

    只是，封火苦笑“我说，怎么好端端的让我来当指导上忍啊。”

    波风水门看着他的写轮眼，笑道“没什么，只是觉得你也该背负一些什么，不然看你每天无所事事，我会嫉妒的。”

    “可是……”封火看了看他们仨的年龄，“佐藤和秋道丁朋还好，可是伊鲁卡都十二岁了，也就比我小3岁，让我当他的指导上忍，不合适吧？”

    其实封火是担心自己把伊鲁卡给带歪了，若真是这样，可就真的‘后患无穷’了啊。

    “指导上忍可不是看年纪就可以的，别担心封火，我相信你可以的！”波风水门拍板决定了这事。

    “那……好吧。”

    波风水门笑道“我已经让暗部通知这三位，让他们明天早上八点在学校的训练场集合，你别迟到了啊。”

    “知道了。”

    离开火影楼，封火感觉整个世界的未来都肩负在自己肩上，沉甸甸的，让人忍不住想叛逃出村。

    ‘如果伊鲁卡长歪了，那之后他还会舍己救鸣人嘛？不对不对，水木那个家伙怎么可能让他活那么久？’

    ‘可是如果没有水木，鸣人怎么会想到去偷三代的封印之书呢？’

    ‘话说水木那家伙最近在哪羡慕嫉妒恨呢？’

    ‘伊鲁卡要是真的歪了，可能会直接影响十二小强中的九个人啊，啧啧啧，这个得好好了解一下。’

    患得患失中，封火引来了崭新的一天！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

