    玛娜生态网络宏大而又精密，像是一张覆盖了整个星球，纵横交错的立体大网！

    如果不知全貌，一旦陷入就好像进了迷宫，想要在里面寻找一个指定的灵魂难如登天。

    而且充斥其中的是无数来回奔流的信息和源质，这些源质看似无害，却能磨碎泯灭任何不属于玛娜生态的“外来者”

    林恩现在身处的生态密集区正是玛娜生态的一个节点，

    这里的玛娜已经形成一个完成的生态链，从遍布各处藤蔓，玛娜之花，到噬极兽和它的伴生兽，

    简直就像是个领域一样！

    它不会放过任何进入其中的源质，包括被吞噬的人类和刚刚被林恩击杀的噬极兽，

    死掉的噬极兽会快速的再生，而被击碎源核彻底死亡的噬极兽则会坍塌融化，其蕴含的源质重新回到玛娜生态之中流转。

    也就是无论击杀再多的噬极兽，就算是彻底把他们杀死，玛娜生态中的源质总量保持不变！

    死亡对它们而言毫无意义，

    它们总会再生，新生，不断循环！

    林恩越是感知，便越是了解这个生态的“贪婪”

    它的“贪婪”几乎毫无底线，不仅仅是源质，而是一切的生命，甚至包括一切生命所需的物质。

    它诞生的目的自始至终都只有一个！

    为他的本体掠夺一切！

    林恩吸了口气，还好这里是个节点，也幸亏她的身体就在旁边，他很快便感知到了佩妮的源质，

    她的灵魂如同沉睡了一般，就保存在不远处的玛娜之花中，

    如果不加干涉，她可能会被玛娜之花孕育为新的噬极兽，然后在无数次的死亡重生中流转到林恩本体身边，永远沉睡在灵魂之海中。

    但是林恩找到了她，用他的精神力将佩妮包裹了起来，正打算将她送到更深层的玛娜生态中保护起来的时候。

    一行人的脚步声打断了他的动作，

    白月魁和她的同伴走向了林恩，呈扇形微微散开，个个神色凝重的看着他。

    “林会首？”白月魁的声音清冷，又带着一丝试探。

    或许是早就窥伺在旁的他们听到了猎荒者对林恩的称呼。

    白月魁心中有所猜测。

    “小白，不需要试探，一直跟你联系的就是我。”

    林恩神色轻松，略带笑意的承认了自己的身份。

    “虽然并不是第一次见面了，但是准确来说我们还没有正式面对面得介绍过自己，”

    “白月魁小姐，你好，我是灯塔光影会会首，农业部部长林恩。一个著名的和平分子，生命爱护者，生态环境保护者，请多关照！”

    “哈哈哈，这人好有趣！”

    许是没见过林恩这种自我介绍的方式，一个带着斗篷的小个子，咯咯咯的笑出了声。

    林恩目光看向她，宽大的斗篷兜帽根本挡不住他的视线，兜帽下是一个皮肤白皙，年龄不大，面容可爱的小丫头。

    白月魁的脸色也轻松了下来，嘴角微弯的看着林恩。

    “我是白月魁，旧世界的幸存者。”自我介绍简单刻板，但是目光中带着好奇，

    “从外表可看不出你哪里像个神职人员！都长成一只熊了！”

    确实，

    林恩现在身高两米二三，虎背熊腰，肩膀宽的能坐下两个白月魁！

    即便穿着宽松的教袍，依然能看出其身上起伏如山峦一般的肌肉!

    视觉冲击力极大！

    在加上他们刚才亲眼目睹他从不知多高的空中世界空降，一击爆碎了不可一世的蜕变型噬极兽，先入为主的观念下，更是觉得林恩简直就是个人形凶器！

    现在居然介绍自己是个和平分子，生命爱好者，带着股天然的反差萌，让人映像不坏，起码觉得他性格不错。

    林恩看着白月魁眨巴了两下眼睛，笑眯眯说道：

    “我们这样，算不算网络奔现啊？”

    白月魁一愣，心中突然泛起股久远的熟悉感。

    在那个末世之前，秩序井然的时代里，

    网络和奔现都是十分稀松平常的事情，自己有多久没听到过这些单词了？

    而且，

    这个混蛋是不是在调戏自己？

    白月魁微微眯眼，果然是个性格恶劣的人，第一次的时候就窥探自己的思想，现在又当面调戏自己，

    很好！

    “该我了，该我了！”

    旁边的小个子见两人还没聊完，十分急切跳起来自我介绍道。

    “我叫夏豆，今年十六岁，游戏爱好者，最大的梦想是每天睡到自然醒！”

    林恩见她性格欢脱，甚至有些大条到可爱，伸手摸了摸她的头，笑着说道：

    “第一次见面，我也没有准备，不过既然你喜欢游戏，我这里有几张经典的红白机游戏卡，送给你了！”

    说着，装模作样的从衣服里掏出几张游戏卡，

    夏豆激动的两眼放光，“嗷呜”一下就扑了上来！

    林恩赶紧把手里的卡递给了她，夏豆接过卡片视若珍宝一样紧紧搂在怀里，看着林恩小脑袋猛点，

    “林恩，我错怪你了，灯塔上还是有好人的！”

    这就被发好人卡了？

    林恩哑然，

    接下来白月魁分别给他介绍了剩余的几个人，

    一个叫山大的胖子，一个脸上带着副机械面罩的胥童，一个身材高挑，背着把长工的美女碎星。

    居白月魁说还有一个人在远处没有过来，

    林恩跟几人打完招呼后向白月魁问道：“上次送给你的礼物怎么样？”

    他指的是上次远行的埃隆教官几人，

    “很好！”白月魁的脸上隐见笑容。

    “他们都是顶尖的人才，尤其是塔拉女士，她为我们的食物来源提供很多实用方案，要不了多久，我们的生活就会有很大的改善，”

    “还有，还有，”夏豆突然插话，恍然大悟般的喊道：

    “我听他们说，一个叫林恩的人发明了一种可以用二氧化碳来制作面粉的机器，是不是你呀？”

    林恩点头承认，

    “是我，如果你们想要的话我可以想办法，不过那台生物反应器需要很大的电力需求，你们的条件可以支持吗?”

    林恩印象里地下城市里虽然有电，可是仍然有许多使用人力的地方，可见他们的电力供应并不充裕。

