
　　等到仓颉将自己整理完善之后的《黄帝阴符经》刻录到玉石之上的时候，这个时候外面天色已经略有些暗淡，仓颉推开门的时候，那一颗大树之下，已然不见了道人，连来往的孩子都变少了。

　　“也是啊……天色已暮，日近黄昏……”

　　“天色已暮。”

　　“已近黄昏……”

　　老者呢喃自语。

　　转身缓缓地走到了那桌子前，被修改好的《黄帝阴符经》放在一侧，而桌子上，桌子上刻录着有些混乱的，不成模样的文字篇章，仓颉咳嗽了好一阵子，突然有种明悟。

　　或许，那位之所以演示道法给自己看，是因为自己本就走到了寿数尽头啊……

　　这样会让某种来自于天地的反噬变弱吗？23sK.com

　　人文始祖之一的仓颉并不是蠢笨的人，老者看着这一张桌子上的文字，突然间有了一种冲动，想要将这东西留下来的冲动，若是见到了极致灿烂的美好，怎么能够忍住不将这些美好的东西留存于后世？

　　老者用满是皱纹的手掌握着刻刀，凭借最后的记忆，将这桌子上的文字重新整合，这是最初的版本，而非以他转述的那部分，尝试靠着记忆，重新复述道人所说。

　　轰！！！

　　天空中突然那传来了轰鸣声音。

　　平地里打出了个雷霆，滚滚掠过千里，老者措不及防，手一抖，那把刻刀直接落在地上，外面隐隐传来呜咽的声音，而后伴随着那惊雷之声，似乎有前所未有的瓢盆大雨往下落，往下砸！

　　老者只是觉得自己的这一间屋子如同是波涛汹涌的浪涛上的小船。

　　随时都有倾覆的可能，感觉到了窗户的剧烈震动，忽然，门一下被推开，扑进来的冷风让本来就暗淡的灯光剧烈颤抖，但是最后还是稳定住了，老者借助这稳住的光，看到了来者。

　　那是一个有着卷发的俊秀青年，只是垂落到背后的卷发原本是黑色的，现在却被雨水冲刷，退去了黑色，却也没能恢复到原本的白色，反倒是化作了一种红色的感觉。

　　“白泽？这是……”

　　仓颉茫然。

　　白泽猛地摇头，像是大猫震开身上的雨水一样把身上的水都抖开，道：“还能是什么？我还想要问你的，仓颉，你在做什么？怎么搞出了这么大的动静？高得好像是天地要杀你一样？”

　　“天地杀我？哈哈哈哈，老头子本就是将死之人，哪里有这么大的排场？”

　　白泽不再说话，看向老者想要记录复述的文字，道：

　　“所以，在写什么？啧，看不大懂。”

　　“你是不知道，外面突然打雷下雨，天还是黄昏色的，下的雨却是红色，简直像是流血了一样，你不要说跟你写的东西没关系。”

　　仓颉好奇道：“那你不去躲，来这里做什么呢？”

　　“我？当然是找你来喝酒？”

　　“我和你说啊，哈哈哈，这个可是当年杜康亲手酿造酒，藏了这么多年，味道好极了。”白泽一脸得意洋洋，满脸的不着调，仓颉忍不住大笑，给他搬来了座椅，一边自己刻录文字，一边和白泽闲聊。

　　“这一卷书啊……最后可能还是要拜托阿泽你了。”

　　“就把它藏起来吧，藏到名山大川之中，等待后来的人发现它。”

　　“你也不要去看它……呵，不是我不愿意告诉你，而是我一将死之人，多少是有点感知的，你看了这东西，恐怕会有大伤的……”

　　仓颉絮絮叨叨地说着话，白泽有一搭没一搭地回应。

　　反而说着些最近轩辕丘里的热闹事情，什么谁家丈夫妻子吵架了，结果那男人被他老婆揍得下不来床，什么哪哪儿多出了好多好吃的云云，仓颉噙着微笑，道：“轩辕丘……有熊部，真好啊……”

　　“阿泽，你说，轩辕丘，炎黄一脉能够存续多久呢？”

　　“会一直存在下去吗？”

　　白泽的声音顿住，最后道：“我不知道……”

　　“再说了，这样事情，你自己亲自去看着不就好了？”

　　“问问问，我又不是什么都知道的。”

　　仓颉哈哈大笑，而后喝酒，安静许久，道：“我刚才看到啊，外面那一颗，我们当年种下的老树，已经长得那么高了啊，可惜，太阳落下来的时候，总会觉得，这一棵树是不是也会慢慢地枯萎呢？”

　　白泽安静回答道：“会枯萎的……”

　　“但是枯萎的时候，它会有种子随风而去，会生长出一棵两棵，三棵四棵，许许多多的树，，甚至于大片大片森林，而未来那么繁茂的森林，不管最终走到了哪里，他们都是来自于这里，来自于轩辕丘里面，你们亲手种下的一棵树。”

　　“所以哪怕是未来不再有轩辕丘，你们所做的也绝不是虚度。”

　　“……是吗？”老者噙着微笑道：

　　“那可真是，太好了……”

　　“那么未来的风景，就要有劳阿泽你帮忙看看了。”

　　白泽不言。

　　仓颉又笑着道：“不过，你也会离开这里吧？你为了我们最初的那段时间，把如何克制妖魔凶兽甚至于诸神的方法都告诉了我们，也就相当于和诸神结仇了……他们不会放过你的。”

　　白发卷曲在后的文士敛了敛眸，道：“……不要误会了。”

　　“我只是觉得，失去了你们的人族没有办法保护我，所以才走的。”

　　“哈哈哈，是吗？”

　　文祖仓颉大笑道：“我还以为，你是因为你若在这里，那些和你有仇恨的神灵因为我们都死去前来复仇，会给人族带来灾难，干脆自己离开，省得引开灾祸。”

　　“毕竟，那个时候人族若庇护你，那么就会有大祸，死伤无数。”

　　“而不庇护你，又会留下那偌大的不义之名。”

　　白泽恼羞成怒，道：

　　“喝你的酒，杜康亲手酿造的酒都堵不住你的嘴吗？！”

　　老者噙着笑意喝酒，带着醉意落笔，最后在记录着最初道藏的玉书上留下了一封简短的信笺，而后在最前面，写下了这道藏的名字——隐微难见，故名为阴；妙合大道，名之为符，此为黄帝阴符经。

　　源自玉虚，以此为名；正玄奥妙，称之为法。

　　故而名之为——《玉虚正法》！

　　颉寿尽之前，得见白发道人谈天，地，道，人，故而得之。

　　道人不知其名，自称上古炼气士，吾称之以玉虚。

　　老者刻下最后一笔，借着醉意，将封禁起来的玉虚正法交给了白泽，饮酒一杯，笑叹道：“杜康的酒，果然是天下最好，此生幸好是从部族走出来，幸亏是没有留在那里做我的苍王。”

　　“否则，若是不能和你们相遇，人生该要多遗憾啊……”

　　老者笑着醉酒睡去。

　　白泽也一眼不曾看玉书里面的内容，只是一杯一杯地饮酒，最后酒坛空了，他拎着酒坛倒过来甩了甩，见一滴酒液也没了，眼底浮现些许怅然之色，自语道：

　　“杜康亲自酿造的酒啊，已经三十年没有喝过这个味道了……”

　　“杜康啊杜康。”

　　“自你死之后，這你亲自酿的酒，也是喝一杯，少一杯了。”

　　他看着那边似乎是醉酒睡去的老者，没有说什麼。

　　将玉书收起来，起身走出，双手推开门，外面狂风四起，血色黄昏，天地之间自然诞生出了人格化的妖魔鬼物，似乎要阻止某个东西的出世，要将写出这东西的老者撕裂粉碎，修正抹杀。

　　但是它们无法靠近这屋子裡，因为在它们之前想要过来的时候，白泽也出现在门口，白发垂落的文士敛了敛眸，看着这唯独自己感知得到的天地反噬化形，双眸微睁，瞳孔在夜色中散发出金色的冷光。

　　拂袖，袖袍劲风击碎雨水，漠然呵斥：“滚！！！”

　　磅礴气浪溢散。

　　血色雨水凝固在空中，而后猛地朝着四面八方散去，连带着那些化形的鬼神都惨叫哭嚎着消散无形——

　　白泽，诸邪莫近，鬼神畏怖！

　　为诸兽之长。

　　天边的血雨雷光消失，黄昏之光颇有些许的温柔，白泽将那玉书收起，双手按在门上，老者趴在桌子上，旁边的灯光终于还是熄灭了，老者嘴里呢喃着一个个名字：

　　“轩辕……尤，形夭……大鸿，力牧，风后……”

　　仿佛年少的时候，重瞳儿的少年抬起头，又看到了当年汇聚在轩辕丘的那些年轻人，记忆里的少年笑着走上前去，而老者的呢喃聲音逐渐消失不见，逐渐隐没。

　　白发散开的文士缓缓关门，夕阳的光从门的缝隙里流淌进去。

　　白泽轻声道：

　　“仓颉作书，天血雨，鬼夜啼，以此作为一生的收尾……”

　　“足够吗？”

　　“足够了吧……”

　　白发老者安静闭着眼睛，不再回答。

　　吱呀声中，木门关上，最后一缕光消失，白发文士且醉且歌，带着那未曾出世的《玉虚正法》，迈步离去，背后的屋子里，老者手中的刻刀坠在地上。

　　原来刻下无数文字的刻刀。

　　最后也只不过留一声不比叹息稍重的轻响。

　　仓颉，亡于仓帝历法四十二年。

　　（乙酉，前4596年）

　　享年，七十一岁。

　　————《神州·现代典籍》，《禅通记》

　　PS：今日第一更…………三千字

　　感谢月见黑盟主，谢谢~

　　玉虚留名

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百四十五章 玉虚终留名免费阅读。https://xs.23sk.com 