    “泠泠不是我能叫的，难道你就能叫不成？”

    听到黑衣青年的话，林夜不禁顿时被气笑了。

    “叶墨，你能别说了吗，他是我哥哥！”

    一旁，叶泠泠也不禁皱眉冷喝道。

    “你哥哥？怕是你情哥哥吧！”

    听到叶泠泠的话，黑衣青年叶墨阴阳怪气地道。

    “在家族十几年的时间，我可从来没有听说过，你什么时候有了一个哥哥！”

    “够了！叶墨，你能住嘴吗！”

    被叶墨这样阴阳怪气的嘲讽，叶泠泠也有些生气了，不禁捏紧了秀拳，俏脸上满是怒气地道。

    在家族五大支脉的年轻一代里，她最讨厌的就是这个叶墨了。

    总喜欢缠着她，赶都赶不走，看到她身边有其他男性，就喜欢去找对方的茬！

    曾经她带玉天恒等一些皇斗战队的人来家族里的时候。

    这个叶墨就因为这个被玉天恒狠狠给教训了一顿，但是竟然还是不知道收敛！

    “哼！怎么，敢找男人，还不敢承认了？叶泠泠，我奉劝你，以后注意一点，在九心海棠家族五大旁支的年轻一代中，我叶墨是最优秀的，你注定以后只能是我叶墨的女人，小心影响！”

    对于叶泠泠的气愤，叶墨冷哼了一声，很是猖狂地道。

    “你！！！”

    听到叶墨的话，叶泠泠不禁气得直跺脚。

    她就算在外面找不到合适的年轻魂师，也不愿意嫁给叶墨这种喜欢死缠烂打的自大暴力狂！

    “你能闭嘴吗！”

    听到叶墨说话越来越过分了，虽然这里是九心海棠家族，但看到自家妹妹被人欺负，林夜的声音还是不禁冷了下来。

    “闭嘴？你有什么资格叫我闭嘴，这里是九心海棠家族，但是别以为你傍上了叶泠泠，就可以在我面前指手画脚，我告诉你，这九心海棠家族，也有我暗影魔虎一脉的一份！”

    对于林夜的警告，叶墨丝毫不以为意，反而嗤笑道。

    “哼！”

    发现叶墨还不想收敛，林夜不禁冷哼了一声，直接一脚踏在了地上。

    “砰！”

    伴随着一阵呼啸声，林夜顿时化为了一道残影，瞬间出现在了叶墨的面前。

    在叶墨根本来不及反应过来的时候，林夜直接一拳打到了叶墨的脸上，瞬间将叶墨给一拳打飞了出去。

    “老大！！”

    看到叶墨被人一拳打飞，跟着叶墨的四个年轻人不禁顿时大惊，连忙跑到了叶墨的身旁，看叶墨怎么样了。

    “你这个家伙，竟然敢跟我动手，你这是在找死！！”

    摇了摇头，摸了摸脸上的红肿，感受到一阵的刺痛，叶墨不禁满脸愤怒地从地上爬了起来，咬牙切齿地道。

    “我找死？我看是你在找死才对，我告诉你，以后不要再纠缠泠泠了，不然我见你一次打你一次！”

    林夜冷声道。

    “小子，你不要太嚣张了，你以为刚才打到我了，就证明你很厉害了吗，我告诉你，你在我叶墨面前就是渣滓！

    叶墨狰狞地怒吼了起来。

    “给我去死吧，渣滓！”

    “暗影魔虎，附体！”

    随着叶墨的怒吼，一直巨大的黑色巨虎猛然从叶墨的身体中浮现了出来，在一阵虎啸声后，瞬间没入了叶墨的体内。

    在暗影魔虎附体后，叶墨的身形顿时开始拔高起来，肌肉开始膨胀，浑身裸露在外的皮肤上，也开始生长出一层厚厚的漆黑毛发，一条条紫色纹路在额头上组成了一个王字，眼眸变成了紫色的兽瞳，并且锋利的利爪也从十指间弹出。

    而在进行完武魂附体后，黄、黄、紫、紫四道魂环也顿时从叶墨的脚下缓缓升了起来。

    从外表上来看，面前的叶墨的年龄也就在十八岁左右。

    能够在十八岁左右的年纪成为一名魂宗，也算是一个天才了！

    “原来是魂宗，怪不得这么自大……”

    看着从叶墨脚下升起的四道魂环，林夜不禁冷笑了起来。

    “你小爷我这不是自大，而是自信，十八岁的四十二级魂宗，就算是放眼整个天斗皇城，你小爷我也不差！”

    叶墨武魂附体后，狰狞的虎脸上露出了不屑的冷笑。

    “十八岁的魂宗，垃圾而已！”

    对于叶墨的自信，林夜只是冷冷一笑。

    不说他，就他身边的孟依然和朱竹清，都已经是三十五级以上的魂尊了。

    而最大的孟依然今年才十五岁，三年之内，林夜完全有信心将孟依然提升到魂王境界，魂宗的确已经算是垃圾了！

    “你这个家伙！！”

    但是听到林夜的话，叶墨却顿时怒了。

    能够在十八岁成为魂宗，这可是他一直以来的骄傲，竟然说他的骄傲是垃圾，可恶！

    “你说十八岁的魂宗是垃圾，那我倒要看看你怎么样！”

    愤怒中，叶墨不禁顿时怒吼着，猛地向着林夜扑了过来，挥爪便拍向了林夜。

    但是对于叶墨的攻击，林夜却眼神闪过一丝不屑，动都没动，直接反手一拳便打在了叶墨的另一边脸上，将其轰飞了出去。

    “砰！”

    “老大！！”

    “怎么可能！”

    从地上挣扎着爬了起来，再次看向了林夜，叶墨咬牙切齿，心中满是难以置信。

    他都已经进行武魂附体了，怎么可能还不是眼前这个连武魂都没有召唤出来的家伙的对手！

    “我不信！”

    又是一声怒吼，叶墨再次攥紧了拳头，面露狰狞地冲向了林夜。

    他不信，自己竟然还不是一个连武魂都没有召唤出来的人的对手！

    “第一魂技，魔虎战铠！”

    “第三魂技，魔虎金刚变！”

    “第四魂技，狂虎暗影爪！”

    在爆冲向林夜的途中，叶墨愤怒地连续发动了三个魂技，想要向林夜报仇。

    但是面对叶墨的攻击，林夜依旧是冷笑着，直接身形一动，瞬间出现在了叶墨面前，一拳又将叶墨打飞了出去，然后跟上去对着叶墨就是一顿拳打脚踢。

    “我说过，人要有自知之明，不要说你是十八岁的魂宗，就算你是十八岁的魂王，我都给你给打成猪头！”

    “泠泠是我妹妹，我奉劝你以后眼睛给我放亮点，今天我就简单给你个教训，以后你要是再敢纠缠泠泠，我就让你体验一下，比今天还痛苦一万倍的感觉！”

    一顿拳打脚踢，将叶墨打得鼻青脸肿，就连衣服都被打烂了，看着躺在地上浑身抽搐的叶墨，林夜拍了拍手，冷声道。

    “泠泠，我们走！”

    在对叶墨说完后，林夜也不管叶墨了，带着叶泠泠和朱竹清以及孟依然两女，便转身离开。

