    第520章第520：我这张脸，需要花钱包养？

    “你睁大你漂亮的眼睛好好看看，我长得哪里丑了，嗯？”

    这句话听起来就很意味深长。

    初窈眨了眨眼，望着男人深邃的俊脸，注意力落在了前半句，“漂亮的眼睛？”

    “这不是重点。”薄南弦轻声提醒，“抓重点。”

    初窈挑了下眉：“所以……薄总是觉得我的眼睛很漂亮吗？大老远跑过来,该不会是为了这样拐弯抹角夸我眼睛漂亮吧？”

    薄南弦抿着薄唇，没有立刻开口。

    他望着初窈，眸色深浓，数秒后忽地勾唇一笑，嗓音低沉磁性，“在意吗？”

    这三个字让初窈愣了下，随后才问：“在意什么？”

    “我夸你漂亮，对你来说重要吗？”男人轻声道。

    初窈：“………”

    好家伙，居然敢转移话题？

    她漂亮的桃花眼微微眯起，淡淡开腔：“那我说你长得丑，你在意吗？”

    薄南弦目不转睛觑着她，挑眉道：“要是不在意，会专程过来找你吗？”

    啊这。

    这个回答跟初窈预想的似乎不太一样。

    她皱了下眉，过了一会儿才道：“那我说的是实话，又没有骗人。”

    薄南弦：“………”

    他被初窈的话气笑了，无奈道：“这还没骗人？”

    初窈睁着眼睛，一本正经道：“对，大实话。”

    “行。”薄南弦点点头，抬起骨节分明的手，松了松领带，“你说了算。”

    初窈：“………”

    怎么感觉怪怪的？

    过了一会儿，她才说：“那就没事了，你可以回去了。”

    “不急。”男人一副气定神闲的表情，“那件事过去了，现在我们聊一下另一件事。”

    “还有什么事？”

    初窈微微歪头,脸上流露出疑惑的神色。

    薄南弦：“刚才我夸你眼睛漂亮,你好像挺开心。”

    初窈：“没有。”

    然而,男人并没有将她否认的话听进去，只轻笑道：“那我下次会多夸夸你。”

    初窈沉默了许久，才说：“那倒不必。”

    她说完，闭了闭眼，又打了个哈欠。

    薄南弦看她眉眼间透着一股倦色，说话的语气比方才温和了许多，“你很缺钱吗？”

    闻言，初窈看向男人，眼底划过意外，“为什么这么问？”

    “不缺钱的话，怎么把自己搞得这么累？”

    “……确实缺钱。”毕竟只有赚够了钱，才可以过上幸福的退休生活。

    薄南弦抿着唇，片刻后才再次出声：“缺多少，我可以先转给你，不用让自己那么辛苦。”

    初窈：“………”

    这话听起来怎么那么动听呢！！！

    不过，合适吗？

    初窈一下子清醒了许多，她打量着男人，“你这是什么意思，想包养我？”

    男人似乎对这话感到意外，挑眉道：“我这张脸,需要花钱做这种事？”

    “啊这。”初窈眼眸微微瞪大，有些诧异，“你还挺自恋。”

    薄南弦笑着纠正她：“不是自恋，是自信。”

    初窈没说话，丢给他一记白眼。

    “时间不早了，不打扰你了。”薄南弦站起身，“早点休息，少接点工作，身体健康比什么都重要。”

    初窈抿着嫣红的唇，眼神复杂地望着他。

    (本章完)

