    第268章幸亏听了我姐的话

    “咱们的大棚要是起来了，到时候说不定其他人也都跟着学，到时候大棚多了。李志明家的东西就卖不上价格去了，他肯定是不想看到这个情景的，对吧？”李大年像模像样的分析着。

    其他两个人点了点头。

    “他肯定知道，咱们现在没经验，干什么都是跟着他学的。所以他是故意的,装成这副样子。咱们种子都已经种下去了，苗都出来了。

    要是真信了他的话，不继续往里面投化肥，那这茬子菜肯定就是废了。那前期咱们的种子钱和化肥钱，那才是真的打了水漂呢！”

    李大年冷笑一声，“咱们几个建这个大棚，那都是倾家荡产的建的。不瞒你们说，我连丈母娘那里都借了好几百块！”

    “嗨，谁不是呢，以往家里种那点小麦玉米的，一年下来别说攒钱了，不欠钱就算是好的了。我这钱，也是东拼西凑借来的。”

    “这一茬子菜要是真废了，咱们哪来的钱种下一茬？就算是有钱，估计我媳妇也不让种了。这大棚就废了，别人一看，自然也就不敢轻易的下手干了。到时候，他们李家自然还是咱们村的头一份。”

    李大年的话让其他两个人都若有所思的点了点头。

    “他们李家自然是不怕，一茬菜值多少钱？没了就没了，他们家之前赚了不少钱，自然能扛得起。可是咱们不一样，这茬子菜必须得伺候好了，我还等着赚钱还债呢！”

    “我觉得也是，我地里的黄瓜还有两个月就收了,到时候说不定本钱就回来了,可不能听李志明的。不施肥,到时候黄瓜长不大,白送都没人要。”

    ……

    李志明自然是不知道这三个人心中所想，但是看到他们还是一袋一袋的化肥往大棚里面运就知道，他们明显是没把他的话当真！

    说实话，李志明的心里也没底，但是他愿意听闺女的。

    这个时候，村里面消息的传递还没那么便捷，大家接收信息的渠道，就只有电视机和报纸。

    而电视机，也不是每家都有的。信息的滞后性，有些时候是很致命的。

    一直到七月的中旬，大家才从新闻中了解到了事情的严重性。

    就连上面的大领导，都去了H市亲自指导工作。

    一连几天，电视的新闻中，全都是抗洪抢险的消息。

    而S市这边，虽然没有南方几个城市那么严重，可是也是连降暴雨，河里的水位都升高了一大截。

    最开始的时候，李家为了保住大棚里面的蔬菜,全家人上阵，连夜去地里挖排水沟。

    前面几天,水的确是排出去了。李家人也着实是松了一口气，可是雨越下越大，到了最后，根本就来不及往外排。

    地里的的蔬菜一直泡在水里，不用想也知道，等暴雨过后，肯定会烂根。

    这个降雨量，别说是黄瓜西红柿了，种什么都没用。

    李家，一片的愁云惨雾。

    现在地里的水位那么高，他们也不敢在地头上的屋子里面待了，只能眼巴巴的等在家里。

    等雨停，等天晴！

    孟晓宁现在还在上班，除了周末都不在家，所以李家一家五口，都挤在老房子里。

    村子的地势稍微高一些，但是院子里的雨水也足足有两三厘米深。

    “幸亏听了我姐的话，不然的话，得多损失好几千块钱呢！”李磊看着外面的雨，喃喃的说道。

    李勇站在屋檐下，沉默的看着天空，心急如焚。

    这一场雨，不仅之前的心血全都打了水漂，而且还不知道什么时候才能好起来。这前前后后的，耽误了至少三个月。

    三个月没收入，李勇想想就觉得难受。

    正沉默着，院子的门忽然间被推开了。

    几个男人穿着雨衣出现在李家的门口。

    李志明站了起来，“谁？”

    那几个人身上穿着雨衣，戴着帽子，他们根本看不清脸。

    三个人慢慢的走了进来，李志明这才看清楚，原来是李大年几人。

    李志明见状，又在马扎上坐下了。

    想必，也是为了大棚的事情来的。

    他急，李大年等人更急！

    “志明叔，你帮帮我们，现在可怎么办啊？”李大年率先开口道，“这么大的雨，地里的菜全淹了。”

    “是啊志明叔，早知道我们就听你的了。我们都是借的钱，全投进去了！”

    “这雨还不知道什么时候停呢，咱们不能眼睁睁的看着这茬子菜全都烂在地里啊。”

    ……

    几个人七嘴八舌的说着。

    等他们说完，李勇忽然间嗤笑一声，讽刺的开口：“早就跟你们说了，你们不听啊，我们能有什么办法？恐怕当时还觉得我们家是想害你们吧？”

    几个人听着李勇的话，有些面面相觑，不敢再开口说话。

    “再说了，你们来找我们是什么意思，这么大的雨，我们能有什么办法？我们又不是老天爷，我们说不下雨就不下雨了？我们要是有办法，还能眼睁睁的看着雨水把地里的菜全给淹了？”

    李勇心中正憋闷着，没地方发火。这三个人，这不是往枪口上撞吗？

    家里的其他人都没说话。

    “志明叔，你们家不是有门路吗？”李大年犹豫了半天，终于说明了来意，“咱们也不能坐以待毙啊，能收回些本钱算一些呀！”

    李勇闻言，斜着眼睛看着眼前的三个人。

    “我棚里的一些辣椒和茄子都差不多可以了，要是现在赶紧卖了，还能赚点钱！”另外一个人讪讪的说道。

    “志明叔，咱们都是乡里乡亲的，我们几家是什么情况，你应该也是清楚的。你可不能见死不救啊，不然我们可真没什么活路了。”

    李志明拿出自己的烟袋来，一口接一口的抽着。

    片刻之后，李志明叹了口气：“我们家棚里的情况想必你们也知道，也成熟了一批西红柿、黄瓜、茄子，我们难道不心疼吗？小磊和小勇前几天去找过收菜的，他们现在自己都顾不过来自己来，雨下的这么大，影响交通。冷库里的菜都运不出去，已经满了。他们现在想收也收不了，只能等雨停了再说。”

    (本章完)

