一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第806章疼老婆的传统

    那个和她相依为命的少年，已经消失了。

    带着以前的苏夜，一起消失在了这个世上。

    而现在的她，会带着他一起的那一份，好好，活下去。

    新的生活，新的苏夜

    她眉间含着淡淡的笑意，从来没有过的惬意和欢喜。

    转身，将那枚怀表收了起来，正转身。

    却恍然间，好像在楼下的某个角落看到了熟悉的身影。

    凉月背靠在墙角，眼睛往上看注视着她，嘴边挂着一抹似笑非笑。

    “苏夜，要是你提早下来陪我了，我可就再也不放你上来了。谁让……我也只有你了呢……”

    熟悉的声音和语气，就像每一次凉月跟她说话的时候，阻止她从深渊底下爬上岸的时候……

    她嘴角忽的咧开，“好。”

    当她回答了之后，凉月才笑了起来，眼里颇为满意。

    而苏夜再看的时候，那道身影却已经消失了。

    好像从来没有存在过。

    而她的眼神也逐渐黯了下去，旋即转身，走进了房间。

    叶安从总统府出来的时候已经临近黄昏了。

    后面总统先生跟她说了什么其实她也记不太清楚，反正都是些无关紧要的事。

    说到后面她都有点打瞌睡了，虽然眼睛还是睁着。

    最后大概总统先生实在是说完没话说了，才把叶安给放走。

    至于最后的指示，就是暂时还是让叶安休假，让她好好休息一下，顺便看看自己的亲人。

    但要做好随时战斗的准备。

    现在就是等英利那边的动作，林忆雪的具体情况不明，他们也不敢轻举妄动。虽然知道她在英利的手上，但并不清楚她究竟在什么地方。

    虽然按理来说，对方就算囚禁了她，并不会对她不利。

    但不怕一万就怕万一。

    而且也不可能让她一直受制于人。

    星洛的人总是得要回来的。

    所以现在叶安算是处于一边休假一边随时备战的状态。

    她本来准备开车回家的，但突然一时兴起，干脆把车子转了个弯，朝云腾大厦的方向开去了。

    她只去过云腾大厦一次。

    一次是因为擅自结婚的事，她直接冲进云腾大厦去揍人。

    另外一次是关于龙牙装备的事，她亲自来试验给龙牙所配备的高科技装备。

    包括现在，龙牙和其下属部队的所有装备和训练仪器依然由云腾集团提供。

    只是龙牙这边为了更契合自己的单人使用，让孙冕都进行了加工和改造。

    但装备的更新换代依然是由傅云深手下的技术团队所提供。

    她把车子停到云腾大厦楼下。

    以她车子的显眼程度很快就吸引了不少人的目光。

    她把外套脱了下来，才从车里走了出来。

    她今天穿的是比较正式的军装，军衔也很明显。

    总不能穿着一身军装到处晃，有损军人威严。

    所以把外套脱了下来，就只穿了一件白衬衣，和黑色军裤，黑色军靴。

    她把原本严丝合缝扎在皮带里的衬衣拉了出来，这样显得有点凌乱的随意。

    至少对普通人来说，也就是个穿得比较酷帅的少年。

    而这种中性化打扮也是会让人模糊性别的界限的，即便她的头发已经留长到了脑着低马尾，一时之间还是会让人有些难以分辨。

    其实光是看脸蛋，是确确实实的女孩子，漂亮又精致。

    但那种气质和气场，却又是十分刚硬，爆裂的荷尔蒙、一举一动都是阳刚气。简直有一种让年轻女孩儿们喜欢极了的少年野性。

    叶安常年在军中，一直以来都是在战斗和准备战斗当中，对她来说也没什么男女之分。

    但对于别人来说，她还是会稍微有待一下女孩子的，毕竟在她看来女生天生也是需要关照一点的群体。

    就是对于她自己是女生这回事，从来也没有过什么印象，也没什么想法。

    即便她是男的，也不影响什么。

    会喜欢她的人还是会喜欢她，该讨厌她的人，还是会讨厌她。

    所以叶安一从下车门，就吸引了周围不少人的注意，都在远远看着她，但又有点害怕。

    年纪轻轻，开的又是豪车。

    谁能不多看一眼。

    年轻多金，还长得又好看。毕竟谁心中没个宝马少年。

    叶安当然是没有去注意周围的那些眼光的，全然无视，神色从容冷淡。

    车门关上她就直接朝云腾集团走了进去。

    叶安走到门口，保安一眼就认出来了。

    这几年云腾大厦的保安还没换，而且即便是保安，也是退役的士兵。眼力当然也不会差。

    从叶安的走路的姿势就认出了这是个军人。

    这种裤子和军靴也是军官才会配备的。

    走近一看，立马认了出来，这不就是少夫人么！

    赶忙上前，“少夫人。”

    总裁说过，只要是夫人，不管是任何时候，进入傅家的任何产业都跟他本人一样。

    要什么就给什么，想拿什么拿什么，少夫人说什么就是什么。

    在几年前，傅总就把这个规矩传达下了傅家所有的集团产业。

    这可都不是总裁大人宠老婆了……这都是把老婆当祖宗了啊……

    虽然大家心底会默默吐槽一下，但是也都习惯了。

    尤其是云腾集团的老人。

    毕竟云腾集团一直以来就有这么个宠老婆的传统，从上一任总裁开始就是了。

    而这个传统上至总裁，下面也开始扩散到了底下的员工群体。

    好像这个集团里的员工要是不疼老婆就是“政治错误”，

    谁要是敢爆出不宠老婆的传闻，立刻就会遭受到集团内部所有人的白眼和批斗。

    在某种意义上，上层宠老婆的行为还是增加了集团大部分员工家庭的和睦程度的。

    家庭和睦，员工也就能专心为集团企业工作，创造更高效的价值。

    曾经还有竞争对手暗暗分析过：特么傅家宠老婆的行为是不是也是一种商业手段？

    这也未免太无耻了吧？竟然用这种方式来增加员工凝聚力。从家庭入手？！

    可这样的传统也就只能在云腾集团盛行。

    毕竟，大部分能够坐到这种位置的男人，有几个能做到像傅家男人专一又不花心，而且几乎完全是以宠媳妇儿为己任的。

    所以才会有那么多的女人想方设法的嫁入傅家。

    就算没有嫁入傅家，嫁给云腾集团的高管也行。

    云腾集团的员工几乎全都成为了抢手货。

    当然也有不长眼睛的，即便傅家的男人已经娶了妻子，还是想要通过不正当手段上位。

    只要能成为正室妻子，小三上位的老婆，不也是老婆么？

    不长眼的人虽然是极少数一部分，但依然会不间断的出现。

    无论是傅城，还是傅云深。

    叶安进入云腾大厦之后一路畅通无阻，认识她的人都会十分恭敬的打个招呼。

    而不认识的也都会下意识的向她悄悄的行“注目礼”。