    战争是落下帷幕了，但它的影响却远远没有。

    此次银河系可谓伤到了筋骨，首先是那被大星云团数据化的半边，因为没有大星云团的维持，如今已经变得空空如也。

    除银心大黑洞外，其余不论何种星体，皆消失殆尽。克林贡、罗慕兰以及中立区等帝国星域尽皆消失。

    除此之外，还有扩散的类星体光芒。虚拟类星体虽然消失了，之前已经被实化的光子却还在不断向宇宙辐射。

    光线将在今后五万年内先后照亮剩余的银河系。

    而在类星体的磁轴上，那道光剑般的喷流将会继续前进，然后杀死所有挡在它路径上的生物。

    如果上亿年后有河外星系的文明观测到这道光芒，那么他们有可能会很费劲。不过由于这道光芒持续时间不长，加上银河系在此后亮度降低的原因，一些天文学发达的文明也许会猜测到这里曾经发生过的事。

    而银河系体型减半所形成的格局在短时间内也不会改变，只有在长达亿年的尺度下，剩余部分才会在银心黑洞的牵引下，缓缓向空旷的部分铺过去。

    但这都是后话了。

    银河系的文明没有一个去考虑这么遥远的事情，就连银河系之后的演变他们也没时间去管，毕竟他们都忙于准确驶向仙女星系的事情去了。

    其实此事之后，星际联邦是有提出过回到过去改变未来的，但这个方案刚提出来就被以柯克为首的进取号否决了。

    因为柯克认为此时银河系战争与自己之前回到过去也脱不了干系，而且已经证明回到过去是影响不了神舟文明的未来的，顶多就再开出一个平行时空罢了。

    与其执着于过去，还不如放眼未来。

    至于其他文明也通过直接或间接途径或多或少了解到此次战争，这种超乎他们想象的破坏力与战争方式实着刷新了他们的三观。

    在这种情况下，这帮幸存的家伙现在不是忙着移民，就是忙着讨论未来的战争形式。除此之外，便是纷纷成立重大灾难应急部门，预警系统，灾难等级评估等等。

    光是战争余波就令他们毫无抵抗之心，他们不得不做出一些改变。

    幸存文明们都在忙自己的事，神舟文明当然也是如此。

    不过神舟文明忙的事情跟他们不一样，就比如现在这个跑到岳原舟这里提建议的家伙。

    这家伙肩头蹲在一只机器猫，一溜烟从跑到基建号的大厅内。

    “领袖，我有个想法。”显然这家就是霍吃，难得这次他没有吃东西，说话倒也很清楚。

    喊了这么一句，霍吃发现岳原舟没有吭声，连忙继续说道：“我建议在此建一个长期观测站，现在不是没了半边银河系嘛！我们正好观测这剩余部分未来的演化过程，这些数据将可补充我们文明的宇宙演化论。”

    “您知道，此次银河系演变是人为因素，兴许以后我们可以通过这些数据判断其他星系是人为还是自然演化。”

    “宇宙诞生一百四十亿年，谁也不知道有多少高级文明，也不知道现在看似自然演化的星系是否是上百亿年前战争的结果。所以我认为这被打没的半边银河系对我们很有价值！”

    听到霍吃的话，岳原舟暗暗点头，他刚还在想此次战争对神舟文明除了顺利解决威者后台之外还有什么好处呢，没想到这家伙就说了这么一茬话来。

    很有想法嘛！

    “坐！”岳原舟指了指自己前面的沙发，开口道。

    等霍吃坐下之后，他才继续开口，但说的却不是同不同意这个建议，而是一个问句：“小霍啊，你想不想去科学院干？”

    额...霍吃一愣，想也没想便回答道：“当然想了，不过我想通过自己努力去考进去，而不是走后门。”

    哦？岳原舟差异，半开玩笑道：“我的任命居然变成走后门了？”

    “不是不是。”

    霍吃吓一跳连忙摆手认真解释道：“一来，我们文明本就提倡自强不息、开拓进取，而且作为神舟文明的一员，我的寿命几乎无穷无尽，根本不需要那么急。二来嘛...在哪都是做事，在这个岗位一样能为文明做贡献。三来，我刚不是建议观测这半边银河系嘛，如果可以我申请主持这个项目......”

    去科学院当然拥有更多资源调配，那样他那个制造真正机器猫的理想当然就更容易实现了，但霍吃觉得现在自己也不缺这点资源。而且他确实也想通过自己的努力进入科学院，正好先在这里积累足够的科研经验。

    之前主持威者研究是着让他爽了一把。

    岳原舟颔首道：“你的想法很好，建议也很不错，要主持这个研究也没问题，”

    听到岳原舟这么说霍吃脸上泛起笑容，不过紧接着他的笑容却被一个‘但是’弄僵住了。

    “但是......”

    岳原舟笑道：“你是第一舰队首席科学官，而第一舰队之后不可能一直在这个宇宙。到时候难不成你想尸位素餐？”

    呃...霍吃脸色一囧，这时候他才知道岳原舟早就同意他的建议，否则也不会说出让他去科学院这种话了。

    就在霍吃不知怎么说的时候，又听到岳原舟问道：“你对这场战争怎么看？”

    这什么逻辑！怎么忽然跳到对战争的看法上了？霍吃眼皮悄悄一台，发现岳原舟正笑眯眯的看着自己，他心下一凛，立刻开口道：“如果从科技的角度分析，我倒有些看法，不过若是战术安排之类的，我觉得您应该问舰队代司令。”

    岳原舟满意的点点头，舰队科学官只管科技之事，作为一个舰队科学官，霍吃无疑是最精通军事科技的，但如果霍吃对其他方面做评价，那就显得越俎代庖了。

    看来是个知道本分的人。

    但是只懂军事科技显然是造不出他理想中的机器猫的，岳原舟知道他的理想，之前才他去主持威者研究，就是为了让他更全面一些，现在也是如此。

    神舟文明每个人都有自己的理想，在不损坏文明利益的情况下，岳原舟一般都会支持。

