    百合若大臣。

    水野空的眉头一下皱紧，剑眉似乎都要变成干练的一字长枪。

    “吸。”

    而且并非错觉，房间的温度骤然下跌，没有窗户门扉开着的情况下，平地却卷起了风声。

    甚至是窗外的天空，低压的云朵也被渲染上乌黑墨色，每个人都感觉有什么莫名存在掐住了自己的脖颈，身后还有锋利刀锋在上下徘徊琢磨着从何处下刀。

    死亡的威胁。

    稍有不慎绝对会死在这里。

    饶是霜岛清美已经做好了准备，但面对扑面而来的夺人气势还是不禁眯起眼睛，强大的心脏更是猛地一顿。

    “剑……”

    她觉得自己不是在面对水野空，而是在面对一把利剑。

    利剑虽然大部分仍在剑鞘中，可只是露出的部分光芒就足以耀的自己睁不开眼睛。

    眉心一点更是犹如实质的疼痛，利剑轻轻一挥便足以将她从中间对称劈开。

    “嗦嗦。”

    水野向前踏了一步，像是在进行一场零和游戏般，对面一行人也直截了当的向后倒退着。

    为了以示友好，他们的身上并没有佩戴杀伤性武器。况且要真是面对超凡，在如此近的距离上任何热武器都没有作用。

    除非身上背着枚脏弹。

    “百……百合若大臣。”

    霜岛朋美没有走远，她贴着外墙听着房间里的对话，当听到百合若大臣字眼时，朋美的一双美眸瞬间放大。

    百合若大臣很熟悉，水野空也很熟悉，但是当着两个事物合在一起时就瞬间变得陌生起来。

    水野空就是百合若大臣，百合若大臣化身成了水野空？

    朋美忍不住想冲进房间中问问大姐这是什么情况，好好的小哥怎么变成了百合若大臣，她还经常去吃小哥下面，那岂不是说神话中的大角色来亲手做饭？

    霜岛朋美心中百味陈杂起来。

    “千万不要是，千万不要是……”

    霜岛朋美求佛似的喃喃自语着，如果水野真的是传说中的大人物，稍微用脚趾头想一想都能明白，这种大人物肯定和自己只见没有未来。

    这不是用钱财就能弥补的差距，是不同生命间的高度差。

    亏她还以为自己是年下恋情，结果忽然攻势一转变成了年上恋。

    而且还是差距了千岁的超级年上恋，水野当自己爷爷的爷爷都绰绰有余。

    她抿着嘴巴，把耳朵趴在墙上认真听着里面的一举一动。

    “百合若大臣？”水野空的少年音在房间中响起，“为什么会这样认为，我只是一个普通的高中生。”

    “您无需隐瞒，政府不会强迫您的，更不会提出什么要求。”听到水野肯开口说话，而不是上来就拔剑杀人，霜岛清美猛松了一口气，“对像您这般铲除妖魔的护国英雄，我和其他人一样都抱有崇高敬意，我们和您站在同一阵线上。”

    霜岛清美每句话都用着敬语格式，听上去拗口，而且还是对着年龄比自己小如此多的高中学生。

    只要肯回话就代表能够谈判，谈判就有合作的可能。

    水野空的身份真的是百合若大臣？霜岛清美也不敢肯定，笼罩在水野身上的秘密实在太多，百合若大臣只是其中一种可能性。

    “……”水野空不置可否，一双眼睛棕黑色晶莹剔透，不知是在思虑着什么东西。

    身份暴露的可能早就在他的考虑中，毕竟谁都不能算无遗策，只是暴露的如此之快还是让水野稍稍疑惑，是怎样暴露的？

    百合若大臣这层伪装他也只和佐田真依说起过，是从佐田真依处泄露的？

    不太可能，这丫头年龄不大，但比成年人都还要鸡贼，想从她那里套出话太难了。

    不过若只是暴露出了第一层身份倒是没什么，百合若大臣，国民英雄，亲自打入官府内部的话，虽然行为上肯定会受到诸多限制，可反过头来想又何尝不是掌握了敌人的核心动向，这可比用暗示等等方法驱使下线要高效的多。

    水野只有用这种方式来安慰自己了，要是有选择的话他更想隐居在幕后做万年老苟，岛国战国时代都证明了，只有苟到最后才是真正的赢家。

    “没想到，竟然被你们发现了。”水野空面色严肃，那股属于学生的青涩气息立刻被不言自威的气势所取代。

    百合若大臣，神话中的护国英雄，也多次出手解决东京及周边的邪恶超凡，理应要带着凌人气势。

    “呵哈哈……”霜岛清美泄气似的笑了一声，她是最紧张的人、紧张的无以复加，听水野成人了自己百合若大臣的身份，她心中的万钧压力刹那释放。

    但墙外偷听的霜岛朋美已经听傻了，她此刻的表情像极了老电影中的怨妇。

    竟然真的是百合若大臣，竟然真的是百合若大臣。

    现实又不是人妖恋的脑残电视剧，她和水野这辈子注定无缘。

    不对。霜岛朋美的眼睛亮了起来，她几次去水野君所在的面馆都吃到了水野亲手所做的面条，而且永远是阳光爽朗的男孩，这不就是没有恶感的暗示？

    自己多加努力的话，未必没有机会。

    一念到此，霜岛朋美觉得此刻的自己与阴沉的天空般，湿润了起来！

    我孙子亮高兴的在居酒屋中小饮着，他对自己的判断有百分之一百的信心，此番事情过后自己定能升官发财。

    当浮三大白！

    “叮铃铃。”

    只是此时电话又不合时宜的响了起来，醉眼朦胧的看着来电显示，我孙子亮瞬间清醒了过来。

    又双叒是水野总一郎，他保证自己几十年生涯中从未见过如总一郎这般废物的家伙，恐怕这家伙可怜的老爹也是被不争气的儿子所气死。

    你‘儿子’都要成为官府的座上宾了，就别再整出什么幺蛾子了！

    “喂，水野总一郎吗？”

    我孙子亮的语气很是不善，酒气也稍稍干扰了他的情绪。

    “我现在在保木间这里。”

    “保木间？”我孙子亮毛骨悚然起来，“你在保木间做什么？！”

    “我向学校里打电话出示我的监护人身份，找到了那小子住的地方，打好关系还是要趁早的，所以我要给他一个惊喜。”

    “你，你千万别乱动！”