
　　“小天，你怎么来了？”

　　看到侄子赵小天登门，赵凡有着一丝惊讶。

　　这些年以来，赵小天专注于蜀山的事务，很少来到锁妖塔找他。

　　比起当初的弟弟赵城，赵小天更加用心，每日蜀山大小的事情，几乎都是亲力而为，将蜀山经营发展的非常不错。

　　而且，和他父亲不同，赵小天非常要强，除非是真正遇到非常难解决的事情，否则都不会轻易来打扰赵凡。

　　因为在赵小天的内心中，他不想辜负父亲和大伯的期望，想着要独自挑起重振蜀山的重任。

　　赵小天身形高大强健，面容刚毅沉稳，他不再是当初那个稚嫩的孩子，已经有了一派宗主的威势。

　　但是现在，他眉宇之间，却带着一抹化不开的阴霾。

　　“有些年没有来探望大伯了，所以过来看看。”赵小天强颜欢笑，对着赵凡弯腰行礼。

　　“恐怕不光是来探望我那么简单吧？”

　　“是不是遇着什么事情了？”

　　注意到他心事重重的样子，赵凡平静一笑，随口问道。

　　“大伯神机妙算，我就知道瞒不过您的法眼。”

　　听到赵凡的问话，赵小天没有否认，而是苦笑一声，继续说道：“大伯，您应该知道，这些年蜀山取得了不错的发展，放眼中土神州都算得上超一流的修仙宗门。”

　　“可是树大招风，现在有人盯上了我们蜀山，而且是一个非常棘手的强敌。”

　　“什么人？”赵凡眉头皱了皱，问道。

　　“玄冥教，玄冥老人。”赵小天面色严肃，认真的说道。

　　“玄冥老人？很强吗？”

　　赵凡若有所思，如果没有记错的话，之前张倩曾在他的面前提到过，近来这个玄冥老人横扫魔道，是一个很强大的老怪物。

　　“大伯，您应该有所不知，玄冥老人是存活上千年的老魔头，实力深不可测，他创建的玄冥教横扫大半个魔道宗门，其势力范围扩张的非常快。”

　　“此前，玄冥老人指使玄冥教魔人入侵我们的疆域掠夺人口，被我命人斩杀后，他勾结几个魔道势力，纠结了近二十万的魔道修行者，准备不久后围攻我们蜀山。”

　　“我本来已派大唐老祖等三位合体大能，直接杀上玄冥教将其击溃，可是低估了玄冥老人的实力，大唐老祖他们被镇压，如今生死难料不知死活。”

　　说到这里，赵小天满脸凝重，沉声请求道：“此事紧急万分，所以我这次请来，是恳请大伯亲自出手，斩杀玄冥老人，帮蜀山解决这次的危机。”

　　“否则，二十万魔道修行者攻打蜀山，我们就算能勉强取胜，都要付出惨烈的代价，数十年好不容易取得的成就，也将功亏一篑前功尽弃。”

　　随着话音刚落，赵小天“噗通”的一声，就跪倒在赵凡的面前。

　　“还请大伯出手，帮助小天，帮助蜀山渡过这次难关。”

　　赵小天深吸一口气，无比认真的恳求道。

　　假如不是真的没有办法了，赵小天不会来到锁妖塔请求赵凡出手。

　　蜀山这些年确实取得很大的发展，但是能拿得出手的顶尖强者，只有五六位大能级别的存在。可是，就连大唐老祖他们三位大能联手，都无法打败玄冥老人，他实在想不出有更好的应对方法。

　　“起来吧。”

　　“我知道了。”

　　赵凡微微拂袖，一股轻柔的力量，就将赵小天缓缓托了起来。

　　“大伯，您答应了？”赵小天惊疑不定，问道。

　　“既然你这位蜀山宗主有所吩咐，我岂敢不答应？”赵凡微微一笑，打趣着说道。

　　“谢谢大伯。”

　　得到确认，赵小天激动地感谢道。

　　“一家人不说两家话。”

　　“你快回去吧，玄冥老人的事情，我会亲自处理的。”赵凡摆了摆手，示意赵小天先回去。

　　“好。”

　　“侄儿静候大伯的好消息。”

　　对着赵凡再三拜了拜，赵小天这才离开了锁妖塔。

　　目送着赵小天离去后，赵凡突然抬起头，对着石屋方向，笑吟吟说道：“偷听半天，是不是该出来了？”

　　“哼，谁偷听呢？”

　　“本狐仙刚刚苏醒，是不小心听见了你们的说话。”白雪娇俏可爱，从旁边钻了出来。

　　赵凡闻言，只是笑了笑，没有和她计较。

　　“你是不是要出去？”白雪眨巴着宝石般好看的眼睛，对着赵凡轻声问道。

　　“你说呢？”

　　赵凡微微笑着，原本插在地面的赤霄离地而起，缓缓落到他的手中。

　　“我也要去。”

　　“本狐仙在这里呆了那么久，也想出去打架，也想再出去外面瞧瞧。”眼看赵凡就要离开，白雪连忙拦在前者的面前。

　　她粉雕玉琢，亭亭玉立，可爱又漂亮。

　　“你不努力沉睡修行了？”赵凡暗笑，问道。

　　“等回来再努力，又不耽误多少时间。”白雪哼了哼，说道。

　　“好吧。”

　　赵凡想了想，还是答应带着白雪一起离开锁妖塔。

　　毕竟这只可爱的小狐狸精，没有自己的看管，指不定会闹出什么动静，保险起见还是带上为妙。

　　……

　　蜀山大殿，乱哄哄的，几乎吵成一团。

　　各个长老们，都在争论如何解决玄冥老人和玄冥教的事情。

　　一部分激进好战的长老，主张率先出击，召集蜀山的修仙者们，不要等到玄冥教和几大魔道势力召集完二十万魔道修行者，应该要提前发起进攻，粉碎他们的阴谋和行动。M.23sk.com

　　而另外部分的保守长老，则是主张通过谈判，来解决玄冥老人和玄冥教的问题，毕竟现在大唐老祖等三位合体期大能落到他们的手中，在没有解救出三人之前，不可以盲目动手。

　　各执不同意见的长老们，几乎吵得热火朝天，就差一步动手干了起来。

　　别看这些长老们，平日间在弟子们眼中高高在上威严肃穆，可是吵起架来，却和市井之徒没有区别，同样是吹胡子瞪眼唾沫横飞。

　　看着吵成一片的大殿，真武长老林木满脸无奈。

　　“是宗主来了。”

　　就在这时，他看到缓缓走入大殿的赵小天，同时注意到后者的脸上，洋溢着轻松地笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第84章 吵到快要干架的长老们免费阅读。https://xs.23sk.com 