    在学校里，在教授的眼皮子底下，好不容易战战兢兢的渡过了一个月的时间，教授才把盯在时姜身上的眼神给收回来了。

    这让时姜大大的松了一口气，不过，同时也觉得自己应该在学校里交一些朋友才对，免得有啥事，都没人给她私底下通个风报个信的。

    不过，还没等她下课后，拿着书磨磨蹭蹭的想办法跟同学们拉近关系，就见坐在她附近的一个女生，眼睛亮晶晶的朝她看过来。

    “你也在玩碰碰消？能不能加个好友呀？到时咱们护送碰友心啊！”

    那女生眼神很好的看到，时姜摆放在课桌上的手机屏幕里，显示的一款最近火爆了的游戏APP。

    时姜听到这话，先是愣了愣，然后顺着她的眼神落在自己手机屏幕上，眨了眨眼才反应过来。

    这小姑娘口中说的，就是她这次让人开发的游戏。

    没想到，自己不过是一段时间没注意，居然连学校里的人也玩上了。

    正好自己也打算跟人交好，时姜顿时露出一个微笑，点了点头。

    那女生顺利交换了ID后，看到时姜的ID名叫时间旅行者，顿时大吃一惊，眼珠子都差点掉出来。

    这个ID可在排行榜第一名上挂着呢，没想到，这样的大神居然就在自己面前，还被她加了好友。

    “天呐，我居然看到了活的大神！你好，我叫林琳，是你的粉丝。你能教教我，这个大关，你都是怎么过的吗？”

    “噗……！”

    时姜有些无语的看着面前激动无比的新出炉粉丝一枚，看着她指着目前被卡的关卡时，嘴角抽了抽，然后回道。

    “你喊我时姜就好，不过是玩游戏而已，算不上什么大神。空了的话，咱们一起交流就行，谈不上什么教不教的。”

    说到这，时姜有些尴尬的挠了挠下巴。

    毕竟，玩游戏的事，在教室里说，好像有些不务正业。

    见时姜这般平易亲人，林琳顿时自来熟的邀请她一起去食堂吃饭。

    顺便把自己的室友介绍给时姜认识，当然，这些室友跟她一样，这段时间疯狂的迷上了这款碰碰消的游戏。

    多加一个好友，那就能多一颗碰友心，就能多一次闯关的机会啊！

    更何况，这还是一个大神。

    有了大神的指点，就不怕关卡闯不过去了！

    时姜没想到，靠着自己新开发的游戏，居然迅速的就融入了同学群里。

    原本一直没加班级群的她，也被林琳给拉进了班级群里。

    不过，林琳并没有公开时姜大神的身份。

    班里人见时姜进群，头像也只是一片蓝色天空，名字就写了时姜的真名，对她印象都不深刻，所以也就小猫两三只的人跟她打招呼。

    再加上时姜进群后，就说了一句你们好，后面就没有再出声。

    大家一开始还新鲜一下，后面也就不在意了。

    毕竟，时姜在班里的存在感，并不怎么高。

    时姜愿意加班级群，也就是为了能在第一时间得知班级里的消息，免得再有被教授训斥的事发生。

    在时姜的指导下，林琳和她的室友，在游戏里的排名可以说是突飞猛进。

    回到工作室的家里，手下的程序猿乌黑着眼圈，从房间里出来。

    “头，你回来了？”

    时姜看着左右看看，几个程序猿的眼袋，都能耷拉到下巴处了。

    “这是怎么了？”

    “还能怎么了，自己做出来的游戏，自己居然玩上头了，说出去，也不怕用户笑话。”

    听到时姜的问话，一个胖乎乎的身影，从厨房间探出脑袋来，然后冷酷无情的吐槽道。

    这是时姜在自己上学去后，从人才市场那边负责这边公司的刘静。

    今年才三十岁，名牌大学毕业，对于策划和管理，很有一套。

    不过，她最爱是吃，最喜欢的是做吃的。

    因为被家里人逼婚，无奈之下，只能放弃家族企业，跑到时姜这边来做这个负责人。

    一开始的时候，时姜都有点不敢相信，自己能请到这么专业的人士。

    当然，刘静一开始也没把时姜开的这个游戏公司放在眼里。

    可是，随着游戏建模出来成品后，刘静就知道，这家公司，未来绝对可期。

    所以，在时姜去学校上学的这段时间，她可以说既当爹又当妈的伺候这帮程序猿祖宗们。

    把这群手下喂的饱饱的，让他们把游戏做到最好。

    然后又从时姜手里要了两百万，在网上做宣发。

    这款碰碰消，可谓是一炮而红，毕竟这游戏老少皆宜，比起什么贪吃蛇之类的，又有趣味多了。

    当然，主要人物的卡通模样，也让人看了心生喜爱的紧。

    “静姐，我们饿……！”

    顶着稻草头，看着刘静的两只熊猫眼中，噌亮噌亮的，满是渴望。

    毕竟，随着刘静把厨房门给打开，他们都闻到了食物的香味。

    之前他们全是游戏人，现在他们都是干饭人！

    刘静鼻孔哼了一声，不过不妨碍她手脚麻利的从厨房间里，把饭菜给端了出来。

    看到这群人跟狼一样的扑向餐桌，时姜也连忙加入混战。

    然后吃的肚子撑起，个个葛优瘫的瘫坐在沙发上摸着肚子吐气。

    “行了行了，快起来干活。现在游戏在线人数已经满一百万人了，咱们得做个活动，把人数再提升提升。”

    刘静给了大家伙半个小时的休息时间，然后就拍了拍手，赶着这帮小子起来干活。

    “静姐，我觉得可以在碰友心这个上，设置一个VIP用户可以每天多领一次碰友心。”

    时姜想到林琳她们嗷嗷叫闯关时，碰友心老是不够的事，摸着下巴很是奸商的对刘静说道。

    没想到刘静略带着一丝惊讶的朝时姜瞧了一眼，然后点了点头。

    “就算你不提，我也正要跟你说这件事呢！不过，不光是碰友心的事。我准备让用户加入VIP后，比普通用户多一些功能。另外，我还联系了一些厂家，做了一些周边，放在游戏里。只要达到前十排名的用户，有机会免费得到咱们游戏里的公仔和各种周边。这样一来，咱们也能多点盈利。”

    不得不说，看着刘静拿给自己的计划书，时姜觉得比自己想的要周全多了。

