
　　“这里就是你第三考的地方。名叫怒浪绝境。乃是海神岛的奇景之一。就算是魔魂大白鲨那样的海魂兽，也绝不会来到这里。这也是大海中少有的海魂兽绝迹之地。你知道为什么会出现这个凹陷的山谷么？”波赛西悠然问道。

　　“被海浪冲击出来的？”云川道。

　　波赛西道：“你猜对了。这个山谷就是如此形成。在不断的冲击中，岩石被挤压。有机会你可以试试看，这里的岩石因为被长时间拍打，不但坚如精钢，而且密度极大，同等体积的重量几乎可以与白银相媲美。”

　　说话间，波赛西抬起双手，一圈海蓝色的光芒骤然从她身上释放开来，清晰的九个魂环浮现而起，和千道流之前一样，波赛西身上的九个魂环中，前八个都是黑色，最后一个魂环别是红色的。

　　与此同时，波赛西背后已经浮现出了一个巨大的虚影。那虚影看不清楚，但凭借那威严的气息，显然就是海神了。

　　以她对海神的忠诚以及海神人间代言人的身份，怎么可能还有第二个武魂呢？

　　蓝光普照，没有带来任何一丝压力，那看似柔和得没有任何魂力波动的蓝光并不是波赛西的任何一个魂技。到了她这样的级别之后，是否使用魂技已经不再是战斗的关键了。

　　蓝光飘落山谷之中，很快，蓝光就飘散到了下方山谷的每一处角落。

　　而就是这时，奇异的景象出现了。

　　之前还怒浪涛天的山谷之中，一切突然变得平静下来。平静的极为突兀，仿佛那高达百米的怒浪就是被波赛西释放出那看似毫无魂力波动的蓝光硬生生的压回了海面。

　　凭借一己之力与大自然抗衡，还占据了绝对的上风？

　　云川眼睛微微眯起，他自然能看得出，做到这一幕并不是波塞西的实力真的有那么强。纯粹就是借用了海神的能力，否则凭极限斗罗的力量想做到这一步，可绝对不会能够这么轻描淡写的。ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝光骤然增强！

　　紧接着，那已经被压制得平静的海面上，有一根灰色的柱子缓缓升了起来。

　　它上升的速度很快，柱子的顶端有一根横起来的小柱子，与粗大的柱体本身融为一体，看上去顶端就像是一个十字架。

　　而在这十字架上，一共有五个灰色的环。

　　眼看着，那横截面直径大约在一米左右的大柱子，已经升高到五十米，它在波赛西释放出的莫名能量作用下从海水中升了起来。

　　“这里，就是你第三考的地方。每天在上面坚持十二个时辰，如果坚持不住，可以开口求救。”

　　说到这里，波赛西的目光落在云川身上，缓缓的道：“这一关对你而言比较特殊，并不限制完成时间。理论上来说，你就是花费十年百年时间通过这一关也可以。这一关没有具体的完成标准，什么时候海神大人觉得你合格了，那么你的考验就通过了。”

　　“不限制时间？！还没有具体通过标准？？”云川听完后觉得有些错愕，这一关为什么会如此古怪？难道原著唐三的考验也和他一样吗？他记得好像不是这样的吧？

　　这第三考的含义究竟是什么？为什么要让他在这根沉银柱上承受这怒浪绝境中海浪的冲击。也就是所谓的潮汐炼体！

　　以他的身体素质还需要潮汐炼体吗？

　　云川想不通。

　　“算了，兵来将挡，水来土掩！”

　　“就让我试试这所谓的潮汐炼体，对我究竟有什么用处吧！”

　　云川定下心来，随后直接飘然而下，主动落向了那根沉银柱。

　　灰色的沉银柱上亮起一道银光，云川整个人已经贴合在沉银柱那十字的位置上。上面的五个沉银环同时扣住了他的身体。分别扣在脖子，腰间，双脚以及两个手腕处。将他整个人牢牢的固定在沉银柱上。

　　“咋感觉我就像是个正在受刑的囚犯一样？”

　　四肢和头颅都被束缚住的云川脸色有些古怪。

　　而看到云川就位了，波赛西点点头，收回的双手，蓝光渐渐褪去。

　　而没有了波赛西的能量限制，云川脚下的海水开始沸腾起来，五十米，看上去很高的高度，可随着海浪奔涌，下方的海水已经距离开始距离他越来越近了。

　　海浪冲击岸边岩石的声音也随之响起。

　　时间不长，一个巨大的海浪已经扑面而来，上升到了与他等同的高度。

　　轰然巨响中，带着滔天的气势，海浪重击在云川身上！

　　这时候云川发现这海浪并没有想象中那种强烈的冲击感。海浪虽强，冲到身上却根本无法撼动他的体魄。有着沉银环的固定，他也根本不用怕身体被海水冲走。沉银柱也在海水的冲击下纹丝不动。

　　难道说，这第三考比前两考还要简单不成？

　　只是很快，云川的疑惑也只是持续了不足一分钟的时间，就发现其中的奥秘所在了。

　　没错，一波海浪的冲击并不是很强，但是，他要面对的却是永不停息的冲击。

　　第一波海浪尚未完全过去，第二波海浪就已经冲了过来。他所在的位置是在接近岸边礁石的地方，海浪汹涌升腾到近乎百米的高度再重重的轰击而下，刚开始的时候自然不会有太大的感觉。

　　可冲击的次数多了以后，那持续不断的海浪冲击，就仿佛水滴石穿一样。伤害会累积，所以会逐渐的给人的身体，造成巨大影响。

　　那惊涛骇浪就像是一名魂力强大的高手不断催动着能量形态的攻击冲撞在身上，每一次冲撞都全面的覆盖了他整个身体。

　　接下来，短时间内，云川就承受了数百上千次海浪冲击。

　　他感觉这根沉银柱就像是铸造时所用的铁毡，自己的身体就像是被铸造的金属，而那无穷无尽的海浪就是铸造锤的打击。

　　云川此时并未感受到什么痛苦，以他的身体素质也不可能会有什么事。

　　他本以为这潮汐炼体对自己没有什么用处，但很快他就发现自己错了。

　　因为伴随着海浪的冲击，他能够感觉到自己体内，发生了一些莫名的变化。这是来自于天地自然的锤炼，帮助他梳理体内的经络、骨骼、血脉………

　　闭上眼睛。

　　云川能够感觉到，眉心处那枚符文散发出奇异的波动，在配合着外界海浪的冲击，调理着自己的身体……

　　久违的，自从聚齐五行之后，他再度能够清晰的感觉到自己在飞快的变得更加强大！

　　看来这海神还是有点门道的。

　　而这也从侧面证明了，现在的云川还远远不够格，和神界那些不知多少年积累的神明比起来，他还是差了那么一些底蕴的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第332章 符文再动！免费阅读。https://www.23sk.com 