    硬生生掰断人级忍者的胸椎后，陈继双就提着他的右脚，将他重重砸在山壁上。

    砰。

    闷响震天，洞穴颤抖。

    人级忍者连鲜血都没来得及喷出一口便当成昏死过去了。

    “弱鸡。”

    陈继双将人级忍者扔在地上，冲另一名人级忍者勾了勾手指，说道，“该你了。”

    人级忍者郁闷得直欲吐血，但他却又不得不再次钻进地面，拼命想要逃出升天。

    “定。”

    武烈阳也终于玩够了，发出一声炸雷般的狂喝。

    土系法则VS土系法则。

    言出法随，地面瞬间变得坚硬如铁，“土拨鼠”拼尽全力却根本“拱”不动泥沙。

    更为可怕的事情随之发生，坚决如铁的泥土中没有半点氧气，很快就让人级忍者感到了窒息死亡的危机。

    人级忍者拼命挣扎，想要冲出地面，奈何，本是他如鱼得水的泥地却变成了钢铁囚笼，让他连手指都无法动弹。

    “呜……”

    五分钟不到，人级忍者垂死挣扎的声音就从泥地中传出。

    “武师弟，那只老鼠咋样了？”

    “你等着捡死老鼠就行了。”话语刚落，武烈阳就再次加大土系力量，人级忍者周围的泥土都迅速移动起来，向他大力挤压过去。

    “噗……”

    鲜血狂喷声从地下传出。

    接连喷了五口鲜血后，人级忍者终于坚持不住了，双眼一黑，晕倒在了泥土中。

    “开。”

    随着武烈阳的沉声低喝，地面再度裂开，昏迷不醒的人级忍者出现在了两人眼前。

    “果然是只死老鼠。”陈继双抓着人级忍者的脚踝，将他从一米多深的大沟中提了出来，扔在武烈阳脚边，问道，“武师弟，接下来咋弄呢？”

    “给他留一条右腿，给他留一条左腿。”

    “好勒。”

    陈继双旋即挥起沙包大的拳头，重重砸在两名人级忍者的丹田上，轻松毁掉了两人的修为。

    “噗。”

    两人在鲜血狂喷中转醒过来，都忍不住破口大骂道。

    陈继双用力踩着“土拨鼠”的两腿中间，抓着他的左脚脚踝，猛然发力。

    嗤。

    布片撕开的声音随之响起，“土拨鼠”的左脚被生生撕下。

    “啊……”

    鲜血狂飙而出，“土拨鼠”被活活痛晕过去。

    “就凭你这弱鸡，也敢来绑架我武师弟？”陈继双不屑的骂了一句，又用力踩着土拨鼠的胸膛，分别拽着他的左右手腕，将他的双臂一起扯下。

    “啊……”

    “土拨鼠”又被活活痛醒，却又转瞬昏迷。

    “弱鸡，该你了。”陈继双随手扔掉血淋淋的手臂，冷笑说道。

    “呃。”

    人级忍者直接被吓晕过去了。

    “就这点胆量还敢来绑架我武师弟？”陈继双忍不住不屑骂了一句，便蛮横扯下了他的双臂。

    “啊……”

    人级忍者被活活痛晕，又随之昏迷。

    可陈继双却没有半点怜悯之心，对他来说，敢对他武师弟出手的人都该死，他又拽着他的脚踝，将他的右腿蛮横扯下。

    这种渣渣，还不值得浪费纯阳之血帮他们治伤。

    武烈阳找来一块铁块，用火球烧的通红，用力摁在了“土拨鼠”的断腿伤口上。

    嗤。

    焦糊味道弥散开来，土拨鼠又被活活痛醒，并再次被痛晕过去。

    武烈阳如法炮制，用烧红的铁块烧焦他们的伤口，帮他们止住了鲜血，然后便随手救醒了他们。

    “知道我为什么会留你们一条狗命吗？”武烈阳俯瞰着两人，冷笑说道。

    两人木然摇了摇头。

    “滚回去告诉小池姬子，九州之地不容外邦张狂，她在华国好好经商，华国欢迎她。”

    “还不快滚。”陈继双也忍不住大声喝道。

