    “如果齐斌真的留下一封信，远走高飞，那我们就算抓了素清，也没有用。”罗耀分析道，“但是如果这只是一个扣，一个金蝉脱壳的计策，让我们相信他离开的假象，那么，素清这个女人，就是我们最大的筹码了。”

    “攸宁，你是想？”

    “我这个人最有耐心了，当初叶川那样疯狂诋毁我，大家都以为我名声尽毁的时候，我不也是挺过来了，最后还将潜伏山城的日谍组织和头目一网打尽！”罗耀笑笑道。

    “耀哥，这个案子上头关注，限期破案，这样，我们没办法交代？”邓毅道。

    “案子不是破了吗？”

    “案子破了……”邓毅一愣。

    “攸宁的意思是，刺杀宫组长的杀手身份已经确定了，这个案子自然就是破了。”沈彧马上明白了，上面要的是一个交代了，说白了，就是确定凶手。

    至于抓没抓到凶手，那就是另外一回事儿了。

    还有除了齐斌四个人之外的第五个狙击手，这个可以不报，也可以一笔带过。

    不重要。

    “案子告破，是为了迷惑这第五个狙击手的，对吗？”邓毅也是聪明，马上领悟过来。

    “没错，我们能找到齐斌这条线索，都是缘由一个匿名电话，如果打这个匿名电话的人就是我们要找那个第五个人，狙击手的话，那么他打电话的目的，就是故意引导我们破案，甚至，他被我们早一步知道齐斌将李万川三人灭口，否则，无法解释，他怎么知道齐斌四人就是刺杀小慧的凶手？”罗耀分析道。

    “齐斌四人刺杀的动机是不是显得儿戏了些？”邓毅道，“谁会为了酒后的几句话去杀人，正常人都不会这么做吧？”

    “齐耀荣的话，我们现在姑妄听之，姑妄信之。”罗耀说道，对于齐耀荣这样的老特务，他非常清楚知道怎么说对自己最有利。

    虽然他有可能说的是真话，但是否是在醉酒的状态中说的，那就难说了。

    齐耀荣恨自己那是肯定的。

    但要说指使手下人，对他实施刺杀，这个胆子，他还真不觉的他会有，醉酒下说几句狠话，那倒是有可能的。

    问题是，齐斌听了会怎么做，这个人的行为是无法控制的，你觉得他不可能，但他未必就不会做。

    只有等到抓到齐斌本人后才知道。

    “通知文老三，过了限定时间，就把人带回来，但是不要以拘捕的名义，这样会给当地留下不好的名声。”罗耀道。。

    “咱们军统还在乎这个？”

    “名声都是一点一点的败坏的，等哪一天，上头觉得我们这些人不合时宜了，而坏名声就是砍在我们脖子上的刀，到时候，我们连挣扎辩解的机会都没有，而天下人都会觉得杀得好，谁也不会记得我们曾经也为这个党国立下的功勋。”罗耀郑重的说道。

    沈彧和邓毅闻言，两个人都面容严肃起来，自古，特务机关出身的都没有好下场。

    虽然说现在不会“君要臣死，臣不得不死”，可是，真的坏事做多了，那是折福的。

    军统里面不少人都是信佛的，他们信这个，远比信仰“三民主义”更真的多。

    ……

    罗耀没有在稽查处吃午饭，他直接去了陆军总医院，医院的营养餐再好，也比不上家里做的。

    宫慧住院这段时间，除了一开始只能吃流质食物之外，每天的中午饭都是江萍萍跟兴姐轮流做的。

    一般都是江萍萍送过来。

    做饭不可能只做一份，所以，罗耀的午饭也是捎带着一块儿了，其实，宫慧吃的并不多。

    她是个伤病员，每天消耗并不大，只要保证营养足够就行。

    大部分都进了罗耀的肚子。

    “耀哥，你来了，六嫂今天炖了乌鸡汤……”宫慧见到门口探出来罗耀的半个脑袋，开心的招手。

    江萍萍正在给宫慧盛饭，笑呵呵道：“每次你都是赶着饭点儿过来的。”

    “那是，六哥留我吃饭，我都没留，我就知道这儿的饭菜被稽查处食堂的师傅好吃多了。”罗耀笑呵呵一声，“六嫂，我来帮你，你也没吃吧，一起吧，每次都带这么多。”

    “我早就吃过了，这鸡就给你们带了半只，还有半只我可不得自己留下？”

    “呵呵，辛苦六嫂了，要是没有你和兴姐，我真不知道该怎么办？”罗耀感谢道。

    “不辛苦，要是没你和宫慧，也没有我跟你六哥的今天，我也没别的本事，就只能做一些后勤辅佐的活儿了。”

    “后勤辅助看似简单，可那也是作用巨大的，六嫂别妄自菲薄了，这六哥能够安心为党国做事，那家里没有你这个贤内助怎么行呢？”罗耀赞道。

    “你现在是越来越会说话了，小慧，你们吃着，我出去买点儿年货，回来再把这些东西带走。”江萍萍挎上小背包，跟宫慧招呼一声，就离开病房了。

    “你今天比往常早了？”作为特工，对时间是很敏.感的，罗耀今天来的比昨天要早得多。

    “今天上午来上清寺办事儿，顺便去了一趟督察处，然后我就过来了。”罗耀道，“这督察处离陆军总院很近，也就是一脚油门儿的事儿。”

    “老虎呢，你又把他支哪儿去了？”

    “老虎不是有女朋友了嘛，我总不能把他时时刻刻拴在裤腰带子上吧，那我这个长官也太不体恤下属了。”罗耀说道。

    “嗯，那女孩儿怎么样，你好像见过的。”宫慧好奇的问道。

    “挺不错的，懂事儿，漂亮，而且挺有上进心的，他要是想跟老虎在一起，我得想办法给她走个后门，召进咱们军技室。”罗耀道，“要不然给你，姜筱雨现在能独当一面了，你也缺一个靠心的人？”

    “行呀，筱雨可以放到下面当个股长，再历练两年，担任科长没有问题。”宫慧道。

    “先把人家军衔提上来吧。”

    “嗯，过完年，我就给她报上去，只是晋升上尉，应该问题不大。”宫慧说道。

    “爹还不知道你的存在，我想在你出院之前，把咱俩的事儿跟他说了，省的他总是催促我给他再找个儿媳妇，生个孙子什么的。”

    “再找个儿媳妇，你以前还有个儿媳妇吗？”宫慧白了罗耀一眼。

    “那以前那个，你不是知道嘛，我爹现在也知道那个不靠谱了，现在就张罗着给我重新找一个呢，还找老师拜托呢。”罗耀道。

    “那你打算咋说？”宫慧低着头，小口的喝着鸡汤问道。

    “我也不知道，要不然，直接说就是了，反正你这个丑媳妇总要见公婆的。”罗耀道。

    “要不然，等我出院回家后，你再说怎么样？”宫慧轻声道。

    “也行，他见到你人，也就不会怀疑我是故意的骗他了。”罗耀一想，这也是个办法。

    “要不然，我明天出院吧，我觉得我现在身体没有什么大碍，只要不大幅度动作就行。”宫慧道。

    “这么心急？”

    宫慧看到罗耀眼里那捉狭的笑意，瞬间脸颊爬上一朵红晕：“谁心急了，这不是在医院住的太不自在了，每天无聊死了，啥事儿都做不了。”

    “我不是让人每天给你买报纸，还有广播可以听？”

    “报纸上的东西，能有多少可信的？”宫慧说道，“看多了，就是那么一点儿意思。”

    “再忍两天吧，让医生做个全方位的检查和评估，要是医生同意你出院，我就亲自来接你回家。”罗耀说道。

    “一言为定！”

    “男子汉大丈夫，一口吐沫一口钉。”

    “明天我就跟医生说，总算可以离开这个地方了。”宫慧满心欢喜的说道。

    “我可警告你，别让医生配合你作弊，要是让我知道了，你就得在医院过年。”罗耀道。

    “我要在医院孤零零的一个人过年，你舍得吗？”

    “大不了，我来陪你就是。”

    “这可是你跟你爹分开三年的第一个团圆年，你舍得把他老人家扔在家里？”宫慧笑嘻嘻的问道。

    “那就等除夕接你回家，然后正月初一再把你送回来。”

    “算你狠！”

    ……

    巴县稽查所。

    “文兄，经过字迹比对，这封信的确是齐斌所书，而且书写时间很近，就在最近数日内。”吴德厚将笔迹鉴定结果拿来告诉文子善。

    “你们的笔迹鉴定专家可靠吗？”文子善并不太相信巴县稽查所的鉴定结果。

    “虽然不能说百分之百的准确，但你我都是学过笔迹鉴定的，我是看不出毛病。”吴德厚说道。

    “把齐斌的笔迹样本给我。”文子善点了点头。

    所谓笔迹鉴定，就是根据个人常见字的书写习惯，以及书写力道的判断是否是一人书写。

    每个人书写习惯和着力点都是不同的，有的人能谋仿其形，却不能模仿其神。

    尤其是个人签名，这是最能体现一个人写字习惯的，一般能确认签名，基本上就能确定是本人所为了。

    “确实一模一样。”文子善将齐斌过去书写文件样本与“素清”提供的信件进行比对，发现很多常用字都是一样的，签名也没有问题。

    “既然这素清没有说谎，我们总不能因为她跟齐斌的关系，就给她定罪吧，罪不及妻儿，何况，这素清跟齐斌也就是情.人关系，我们也牵连不上？”吴德厚说道。

    “难道就这样将人放了？”

    “按照规矩，咱们都是可以将其扣下调查，但时间长了，只怕是不行，中统的人可是盯着咱们，就等咱们出错呢！”吴德厚提醒道。

    “巴县党部调查股的人找过你了？”

    吴德厚点了点头。

    中统和军统互不隶属，但是有相互监督职能的，不然，老头子也不会分成两家了，就是为了相互制衡，制约，免得一家尾大不掉。

