    

    东海，龙宫

    “好!你莫要后悔!”听到哪吒的话，敖广也是箭在弦上，不得不发。

    还是那句话‘气氛都烘托’到这个份上。

    这个时候，双方谁都不好开口认怂，否则以后见面，脸还往哪放?

    “怎么会这样，父王，哪吒

    -旁边上的小龙女红着眼。

    她怎么也没想到，本来是想着要借着这个机会，让哪吒跟东海放下恩怨。

    可她没想到，过了这么久，父王对哪吒的恨意，依旧有这么深。

    哪吒太乙金仙的实力毫无保留的爆发而出，手中一道火焰爆发，火尖枪跟着出现。“敖广，莫说我欺负你，你东海可以一起上，能留下我，就算你厉害!”

    说着，哪吒转身就走。

    今日，他就要用行动告诉敖广，我哪吒想走就走，你东海拦不住我。

    哪吒!”见哪吒要走，小龙女担心的喊了一声。

    扭头看了眼小龙女，哪吒不发一言，向着东海之外冲去。

    “虾兵蟹将听令，给本王将其拿下!”

    话音落下，敖广一声怒吼，化作一条金龙，冲出。一时间，东海龙宫所有兵力倾巢而出。金仙顶峰的孙悟空就敢大闹天宫，太乙金仙的哪吒，面对这十数万的东海水军，自是不放在眼里。

    “杀!”

    面对迅速将前路拦住的海族大军，哪吒手中火尖枪爆出强横的火浪横扫而过。

    一群虾兵蟹将怎么可能是哪吒的对手。

    不过奇怪的却是，哪吒这一击，并未将这些虾兵蟹将打杀，仅仅只是打退。

    然后继续一路朝着东海之外而去。

    然而，就算他是太乙金仙的修为，想要在海底几乎无穷无尽的追兵拦截下脱身也不是那么容易。

    更何况，哪吒仅仅只是将虾兵蟹将打退，

    一次都没有痛下杀手，这也就导致他渐渐被大军包围。

    且，外围的虾兵蟹更是越聚越多!

    而哪吒前进的脚步，也终于在距离海面六万里之时，止步。

    “上!”一头蛟龙大将一声令下，无数虾兵蟹将蜂拥而至。

    细看之下，更是能发现，这些虾兵蟹将之间配合得当，隐隐暗合一套大阵。

    而哪吒从一开始的游刃有余，逐渐开始变得全力应对，直到此时竟是有点吃力。

    “不对，这些虾兵蟹将的修为最高不过是天仙而已，为什么能在我的攻击下坚持这么久!

    陷入苦战的哪吒一脚踢飞一只巨大的妖鲸后，发现了自身所处的这片海域不对劲。

    阵法!”忽然，哪吒眸光一闪，明白了此中关键所在。

    “敖广知道以我的修为，就算他倾尽再多的兵力，也留不住我，所以动用了阵法。”“而且，这些虾兵蟹将有如此强大的改变，这说明东海背后有更强的老龙出手了!”“好个卑鄙的老泥鳅!”

    想到这些，哪吒冷哼一声，道:“不过你以为就凭这些将我困住。”

    “那未免太小看我哪吒了!”

    话音落下，哪吒也不再留手，法身轰然爆发，经历过冒险场景，他知道，东海很强。从上古三族时代留下的底蕴，足以傲视洪荒诸天任何一个势力。

    所以再想到背后可能有龙族隐藏的老龙出手了，哪吒也不敢大意。

    一股冲天的法力波动，直接从海下六万里之间冲出，将整片东海照应的金光闪烁。

    不过就在法力冲天而起的瞬间，紧跟着就见一抹幽光一闪而逝，将金光覆盖。

    与此同时。

    三道人影刚从西海飞出。

    “堂姐，没想到你竟然也在西海。”

    西海三公主敖寸心抱着一個姿容绝色的女人，开心道:

    “正好，我们可以一起去长安，见识见识那个冒险屋。看看是不是真的像杨戬说的那般神奇。”

    闻言，一旁的东海四公主敖听心则是微微一笑，道:

    “二姐离家出走已经许久了。”

    “我奉父王之命出海寻找她，路过西海，所以就过来看看。”敖听心简单道明了原因。敖听心，是东海龙自小龙女离开后的小女儿。算起来，小龙女是敖听心的三姐。

    “好强的法力波动!”

    忽然，就在三人飞往长安的途中，杨戬天眼猛地看向东海的方向。

    一旁的敖寸心跟敖听心也是下意识的看了过去。

    敖寸心还没有感觉到什么，但身旁的敖听心却是面色却是微微一变，惊声道:

    “这是诛凤阵!”

    头次听到‘诛凤阵’的杨戬诧异的看向神色惊变的敖听心，道:“这是你东海的阵法吗?

    不得不说，东海龙王三个女兒，最靠谱的還是敖听心這个四女儿。

    二女儿敖凡，少女时，腹黑善妒妹妹有的她要么也要有，要么就要毁掉。

    后来知道妹妹小龙女的悲惨命运后，信心大变，开始变得一心只知吃喝玩乐，游戏人间。三女儿小龙女虽然单纯善良，但因为被保护的太好，聪明是聪明了，但就是一张白纸。只有这四女儿敖听心，才称得上是完美的龙族公主，有勇有谋，法力还不弱。

    为人处世上，更是超了不少龙族后辈。

    就算是一些大事决策上，敖广都要听她的意见。

    这样的一个女人，此时却变得如此失态，这让杨戬心中也是渐渐凝重了起来。

    “此阵，名叫‘诛凤阵’，顾名思义，专门用来诛杀凤凰一族的一座杀阵。这等阵法，除了四海龙王之外，只被龙族一些隐退的前辈所掌握。”

    “因焉此阵威力太大，杀孽太强!再加上我龙族经历过上古巨变之后，就很少与他人动手

    “而想要驱动此阵，必须要四海龙王共同施展才行，可西海龙王就在龙宫，这说明

    听到这话，杨戬沉声道:“这说明，此时在东海驱动大阵之人，不是你父王。”

    “而是龙族的前辈!”说着，杨戬沉声道:“一定是东海出事了，事不宜迟，我们迅速前去!”

    说完，杨戬像是考虑到了什么，看向敖寸心道:“寸心，你法力薄弱，就留在西海。”“不，我要跟你一起去!”敖寸心却是不干了。

    见自家媳妇这死样子，杨戬知道，要是再坚持，估计又会甩出什么‘不爱我’、

    ‘外面有

    人’之类的话。

    眼下东海之危要紧，可不是跟她闹的时候，想着杨戬也不再坚持，道:

    走!’

