
　　相对于秦风的巨爽，丰硕赤男也憋屈到了极点。

　　他之前和秦风战斗还有好多招没用呢，特别是控制法阵，那才是他的最强底牌，偏偏为了逞能他撞了一下秦风，结果撞成了这种结果，这简直是自取灭亡啊。

　　越想越委屈他也不停的哭喊起来：‘混蛋，你放开我，我们重新打过，你用小世界战胜我算什么本事。’

　　“赶紧停下有本事我们单打独斗，赶紧放开我啊。”

　　“我不服……”

　　他不停的哭喊着，秦风看的却是越发不屑：“你不服个屁啊，赶紧去死吧，你没权力不服。”23sk.Com

　　说着他强力的催动起了能量，这样又过了一会，那丰硕赤男的能量越来越弱，最后终于崩溃成了一团能量，被秦风彻底吸收了。

　　吸收完了丰硕赤男的能量和神魂记忆，秦风再通过那记忆研究了一下，可是彻底兴奋坏了。

　　之前他一直不知道丰硕赤男哪里得来的哪些多的仙魂水晶，现在算是彻底明白了。

　　原来这一片的仙魂水晶竟然是当初大阳国的仙界崩溃后大阳国的众仙汇聚而成，就是为了将能量传给大阳国的后人让他们崛起多占据一些地盘。

　　当初战争失败，丰硕赤男得到了这个秘密，利用镇国法宝开启了这水晶法阵，这才到了这地方，然后将法阵里面封印的玄龟和玄蛟解封在这里繁衍，让他们控制了这一片水域，并且不培养了大量的鬼修。

　　不过他们修为太弱，现在之前修为太弱，根本没有办法仙魂水晶的能量，现在这是刚刚开始，哪想到这会秦风来了，他以为吸收了一些仙魂能量可以打败秦风，却不想再次失败了。

　　这下可是全成全了秦风。

　　秦风拥有了这些记忆，再找出那控制水晶法阵的法宝直接把那仙魂水晶法阵给破掉了，之后用小世界把法阵全部弄到了小世界里面开始吸收了起来。

　　这过程很漫长，足足用了三天的时间，秦风才彻底把那能量全部吸收，直到最后一块仙魂水晶被他吸收完毕，秦风是把大阳帝国仙界的遗留能量全融合完成了。

　　而这会他的境界民到了一个超乎寻常的地步，挥手间只觉得能量强大无匹，就连混沌谱也破到了第七层。

　　除此之外，这次秦风的能量吸收那是相当丰富的，当初那大阳国的仙人那是相当多的，修炼不同系的能量，什么五行能量，阴阳能量，电系能量，风系能量啥的。

　　他们本来还想着利用这些遗留的能量，可以让大阳帝国的人再次创造出一群仙人的，现在全成全秦风了，也不知道那些仙人要是知道会是这种后果会不会哭出来。

　　除了能量，秦风这一次还降服了玄蛟三十条，玄龟就更不用说了，有了这些能量，现在整个佳贝湖的玄龟他已经可以随便控制了。

　　最最重要的是，那大阳帝国以前的仙人还在仙界崩溃的时候弄了一块仙界的残块搞成了小世界封印在法阵之中，现在也成全了秦风，直接和秦风的小世界合并成了一体。

　　这让秦风的小世界得到了大规矩的扩展，由原来的几百平方公里，直接扩展成了上百万平方公里，小世界的能量强度也直比仙界了。

　　这可把秦风爽坏了，看着若大的小世界，秦风直接弄出了一片湖来，然后把佳贝湖的玄龟和玄蛟全部弄进了小世界里面。

　　这对秦风来说是一项重要资源，玄蛟是强大的战斗生物，而玄龟繁衍速度快，肉身还是炼体的重要材料，以后可以进行长期养殖了。

　　一直又折腾了好久，直到把佳贝湖里的妖类全部弄进小世界之后，佳贝湖也终于恢复了平静。

　　秦风这才腾身出了湖面，去往了大熊帝国营寨所在之地。

　　秦风出不，湖面波浪涛天，早就惊到了那边的人，等秦风再到营寨那边的时候，卡金已经带着众人在那里迎接秦风了，一见秦风出现，卡金大帝急急的就冲上了前：“秦风兄弟，你可算是回来了，怎么样？你有没有受伤？”

　　老相和秦风的一帮手下也纷纷上前：‘是啊，陛下，这几天可是把我们吓坏了，那湖中巨浪涛天，时不时的还地泛起黑光，更有不少玄龟飞出水面，到底是怎么个事啊？’

　　“陛下，你把那里面的妖物降服了吗？”

　　秦风看众人担心的样子，微微笑了笑：“呵呵，大家不要担心，我没啥事，那种种变化不过是因为我跟妖类的战斗产生的，现在那里面的妖类已经全部被消灭了，以后这佳贝湖再也不会有危险存在了。”

　　众人听的更惊：“全消灭了？那里面的玄龟全没有了吗？”

　　“是啊，秦兄弟，你说的真的假的啊？那些鬼修你也给灭掉了吗？”

　　秦风点点头：“当然了，不信我现在让大家看看你们就知道了。”

　　“看看？”卡金大帝听的一愣：“怎么看啊？”

　　秦风微笑：“我自有办法，你们看。”

　　说着秦风手一挥一道巨大的能量直接飞了出去接着进到了湖中，接着众人再看过去眼珠子差点没瞪出来，只见秦风的能量进到湖中，竟然直接湖水排出了一自巨大的空间直通湖底，而且足足有几百平方公里的水域直接被秦风的能量带到了天上。

　　“我擦啊，这……这也太强了吧？”

　　“是啊，秦风陛下这是怎么做到的，简直是神迹啊。”

　　“太强了，他怎么可能有如此强大的能量。”

　　“太厉害了……”

　　众人议论纷纷，不过这还没完，秦风的能量接着继续翻动，再看那湖面一块又一块的被带到了天上，简直是壮观到了极点。

　　而通过那些水域大家也发现果然没有了玄龟和玄蛟。

　　特别是卡金大帝看到那湖中间的水晶法阵已经消失了，心下更是震惊莫名。

　　他之前在那里遇到了山本正雄差点被山本正雄给打败了，还是秦风救了他，而且他当初是靠近过法阵的，那法阵的能量之强他体会最深，现在法阵却和那么多的水晶一起消失了，这真的是太不可思议了。

　　另外还有一点，那就是他现在感应到了秦风的修为提升，他敢确定之前的秦风绝对没有这么强，毕竟那会他多少还能看清一点秦风的能量强度。

　　但现在他是一点也看不清了，仿佛现在的秦风已经成了神一样的存在，这佳贝湖拥有上百万平方公里的水域，秦风竟然可以如此轻松的将水域全部翻起，他到底强到了什么程度？

　　越想越觉得敬畏，这样直到众人把佳贝湖的水域看了一遍，总算是安心了，卡金大帝也热情的拉住了秦风的手：“秦兄弟，此次佳贝湖之祸，多亏秦兄弟你援手才得到了解决，此等大恩，无异于救我们大熊帝国于水火之中。”

　　“我在这里代表所有的大熊帝国民众谢谢你了。”

　　说着他直接跪在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百九十三章 境界超神免费阅读。https://xs.23sk.com 