    第524章 525。超越帝王

    而就在这时候，曹乐发现，撒朗似乎再一次进城了？？

    可是....

    这会他自然没有心思，去和撒朗聊什么人生了。

    只是，曹乐有些不解，这一趟一趟的，撒朗这女人到底是在搞什么鬼？？

    为何又来了...

    “嘣！！！！”

    就在这时, 天空一声巨响传出....

    圣城大道上站着的防御法师如同被折断的树木那样，一个一个的倒下，他们全身泛出了死尸一样的青灰色，双目更因为灵魂被撕碎而空洞无比。

    在圣城总指挥官的计划里，这些防御法师抵挡下了这个亡灵帝王第一个攻击后就会马上换一批，在这样一位帝王级生物面前，他们这些魔法师更像是古代的举盾兵, 前排的举盾兵承受一波敌人的箭雨后马上替换, 让后排的举盾兵接上...

    可是, 这些防御圣城法师根本没有抵挡下敌人的第一波攻势，一大片高阶法师直接丧命，其中负责领队的两名超阶法师竟然也没有能够幸免。

    他们的身体毛孔中不断的冒出黑色的浊气，灵魂灭了，躯体也在一点一点的蒸发，只是在蒸发的过程中，那些黑色的浊气却不需要引导的情况下飞向了斩空的黑色铠袍，让他的盔甲看上去更加乌黑，散发着阴气！

    帝王一怒，浮尸遍野，这并非是说说的。

    更何况，斩空的力量，很早便就已经超越了帝王....

    这种时候, 数量已经不是取胜的关键了。

    即便是高阶法师团队, 甚至是超阶法师，在平常毁天灭地的魔法，现在, 却是挠痒都有些无力。

    “继续！！”

    然而，即便是如此，那指挥官依旧没有停下。

    反而更加大声的咆哮了起来！

    似乎是在期待着，奇迹的现身？

    那些施展着超阶群法的圣城法师们再一次描画起了绚丽的星座、星宫来，密密麻麻的星子在楼房、房屋的上方，庞大的魔法气息更在光辉最耀眼夺目的时刻如风暴一样涌动。

    他们的魔法汇聚一起，这一次所有进攻的圣城法师动用得正是最具杀伤力的火系魔法，漫天的火点驱散着降临在圣城中的黑色邪气，燃烧的光将上百公里的夜空都映得通红。

    火红色的天空之中，传出了火辣辣的滚烫温度，而熔岩火云围绕着的斩空，此时更不知道是在抵御着怎样恐怖的烈火高温....

    然而，斩空就好像完全的无视了一样....

    任凭是魔法师的阵法之中有多少法师在输出，终究是毁灭力不足，对于它，根本造不成任何的伤害！

    甚至，铠袍帝王嘴里都是传出了满满的不屑....

    对于这圣城的天使和圣城的法师，他的藐视更是让他们感到了愤怒！

    紧接着, 斩空双眸彻底释放出血色光来, 滔滔魔气从阿尔卑斯山的连绵山脉中翻滚过来，如翻天黑啸吞没了人们所能够看到的一切天幕、山脉、地平线，磅礴浩瀚的亡灵气息扼住了圣城每一个人的喉咙。

    即便是曹乐，也是勉强借助了黑暗之力来抵御着压迫。

    这...便就是那属于超越帝王的恐怖力量了！

    只需一念之间，那天空战场上的法师们，便是化为了死尸...

    圣城大道上，鲜红的血液流淌成了一条长长的地毯，随着斩空的继续前行，这血之路铺得更远。

    其他位置的圣城法师们陆续往圣城大道这里聚集，战场指挥官雷诺兹也立于其中，作为一名禁咒法师，他统帅过很多战役，无论是欧洲的纷争还是与妖魔的厮杀。

    他身边的这些圣城法师们也正是他在一次一次战役中筛选出来的强者，与他同生共死，立下无数功劳，也因此他们在圣城倍受尊敬，被称之为勇战者！

    可是，在面对面前的亡灵帝王。他有着一丝胆怯。

    这种强大，是他从来不曾遇见过的....

    但即便知道的对方的恐怖，他依旧没有逃的想法。

    这是大天使长指挥的一战，战死，是光荣赴死，逃...一样会死，而且还会背负骂名。

    “神圣之龙，请接受我们的供奉，从位面之巅降临，为我们消灭邪恶异端！”

    而且，只要唤醒那位面的真龙，也不一定就会死...在所有人准备好了以后，指挥官雷诺兹呼唤道。

    起初六芒星闪耀的时候，人们都认为那是一个光系魔法，甚至从能量的波动可以判断那很可能是一个可怕的禁咒级。

    让所有在圣城中观战的人没有想到的是，这竟然是一个召唤系！

    “嗷吼！！！”

    一声毫无张兆的龙啸响起，六芒星似乎打了某个位面，开启了一扇异世界的大门，有一个震撼级的生物正在快速的接近，它的声音先穿过了这扇大门抵达了这座圣城。

    紧接着，一条比黑龙大帝弱一些的金色巨龙，从其中出现！

    这是召唤系达到了超阶之后，可以开启的超阶位面召唤魔法！

    金色真龙飞翔而过，那双如耀日当空的眼睛锁定了倒映圣城中的斩空，凌厉的审视着这个浑身充满亡灵气息的对手。

    亡灵，金龙厌恶亡灵，它们身上散发出来的那些恶臭和死气与它喜欢的神圣气味格格不入，它落在了斩空前行的道路上，那庞大的龙躯远远高于城市房屋的屋檐，整个宽阔的圣城大道看上去都显得格外拥挤。

    然而，看到这所谓的真龙，却是让拥有着古老王记忆的斩空，又是一阵不屑....

    图腾生物，并不只是存在于华夏。

    世界各地都拥有。

    但是...

    这条金色巨龙，却并不是其中最顶尖的。

    甚至相比于华夏的圣图腾，都还不如一只玄武的力量强大....

    就是曹乐都可以清晰的感觉到，这巨龙的实力，并不怎样。

    当然，是在帝王这个层次不怎样。

    若是对于凡灵来说，还是非常强大的....

    可就算是霸下和玄蛇组成起来的盗版玄武，力量都不弱面前的金色巨龙。

    所以说，它真的很弱....

    而斩空与金色巨龙的战斗，已经开始了。

    天空中，两位帝王的交手，强大的毁灭魔法力量，都是让虚空处于了崩坏的状态....

    而在帝王交手的时候，总指挥官雷诺兹和他的精锐队伍，也有了施展魔法的机会！

    ....

    (本章完)

