    “喂喂～你能别缠着我了吗？”分身看着被揍的一个眼睛发黑，但还是一脸兴奋的猴子无奈的说道。

    “不行！我一定要赢你一次。”

    “那咱们换个方式好了，猜拳怎么样？”

    “猜拳？”

    “对剪刀石头布，剪刀剪布，布包石头，石头砸剪刀，怎么样简单吧？”

    “阿这......”

    “别这了，来不来？”

    “来来来！”

    “剪刀石头.....布！”

    猴子的剪刀分身也是剪刀。

    第二轮猴子还是剪刀，分身则是故意换成了布。

    “剪刀剪布，你赢了，你可以走了！”

    猴子：“(╯°Д°)╯︵┻━┻”

    猴子稀里糊涂的赢了分身，稀里糊涂的被赶了出来。

    说实话，到现在猴子还没琢磨明白，他怎么就赢了？

    打发走猴子以后，分身往床上一躺，叹了口气说道：“真是麻烦啊！跟路飞一样难缠。”

    第二天，猴子又来了，分身叹了口气，刚想再来一次热血沸腾猜拳战斗，猴子却一把拉住他说道：“乔伊·波伊大人回来了。”

    分身眼前一亮，任由猴子拉着他来到了乔伊·波伊所在的宫殿。

    “咦？这儿在举办宴会吗？”分身看着一批接一批的食物送进去有些好奇的问道。

    “不是，每次乔伊·波伊大人回来总会大吃一顿，这些都是给他准备。”猴子回答道。

    分身嘴角一抽，这浓浓的既视感是怎么回事？他开始有些慌了！

    分身进到宫殿，目光直接锁定在了坐在长条形会议桌主位上大快朵颐的乔伊·波伊。

    乔伊·波伊的身形看着不大，跟正常人类差不多，他有着一头黑发，看起来不太聪明的亚子，而他吃饭的速度堪称暴风吸入，分身越看越觉得他像罗杰，更像路飞。

    “这就是乔伊·波伊吗？这个世界时代的主角都是一个模板里刻出来的吗？”分身在心底想道。

    片刻后，鱼人们的代表菲娜也到了。

    不同于分身淡定的样子，菲娜明显是有些紧张的。

    但很快她就被乔伊·波伊大吃特吃的样子影响了，心情渐渐放松了下来。

    “抱歉抱歉，让你们久等了。”吃的差不多了，乔伊·波伊简单收拾了一下，来到了分身和鱼人们面前。

    “你们好！我是乔伊·波伊，是这个国家的首领。”

    “我叫罗凡，来自和之国九里。”

    “我叫菲娜，是鱼人岛的占卜师，是奉公主殿下的命令来见您的。”

    “罗凡和菲娜吗？又有新朋友来了，我很开心。”乔伊·波伊笑着说道。

    “冒昧的问一句，乔伊·波伊先生，你觉得巨大王国是一个怎样的国家？”分身率先发问。

    “很多人都问过我这个问题，我给出的答案也都是一样的，巨大王国是一个人人平等的国家，这里是所有人的乐园，每个人都可以在这个国家找到自己生存的意义，所有人都能安居乐业。”

    “这个国家的理念是你想出来吗？”分身追问道。

    “算是吧！不过我只是提出了一个想法，很多事情都是他们帮我完成的。”乔伊·波伊指了指身后忙碌的人们说道。

    “我明白了，那你会捍卫这个国家吗？”

    分身的这个问题其实问的很奇怪，没有一个国王会放弃自己的国家，即便乔伊·波伊并不是巨大王国的国王，但他也是巨大王国的首领，按理来说肯定会不惜一切保卫这个国家的。

    但分身偏偏就问出了这个问题。

    因为分身觉得，以现在所谓20国联军的实力根本没有跟巨大王国对抗的资本。

    不说其他，光是高端战力的对比，20国联军就被完爆了。

    和之国的斩龙武士龙马，佐伦有接近海军大将的实力，猴子更是已经达到了海军大将的水平。

    而像猴子的实力的，在巨大王国中也不是唯一一个。

    这样的势力怎么可能会被20国联军击败？

    就阿拉巴斯坦，德雷斯罗萨的那些杂兵，根本就不够看。

    更别说后续巨大王国还会制造出冥王这样毁灭性的兵器，怎么想都不会输吧？

    所以巨大王国会覆灭最大的可能就是乔伊·波伊的问题。

    乔伊·波伊听到分身的问题也有些惊讶，不过他很快就冷静了下来，简单思索了一下回答道：“我不知道，守护这个国家是我的职责。

    但是如果有特殊情况的，我可能会放弃这个国家。”

    “什么特殊情况？”分身追问道。

    “比如人民的生命和国家的存在，我会果断选择前者。”

    分身点点头没有多说什么，他心里大概已经清楚乔伊·波伊是一个怎样的人了。

    在分身看来，乔伊·波伊跟乙姬王妃有点像，都算是理想主义者。

    但乔伊·波伊不是纯粹的理想主义者，他和乙姬王妃之间两个不同。

    一是同的地方就是乔伊·波伊有实力，有一大批追随者，他有可能实现自己的理想。

    二是乔伊·波伊会在一定的前提下，放弃自己的理想，转而去守护他人。

    这样的人比较适合守江山，如果在和平年代，乔伊·波伊成为巨大王国的首领，他一定会把这个国家变成真正的世外桃源。

    但在这样的时代背景下，乔伊·波伊很可能会葬送巨大王国的基业。

    想到这儿，分身顿时觉得索然无味，同时他也明白了，为什么作为胜利一方的世界zf还要花费这么大的精力去抹除一个被他们击败，毁灭的王国。

    因为世界zf很清楚他们并没有正面击败巨大王国，而是依靠一些手段，让当时的巨大王国首领选择放弃了这个国家。

    换句话说，世界zf知道他们的行政体制相较于巨大王国的行政体制是失败的。

    如果在出现一个乔伊·波伊振臂一挥，以相同的理念建立新的巨大王国，世界zf依然会失败。

    所以世界zf才要不惜一切代价，抹除巨大王国存在的痕迹，打击和巨大王国站在一方的势力，让巨大王国的思想彻底消失在历史的洪流中，这样才能保证他们的统治。

