    被猴子以棍子架在勃颈处，那道人脸上的神色立时间便惊惧到了极点。

    他先前已经亲眼见识过猴子的恐怖之处了，那个身躯体魄强劲无比的天尸，都被猴子一棍子给砸成了齑粉。

    而这道人乃是最为标准的神魂修士，肉身实力根本不值一提，比之那具天尸都要远远不如。

    恐怕猴子手底下的千钧棒微微一用力，那个道人的脖颈便会立时间被彻底砸断。

    要知道这个道人可是还没有修行到鬼仙的境界呢。

    倘若是肉身躯壳死亡，那就等于是彻底地再无任何生机了。

    值此性命垂危的紧要关头，那道人也顾不得什么颜面风度了。

    他连忙开口乞求道：“大人，小道这微薄残躯还算是有用，您但有差遣，请尽管吩咐。

    小道只求大人您能留小道一条性命。”

    这道人也还算是机灵，他知道猴子既然没有直接一棒子砸死自己，那就肯定是由用得到自己的地方。

    耳中听得那道人的求饶声，猴子并没有回答什么，他只是将探寻的目光朝着周辰看了过去。

    这个时候，周辰方才缓缓地走上前来，他瞥了那个道人一眼，神色淡然地开口说道：“本座问，你答！”

    那个道人慌忙不迭地连连点头，语气焦急无比的应承道：“大人您放心，小道定当知无不言，言无不尽！”

    微微颔首，周辰先是对着猴子出声吩咐道：“悟，先放了他！”

    “是，老爷！”

    猴子自然是不会违背周辰的意思，他抽棍后撤，拱手应声说道。

    “小道谢过大人。”

    那道人重获自由以后，也不敢动什么歪心思，他连忙朝着周辰深深地拜了一礼。

    此时此刻，那道人已然明白了猴子的实力之恐怖，绝然不是他所能够反抗的存在。

    因此这道人自然是不会趁机逃跑了，那无异于是自寻死路。

    “本座问你，这莽荒境内，可有大禅寺逃难来的和尚？！”

    注视着眼前这个道人，周辰沉声询问道。

    那道人不敢有分毫半点的怠慢，连忙拱手回答道：“这个小道不知，不过在二十多年前，确实是有一批和尚从天州远洋过来，逃到了莽荒。

    那些和尚还同我们宗主谈过一次，但是后来就销声匿迹了。”

    听完了那个道人所说的话音，周辰的眼眸深处当即便浮现出了一抹了然之色。

    不出意外的话，那些远洋而来的和尚，就是以精忍和尚为首的大禅寺幸存者。

    看来这些和尚确实是和巫鬼道搅和到一起去了，只要找到巫鬼道的宗门所在，那么大禅寺的乾坤袋自然也就不远了。

    随即，只听周辰继续出声询问道：“你们巫鬼道的宗门在蛮荒的什么位置？”

    那道人不敢有任何一丁点的隐瞒，当即便脱口而出说道：“回大人您的话，小道的宗门就在莽荒正中央的天绝山之内。

    那里存在着一处洞天世界，进出口处还布置着一层迷阵用来遮掩隐藏行迹。”

    说话间，那个道人便将他所知晓的全部信息，尽数娓娓道了出来。

    在那个道人说话的同时，周辰一直都在用神念感知着他情绪和神色上面的变化。

    确认了那个道人的确并没有说谎话以后，周辰也就并没有直接对他下杀手。

    眼眸当中流光一转，一股强横的神念力量直接就贯冲击了那个道人的神魂之上，直接将他今天的记忆给全部抹除掉了。

    那个道人两眼一黑，瞬间昏倒在了地面之上，不过倒是并没有任何一丁点的性命之虞。

    紧接着，周辰也就不再继续理会那个道人，他直接就带着猴子腾空而起，径直朝着南方飞掠了过去。

    两人这次运极了速度，比之刚才足足要快上十余倍不止。

    掠空横跨于青冥之上，这使得整个天际都被撕裂出了两道白白的气浪。

    久经不息，就好似如同是白虹那般。

    又是一天一夜的时间过去了，一座巨大见不到边际的陆地，终于出现在了周辰和猴子的眼帘之内。

    莽莽树林，平原，大山，河流，无一不有，无一不全。

    这里是真正的陆地，而并非是那种看上去很大的岛屿。

    因为周辰能够感应的出来，这处陆地上拥有着极其厚重浑芒的大地气息，这是海上的那种岛屿所不曾具有的。

    毋庸置疑，这里就是所谓的莽荒之地了。

    神念扫视过下方那处陆地，周辰对着莽荒之地也算是有了一个大概的了解。

    整个莽荒地界之内，大抵都是那些郁郁葱葱，青青翠翠的莽莽山林。

    山林当中地面上的树叶十分极厚，还散发出了腐烂的气息。

    蛇虫鼠蚁，乌龟蝎子，蜈蚣斒斓虫，蚊子，蚂蟥，等东西遍地都是。

    密密麻麻的在树叶上，腐烂叶子之中穿行。

    而且丛林之中，密密麻麻的树叶不见天光。

    尤其是那些腐烂，湿热的地方，还涌出了一团团五颜六色，形状蘑菇一般的烟云。

    稍微一闻这种味道，就会使人感觉到头晕目眩。

    这些都是瘴气，其中蕴含着很是猛烈的剧毒。

    寻常人等只需要稍稍嗅到一丁点，立刻就会毒发身亡。

    这莽荒地界之内的山林，比起大乾南方的原始丛林可是要凶险的太多了。

    最起码就算是大乾南方再茂密的原始森林，也难以看到五颜六色呈现蘑菇形状的瘴气。

    不过这莽荒地界之内虽然是凶险恐怖无比，但是其中却生长着很多珍惜无比的灵药。

    除此之外，还有许多人都希望找到的宝石矿脉，金银矿脉，奇珍异兽等等。

    倘若不是这荒莽地界险恶的环境，恐怕就算再远的海路，大乾的商人，军队也肯定会前来此地，占领开发。

    不过这剧毒瘴气虽然可怕，但是以周辰和猴子两人的修为实力，他们却是分毫半点都不曾畏惧。

    无论是毒虫毒物也好，又或者是剧毒瘴气也罢。

    刚刚在靠近周辰和猴子两人身边周遭的时候，已然就被那股强横如同烽火狼烟般的气血给冲击溃散了开来。