

  助理说：“乔小姐是早上八点半到的公司。”

  “一过来就非常的忙碌，召集了她公司里面所有人一起开会。”

  “似乎很忙碌。”

  王昭阳笑了笑，瞬间觉得乔思思一阵可爱，说：“她那十几个人的小公司，还需要召集什么。”

  “直接在办公室里面，一招手，大家围着在一起不就是开会了。”

  “这丫头，在搞什么，开公司怎么是这样开的。”

  ‘几个月了，也从未听过她们有什么合作伙伴，也没见过有客户从他们公司里面走出来。’

  “创业不是这么创业的，迟早要亏光不可。”

  谈到生意场合上的事情，王昭阳变得无比的自信。

  自己本身就是富二代，但他愣是靠着自己走到了今天。

  助理边上说：“对，乔小姐真不太适合经商，王总，我觉得她跟你非常的适合。”

  “她需要你这么一个男人在身边，告诉他，生意该是怎么做的。”

  王昭阳笑着摇头了摇头：‘若她能够接受我，想经商，没关系。’

  “我给你一千万，你尽情的去生意上交学费，自然就会懂了。”

  “继续关注，还有，联系下他公司里面的那个妹子，看看有什么新的动静。”

  “她不是说思思吩咐他们，马上要跟维我品牌的人接触了吗。”

  “我也想看看，他们到底能不能够联系上。”

  “小丫头，太不懂生意场合上的事情了，那么大 一个公司，连我们人家都看不上。”

  “怎么可能看得上他们。”

  “不过，我们可以给他介绍几个生意伙伴。”

  助理回了一声是后，退出了他办公室，给乔思思公司里面的那个妹子发了一条短信过去。

  乔思思公司里面。

  十几个人围在一个桌子跟前，十分忙碌的讨论着。

  其实别说是王昭阳了，就算是乔思思下面的员工，也没有一个人太当回事。

  觉得维我品牌跟他们合作的事情，也没有戏。

  那个妹子原本信了昨天乔思思跟他说的那些话，但昨天晚上回去一想。

  也总觉得这事情有点不太靠谱。

  开什么玩笑，一家规模达到了数十亿规模的服装企业，怎么会投资他们这么一个十几个的小公司。

  这不应该是一家大型企业做出来的事情吧

  所以乔思思节奏非常快的吩咐着每一个人的工作，但是下面十几个员工的情绪好像并不是特别高。

  听到最后，一个妹子有些小心翼翼的举手 ：“乔总，我可以说句话吗。”

  乔思思放下了手里的大头笔，回到了座位上：“你说，有什么问题尽管提，畅所欲言。”

  妹子头低着，小声说：“思思姐，我怎么感觉这事情不是那么靠谱啊。”

  “维我品牌怎么会跟我们这么一个小公司合作。”

  “思思姐你说他们准备把整个华南片区，以及东南亚片区的代理权给我们。”

  “我们。。。”

  “我们什么？”乔思思望着她有些不敢样子回道。

  妹子壮了壮胆子说：“思思姐，我没记错的话，拿下了这么个代理权，我们肯定要有预付款过去吧。”

  “也肯定要大量的囤积维我品牌的货品吧，我们。。。我们有那么多钱吗。”

  乔思思望着她说：“我们没有这么多钱啊，怎么了？”

  “啊？”这回答让下面十几个人全都不解的望着乔思思。

  心里也瞬间泄气，对这事情彻底没有了希望。

  那个没收买的妹子站起来说：“思思姐，我看要不这样好了。”

  “楼上王总他们那边其实也需要很多合作伙伴，我们吃他们一两个客户就可以让我们赚不少了。”

  “要不咱们跟王总他们谈下好了。”

  “我跟他们公司里面有个高管挺熟，在星巴克里面聊过一次，他们愿意跟我们合作。”

  另外一个妹子忍不住白了她一眼说：“小莉，我跟你说了很多次了，别跟楼上公司走太近。”

  “他们虽然体量很大，那个王总很帅，又很有钱，但我总感觉他身上有股怪怪的气质。”

  “绝对不是什么好人。”

  小莉不干了，反驳道：“你这么说就不对了，我也是为了公司着想。”

  “哪里像你们，两个多月了，一个客户也找不回来，就知道一道月底要公司。”

  “每天都不知道自己要干嘛，还这么下去，咱们公司都会被你吃垮不可。”

  “到时候思思姐熬不下去了，我看你们又去哪个老板那里骗吃骗喝去。”

  这话瞬间就点燃了其他十几个妹子的怒火。

  不过令人怪异的是，也没有一个站出来反驳。

  主要是这个小莉平日里在公司为人处世都十分的泼辣，没有一个人敢惹她。

  最重要的是，乔思思也比较重视她。

  乔思思看气氛有些不对，赶紧开口说：“行了，我知道你们都在担心什么。”

  “刚刚小芳说的没错，楼上公司一定没安什么好心。”

  “我们不靠任何一个人，我们也不需要靠任何一个人。”

  “小莉的担忧，我也可以理解，公司长达两个月一个客户没有，也没有任何一笔进账。”

  “他着急也是对的。”

  “但我不是昨天就告诉了你们吗，我们就只经营为我品牌的代理权，至于其他的业务，我们一概不考虑。”

  ‘你们现在要做的就是这事情。’

  小莉忍不住开口说：“思思姐，我觉得这事情是不是我们太异想天开了。”

  “维我品牌怎么可能会跟我们合作，我们怎么去拿出那么大一笔的预付款啊。”

  乔思思望着她说：“我是没有钱去给预付款，也没有钱去囤那么多的货。”

  “但我们不一定要给预付款啊，货也可以卖了在结账啊。”

  “维我品牌的衣服好卖，估计还到不了我们大仓库就直接下级代理商给拿走了。”

  “再说了，我不是跟你们说了，我们是维我品牌投资的公司。”

  “自己公司找自己公司拿货，哪有要提前出现的道理不是。”

  十几个人更加没有了脾气。

  总觉得他们老板已经彻底魔怔了。

  