    “小子，怎么可能？”

    好一会儿的时间，眼前的这家伙放才是有些不敢相信的看着我出声询问。

    “没有什么不可能，如果有，那只能说明你没见过世面。”

    “半年多之前，你追杀我，我没有还手之力，现在，我希望你不要死的太早。”

    这次，在我说完的瞬间，我整个人主动出击，身形在空中留下了一道残影，破空的声音瞬间撕裂空间，整个人犹如鬼魅般。

    眼前的殷家家主神色凝重，此刻在得知我进入了半步域境之后，他整个人如临大敌，他不是没脑子的人，能够在这么短的时间内提升这么恐怖的修为，只能说明对方真的是一个真正的天才。

    他自己也是身为天才正常起来的，他很清楚一个超级天才带来的威胁力。

    身形后退，手中殷家变化。

    一柄长剑出现在他的手中，猛然朝着前方的空间斩出。

    呲吟……

    剑吟声在空中响彻，一道剑罡直接将空气一分为二，而中间快速掠过的一道身影却极为迅速的将这道剑罡避开。

    战神戟出现，我的身上，恐怖的战意瞬间爆发。

    “一戟，破山河。”

    战神戟之下，赤红色的战斗火焰灼烧，形成一道骇人的匹练，朝着眼前的殷家家主碾压下去。

    殷家家主如临大敌，手中的长剑瞬间悬空而起，悬浮在他的脑袋之上，下一刻，随着他手中印结变化，头顶的那长剑竟然快速分化。

    一化二，二化四。

    瞬间，数十柄长剑无比快速的朝着我飞掠过来，手中战神戟轰然砸落下去，顿时间，那一柄柄长剑被我击飞。

    我的身形再次快速朝着那殷家家主突进过去，下一瞬间，天空之上的那一柄柄长剑快速朝着中间汇聚过来，然后不断的融合，竟然化作一柄无比巨大的巨剑。

    这巨剑之上，仿佛携带着一股极为恐怖的破坏力，那殷家家主面容狰狞，控制那巨大的巨剑朝着我直接劈砍下来。

    眼看着那巨剑落下，我神情一凝，不管怎么说，这家伙好歹是一个半步域境，都说瘦死的骆驼还比马大，粗心大意可是战斗时候的兵家大忌。

    我身躯一震，在我的身上，顿时间有着一尊玄武虚影浮现出来。

    “玄武立地。”

    下一刻，那病巨大的巨剑直接落在玄武的身躯之上，一股气浪直接猛然掀开，而面前的那殷家家主身形连忙朝着后方退后两步。

    我的身子则是站在原地一动不动，身上的玄武虚影消失，我整个人猛然加速。

    “一戟，动乾坤。”

    战神戟之下，携带着毁天灭地般的气势，不断的朝着眼前这个家伙的身上落下一道道攻击。

    他手中剑气横飞，不断斩落在那一道道攻击之上，将攻击的力量击碎。

    寒冰！

    口中低喝一声，空气之中，快速的有着阵阵寒冰气息瞬间弥漫而出，速度奇快无比的朝着那殷家家主包裹而去，他脸色微微一沉，身上的灵气快速的翻滚而开，将周围那股寒冰的力量快速的击退。

    不过就在他将这些寒冰气息逼退的瞬间，无数的长戟虚影从空中朝着他砸落下来。

    眼前的这个家伙神色凝重，手中长剑不断的挥舞出一道道剑罡，将那些长戟虚影击飞，但我的身形已经瞬间出现在他的头顶之上。

    “一戟，撼苍穹。”

    战神戟法第五戟，加上我现在半步域境的实力，下方感受到这个气息的那方家家主整个人脸色巨变，他猛然一挥衣袖，这个时候，一口巨大的黑色古钟飞掠而出，在空中开始快速的放大。

    瞬间的时间，那古钟放大朝着那殷家家主笼罩过去，而我这道毁天灭地般的攻击直接落在那古钟之上。

    铛！

    一声惊天动地的声音陡然在空中炸响而开，随后，那古钟瞬间飞掠出去，但我知道，在古钟的保护之下，那殷家家主肯定是没什么事儿。

    这家伙身上的宝物也是不少，我看着那古钟这再度飞回来，殷家家主的身形再次出现。

    下一刻，我感觉到周围仿佛多了一股极为锋利的气息，这种气息，就好像我的周身，悬着无数柄长剑一样。

    “小子，让我看看你的域成长到了什么样子。”

    这个时候，眼前的这个家伙冷眼看着我，我看着他，知道，这是他的禅境。

    准确的说，在真正形成域之前，只能算是禅境，根本算不上是域，因为只有域境强者周身的域，才能够称之为域。

    这便是殷家家主的禅境吗？

    剑之禅境，等他突破之后，就会形成恐怖的剑域。

    “你这么想见识，那自然会成全你，但就看你有没有本事将我的域逼出来了。”

    感受着周围的剑之禅境，虽然给人一种危险的感觉，但是就算我不开启我的禅境，我一样能够应对，说真的，这家伙的实力，比我想象中的弱了一点儿。

    这个时候，手中战神戟被我收了起来，看着眼前的殷家家主。

    我的手指之上，逐渐有着一股股气息正在汇聚而开，感受到我的气息，眼前的殷家家主瞬间变化手中印结，我感受到周围的那些剑之禅境正朝着我汇聚过来，一道道剑气将我的身体击穿。

    然而，那道身影却是在快速的消散。

    眼前的殷家家主脸色略微一沉：“残影？”

    下一刻，一道白光在他的面前快速浮现。

    “天苍一指。”

    低沉的声音从我口中传出的瞬间，面前的殷家家主手中长剑毫不犹豫朝着我刺过来，而那道白光也直接和面前长剑的剑尖碰撞。

    眼前，殷家家主脸色陡然大变，随着一声脆响传出，他手中的那长剑竟然在这个时候瞬间断裂而开，化作几块废铁掉落在地面上。

    然而，我并没有打算收手，另一只手瞬间朝着面前一拳轰击而出。

    “玄武之怒。”

    殷家家主此刻只能慌忙凝聚出一道护盾，甚至连那黑色大钟都没有来得及祭出。

    嘭！

    拳头轰击在那护盾之上，瞬间护盾猛然碎裂，而那殷家家主身形暴退，这个时候，我感受到头顶传来一股气息，抬头一看，一口绝大的黑钟朝着我笼罩下来。

    看来，这黑色大钟可并不只是防御的能力，还能够困住人。

    我面色不为所动，单手一挥，一尊巨大的古鼎冲天而起，猛然和那黑色大钟碰撞过去。

    铛！

    两道法器碰撞之际，空中传出一声惊天巨响，那黑色大钟直接被古鼎击飞，那殷家家主的脸色一片铁青。

    “怎么可能？”

