
　　骆采思说道，“你还看不出来吗？如果只有一个人，里面的人哪怕就九成胜算，他依然不愿意去夺舍，可见此人谨慎到了极致。”

　　“一个人都谨慎的不敢夺舍，两个人他反而敢夺舍了，这……”古道反应比较慢，一时间没有回过神来。

　　骆采思叹道，“你觉得两个人来了后，会从一个门进入吗？”

　　“除非是来的一早一晚，如果同时来的话恐怕不会，因为谁都想要先进去。”古道这次回答的极快。

　　骆采思点头，“这就对了，因为两个人谁都想要第一个到里面去，所以必定会从两个门同时进入。就算是有相差，大概也是在毫厘之间。这样的话，就不会被传送出去。而进入里面的人，必定会在第一时间发现那个小鼎。

　　一个能聚集神灵气的小鼎，你想想有多珍贵？这种小鼎，就算是关系再好的两个人怕都是会互起心思。如果这样两个人还没有打起来，那蒲团中的存在也一定会让两人打起来。”

　　“那不一定，我就不会和主母争。”古道连忙说道。

　　骆采思说道，“你是不会争夺，那是因为你叫我主母。就算这样，你也想要那蒲团，你现在觉得正常吗？你想一下，如果两个人同时争夺小鼎，最后肯定会陨落一人。剩下的那个怕也是会重创，夺舍一个重创之人和夺舍一个没有受伤之人，你认为哪个更保险？所以说这个蒲团里面的家伙，非常谨慎。”

　　“那人在蒲团之中?”古道疑惑问道。

　　骆采思肯定的说道，“必定是在蒲团之中，不会有错。我看见那蒲团的时候，心智都差点被夺了。好在我不是太贪婪的人，加上身上还有清心丹。”

　　“哎呀，可惜了，早知道我们抢了那个小鼎出来。”古道感叹道。

　　既然猜到了蒲团中的人心里想着夺舍，那他们抢了小鼎就跑啊，最多不去碰那个蒲团。

　　骆采思摇头，“我们绝对不能拿那个小鼎，那个小鼎是蒲团中人的命根子，一旦我们动手，必定会和那人翻脸。我猜测一旦翻脸，那个地方怕是出不去的。”

　　骆采思认为她没有猜错，那个小地方，若是对方锁住的话，她和古道都出不来。

　　……

　　蓝小布控制轮回锅停在了一处虚空之中，査预感叹道，“这件飞行法宝恐怕是仙界最快的了，等你修为上去，就是到了神界，怕也是没有几件飞行法宝可以追上你的这个锅子。”

　　他倒是不敢询问蓝小布，生死锅在什么地方。

　　蓝小布就好像没有听到査预的话一般，他眼里露出杀气。

　　査预心里一跳，他担心自己说了什么让蓝小布不爽的话，赶紧岔开话题，“蓝兄，你说的寂神谷就是这个地方吗？”

　　蓝小布点点头，“没错，寂神谷就是这里，里面是有神灵气的。”

　　“啊……”査预激动起来，仙灵气对他没有多少用处，神灵气对他来说实在是太重要了。

　　“真的有神灵气？我们是不是要进去？”査预一连询问了几个问题，涉及到自己修为恢复的事情，査预也顾不得怕得罪蓝小布了。

　　蓝小布淡淡说道，“现在不需要进去，我要去一个地方。”

　　骆采思接连激发了两个神通球，这让蓝小布杀意大盛。

　　如果不是仙帝强者，骆采思绝对不会激发他给的神通球。骆采思激发了神通球，就说明他的名号在鲲墟海还无法保证骆采思的安全。

　　所以现在他必须要去鲲墟海的大鲲海境。

　　寂神谷外面蓝小布布置了一个传送阵，直接可以传送到虚空沼泥河外，从虚空沼泥河，他又可以传送到鲲墟仙市。从昆墟仙市，再到大鲲海境，就算是不坐传送阵，蓝小布也要不了几天时间。

　　蓝小布赶往大鲲海境的同时，一名赤眼男子却站在了大鲲海境之外。

　　“道友，这个地方真不能打开，大鲲海境的入口关系到我大鲲仙宫的护阵，一旦强行打开这个地方，我大鲲仙宫将彻底暴露出来，而且护宫大阵也会崩溃掉。”一名大鲲仙宫看守大鲲海境入口的仙王非常客气的说道。

　　如果不是蓝小布出现，大鲲仙宫的看守仙王可不会如此客气的说话，谁敢让他在大鲲海境秘境开启期间强行打开秘境入口，他早动手了。

　　因为蓝小布这种强者出现，让大鲲仙宫的几位宫主明白，低调做人的道理。

　　否则的话，古鲲岛量家就是前车之鉴。

　　至于这仙王说的话，那是真没有骗人。大鲲仙宫的护阵就是借助了大鲲海境的天然大阵而布置起来的，这种护阵已经超过了九级仙阵的范畴。不要说不能打开，就算让你强行去打开，你也无法打开大鲲海境。

　　不过一旦真的在大鲲海境开启时间内强行打开秘境入口，那大鲲仙宫的护阵就会垮塌掉。这和当初蓝小布去掉大鲲仙宫的一些屏蔽禁制不同，去掉屏蔽禁制，很多东西可以看见，但护阵还在。

　　一旦护阵垮塌，大鲲仙宫那是彻底裸奔了。

　　赤眼男子冷冷的盯着这仙王，语气比他的眼神更是冰寒，“给你十息时间，将这秘境开启，否则的话，我会杀了你，自己打开秘境大门。”

　　说话的同时，强大的气息碾压下来。这仙王脸色瞬间就苍白起来了，对方是一个很强的仙帝。

　　这名仙王一边小心的发出消息，一边颤声说道，“前辈，大鲲海境超过仙王境界是不能进去的，强行进去我大鲲仙宫的护阵一样会出现崩溃……”

　　如果骆采思在这里，她绝对会明白，为什么超过仙王不能进去了。因为神源殿中的那个存在，不允许更强的强者进去，对他造成威胁。

　　“六、五、四……”这赤眼男子就好像没有听到仙王的话一般，依然是不断的报数。

　　仙王额头冷汗渗出，他感觉到了死亡的气息。

　　“三、二、一……”随着一字报出，这赤眼男子忽然一道手印拍了下去，这名仙王连哼都没有来得及哼一声，就被对方拍成血雾。

　　“好胆，敢在我大鲲仙宫杀人……”一声怒喝传来，跟着一道光芒就卷向了这赤眼男子。

　　赤眼男子冷哼一声，甚至连法宝都没有祭出，抬手就是一拳轰了出去。

　　轰！咔嚓！法宝的光芒消散一空，这名攻击赤眼男子的修士被这一拳轰飞，空中炸裂出十数道血箭，等落在地上的时候，早没有了气息。

　　这一拳不仅仅断绝了生机，还轰杀了元神。

　　恰在此刻，大鲲仙宫的大宫主元布、三宫主章无鳕，四宫主印绡纹一起赶到。

　　除了这三位宫主，还有数名长老，和一众其余宗门的仙帝过来。

　　所有的人看着眼前血腥场景都是倒吸冷气，被轰杀的人在场的都认识，大鲲仙宫的外事长老贺昂，仙帝初期实力。

　　一个仙帝初期，在对方手中一招都没过，这赤眼男子要有多强？

　　所有的人都在想鲲墟海最近是怎么了？鲲墟海出了一个蓝小布还不够乱吗？怎么又来了一个大家都不知道的赤眼？关键是这赤眼的实力惊人的可怕。

　　“这位道友，我大鲲仙宫和阁下无冤无仇，阁下出手就杀我宗门长老，这是何意？”元布感受到对方强大的实力，没有立即动手。

　　这和当初蓝小布来这里不同，蓝小布实力强悍不说，还占了理。大鲲仙宫虽然吃了亏，倒也能说的过去，毕竟理亏再前。而这次的事情，看起来应该是对方理亏。

　　元布心里也有数，蓝小布事件后，他就反复叮嘱过大鲲仙宫所有的弟子、执事和长老，无论是面对谁，都不可以无理动手。

　　赤眼男子扫了一眼元布，淡淡说道，“我需要现在进入大鲲海境。”

　　元布脸色一变，这是挑衅整个大鲲仙宫吗？现在进入大鲲海境，对方还是一个可以秒杀仙帝的存在。

　　想到对方实力强悍，元布强行忍住内心的愤怒，“大鲲海境开启之后，只能等关闭。强行进去，只会让我大鲲仙宫的护阵被撕裂。而且大鲲海境也不能进入仙王之上的修士。”

　　“哈哈……”赤眼男子哈哈一笑，“我独祚想要进入一个秘境，还要经过你大鲲仙宫同意？你大鲲仙宫太看得起自己了。”

　　说完这自称独祚的赤眼男子根本就懒得继续看元布等人，一步就来到了大鲲仙宫的秘境入口处，张手祭出了一柄三尖长矛。

　　“动手。”元布的怒火再也无法忍住，他大鲲仙宫好歹也是鲲墟海第一实力，什么时候来个人就能欺负了。

　　元布说动手的时候，同样祭出了法宝。不但是元布，跟在元布身后的四名仙帝后期长老，三宫主章无鳕，四宫主印绡纹同时出手。

　　四名仙帝巅峰，三名半神境强者一起出手，那狂暴的仙元气息还没有轰出，就几乎要让空间窒息了。天籁小说网

　　“区区几个仙帝也都敢在我独祚面前动手了吗？”独祚说话间，手中的三尖长矛再也不是轰向大鲲海境的入口，而是转轰向了元布等人。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四八七章 又来一个砸场子的免费阅读。https://xs.23sk.com 