    博尔德带领的商队在艾尔尼斯停留了两天后终于重新启程，飘扬的大雪也难以阻挡这位中年商人急迫的心情。

    他此行肩负着两个重担，一是试试能不能从布拉索的博览会上找到购买蒸汽机的途径，二是为投资艾尔尼斯的工匠协会提前做好准备，到贝思洛德周边招募一些水平合格的工匠。

    一想到自己能在即将到来的新时代上占据先机，商人的心头便越发的火热。

    夏尔在他出发前倒是好心提醒了一句注意魔潮的余波，但对方表现的不是特别在意，年轻人也只能顺其自然了。

    他也见到过对方商队中全副武装的几十名退伍佣兵，在武力和安全上还是相当可靠的。

    夏尔没有多余的时间来担忧别人的安全，除了每天指挥工匠们制造各种各样的机器零部件，最关心的便是“围墙”的问题。

    玩过rts游戏（即时战略游戏）的玩家都知道，“起墙”是度过前期危险阶段的制胜法宝，夏尔之前没有将这一项事务放在日程上，就是因为他不确定围墙是否对于魔潮能起到作用。

    直到这一次在魔潮中亲眼见识了魔物，并且亲手解剖了其中数只后，他才确定围墙对于魔潮确实是有一定效果的。

    这种效果主要体现在魔潮的吞噬的特性上，派去观察的人回报得来的消息已经明确指出：

    魔潮途径某片区域时，会将当地的植物与动物吞噬进去，对于没有生命的石头与泥土几乎是分毫无犯。

    几只被特意遗留下来用作实验的魔物也证明了这一点，包括煮熟的肉食、面包等人类的食物，魔物也没有展示出任何想要吞噬的欲望。

    夏尔怀疑这些魔物是不是能检测到细胞的运动，并将之视为长期试验项目保留了下来。

    当然也正因如此，砂石水泥制的围墙因为不在魔潮的食谱之上，自然也就能承担起堵拦与防御的作用，围墙只需要加到一定的高度和厚度，领地的战士们就可以站在围墙上或者利用城门防御魔物的攻击。

    等到围墙建设完毕，艾尔尼斯就能算得上是真正的不虞危机，这由不得夏尔不上心。

    在夏尔的计划中，围墙的建设将以一个经典的圆形结构裹住艾尔尼斯，内层由青砖和水泥堆砌，外层则逐步加上山中开采出的石方。

    这样一来也不会影响领地继续向外开拓，等到一环建设内部不够容纳新的领民入驻，那就直接建设二环，中间拆解一部分城墙留作通路即可。

    临海不远的优势就在这个时候体现了出来，开采山石烧制的石灰混上黏土与细沙就能制作出耐用的三合土，无论是用于铺设道路还是各种基建设施都是极为优良的材料。

    土木工程也是工程。

    在这方面夏尔自诩还是学到了点相关知识，趁着领地内的事务正在平稳有序的展开，便寻机抛下了繁重的事务，带着几个亲近的人出去探寻一下海洋资源，权当给自己放个假。

    由于森林大多未经开发，马车难以通行，外出自然也只能靠双足而行，但这并不影响夏尔愉快的心情。

    上辈子他苦于学业和工作还没有机会亲身见到大海，没想到这辈子反倒能实现一个小小的愿望，对于海边的期待感也就顺理成章的压过了步行的辛劳。

    有卫队和缪兰小姐的保护，森林中的这段道路几乎没有任何遇到任何的意外，特意挑选的好天气也在年轻人拨开挡在身前的树丛后在眸中倒映出一如既往的安宁风景，：

    远海波平如镜，大朵的云浮在青空之上，礁石上蒙着一层暗绿色的藻，但这阴暗的色调留不住人们半分注意，湛色的水流清亮纯净，像是映射出太多天空的颜色而泛起了明媚的浅紫。

    “兽民有尝试过在海边捕鱼吗？”夏尔边走边轻松的询问身旁的旺卡。

    “当然，我的领主大人。”已经荣升小镇护卫队队长的旺卡也缓解了几分日常紧绷着的脸，凝望着眼前美丽的景色怀念也似的道：“可惜现在时节不对，如果是在夏季您就能看到鱼群从水面划过的样子了。在我的记忆之中，只有夏天的时候才会有吃饱一词。”

    “你们可以试着伐木制船到远一点的区域捕鱼啊？”夏尔好奇的问道。

    旺卡摇了摇头：“没那么简单的大人，在您看来这片海岸确实十分平静，实际上下面的暗流涌动的非常凶猛与杂乱，寻常的小船驶出去几十码就很难靠人力控制住方向了。”

    “嗯？那你们怎么捕到鱼的？”

    “夏季的时候水流会安稳一些，摩舍尔鱼会成群的来到温暖的浅海产卵。兽民有一个专门的节日，就在季雨之月的第一个星期日，所有能赶来的部族都会围在海边欢庆，庆祝自己的部族又渡过了一年。当然，为了每年都有这样的节日，我们不会碰那些小鱼和鱼卵。”

    夏尔点了点头，知道这样的节日对于兽民来说一定是极为隆重的，就好像曾经的春节对于故乡的人们一样。他看着那片宁静的海域，突然想到了一个以前未曾关注的问题：

    “所以你们吃盐都是靠海水吗？”

    旺卡疑惑的抬起头：“大人，您想靠海水制盐？最好还是不要那么做，少喝一点海水都会让人肚子不舒服，以前有人试着用海水晒盐，晾晒出来的盐却让大家都拉了好几天的肚子。”

    夏尔微笑着摇摇头，没有多做解释，只在心里勾勒上一笔，领地的产品似乎又能多上一项了。

    不过此行的目的倒地还是为了散心，年轻人也只是稍加留意没有过多的分心，在靠近海边之后便示意随行的人自由行动，自己则和希莉丝与缪兰小姐慢慢的在沙滩上慢慢的踱步休憩。

    对于社畜来说，什么都不用做就已经是最好的休息了。

    三个人慢慢的在沙滩上行过，留下一长串的脚印，只是偶尔回望自己留下的痕迹都能发出轻快的笑声。

