    “你之前的的速度，是声音的速度的三倍，而现在，则是声音的速度的十倍！”

    “哪怕是突破到第三层，也不过是因素的三十倍罢了！”

    暗老深深吸了口气，以一种迷醉一般的姿态说道：“你可知道，这世间有着一种存在，有着若干大能，他们的速度甚至比光还快！”

    “什么？比光还快？”陈枫脸上露出一抹震惊之色，他是已经有点无法理解那种概念了。

    他颤声说道：“光的速度，比声音的速度，快多少倍？”

    暗老摇头：“不知道，但是，几十万倍总是有的！”

    “几十万倍！这是什么概念？”

    陈枫听了，不由得倒吸一口凉气，被深深的震撼到了。

    暗老看着他那迷茫的神色说道：“那太阳初升的那一刻，光便是照在了你的脸上，而你想象一下，若是敌人的速度比光还要快。”

    “那么，当光照在你的脸上的时候，他就已经来到你面前了。”

    陈枫仔细想了想，越想不由得越是震惊。

    当真是心中震撼之极，比光还快的速度，根本就躲都躲不了，当光照过来的时候，他的攻势就已经到来，而自己就已经死了。

    想想那种境界，陈枫不由悠然神往。

    接下来半个月，陈枫又在这里继续提升实力。

    终于，半个月之后，陈枫完全恢复！

    下一刻，陈枫忽然翅膀一闪，以极快的速度，在这个悠长的洞穴之中不断地折射着。

    很快，他便是直接从洞穴口那狭小的缝隙之中穿了出去，来到了山谷之中。

    下一刻，则是一飞冲天，直接来到苍穹之上。

    陈枫哈哈大笑：“现在我踏入了二星武皇之境，拥有十六缕橙色天地之力，相当于六十四缕青色天地之力。”

    “而五星武皇巅峰也不过就是六十四缕青色天地之力罢了，现在的我只靠天地之力，不用任何其他的东西，不动用佛陀灭魔刀，照样可以击杀五星武皇巅峰！”

    “而且，现在我的速度是之前的三倍，一日一夜能够飞行三百万里！”

    陈枫对身体的控制能力更是增强了不知道多少。

    现在，他发出宏大的声音：“是时候报仇了！”

    “八大门派的人，你们给我等着，我陈枫若不将你们斩杀殆尽，誓不为人！”

    这里是茫茫大海和无尽山脉的接壤之处。

    这一片地方，宽达千里，到处都是嶙峋的石山，到处都是巨大的石块，到处都是险峻的断崖。

    一眼望去，无边无际，呈现出一片青灰之色，给人一种死寂的感觉。

    海浪汹涌，拍击着沿岸，发出一阵阵澎湃的声音。

    在靠近着海岸不远的地方，就在数百里之外，还分布着许许多多的小岛。

    这些小岛上有的建立了城池，有的则是毫无人烟。

    有的方圆足有百里，上面有山有水有平原，有的则不过就是一块巨大的礁石罢了。

    此时，两道人影从天空之中呼啸而过，它们落在一片小岛的上空，在那上空盘旋了几圈。

    这小岛方圆大约有十几里的样子，上面并没有人烟，只有一座石山，还有一道清泉从石山上流下，化作一道河流，蜿蜒入海。

    这座小岛一目了然，一眼就能够看得真切。

    他们两人在这上面溜达了大约有一盏茶的时间，确定小岛上面没有自己想找的，然后便又是腾空而起。

    此时，他们的目光还一直注视着海面，然后，又是落在一处小岛上空，继续查看。

    如此，一个上午的时间很快就过去了。

    这两人一个正是魁梧大汉皇甫无霸，而另外一人则是那满头白发的老者。

    那满头白发的老者轻轻叹了口气，脸上露出一丝不情愿之色，用抱怨的语气说道：“这他娘的什么时候是个头儿啊！”

    “咱们一上午的时间，不过探查了大约有万里的范围而已，而归咱俩管的范围，可是还有足足百万里呢！什么时候才能将所有的地方都能够探查完毕？”

    “再说了，就算是咱们探查完毕了，谁能保证，陈枫不会从咱们还没有探查的地方跑到咱们已经探查过的地方？”

    “那之前咱们他娘的岂不是做的还是无用功？”

    他越说越是生气，啪的一声，一掌直接将下方的一处方圆十里的小岛连同上面的十几个渔村全部给夷为平地。

    那些渔村里的百姓，吭都没有来得及吭一声，就直接被杀。

    此人一手，毁掉数万条人命，而他就像是碾死一只蚂蚁一样，弹了弹手指，甚至都没有往下方多看一眼。

    其性子之暴虐，可见一斑！

    他的同伴，那魁梧大汉皇甫无霸，也根本没有把这个当回事，甚至都懒得往下看。

    他轻轻的吁了口气，说道：“没办法啊，咱们现在只能这样做，要不然还能怎样？”

    那白发老者叹息说道：“要是万毒童子在的话就好了，万毒童子已经是记住了陈枫的气息，只要是他在，就能够轻松锁定陈枫的方位，轻易地追踪他。”

    “而咱们，都没有这方面的能力！”

    皇甫无霸也是越来越不耐烦，吼道：“说这屁话有什么用？万毒童子已经死的连骨头都不剩了！”

    这名白发苍苍的老者，名为林建同，他的门派也在八大门派之中，但是，在八大门派里面，实力倒数第一。百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    他的实力也是比较差，正因为如此，他才能跟皇甫无霸一队。

    因为，皇甫无霸的实力是除了百花夫人之外，他们这些人里头最强的。

    他虽然年纪大，但是被皇甫无霸这么训斥，却也不敢还嘴，只是低声嘟囔了一句！

    此人性子，又暴虐，又懦弱，又凶残，又无能。

    面对皇甫无霸和陈枫的时候，他恐惧到了极点，但面对那些百姓，他却是狠辣之极。

    皇甫无霸也觉得刚才自己说的有些过，叹了口气说道：“林兄，我刚才说话有点难听，你也别放在心上。”

    “现在啊，你还是没把这个事当回事，要知道，陈枫可是生死大敌。”

