    摩纳哥的路易斯二世球场是王艾的成名地，三年前正是在这里，身为拉科替补的王艾面对德尚带领的法甲豪强摩纳哥，在本方2:7落后的危局里，打入5球，一举书写了欧冠新记录。也正是在这里，王艾的职业生涯开始起飞，至今都为人津津乐道。

    　　重新来到这里，身上的队服依旧是蓝色，却已换了东家。

    　　赛前各种各样的猜测都有，切尔西今年的欧冠又和巴塞罗那分到了一起，而且首场比赛就在两天后，再加上英超密集的赛程，逼迫何塞不得不带着一支混合军团起来迎战。相反，塞维利亚队从未染指过欧洲超级杯，不论是俱乐部还是球员都战意十足。

    　　当然，倾向于切尔西的评价也有。如法国《队报》就分析认为：本赛季因为舍甫琴科而压力巨大的世界杯金靴，很可能在摩纳哥得到“加持”，通过踊跃表现来赢得俱乐部、球迷和赞助商的心。

    　　对外界的种种猜测，切尔西保持了低调，一直到晚上7点30分，首发阵容才对外公布，何塞排出了一个经典的4231阵型。单前锋是德罗巴，前腰米克尔，右边锋小卡卢、左边锋王艾、双后腰为埃辛带着迪亚拉。中卫特里、费雷拉，边后卫阿什利科尔和格雷米，守门员依旧是表现稳健的库迪奇尼。

    　　这也基本上印证了外界的判断，那就是在密集的各项赛事当中，何塞正试图将前场的大牌球星分解开来，锻造一个可信度较强的第二阵容。这在过去两个赛季是何塞被外界批评最多的地方，他太信任第一套阵容了，导致很多实力强大的球星不但竞争不到位置，连鸡肋赛事出场都不多。

    　　看来舍甫琴科得到的大力支持和他与俱乐部既定打法的严重冲突，是迫使何塞改弦易辙，认真思考第二阵容的主要动力。舍甫琴科、德罗巴、王艾都是攻击力旺盛的球星，为了防止他们的场上场下矛盾因为被别扭的硬塞进一套不成熟的体系中而愈发尖锐乃至失控，本赛季的切尔西要尝试在其他战线全力出击了，不如此，无法满足这三位大牌的需求。

    　　晚上八点半，两支球队在欧足联的组织下依次走入球场，切尔西球迷、塞维利亚球迷和摩纳哥当地球迷立刻发出欢呼，雪白衣衫的塞维利亚和海蓝色衣衫的切尔西，双方中间是欧足联的旗帜，各自面对主看台依次站好，裁判团队来自德国。

    　　欢呼过后，特里猜边获胜，选择了主看台的右侧，待双方各自的守门员回到门前后，又热身了几分钟，重新聚拢在中圈附近，德罗巴和王艾站在一起，身后是德罗巴的科特迪瓦队友小卡卢，不远处是尼日利亚国脚，前腰米克尔，他的身后则是埃辛带着迪亚拉这个“马克莱莱接班人”。

    　　塞维利亚一边则是法比亚诺和卡努特站在中圈两侧，随时准备冲进切尔西半场，把前腰纳瓦斯和鲍尔森留在德罗巴和王艾面前。

    　　德国主裁判在看表，德罗巴踩着球平视王艾，王艾左顾右看观察塞维利亚的阵型，偶尔和德罗巴交换一下眼神。赛场边电视镜头里给了两人多次特写，清晰的捕捉到了两人的目光，多个国家的解说员都似乎咂摸出了一些不同的滋味来。

    　　通过四场比赛进三球的表现，德罗巴初步对舍甫琴科形成了优势，就连王艾也又一次在切尔西乃至全英超重现了他的“效率王”，然而联赛还长，对这对去年的队友和场上伙伴而言，“乌克兰核弹头”随时都可能爆发而将他们的努力抹去。而这场球，难得的舍瓦没来，这对他们双方都是难得的机会。

    　　这支塞维利亚王艾不算熟悉，当初在拉科两年和塞维利亚交手多次，但印象不深。当然，对塞维利亚这座城市王艾还是有好感的，毕竟小助理康丝就是在这里长大的，甚至对面塞维利亚队员一些低声的当地俚语交谈，王艾都能听懂。

    　　晚上8点45分，主裁判一声哨响，两支球队22个大牌球星，共同追逐场边那个光滑奖杯的比赛开始了。

    　　德罗巴脚底一推，转身向前，王艾右脚接球，面对上前的纳瓦斯顺过脚掌，似乎要斜着向前磕，在纳瓦斯移动重心的刹那，他的右脚飞快越过足球，猛的拉了回来，然后从左侧突破了纳瓦斯，一反常态的没有回传，而是自己带球追赶在德罗巴身后。

    　　虽然跑了十几米直塞出去后，德罗巴被对手从侧后抢断，但这个不同寻常的开局还是让人们振奋：今天的比赛要不一样了。

    　　是的，不仅是重新设计的冠军奖杯重达12公斤。足以匹配欧洲一个赛季最后一个奖项的地位，也是因为今天双方的求胜欲望都非常强。

    　　切尔西虽然试图改变打法，开场突袭，但第一个进球却是塞维利亚实现的。开场第五分钟，塞维利亚多人扑击到切尔西罚球区里，鲍尔森一脚斜传造成了切尔西后卫线的紊乱，于是乱军之中，一次射门，两次补射，库迪奇尼和特里各自挡住一次，可面对第三次都无可奈何。

    　　进球的是雷纳托，他兴奋的掀起上衣，奔跑在塞维利亚球迷看台下。

    　　前场左边路的王艾挑了挑眉，走回中圈，和他一样，德罗巴也一点汗还没出，两人在兴奋的塞维利亚人渐渐归队之前，互相看了看，王艾突然笑了下，德罗巴被王艾带动也笑了下，两人凑近了低低说了几句。

    　　他们身后的米克尔和小卡卢都是新人，不大清楚这两位“老大”在策划什么阴谋，其实两人说的很简单，王艾问的是：“再来一次？”

    　　德罗巴说的是：“老板在看台上呢。”

    　　重新开球，这一次王艾中规中矩，接到德罗巴的传球后转身推给了米克尔，然后跑向左前场和德罗巴拉开了距离。

    　　球场边，被特意拉来以备不时之需的巴拉克和马克莱莱坐在一起，神色轻松。先失一球对这两位来说什么也不是，有德罗巴+王艾的组合，比赛才刚刚开始。

    　　

    　　

