    他看到上面的记载当真五花八门，无一不是奇闻异事，突破想象的极限。

    尤其有一种秘法，名谓莲花长生法。

    天地间有一种奇莲，若能得之，将魂魄寄于其上，随着莲籽的生长，魂魄也渐壮。

    待莲花盛开之时，则魂魄圆满，莲花变成人身，将刀枪不入，水火不侵，万邪莫入。

    法空觉得这个有趣。

    如果真有这般秘法，是真能够长生不死的，一旦身体腐朽，马上将魂魄超拔而出，送入这种奇莲之上，再活一次。

    然后待这具莲花身腐朽，则再将魂魄超拔而入另一颗奇莲之上，再活一次。

    一次又一次，如果魂魄得以保全，则能一直活下去。

    可惜，这上面并没有这方面成功的记载，可能并没有人能依靠此术长生不死。

    他翻过一遍之后，已然记住了这大部游记上面所载，大开眼界，如果都是真的话，那将是世界的另一面。

    “大师，现在可以说了吧？”李莺道。

    法空道：“坤山圣教弟子并不都是修炼天魔秘经的，很多都是没练天魔秘经的。”

    “这我知道。”李莺道：“这一部分是没办法辨别的吧？”

    “……对你们来说，确实是没办法。”法空点头：“对你们魔宗六道的人来说是无解的。”

    “难道对其他人，便有办法？”

    “……也没办法。”法空摇头：“除非像我一样有天眼通，或者钦天监的洞天彻地妙眼。”

    “这样……”李莺蹙眉沉吟。

    法空道：“还有一部分，修炼的是你们天魔秘经的变种，这一种其实是最容易辨别的，尤其对你们来说。”

    “我们也辨别不出来了。”李莺沉下玉脸。

    魔宗六道最近几天损失惨重，便是因为再也辨别不出坤山圣教弟子。

    魔宗六道的弟子就好像成了聋子哑子，任由坤山圣教的弟子暗算杀伐。

    如果不是魔宗六道弟子众多，这几天的损失就会让魔宗六道元气大伤。

    法空看着她，若有所思。

    李莺心下暗自紧张。

    虽然与法空相处融洽，而且彼此有颇深的交情，可她没有忘记，自己是残天道，而法空是大雪山宗。

    两宗之间是有深仇的，只是深深埋于脑海深处，有一天魔宗如果复兴，很可能会报此大仇。

    所以身为大雪山宗弟子，法空见到削弱魔宗六道的机会，绝不会放过的。

    他绝不会因为自己是残天道少主而放过这样的机会。

    所以，他能不能相告？

    她只是抱着万一的希望，其实心下并没有太过指望真能得到办法。

    法空微笑道：“你们没能辨别出来，其实是因为陷入了误区罢了。”

    “误区？”

    “我们如何才能辨别出来你们练的是魔功？”

    “……很难。”李莺迟疑一下，摇头。

    魔功隐秘，如果不施展的话，除非那种天生敏锐的，才有希望直接看得出来。

    一般的武林高手是没办法一眼看出魔功的。

    法空道：“天魔秘典之中，有一门秘术，练了可以看出变化了的天魔秘经。”

    “是何秘术？”李莺忙问。

    法空笑而不语。

    李莺蹙眉看着他：“大师，你不会坐地起价吧？”

    “唉——！”法空叹一口气，摇头道：“我觉得我若说出来，便是大雪山宗的罪人。”

    李莺默然。

    法空笑眯眯看着她。

    李莺深吸一口气，微微一笑：“好，那大师想要什么，直说罢。”

    “那上面所载的奇莲。”法空微笑：“既然是魔尊所见识到的，凭魔尊的性情，一定会想方设法得到这种奇莲，在魔宗之内应该有这种奇莲的存在。”

    “我残天道没有。”李莺道。

    法空微笑摇头。

    “哈哈……”忽然一声大笑声冲天而起，响遏行云。

    法空露出笑容。

    李莺看向塔园方向，轻声道：“是法宁大师？”

    法空微笑道：“李少主，这一次巧得很，能得见法宁师弟踏入一品之境。”

    “法宁大师踏入一品了？”李莺讶然。

    一道狂风呼啸而来，法宁停在法空跟前，眉开眼笑：“师兄，我终于进入一品了！”

    “恭喜师弟。”法空笑道。

    “哈哈……”法宁大笑数声，看到了李莺，顿时停住了大笑，不好意思的挠挠头，合什道：“李少主，失礼了。”

    他不由的再次脸红。

    法空摇头。

    已经踏入一品，明心见性了，竟然还没能改换这个毛病，看到美丽女子就会脸红。

    “师父……”

    “师叔！”

    “师兄！”

    徐青萝三人冲出来，追过来。

    他们一脸欢喜。

    周阳是从心底里欢喜，师父是一品，自己便有极大希望进入一品。

    徐青萝则没有原因的高兴，觉得法宁这位师叔是极好的极温柔善良的人，而且资质绝佳，应该能踏入一品的，现在踏入便是老天最好的奖励。

    法宁师叔这样的人应许是到老天的奖励。

    周雨则是替弟弟开怀。

    一品高手对武学的领悟与见解又是不同，有一品高手为师父，弟弟前途无量。

    徐青萝看到李莺在，上前合什笑道：“李姐姐，你来啦，……又跟师父闹别扭啦？”

    她最知道法空与李莺之间的复杂纠葛，既有交情，互相帮忙，又一直在较劲，不时还要闹翻。

    据她所知已经闹翻了数次。

    李莺勉强笑笑，点点头。

    徐青萝看一眼法空，嘿嘿笑道：“师父，李姐姐可是美人儿，师父应该怜香惜玉才是。”

    法空一皱眉。

    徐青萝忙吐吐舌头：“好吧，是我胡说八道，是被法宁师叔踏入一品高兴的。”

    法空哼一声，摆摆手。

    徐青萝跑出去：“我给李姐姐沏茶。”

    法宁看看法空又看看李莺，发觉到了气氛有异，忙道：“师兄……”

    “师弟，恭喜了，今晚我们找一座酒楼，好好庆贺一下，不去观云楼。”

    “好。”法宁答应一声，合什对李莺一礼，告辞离开。

    法空目送他们消失。

    徐青萝则捧着木盘，盘上是两盏茶，笑嘻嘻的道：“林叔不见了，竟然没人沏茶，真是失礼，李姐姐莫怪。”

    李莺笑道：“青萝你修为大进呀。”

    徐青萝得意的笑道：“我现在终于找到了我自己的修炼之法，进境会越来越快的，李姐姐你小心了，不能松懈，要不然会很快被我追上的。”

    李莺失笑：“怎么可能。”

    徐青萝笑嘻嘻的道：“那就拭目以待吧，追上了李姐姐，那李姐姐就替师父效命吧。”

    “……你这丫头。”李莺一怔，忙道：“差点儿被你绕进去！”

    徐青萝笑道：“李姐姐不敢比吧？”

    “不比。”李莺摇头。

    她可不会上这个当，徐青萝鬼精鬼精的，真要比，肯定要被她算计了。

    “可惜可惜呀。”徐青萝嘻嘻笑道：“那我便去啦，李姐姐再见。”

    李莺笑着点头。

    徐青萝一溜烟跑了不见。

    李莺看向法空。

    法空微笑看着她。

    “没想到法宁大师竟然如此年纪便踏入一品，当真是前所未有。”李莺似笑非笑：“这里面有大师你的功劳吧？”

    “法宁师弟悟性过人，缘法也过人。”法空笑道：“李少主，回去找找吧，想必是能找到这奇莲的，等你的好消息。”

    李莺轻叹一口气：“大师还真是……”

    法空微笑。

    李莺从怀中取出一个小玉瓶，黄澄澄宛如金子一般的颜色，却是一种温润的玉质，轻轻递过来：“这个。”

    “哦——？”法空眉头一挑。

    李莺道：“这是我发动了整个六道，终于找出来的，付出了极大的代价。”

    “知我者，李少主也！”法空赞叹。

    他觉得落入李莺的算计中，颇不是滋味。

    但很快被这奇莲所冲散，此莲对自己至关重要！

    他接过黄澄澄的小瓶，打开来看一眼，里面是一颗墨绿的莲籽，看起来平平无奇。

    他抬头看向李莺。

    李莺道：“大师放心，我绝不会拿寻常的莲籽糊弄你，绝对是那种奇莲。”

    “但愿如此。”法空若有所思，凝神忽然看向它，双眼深邃如海。

    李莺不满的轻哼一声：“大师也太小心了，也太伤我心了。”

    “不是不信你，是事关重大。”法空道。

    “说得好听，其实还是不信我。”李莺哼道。

    法空微笑：“万一你也被骗了呢？令尊把你也骗过去，便能骗到我了。”

    “绝不可能！”李莺淡淡道。

    她不由的恼了。

    法空收回深邃目光，看向李莺。

    李莺轻笑：“现在大师可以说了吧？”

    “天魔秘典上有一门玉蟾吞月诀，练了便能感应到练了天魔秘经的坤山圣教弟子。”

    “玉蟾吞月诀……”李莺合什一礼：“多谢大师，告辞。”

    她转身便走，眨眼间消失无踪。

    每时每刻都有魔宗六道的高手在遇袭身亡，耽搁一次呼吸，便可能死几人。

    她现在争分夺秒，要将这消息送出去，争取死更少的魔宗六道高手。

    她一边疾行一边咬牙，恼怒法空冷血。

    明明知道破解之法却不说，任凭魔宗六道的高手白白死去，可恶之极。

    还好自己知道他的德性，提前准备了奇莲，否则这一次真要被他刁难成功，从而眼睁睁看着魔宗六宗高手死去而无可奈何。

    法空摇头笑笑。

    自己即使不说，明天之后，这个消息也会传开去，魔宗六道的弟子太多，天才辈出，终于有人发现这个。

    PS:更新完毕，各位大佬，求月票鼓励呀。

