    

    “别急，母虫还没出来。”苏叶冷静道。

    她抬起手摁住想起身的栢青，同时提醒沉戎别马虎大意。

    栢青微惊，诧异道：“巫，这木盆中的不是母虫？”

    “虫卵，还未孵化的虫蛊罢了。苏叶手指夹着骨针，继续扎入沉戎的十指以及虎口，同时开始挤压。必须一鼓作气逼出母虫，一旦引起母虫的警惕，必定后患无穷。

    沉戎不再咳血，却不停地呕吐。

    同时，清俊的脸庞因扭曲变得狰狞。

    任谁经历眼前这一幕，都无法维持冷静与淡定。

    此刻，沉戎能保持镇定，实属定力了得。

    “沉戎，我需要你情绪波动起来，无论是情欲，抑或是杀念，不管是什么情绪都可以。”苏叶催促道。

    药香快燃尽了，母虫再不出来就麻烦了。

    闻言，沉戎表情微微一变。

    尽管他不清楚苏叶的目的，却明白决不能动情欲。

    思及，骇人的杀念倾斜而下。

    一时间，整个浴室的温度都下降了几度。

    端着木盆的栢青受惊，差点掀翻手里的木盆。还好苏叶反应及时，摁住栢青的肩膀，让他冷静下来。

    咕噜——

    栢青脸微变，小心吞咽着口水。

    他现在明白苏叶之前为何要叮嘱自己，别轻易招惹沉戎。

    敢情眼前这个温文尔雅，人前无害的雄性。私底下，是个血腥残暴的万人屠！！！

    苏叶见栢青小脸时青时白，无语翻着白眼。

    抬手朝栢青后脑勺拍打两下，警告道：“集中精神，别胡思乱想。”

    随着沉戎释放杀念，原本沉寂下来的母虫再次从沉戎身体各处攀爬。这次，苏叶直接拿起骨针，选择正面进攻。

    浴室里，三人情绪各异。

    窑洞庭院中众人原本焦躁，还算沉得住气。

    但是，随着沉戎杀念的释放。

    刹那间，站在庭院里的众人纷纷弹起，防备注视着浴室的方向。

    这般浓郁的杀念，绝非常人。

    “族长——”

    亚东轻喊着根，询问他的意见。

    根轻摇头，沉稳道：“冷静，巫能解决。”

    长夏眯着眼，掩饰眼底翻涌的暗潮。经历过末世的人，对杀念极为敏感，她记得苏叶一直让沉戎稳定情绪，此刻沉戎突然爆发出骇人的杀念，难道解毒出了差错？

    尽管心底思绪纷乱，长夏还算沉得住气，没有贸然靠近浴室。

    就像根所说，巫能解决。

    毕竟连苏叶都解决不了，他们进去又有什么用？

    长夏理智劝自己冷静，呼吸却忍不住开始变粗，双手紧紧地纠缠在一起，显然内心深处并不如表现得这般冷静。

    “长夏，冷静点。”南风上前，轻轻拍打着长夏的肩膀，安慰道：“要相信巫，有巫在沉戎一定没问题的。”

    浴室很安静，隔着墙壁。

    站在窑洞庭院里的众人，没听到任何声响。

    气氛紧绷着，杀念却在逐渐增强。

    浴室里。

    苏叶手持骨针，凝神静气。

    眼睛锐利注视着在沉戎身体各处游弋的母虫。

    她在等待机会，一个逮住母虫的机会。

    沉戎释放的杀念让母虫变得格外激动，哪怕虫蛊尽数被拔除，仍然没有激怒母虫。但是，沉戎释放的杀念却让母虫愤怒了。

    突然母虫来到沉戎左胸的位置。

    机会——

    苏叶指尖上的骨针一闪，迅速落在沉戎胸前的位置。

    一刺，一挑。

    迅速将母虫挑出沉戎的身体。

    “栢青，闪开。”

    苏叶低喝一声，让栢青撤退。她迅速从旁边的洗漱台上抓过一把白色粉末，洒在穿在骨针上的母虫身上。

    嘶嘶——

    刺耳的尖叫声迅速炸开。

    母虫接触到白色粉末发出尖锐哀嚎，，不停地扭曲着。

    见状。

    苏叶直接将骨针迈入洗漱台上的白色粉末之中。

    不消片刻时间。

    母虫化为一滩血水，染红了白色粉末。

    确定母虫化为血水消融，苏叶方才松了口气，擦拭着额头冒出的热汗。

    “好了。”苏叶道：“栢青，你帮忙打扫浴室，记得清扫前再次洒一遍白色粉末，一定要确保每个角落都洒到位置。”

    她没透露白色粉末的名字。

    同时，也没告知白色粉末由什么制作而成。

    这东西能杀虫蛊，同样也能杀虫。但，带有一定的毒性，所以苏叶没有拿给兽族使用。每次使用白色粉末，苏叶都会交代栢青清扫。其目的，就是避免有残留。

    栢青认真应下。

    “沉戎，你清洗一下身体。我让长夏再给你熬一剂草药，喝完，你体内的虫蛊差不多都没了。”

    看着苏叶略显憔悴的模样，沉戎承了这份情。

    之前，喝的药特别苦。

    沉戎明白应该是苏叶或是栢青做了什么手脚。

    他什么都没说，默默喝药。

    于苏叶栢青他们来说，沉戎是陌生人。哪怕他体内流淌着天狼部落狼族的血脉，却始终及不上在他们面前长大的长夏。

    何况他来历本身就有问题。

    所以被捉弄，沉戎选择接受。

    此后，为了帮他解毒。

    苏叶栢青看似云淡风轻，实际上肯定付出了不少心血。

    沉戎肯定如果他不是长夏的伴侣，苏叶不一定伸以援手。离开西陆天元部落，沉戎流浪过很多地方，找过很多巫。

    那些巫给出的答案，无一都是让沉戎等死。

    除此外，再无解救之法。

    唯独来到东陆暮霭森林，苏叶出手救了他。

    这份恩情比山大比海深，沉戎牢记在心。

    他没说多余的感谢，因为知道没必要。

    等栢青收拾完浴室，沉戎开始清洗身体。窑洞庭院众人看到苏叶踏出浴室，纷纷上前询问结果。

    “解了。”苏叶简单说出两个字，就挥手让众人散开。

    长夏看苏叶一脸疲倦，轻声道：“苏叶婆婆，你先回屋歇会。我去厨房给你做点吃的，待会给你送过去。”

    “好——”苏叶没拒绝，确实有点饿。

    刚才给沉戎解毒，她耗费了不少精力。

    见状，众人急忙散开，让木琴护送苏叶回窑洞歇息。其他人跟着长夏进厨房，用他们的话来说，今天沉戎解了毒，该好好庆祝一番。

    长夏竟无言以对。

    这些人为了吃，还真会找借口。

    不过，这借口不错，她支持。

