    李七夜在齐临帝家小住之后，也准备启程离开了，这也该是他离开的时候了。

    　　在驾临第十界之时，他本想来齐临帝家见见故人的，可惜却未能见到，连离别的机会都没有。

    　　“不知大人去何方？大人若是不嫌弃，小神愿意留于大人身边，追随大人左右。”在李七夜要离开之时，南阳上神十分恭敬地说道。

    　　南阳上神已经是一尊了不得的上神了，但此时此刻他在李七夜面前以晚辈自居，神态恭敬。

    　　事实上，这对于南阳上神来说，这并没有什么可耻的，不要说是他区区一尊小小的上神，在这十三洲之中又有多少的大帝仙王、九界仙帝是他的晚辈。

    　　这可是主持着猎帝之战的存在，他曾号令百帝，在举世之间也唯有像世帝一般的存在才有资格与他平起平坐，其他的大帝仙王、九界仙帝都无法与之抗衡。

    　　所以在这样的一个无上存在面前，他这样的一个小神，跟蚁蝼差不了多少。

    　　李七夜笑了笑，摇了摇头，说道：“虽然说上神招来天诛的机率很小很小，特别是还未掌握真我力的上神招来天诛的机率是可以忽略不计，但依然是有这个可能。”

    　　说到这里，李七夜看着南阳上神，淡淡地说道：“你也是知进退，能留在我身边待候，也算是不容易。你对于真我还难于掌握，图腾成部，这不是一件容易的事情，这条路走下去还是很漫长。”

    　　“大人说的甚是，上神图腾若成部，掌握了真我，便是有望与大帝仙王比肩，想达到这一步，又谈何容易呢。”南阳上神也不由感慨地说道。

    　　“也罢，念你也不易，我这两日写了一篇真我心得，你拿去好好揣摩参悟吧，这对你大有益处。”李七夜抽出一卷手稿，递给了南阳上神。

    　　听到这样的话，南阳上神不由呆了一下，真我，这是大帝仙王乃至是强大上神所涉及的领域，每一个大帝仙王都有自己的秘法，这种领域太重要了，而且里面涉及太多的秘密了，就算是大帝仙王也不会轻易传下这种秘法！

    　　现在李七夜竟然随手便传授于自己真我领域的心得，这种心得对于现在的南阳上神来说是最为渴望得到的东西，对于他来说那是无价之宝。

    　　此时南阳上神双手都发抖，接过手稿，轻轻摊开一看，这正是涉及真我领域的心得，这种心得一般修士看都无法看懂，只有他们修练到这种层次的修在才能看得明白。

    　　“多谢大人。”南阳上神十分兴奋，伏拜于地，说道：“大人的大恩，我南阳世家世代铭记，大人需要用得上南阳世家的地方，只需一声令下，南阳世家上下愿为大人赴汤蹈火！”

    　　对于南阳上神来说，这东西真的太珍贵了，如果他能掌握真我，那就让他的实力上一个大的台阶，这将会让他图腾成部！

    　　李七夜坦然地受了南阳上神的大礼，最后吩咐之后，南阳上神再拜，这才告别了李七夜，无声无息退下了。

    　　在离开之前，李七夜叫来齐临帝女，对齐临帝女说道：“我拿了你们齐临帝家的东西，我也不会白拿，我也不会亏欠你们齐临帝家。也罢，你也是一个机灵的姑娘，我就赐你一个机缘，在域外天城等我，到时候我带你去一个地方。”

    　　“多谢公子。”听到这话，齐临帝女不由盈盈一拜，这对于她而言乃是绝世无双的机缘，能得到这种无上巨头的垂青，那绝对是求之不得的奇遇。

    　　“先暂且去一个地方，到时你跟我在域外天城汇合便可。”李七夜吩咐地说道。

    　　齐临帝女一口答应了，但她又忍不住好奇地问道：“公子去何处呢？”“去一个比较远的地方，见一见一位仙帝。”此时李七夜目光望得很远，最终徐徐地说道。

    　　“见一位仙帝？”听到这话，齐临帝女心里面也不由为之一震。

    　　十三洲的修士都知道，大帝仙王也好，九界仙帝也罢，只要他们的时代结束之后，他们都会遁隐于世，再也不见外人，能面圣大帝仙王、九界仙帝的人，那都是了不起的人物。

    　　“公子是要去探索之地吗？”回过神来，齐临帝女不由问道。

    　　探索之地，那是广袤无尽的时空，那里无穷无尽，也是最神秘的地方，大帝仙王、九界仙帝，在遁世之时都是隐于探索之地！

    　　“不，就在这青洲之中。”李七夜淡淡地说道。

    　　听到这样的话，这一下子让齐临帝女震撼了，她一下子都以为自己听错了。如果说李七夜要去见仙帝，她并不吃惊，毕竟像他这样的存在的确有资格去见仙帝，甚至可以说随时随地都可以去见隐世的大帝仙王、九界仙帝。

    　　但是，如果说在青洲之中见九界仙帝，那就太让人震撼了，她都有些不敢相信，一双秀目不由张得大大，她都不由震撼吃惊地说道：“这，这不可能吧，举世之间还有九界仙帝居住于青洲？大帝仙王、九界仙帝隐遁之后，都不是居住于探索之地吗？”

    　　如果这样的消息传了去之后，那就太让人震撼了，一位九界仙帝竟然居住于青洲，这样的事情让任何人都难于相信。

    　　“万事皆有例外，在时间长河之中，总会出现那么一二个例外的，有大帝仙王、九界仙帝就是居住于红尘之中。”李七夜缓缓地说道。

    　　“这，这不可能吧，当大帝仙王、九界仙帝他们的时代结束之后，他们若不是遁隐于探索之地，必招来天诛。”这并不是齐临帝女有意怀疑李七夜的权威，因为这太不可思议了，天下人都知道，当大帝仙王、九界仙帝他们的时代结束之后，必定要遁隐，否则必将会招来天诛，到目前为止，还没有谁能挡得住天诛。

    　　在世间也唯有探索之地才能躲避得了天诛，也正是因为如此，历代的大帝仙王、九界仙帝都纷纷躲入了探索之地，以避免天诛降下。

    　　“的确，对于大帝仙王、九界仙帝来说，世间还有何处能让他们躲避天诛呢？也唯有探索之地而己。”李七夜不由感慨地说道：“但是在时间长河之中总会出现那么一二个奇葩，总会出现那么一二个诡异无比的大帝仙王、九界仙帝，他们总会因为种种原因而例外的。”

    　　听到这样的一席话，齐临帝女不由惊愕在那里，的确，在时间长河之中有一二个例外这也不足为奇，她没有见或者她没听说过，这并不代表没有，那只不过是她不知道而己。

    　　“不过，万事都会有代价的。”李七夜望着遥远的地方，说道：“大帝仙王也好，九界仙帝也罢，有些事情，有些地方，是他们也无法涉足的，他们也是有一些无奈的。”

    　　齐临帝女一时之间她都不知道说什么好，事实上她也想去看一看这样的一位九界仙帝，她想看一看这样的一位仙帝究竟是神奇到怎么样的地步。

    　　当然她也知道李七夜也不会带她去见这位仙帝，虽然她出身高贵，但排资论辈，她还没有资格去见大帝仙王、九界仙帝，就像他们的老祖宗齐临仙王一样，就算她能继承齐临帝家的大统也不一定能见得到，只有她真正强大了，才能见得到他们的老祖宗。

    　　否则的话他们齐临帝家每一代继承大统的传人都能见齐临仙王，那么他们的老祖宗根本就不需要隐世了。

    　　“域外天城汇合吧。”李七夜吩咐了齐临帝女一声，也没有多说什么，就离开了。

    　　李七夜离开齐临帝家的时候，没有通知任何人，也唯有齐临帝女知道，也没有让任何人来送行，他是飘然而去，消失在茫茫的天空之中。

    　　青洲，广袤无边，无际无垠。当你能站在足够的高底俯视这个世界的时候，你会发现整个青洲无边无际，它的广袤会超出你的想象。

    　　在这广袤浩瀚的大地上，一条条巨大的山脉如同巨龙一样盘桓大地之上，一座座神峰直插云霄，直抵天宇，日月出入其中，星辰环绕左右，一条条江河像怒龙一样奔腾……

    　　不管是巨大的山脉，还是高耸的神峰，又或者是一奔腾的江河……这一切与青洲这块广袤浩瀚的大地相比起来，那都是显得渺小，那都是显得那么的微不足道！

    　　在这样的广袤浩瀚大地上，百族众生那也只不过是蚁蝼而己，甚至可以说比蚁蝼还要缈小。

    　　青洲太浩瀚了，太过于广袤了，不要说是凡人，就是修士强者，都不能走遍青洲的每一个角落，就算是修士强者也无法窥视青洲的全邈。

    　　也唯有大帝仙王、九界仙帝这样的存在才能一览青洲全貌，只有他们这种无上的存在才能胸有乾坤。

    　　在青洲之上，万物生灵，那只不过是汪洋大海中的一滴水珠而己，这样的一滴水珠融入大海之中，那是多么的渺小，那是多么难于寻找。

    　　如果说有一个人居住在青洲，他不想被人找到，那么只怕你倾尽一生的时间都不一定能找到他。

