    支援是来不及支援了。

    哪怕以唐诗韵的情况御剑而至，起码也需要三、四天的时间，而要想帮苏安然完美扛过雷劫，那肯定是要进行布置法阵之类的——原本苏安然的几位师姐，给苏安然预计的时间点差不多是能够等到林依依回来的，到时候布置一个强力点的法阵，苏安然躲进去睡一觉，起来就是本命境了。

    但是谁也没有想到，苏安然这才出去了几天？

    这前后还没一个月吧？

    他怎么就要遭雷劈了呢？

    不过最让唐诗韵等人想不明白的，是这一个月的时间，这位小师弟怎么就蕴灵境大圆满了？他这是去了哪个秘境，还是在哪个万界里闯荡了几年吗？可如果是在万界闯荡了几年的话，那回来后时间流速的调整也绝不可能才几天啊，起码也得几个月以上啊。

    没有人搞得清楚。

    除了黄梓。

    不过眼下这种情况，他也只能望而兴叹了。

    ……

    别说太一谷的人都懵逼了，苏安然自身也是相当的懵逼。

    但是好在，黄梓还是给他出了个主意——并不是所有修士都是在安全的地方度过雷劫的，玄界历史这么多年，自然也会有不少的意外情况发生，所以玄界也总结出了不少经验。

    苏安然此时就不敢浪费任何时间。

    他寻了个方向，就一头扎进森山老林里。

    好在天罗宗——如今的罗生门，就在山旮旯里建立山门，周围除了一个村子外，基本上不是山就是林，所以倒也不需要苏安然花费时间去寻找什么荒凉之地。

    野外渡雷劫的第一要点，就是避免在有人的地方。

    玄界雷劫的应劫方式，是以生灵的强弱为判断基准的。

    换句话说，当你身边的人——哪怕就是普通的凡人，一旦超过某个临界点时，那么雷劫的威力就会开始增幅。而如果附近有其他修士在的话，那么同样也会让雷劫的威力得到增幅，如此一来，本来很有可能度过的雷劫就会因此而加大难度，平白出现许多的意外。

    黄梓让苏安然去深山老林里，就是为了尽可能的避免这种意外——如果可以的话，他希望苏安然是呆在一个连灵兽都不会有的地方。妖兽和凶兽会本能的惧怕天威，所以一旦感受到雷劫的气息就会自行选择远离，只有灵兽会满不在乎，因为正常情况下它们是不会被雷劈的。

    所以他特别告诫苏安然，如果见到灵兽，千万不要招惹，第一时间掉头就走。

    据说曾有个倒霉鬼，就是因为在渡雷劫时招惹了一只灵兽，那只灵兽打不过他，但是却一直偷偷的尾随他，然后在他渡雷劫时就凑到他身边，强行给这个倒霉的修士增加游戏难度。后来，尽管这名修士虽然大难不死，可他却也因此修为大降，之后还有了一个外号，叫八分熟。

    苏安然当然不想遇到这么蛋疼的事情了，所以他并没有太过深入山林，而是沿着边缘寻找一个没什么人烟的地方。

    凡人不比修士，而且哪怕就算是踏入修道界的修士，实力不足的话也不会到处乱跑，所以实际上这一类的人的活动范围和区域都是有局限性的。基本上只要绕开村庄和宗门，想要找一处荒无人烟的地方还是不太难的，只不过想要寻找凄凉之地什么的话，就不太可能了。

    中州，终究是五州里最为富饶的地方。

    至于另外四州里，物资最少的也不是妖盟实际掌控的北州，而是南州。

    十万群山多险地，南疆一带又是毒池沼泽，极大的限制住了在南州讨生活的修士们。不过也正因为如此，所以南州反而是人族、妖族甚至是精怪等等生物，都能够相处融洽的一片世外桃源。

    苏安然一头扎进深山老林，然后就寻了一处还算平整的林地呆了起来。

    接下来几天，他都必须呆在这里，直到雷劫过后。

    从师门那边传来的消息，让苏安然知道，其实第一次雷劫的难度并不算高，之所以不在宗门以外的地方渡雷劫，主要原因就是很容易发生意外。但是如果能够把这些意外情况都回避的话，那么在什么地方渡过这本命境即将到来的第一次雷劫，自然也就不是问题了。

    雷劫一过，就是本命境了。

    所谓的本命境，指的并不是显现本命的意思，而是指的凝练出本命法宝。

    本命境这个境界之所以会开始被称为强者的原因，除了寿元从此可以增至三百以外，更大的一个因素就是本命法宝的特殊性——每一名修士，哪怕是修炼同样的功法，但是因为际遇、心态、天资、悟性、环境因素，乃至深藏于神海深处的潜意识人格、祭炼的法宝不同等等诸多因素，都会导致产生的本命法宝截然不同。

    例如唐诗韵的本命法宝“名剑侍女卷”，其异象则是画卷内一共收录了一百零八名手持一百零八柄名剑的剑侍。因为是本命法宝的缘故，所以这些剑侍的实力大体上差不多拥有唐诗韵本尊的八成实力，所掌握的剑诀也都是唐诗韵自身所会的剑诀，因此一旦这副画卷彻底展开的话，玄界就没有人会不头痛的。

    以前凝魂境的时候，凭此本命法宝，唐诗韵就常常一个人就能打得别人一个宗门抱头鼠窜——试想，一个唐诗韵就让无数人感到无奈了，一百零九个唐诗韵那是何等操作？尤其还是一百零九个心意相通的唐诗韵，那就已经不是打不打得过的问题，而是能不能不被打死的问题了。

    如今，唐诗韵成为地仙境强者了，玄界诸多凝魂境强者终于松了口气，毕竟现在是时候轮到那些地仙境大能感受一些被一百零九个唐诗韵所支配的绝望和恐惧了。

    所以，一件本命法宝的强弱与否，在很大程度上直接关系到一名修士的具体实力。

    玄界里不乏那些本命境之前战力低劣，可是本命境之后就翻身逆天的例子。

    苏安然没指望自己能够达到三师姐这样变态的高度，但是最起码也不能给太一谷丢面子不是？

    所以，他不仅将《绝剑九式》当作了灵台的“地基”，甚至还打算把“屠夫”一并丢进去，成为自己本命法宝的雏形——屠夫终究是一件曾拥有道蕴的道宝，哪怕后来道蕴被剥，器灵被毁，可是它本身的高度依旧在那，品质如今也是上品法宝，不管怎么看都要比苏安然此时所拥有的昼夜更强。

    这一点，是他深思熟虑后做出的决定。

    所以接下来几天，苏安然都在不断的把自己的精神力和神识与屠夫进行沟通。

    一般情况下，想要修炼到本命境准备迎接雷劫，通常没有个七、八年自然是不可能的，甚至如唐诗韵这等强者当初为了神海大圆满，可是修炼了十多年才晋升本命境的。所以这类人，自然有的是时间能够和自己的法宝兵器进行长时间的沟通，从而真正的达到心意相通的境界。

    苏安然的情况比较特殊，所以如今也只能进行一下恶补了。

    不过好在，有《绝剑九式》作为底子。而屠夫也曾是这位创立了《绝剑九式》的剑魔的兵器，所以借此沟通起来还不算太过困难。不过因为没有器灵的缘故，所以情况也没有好到哪去，最多也就勉强算是比较顺利。

    如此过了约莫四天之后，苏安然感觉时间应该差不多了，于是他结束了盘膝的修炼状态。

    为了应付即将到来的雷劫，他必须把状态调整到巅峰。

    在他的感知，雷劫已经越来越接近了，天地间隐隐都有了一种可怕的威压感。不过他发现，这种强烈的威压感似乎只有他和一些野生动物才能够感受得到，但也仅仅只是一种感觉而已，天威似乎并未对这方天地间造成什么影响，或者产生什么奇奇怪怪的异象。

    这几天他也在不断的思考，为什么自己会突然间就突破到蕴灵境大圆满。

    按理而言，他之前为了避免这种情况，所以才特意只把修为压制在灵台八层，甚至在天源乡那段时间，他都不敢修炼，就是深怕会发生什么意外。但是没想到在回到玄界之后，这种意外情况果然还是发生了：在他身体产生撕裂感的那瞬间，实际上是大量的灵气涌入他的体内所造成的结果。

    不过那是因为真气过于暴躁，所以苏安然的心神完全都用在镇压体内躁动的真气上了，从而忽视了灵气量过于庞大，于是被灵台自主激活分担了部分灵气的涌入。

    想到这一点，苏安然就感到相当的头痛。

    “这里居然有人。”一道声音，突然从苏安然身后不远处响起。

    苏安然猛然打了个激灵，然后转过头望向身后。

    他的脸色瞬间就变得难看起来了。

    “这位朋友，我们是兽神宗弟子，正在追捕一只灵兽，它之前正巧是往你这个方向过来的，不知道你有没有见过？”

    “没有没有。”苏安然不耐烦的挥了挥手，“赶紧走赶紧走！”

    看苏安然这不耐烦的样子，开口那人眉头微皱，不过想了想，还是说道：“朋友，如果那只灵兽是你的，那就当我们打扰了。但是你这态度，似乎也有些拒人千里了吧。”

    “你们这群傻子，被一只灵兽给戏耍了！”苏安然开口喊道，“那只灵兽是引你们过来送死的！”

    “好大的口气，难道那灵兽还认为凭你就可以杀……”又有一人开口说道，同时向前迈了一步，甚至越过了领头之人，往苏安然这边的方向靠拢了数米。

    “你别过来啊啊啊！”苏安然要疯了，他已经能够感受到，天威的力量更强了，似乎隐隐有了提前的迹象，“老子我正准备渡劫啊，你们十多个人一起跑出来，是不是真的想要被我拖着一起死啊！”

    “轰隆——”

    天空中，转瞬间乌云密布。

    底下，苏安然和十多名兽神宗的弟子，脸色齐齐变得相当难看。

    真的是在渡雷劫？

    你特么渡雷劫不去宗门里，跑这深山野林来干什么？

    你……

    兽神宗的弟子内心正疯狂吐槽，然后，他们就看到了苏安然一个箭步起身，就朝着他们冲来了。

    “卧槽！你别过来啊——！”兽神宗的弟子一脸惊恐的吼道。

    “你们特么加速了我的雷劫降临，现在还想我自己去渡劫？”苏安然直接冲进人群，“要死就大家一起死！”

    “我们可是兽神宗弟子，你……”

    “老子我还是太一谷的弟子呢！”

    太一谷？

    哪个太一谷？

    那个太一谷！

    一片沉寂和惊恐，每个兽神宗弟子显然已经想到了什么，也很清楚“太一谷”这三个字的分量。

    下一秒。

    “分散跑！”那名领头的兽神宗弟子就发出了最后一条命令，然后第一个转身就跑。

    苏安然一看这些人居然有如此丰富的应对野外雷劫经验，顿时就气得牙痒痒的。但是他也不管，就认准了其中一个人的背影，然后疯狂的追着他跑。

    “你追我干什么啊！”这名兽神宗弟子哭丧着脸，一脸悲愤欲绝。

    “要不是你刚才多走了几步，老子需要现在这么仓促的渡劫？”苏安然怒道，“你那么想死，那我就成全你，让我们一起愉快的渡劫，谁先死了谁是菜逼。”

    “你这人有毒啊！”兽神宗弟子惊叫，“你们太一谷的弟子脑子都有病啊！”

    “我刚才让你们别过来，你特么都听不懂人话，现在要我离你远点？做梦！”

    “你别再追啦！再追我对你不客气了啊！”

    “来啊，别客气啊，你有本事使出来啊！看我不一剑把你削成人棍，然后举起来帮我抗雷！”

    “你们太一谷的人这么恶毒的吗？”兽神宗弟子大惊。

    “都要死了，谁还管你毒不毒啊！死道友不死贫道啊！”

    “你再过来，我要放兽灵了啊！”

    “你放啊，我看你的兽灵能抗多久雷劫！”

    “轰——”

    雷云成型，第一道雷光，轰然劈落！

    苏安然没有丝毫的迟疑，在这一瞬间陡然加速，然后就越过了那名兽神宗弟子。从天空中劈落的黄色雷光，却是在半空中突然一个急转，居然没有落向苏安然原先的位置，而是追着苏安然而来，只不过此时苏安然已经越过了对方，所以就变成了那名兽神宗弟子必须得正面应对这道雷劫。

    “你……！无耻啊！”

    “死道友不死贫道。”