    裴未央听到了身后有人进来，登时停下了手中的笔，缓缓转过身对上了昏黄烛光下的沈钰珠。

    她起初有些不太相信自己的眼睛，使劲儿眨了眨，待看清楚就是沈钰珠的时候，宛若死水的眼眸竟是间或转动了一下，掠过一抹不可思议来。

    她扶着湿冷的墙壁缓缓站了起来，冲沈钰珠规规矩矩行了个礼。

    行礼的动作扯动了身上戴着的铁链，发出了哗啦哗啦的响声。

    “大嫂？依依给嫂嫂请安了。”

    沈钰珠淡淡笑道：“嫂嫂？我当不起。”

    慕依依吸了口气，苦笑了出来：“我……晓得你恨我。”

    沈钰珠缓缓走了进来，身边跟着的护卫忙护在她身侧。

    沈钰珠摆了摆手：“你们出去，不必守在这里。”

    “陛下！”那两个护卫是慕修寒派在沈钰珠身边的。

    用慕修寒的原话便是如今的妻子越来越金贵，更应该时时刻刻保护着。

    “出去！”沈钰珠身上已经带着几分帝王的威严了，那两个人也不敢说什么，忙疾步走了出去。

    慕依依看着沈钰珠如今的派头，再瞧瞧自己的德行，唇角渗出一抹苦涩。

    “难得女帝陛下有这闲工夫来瞧瞧我，我实在是感动万分。”

    沈钰珠冷冷看着她：“慕依依，我其实不想来的。”

    “当初我和寒哥从大周离开的时候，就不想再参与到你们的是非恩怨中。”

    “奈何你和你儿子勾结慕修明，想要杀了我儿子，这事儿我不能不掺和。”

    “没有，”慕依依脸上渗出一抹苦涩，“真的没有，我没有想杀你的儿子，是慕修明始终放不下心头的结。”

    “他觉得自己不应该输给大哥，奈何还是输了，输的彻底。”

    “之前的局都是他蛊惑辰儿做出来的，我不赞同他们那样做，毕竟女帝陛下的儿子委实是个厉害人物，沾染了便是惹祸上身。”

    沈钰珠冷笑了出来：“我都不晓得你哪句是真哪句是假，难得你女儿不像你那般圆滑，是个死脑筋，竟是为了自己所爱的人投海！”

    “你……你说什么？”慕依依宛若被人敲了一闷棍，整个人都懵了的。

    她忙要冲到沈钰珠的面前，可是脚腕上沉重的链子还是将她狠狠绊倒了去。

    扑通一声，慕依依跪在了沈钰珠的面前。

    不想沈钰珠弯腰将她扶了起来，随后将她扶到了桌子边。

    “来人！送酒来！”

    外面的内侍小心翼翼端了一壶酒走了过来，却只有一个杯子放在了黑漆木托盘里。

    “陛下！”内侍将酒壶和酒杯放在了慕依依写字儿的那张桌子上。

    桌子破烂不堪有些不太稳当，上面此时放着几张普通的草纸，劣质的墨汁儿在上面留下了一道道痕迹，竟然是一些诗词。

    沈钰珠扫了一眼这些诗词看似有些熟悉，竟然都是前朝只当了一天皇帝的赵轩留下的。

    难为慕依依这么多年了都能记得清清楚楚，一遍遍默写着。

    沈钰珠将酒倒在了杯子里，推到了慕依依的面前。

    “谈谈吧！”

    慕依依死死盯着那酒杯，身子打了个哆嗦，突然脸上掠过一抹笑意，看样子倒像是解脱了似的。

    她缓缓坐在了沈钰珠的对面，紧紧抓着酒杯冲沈钰珠笑道：“我女儿在你的手中？”

    沈钰珠只盯着她不说话，慕依依等了许久，低头哂笑了一下，仰起头抿了一口，强行压住肺腑间的痛苦。

    沈钰珠这才说道：“是，当初大周太子已经派人将你女儿也抓了起来，不想半道被人救走了。”

    “谁？”慕依依心慌得厉害。

    沈钰珠笑道：“千山和金钏儿的儿子慕远帆，那个孩子委实爱惨了你的女儿，为了她竟是自裁谢罪。”

    慕依依顿时说不出话来，眼底惊喜交加，她没想到女儿居然认识千山的儿子。

    那可是桃花岛岛主，女儿若是能得桃花岛庇佑，便是一生无忧了。

    “真好，”慕依依发自内心的笑了出来，居然仰起头饮下一大口。

    她突然咳嗽了出来，随即瞧着沈钰珠道：“这一杯酒给我女儿庆祝一下。”

    她其实猜到了沈钰珠此来是送她上路的，不想还给她带来一个意外之喜。

    她现在最牵挂的便是女儿，而且沈钰珠的性子她了解，最是孤傲的人，不会大老远从南诏跑过来诓骗她，她没那么无聊。

    “朝阳还好吗？”慕依依急切的看着沈钰珠。

    沈钰珠凝神思索了一下还是掠过她女儿的惨状不说，将死之人，上路也不必要负担太多。

    她看着慕依依缓缓道：“她因为自己是反贼的身份，觉得会牵连慕远帆便投海，不想被人救下，如今远帆也活过来了，两个孩子都是受了点磋磨。”

    “反贼？”慕依依方才惊喜之余，此番细细品味过来，突然发现慕远帆为了救自己的女儿，怕是已经得罪了整个南诏和大周上下，以后这两个孩子能有好？

    她呼吸急促了起来，紧张的看向了沈钰珠，声音微微发颤。

    “陛下，求您一件事，帮我转告朝阳，我这几天已经给朝阳写了一封信，交代了一些事情。”

    “我希望她能像个正常人一样平平淡淡的生活，即便是我和她哥哥被处死，也不要过来寻仇。”

    “我将我们的罪行都一样样写在信上，希望她不要因为我们而恨任何人，这是我的罪有应得！”

    沈钰珠眉头微微蹙了起来，没想到慕依依竟是提前写了这样的信，那样的话就好办了，以后朝阳郡主就不会生出太多的嫌隙。

    她接过了慕依依的书信，心底松了口气。

    慕依依又将一块儿牌子递给了沈钰珠：“在大周京城郊外，就是埋着我娘的那个庄子上，我给朝阳攒了一笔嫁妆藏在那里，虽然不比桃花岛千山大哥的财富，但也是我的一点子心意，朝阳也不至于被夫家瞧不起，这笔钱供养朝阳和远帆夫妻两个一辈子也足够了。”

    “对了，我好像见过远帆这个孩子，在凉州府闹将起来的时候出现在慕太子身边的那个青年，此番想想有些后悔应该多瞧几眼，好歹也是我门上的姑爷！”

    “那个时候朝阳已经被我送出去了，哎，缘分使然。”

    “我只记得那个孩子相貌堂堂，周正得很，当然比不上你家太子殿下。”

    女儿在沈钰珠的南诏，慕依依说话分外的小心，甚至带着几分刻意的讨好，衬着她头上的白发，有些酸楚在其中。

