    这段戏虽然不长，但是对演员情绪的拿捏要求很高，因为按照剧情，少年的太平公主也是从这个时候由单纯善良走向狠辣腹黑对开始追逐权利和欲望。

    这也是厉贝贝最期待的一场戏，上辈子这场戏她也拍过，只不过她跟苏青黛身份互换，自己被扇了十六次耳光，当天晚上厉贝贝甚至短暂的失聪。

    这一世，她也要让苏青黛好好尝尝这种滋味。

    开机之后，先前都演的很顺利，等到厉贝贝要扇苏青黛耳光的时候，挥舞在半空中的手，突然收了几分力道。

    虽然巴掌是落下去了，但是手臂在镜头里面看上去软绵绵的。

    “卡”

    导演喊停：“厉贝贝，打的太轻了，重来。”

    没办法，只得重来。

    “还是太轻，重来！”

    “厉贝贝，你没吃饭吗？重来！”

    “再重一点，手臂抡圆了打，重来！”

    到了第六遍的时候，导演终于喊了卡走了过来：“厉贝贝，我知道苏青黛是你的朋友，你舍不得下重手，但是演员就是演员，要有演员的专业素养，你这样感情用事怎么展现剧中人物的情绪？”

    厉贝贝被训得站在旁边一声不吭。

    倒是苏青黛，连声说：“张导，我刚刚就跟贝贝说了，不要心疼，我没关系的，演员就应该是专业的，要有自我牺牲的精神。”

    导演回过头来看苏青黛，也不客气的指出：“苏青黛，你刚刚几次的情绪都有点问题，虽然这是个小角色，但是也有一两个特写，你要再努力一点。”

    苏青黛连声点头：“导演，我知道，我会努力。”

    重新开机的厉贝贝终于开始下狠手。

    一个巴掌呼过去，苏青黛脑瓜子嗡嗡作响，完全懵在当场。

    导演又喊了卡：“苏青黛，怎么回事，你知不知道你在演戏？”

    苏青黛也反应了过来，主动要求重新拍一次。

    第二次，厉贝贝也是一记响亮的耳光。

    但是导演还是喊了卡：“不对，苏青黛，你情绪不对，是惊恐害怕不是不敢置信怀疑人生，再来。”

    “不对，苏青黛，你怎么回事，怎么还心不在焉？”

    厉贝贝本没想继续刁难苏青黛，因为对她来说，也发泄的差不多了，她手都打的疼了。

    但是厉贝贝完全没想到，接下来每一次NG都是因为苏青黛情绪不对。

    厉贝贝自己也有点蒙，照理说，上一辈子的苏青黛演技还不错，怎么现在变得这么菜鸡了。

    这边苏青黛更是郁闷不已。

    脸蛋已经火辣辣的疼，而且被导演骂的狗血淋头。

    但是当苏青黛看到不远处傅惊墨正在观戏的时候，她就免不了有些分心。

    他不会真的查出什么吧。

    飓风发狂是她动了手脚，今天一早她去马厩给飓风喂了加了强效兴奋剂的糖。

    她算准了药剂发作的时间，厉贝贝一旦受伤，剧组肯定是先救人，而不是调查，何况对于一个马术菜鸟来说，发生这种意外也不稀奇。

    但是人算不如天算，厉贝贝竟然还是个训马大师，在众人面前出尽风头，甚至还俘获了一众迷弟迷妹，让苏青黛心塞不已。

    更心塞的是半路杀出个傅惊墨，竟然还要彻查。

    所以一整个下午，苏青黛都在担心，导致一场戏拍了无数次还没有过。

