    楚离暗自摇头。

    这净真是故意藏拙呢，虽然不能看透其内心，却能感受到其心绪波动。

    在火候达到一阳初动之际，他故意迟疑了片刻，然后再收手，抛出金莲，如此一来便是火候老了，功德金莲发芽的速度大缓。

    楚离对净真越发警惕。

    处处隐藏自己，而且身怀大秘密，到底是敌是友很难说，虽说到了一个宗门，而且是同时入门，也算有点儿瓜葛，可架不住难测其心性。

    素心笑眯眯的道：“现在已经开花，十日之后，应该会凝出金莲，到时你们服下，便能增百年修为，在这十日之内你们可以潜心修炼，金莲能增涨多少修为，与你们自身的修为也有关，关键便是功力精纯，越是精纯，金莲的效果越好。”

    楚离三人点头。

    素心道：“金莲能让你们修为深厚，但真正厮杀之际，精纯却是至关重要，莲花**纵的越是精微，威力越强，这便需要功力更精纯。”

    “是。”三人点头。

    “对了，你们在下界都是厉害人物。”素心临走之际忽然停住，轻声道：“但下界的武学比不得莲花秘法，还是不要耽搁时间才好。”

    净雪道：“素心师叔，我修炼的是九天玄女心经。”

    楚离心下一动。

    九天玄女心经他熟悉得很，当初陆玉蓉练过的心法，威力惊人，只是后继无力，所以便改修其他绝学，没想到在这里碰上了九天玄女心经的修炼者。

    “九天玄女心经的话，那倒是可以兼练。”素心讶然道：“怪不得你资质如此之好，原来是九天玄女心经，与咱们的莲花秘法相契合！”

    净雪露出一丝笑容。

    素心扫一眼楚离与净真，没说话。

    楚离道：“我修炼的是般若龙象功。”

    “般若龙象功……”素心稍一沉吟，轻轻摇头道：“我听过这门功法，算是佛门的护法神功，可惜讲究身体的强横，于莲花秘法无益，还是别练的好。”

    楚离道：“还有伏魔印。”

    他说罢天空忽然凝现一道银色小印，真实不虚，却散发出浩瀚的威势。

    素心道：“还是不成，你这伏魔印的威力不小，可比起莲花轮来差得多，莲花轮乃天地奇金，它才能克制诸邪与天神一族。”

    楚离叹一口气道：“那只能罢了。”

    “莲花秘法你们已经练过，当知其精妙，不要因为不舍旧的功法而耽搁时间。”素心道。

    楚离缓缓点头。

    当断则断，他的印法精妙，威力强大，但确实不适宜此界，比起莲花轮来不失精妙，但威力却差了几分，披坚斩锐的威力不如。

    他已然决定放弃诸法，专注修炼莲花秘法。

    莲花秘法确实精妙绝伦，凭他的悟性竟然一时间无法悟透，需要一层一层慢慢来。

    净真沉声道：“我修炼的是神魔经。”

    “那也不成。”素心摇头道：“还是练莲花秘法吧。”

    净真点头。

    “好啦，你们忙各自的吧，待凝成金莲吞服之后，便能随队出去厮杀获取功德了。”素心说罢，被莲花托着轻盈而去。

    楚离与净雪合什告辞离开。

    净真没有挽留。

    两人由莲花托着缓缓而行，净雪道：“你是一位高僧？”

    楚离笑着点点头：“颇有几分名声，得人尊崇，可惜到了这里一切皆成空，需得从头开始，净雪师妹也一样吧？”

    “我不是出家人，只是修炼佛门秘法。”净雪道。

    楚离道：“九天玄女心经不是佛法秘法吧？”

    他觉得这是道家秘法，而且走的也不是佛门一脉的路子。

    净雪轻轻摇头：“九天玄女心经独特，而且我那方世界并没有道家，已经被佛家所灭！”

    楚离道：“不知师妹那方世界都有哪些宗门？”

    他想知道那方世界与自己所在世界到底有没有瓜葛，甚至是不是同一个世界，他发现自己对这世间的奥秘远远没有了解。

    净雪一口气说出了十几个宗门，楚离一个也没听过，都是那方世界最顶尖的宗门，楚离已经死心，看来确实是两个世界而且没什么瓜葛。

    那九天玄女心经为何会出现？

    他马上想明白，看来这九天玄女心经大有来历，很可能是更高层天所传下去的。

    “净如师兄，小心一点儿净真师兄。”净雪低声道：“我感觉到他的杀意，恐怕……”

    楚离眉头挑了挑，慢慢点头。

    他没察觉到净真的杀意，没想到净雪竟能感觉得到，难道是比自己更敏锐？

    “净如师兄若想一起参悟莲花秘法，可以来我这边。”净雪道。

    楚离微笑点头。

    他周身还缭绕着隐约的高僧气息，获得了净雪的信任与亲近。

    他已然明白，净雪直觉敏锐，她极为相信自己直觉，所以才会这么快就相信自己，而戒备净真。

    他回到自己的小院，收拾一切心思开始修炼莲花秘法。

    他努力斩断自己对下界的思念，不去想萧琪三女，只专注于眼下，先要在莲花宗闯出名堂，才能慢慢寻找那位周姑娘。

    他发现世间之秘，每一层天并非只有一个世界，而是多个，能不能在这一方世界找到周姑娘还真说不准，若能练到可以自如穿梭多个世界，那才能找到。

    十天时间一眨眼过去。

    这天清晨时分，他正在苦修莲花秘法。

    运转莲花秘法之际，精神与莲花轮及莲花座凝成一体，莲花轮与莲花座形成一方奇异天地，汲取天地元气，而他则沐浴在这天地元气之中，钻进身体的内力已然是莲花秘法的内力。

    他催动这些内力，莲花轮与莲花座就像他手臂一般，不必多想，心念一动它们则动，当真奇异非常，比他修炼过的天刀诀更奇妙。

    当然天刀诀也助他领悟莲花秘法，上手更快。

    清晨第一缕阳光照进小院时，莲花池内的莲花们忽然绽放光芒，金光闪烁，仿佛化为一株株金莲。

    楚离马上明白，这是金莲要凝成之相。

    一朵朵金色莲花慢慢浮起，到了空中忽然一缩，顿时一颗金灿灿的莲子出现。

    它倏的射向楚离。

    楚离伸手接过，他只是莲花秘法在暗自运转，没去摄取，却自己投入他手上，确实奇妙，于是毫不犹豫的直接扔进嘴里。

    入嘴即化，清香袅袅，余味不绝。

    这道香气在身体里扩散开去，随后是庞大的内力凭空而生，迅速在身体里流转，扩张经脉，最终钻进他额头，头脑顿时一清，眼前大亮，周围一切变得生动清新。

    