    第119章 天海镇

    叶凡仅仅用了十几分钟时间，就到达了天海，叶凡一看，里面果然有很多生人气息，而且不在少数，活人大约有几万人，除此之外，小镇当中还有数10万鬼物，最强的实力应该达到12级，叶凡继续清算，发现所有人类聚集在三个区域最大的一个就有万人，其余的都只有数千人左右，根本不成规模。

    叶凡想了想你他的实力想要打下这个小镇子，还是简简单单？可是叶凡偏偏不这么玩，叶凡隐身直接开启，然后悄悄摸摸的进入了小镇，不少鬼正在巡逻，而且竟然还很有规律有序，叶凡偷偷摸摸抓了一个小鬼，然后逼问，小鬼也是将情况说了出来，叶凡立刻明白这里共分为1000个小队，每个小队的大约100只鬼都在5~1级，除此以外，每一个小队都是有两个副队长都是六级和一个队长七级，100个小队好像又组成一个中队，两个副中队长都是八级，而中队长的实力达到了九级，然后就是十个大队副大队长都已经是十级，大队长都是11级的存在，这也是恐怖如斯。

    叶凡摇了摇头这倒是不错，然后继续逼问出了那些人，他们知不知道？

    小鬼：“当然知道这些人是咱们老大留下来负责繁衍生息，老大说一次性全部吃完了，太亏，而且还要像一些强大的半神及鬼还有刚刚降临不久的那几只神鬼贡献。”叶凡点了点头，看来那些人都是他们饲养的，把人当牲口来使，要这些鬼也是真有法，叶凡点了点头，看了看这只害怕的不行的鬼，轻轻一掌让它灰飞烟灭，至于其余的鬼都没有察觉，平白无故少了一只区区的一级小鬼不足以引起丝毫的他人警戒。

    叶凡摇了摇头，这帮鬼也是真不团结，自家同伴被灭了还不知道。

    叶凡想了想，根据那只鬼指导的三个方向，有三个专门关押人类的地方，负责让人类繁衍生息，经过叶凡的一些了解最终得知这些鬼挑选的那将近16000活人全部都是经过精心挑选的原本活人数量有将近5万没有被撤离，这个小镇子原本就有500万人口，有5万没有来得及撤离，也很平常，然后经过精挑细选，把大于50岁的小于十岁的全部杀了充当了万鬼的食物，而且还不止这个地方，其他的几个小镇都是同样的情而且江南市的那四只鬼神，要求他们每月上供1000人而且尽量是刚出生的婴儿，这样的人阳气最足，现在整个江南市甚至是整个南阳省以及周围的数十个省，方圆500万平方千米都被那四只鬼统领，至于剩下的将近300万k㎡的土地这个被龙虎山的那只鬼给占领了，这就是境内的情况，至于其余地方也都被其他三只天神鬼占为己有，而且他们还要以鲜血加速鬼门变得更强大这让叶凡无语，不过南海是当中也出现了一个大型柜门和十个中型柜门数百个小型柜门有无数的鬼正在慢慢的出来。

    而且据说那八只天神级鬼就是先锋部队将由他们统治这个世界如果遇到危险，随时向鬼界请求援助，这让叶凡有一些无语，看来今后恐怕很长一段时间都不会派出其他强大的鬼了，或者说当全球没有被禁数统治消灭之时也不会有他的鬼降临，不过根据叶凡的还有一些了解，最终得知那八只鬼神每天都要运输数10万平民前往鬼界算是交税。

    (本章完)

