    林不语带着数十名林家武者，极速朝着天玄国飞去。

    经过两天多的飞行，天玄国已经出现在他们的面前。

    当林不语他们看见地上密密麻麻的异族时，他们的目光都有些惊讶。

    “这些异族的繁衍力真是恐怖啊！”一名林家的至尊武圣不禁感叹一声。

    虽然异族当中没有太多顶尖战力，但就是这个数量，那绝对可以起到质变的效果，毕竟这么多的异族一拥而上，恐怕没有几个人可以挡得住，说不定就连半神级的强者，都会死在人海战术之下，除非是像叶冷这种人，靠着天玄诀可以在战斗中恢复灵力，不然就算是耗也会被耗死。

    当林不语他们到达天玄国后，已经有一大批人在等待他们。

    为首的人自然是叶冷，他感受到林不语等人的灵力气息，急忙带人赶了出来。

    “你们是隐世家族的人？”叶冷目光阴沉的看着林不语等人说道。

    因为杨家人的事情，叶冷现在对于隐世家族的人没有任何的好感。

    叶冷的心中已经做好了决定，如果林不语等人也是和杨家人一样，来抢夺天玄国的话，那他绝对不会有任何的手下留情，会将林不语他们全部给干掉。

    林不语感受到叶冷身上散发的敌意，他淡淡一笑，他很清楚叶冷为何会有这种反应，因为他知道不久前，天玄国被杨家人攻击，导致叶冷的追随者死亡的事情。

    “叶城主，我叫林不语，乃是隐世家族的族长，我带着我的族人们来天玄国，并不是打算和叶城主你们为敌，而是打算和你们结盟！”林不语笑道。

    听到林不语的话，叶冷的脸上露出惊疑的神色，“结盟？”

    “没错，我听闻了叶城主你联合地之大陆还有异族，将五百万恶魔给歼灭，这让我对你十分敬佩，所以我想要和你们结盟，让三方联军变为四方联军，而我身后的这些人，就是我们林家的实力，我希望叶城主你能考虑一下！”林不语继续说道。

    在林不语看来，只要叶冷不傻，那就绝对不会拒绝他的结盟请求，毕竟他们林家的实力不弱，哪怕是武者的数量不如三方联军，但是他有自信在高端武者的方面，绝对不弱于任何一方势力，甚至还要更强。

    叶冷闻言，皱着眉头思索，他查探了一下林不语他们等人的实力。

    十个至尊武圣，配合二十多个大武圣，这个实力的确很强大，如果有了这些人的加盟，那战力方面的提升绝对是巨大的。

    但是叶冷也有顾虑，这林家作为隐世家族，为何会来找他们结盟？

    叶冷有些无法理解这一点，他认为以林家的实力，哪怕是找其他隐世家族结盟，恐怕没有人会拒绝，但对方却偏偏找上他们，这让叶冷很是怀疑林不凡的居心到底是何用意。

    不过叶冷他现在也不可能一口否决掉对方，毕竟这可是十位至尊武圣和二十多位大武圣，这么多的高端战力，他要是轻易放走了，那也是太蠢了。

    想了很久，叶冷决定就这个事情和傲慢魔君还有龙崎谈一下，毕竟他们是三方联军，哪怕天玄国的实力最强，他也不可能一人独断，不然以后出个什么事情，他恐怕担负不起这个责任。

    “林城主，结盟的事情先不着急，你们一路赶来应该舟车劳顿了，不妨先去歇息一番！”叶冷的表情转变，一脸笑意的看着林不语等人说道看见叶冷的表情，林不语微笑的点点头，他又不是傻子，自然听得出叶冷话中的含义，对方这是让他们休息一番，然后对方要和其他人展开讨论，决定同不同意他的结盟要求。

    随后叶冷亲自带着林不语等人到了天玄国的一家客栈中休息，他亲自带路，这也是为了表现出他的诚意。

    当林不语等人被安顿好了之后，叶冷直接离开了。

    客栈之中，一个至尊武圣找到林不语，开口问道，“家族，需不需要我去监听？”

    “不必了，这叶冷的实力不弱，我可以感受到他身上的气息，哪怕对方看起来年轻，但他是实打实的至尊武圣，我有感觉，对方的实力不比我弱，你如果去监听，没被发现还好，一旦被发现，那就是有口说不清，难免造成不必要的麻烦！”

    “我相信只要叶冷他不傻，就绝对不会拒绝我们的同盟提议！”林不语淡淡说道，制止了这一名至尊武圣想要去监听叶冷等人商谈的想法。

    ……

    叶冷离开客栈之后，立马派人通知了傲慢魔君和龙崎。

    一刻钟之后，三人才在叶府相见。

    叶冷将林家来结盟的事情告诉了傲慢魔君和龙崎。

    在这件事情上，他没有做出任何的隐瞒，因为根本没有必要，结盟这种事情很重要，想在对付恶魔族，任何一份力量都很重要，叶冷还特意强调了一番林家的实力。

    对于林家结盟这件事情，傲慢魔君只说了一句话。

    “林家对于结盟，提出了什么条件？”

    傲慢魔君他得知林家的实力后，心中只有一个想法，那就是林家的实力这么强，为何会选择他们结盟。

    拥有这种实力，按理来说，林家完全可以寻找其他盟友，但林家偏偏找他们结盟，那这事情就有得商榷了。

    其实傲慢魔君和叶冷的想法一样，那就是怀疑林家结盟的真实目的。

    而龙崎对于这件事情，他表示很赞成，他认为联盟的实力越强大，那成功歼灭恶魔族的机会就越大，哪怕林家真是抱着其他的目的前来结盟，只要林家在对付恶魔的时候，肯真的出力，那就不是什么大问题。

    龙崎的话说得也很对，只要林家在对付恶魔的时候，不畏缩后退，那的确没什么大问题，只要恶魔族被灭掉，哪怕林家有其他的目的也无所谓，毕竟叶冷他也没有什么野心，不会和林家造成什么利益冲突，而傲慢魔君他们这些地之大陆武者就不用说了，他们只需要在天之大陆生存就行，而龙崎等异族，他们现在只想活命，至于别的，他们完全没想。

