
　　“您要对火焰之王动手了？”

　　听到布来克的话，黑铁皇后茉艾拉立刻惊喜的仰起头，她说：

　　“黑铁矮人的血脉诅咒有救了？啊，您果然是索瑞森与铜须家族的福星，布来克阁下！遇到您之后我的人生一直惊喜连连呢。”

　　“哎呀，真的很少有人会对我说出这么温暖人心的话语，看来我的眼光真的不错，您真的是一位很懂人心的统治者。”

　　布来克咧嘴一笑，没有回答是或者不是，他只是叮嘱到：

　　“不要让那些崇拜火焰之王的疯子发现端倪，或许可以安排一场‘越狱’什么的，你回去时路过托尔巴拉德，去找一找我的副官...

　　算了，我让我的大副和你一起去吧。

　　她刚好要去黑石山解救自己的朋友，正好顺路完成这件事。”

　　海盗摸出自己的酒壶，叹气说：

　　“我越发感觉到时间太少而问题太多，在恶魔到来之前，这些问题也不知道能不能得到妥善的解决呢。”

　　“这就是上位者们的忧虑和重担，我以前无法理解，但现在我也能感受到那种压力。”

　　茉艾拉听到海盗的话也有感而发，她从自己的行囊里取出一瓶颜色如岩浆一样的熔火烈酒，主动为布来克送上一杯，又给自己倒了一杯。

　　这个动作让海盗惊呼道：

　　“喂，你可是孕妇啊，我亲爱的茉艾拉陛下，为了您的孩子着想，我觉得您应该克制一下自己对美酒的追求。”

　　“嗯？”

　　海盗的话让黑铁皇后诧异的眨了眨眼睛，她像是听到了什么有意思的笑话，端着酒杯笑的前仰后合。

　　她说：

　　“这种说法太愚蠢了，我的海盗先知。

　　酒就是我们矮人的生命之源！

　　为了让我的孩子能茁壮成长，未来成为真正的男子汉，我必须在他尚未诞生时就让他学会品味美酒中的力量。

　　这是我们矮人的传统，我们和你们娇弱的人类姑娘可不一样。

　　我两岁的时候就跟着我父亲一起豪饮了。”

　　说完，茉艾拉很豪爽的将手中的熔火烈酒一饮而尽，以标准的酗酒者的姿态擦了擦嘴，还将酒杯倒过来，挑衅似的对布来克丢了个眼神。

　　海盗这脾气能受这委屈？

　　他哼了一声，将自己杯子里的酒推到茉艾拉身前，顺手拿起酒瓶，仰起头吨吨吨的炫完了那瓶口感和岩浆一样爆裂的黑铁烈酒。

　　这姿态让黑铁皇后也欢呼起来，拍着手为布来克威勐的酒鬼姿态喝彩。

　　她赞叹道：

　　“光是这份酒量，您就是已经是一名长着人类外表的合格矮人了！

　　如果您以矮人的姿态降生，或许您已成为了铁炉堡的重臣，当然，我觉得相比沉闷的铁炉堡，您会喜欢暗炉城的热闹。

　　就如我一样。

　　初到那座城市时我一直在为黑铁矮人的狂野和粗俗烦恼，但在接受了那些旁人眼中的邪恶家伙之后，我却发现他们虽然被火焰之王诅咒，但他们活的要比铜须矮人快乐多了。

　　尤其是他们对于王权无条件的忠诚与服从...

　　真是让我感动。”

　　“唔，既然说到王权了...”

　　布来克把空酒瓶放在桌上，他擦着嘴从自己的行囊里取出两瓶冬泉火酒，递了一瓶给茉艾拉，他咬开瓶塞，说：

　　“您有兴趣成为三锤议会的首领吗？我的意思是，或许在您的儿子成为高山之王前，您可以先过一把高山女王的瘾。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“噗”

　　布来克的提议让正喝下一杯熔火烈酒的茉艾拉公主当即瞪大眼睛将嘴里的酒全喷了出来，幸好海盗动作敏捷躲得快，要不这一口酒得全喷在他身上。

　　“什么什么？我刚才好像听错了，您说我可以成为什么？”

　　茉艾拉很尴尬的擦了擦嘴，她诧异的看着臭海盗，惊疑不定的说：

　　“这又是什么奇怪的预言吗？在引导着我成为黑铁皇后之后，您又要向我展示一个我从未敢想要企及的未来？

　　一位女性高山之王...

　　穆拉丁的胡子在上啊，在我，不，在所有女性矮人最狂妄的幻想里，也没人敢在梦中说出这样的话来。”

　　“怎么？你想说那个位置从来都不是给女矮人们准备的吗？”

　　布来克端着酒瓶，带着怪异的笑容对茉艾拉说：

　　“但是在我引导你之前，你也从未想过自己会代替索瑞森管理黑铁王国啊，对不对？你依靠自己的努力从一个离家出走，不受看重的公主成为了执掌一国的王后呢。

　　我觉得您应该有更远大的理想...

　　您的潜力可不止管理一个黑铁王国，我觉得白雪皑皑的卡兹莫丹，美丽又狂野的鹰巢山和蛮锤高地也应该被您这样睿智又有手腕的统治者执掌。

　　到那时，蛮锤、铜须和黑铁的疆域将连成一体，从北疆的最高峰到南部大陆的荒芜灼热之地，都将成为所有矮人们安居乐业的乐土。

　　想想吧。

　　三锤氏族的完全统一，将顷刻间于东部大陆上塑造出一个不弱于人类帝国的强大国家，矮人们也不比作为人类的附庸登上注定大变革的世界舞台。

　　精灵帝国正在重新弥合矛盾后崛起，赞达拉的巨魔野心勃勃的联系各个巨魔氏族，人类国王们已经磨拳霍霍的准备联合建立自己的帝国...

　　矮人们呢？

　　矮人们还在内斗不休，根本看不到世界的变化，是因为我的推动你们才能团结一心寻找到所有矮人们都渴望的起源之地。

　　但这样的短暂联合只是个开始！

　　作为统治者，你们应该思考的是联合结束之后的事，茉艾拉陛下，难道就要卡在这一步？我知道，仇恨的消弭需要时间。

　　但战争和同一个可怕的敌人可以加速这个过程！”

　　臭海盗循循善诱的说：

　　“在面对恶魔入侵世界的灾难时，矮人们之间的仇恨只不过是必须要被抛在脑后的陈旧过去，你们知道自己必须团结起来，才能不重蹈兽人战争中差点被攻破国都的覆辙。

　　你看，我已经帮您策划好了一切。

　　您只需要照做就行了。

　　当然，要完成这个目标，您需要先搞定您的丈夫，再搞定您顽固的父亲，最后是蛮锤...”

　　“不不不，这个顺序有问题！”

　　茉艾拉立刻双眼放光的摇头说：

　　“蛮锤才是最好搞定的！

　　蛮锤矮人们一向野性不受拘束，他们连国王都没有！他们对于一切政治都不感兴趣，而我恰好知道该怎么才能让蛮锤矮人们站在我这边。

　　格瑞姆巴托！

　　那座蛮锤矮人的失落之城，那里被黑铁巫后莫德古德释放了诅咒导致寸草不生，阴影遍地，但那里是可以被收复的！”

　　黑铁皇后握紧拳头，她大声说：

　　“借助圣光或者火焰的力量，我们可以驱散那里的阴影，我本人是一名圣光牧师，我可以借助教会的力量帮我完成这件事。

　　而且我知道有些黑龙已经悄然在那里扎根，我或许应该把这个消息共享给弗斯塔德·蛮锤亲王。

　　是的...

　　尽管那座城市在很多年前是因为黑铁的围攻才陷落，但那已经是过去的事了，现在我们和蛮锤有共同的敌人！

　　我们可以联合！

　　至于我父亲，他确实是个大麻烦。

　　但我觉得我可以从穆拉丁和布来恩两位叔叔入手，我知道他们都厌恶战争，我知道他们对于权力毫无兴趣。

　　是的，他们会成为我在铁炉堡中的盟友。

　　而我肚子里的孩子将成为索瑞森家族唯一的后裔，这就注定了我的丈夫会支持我，或许说服他需要点技巧。

　　但我并不缺时间。”

　　在布来克欣慰的注视中，茉艾拉在很短的时间内就给自己拟定了一个成功率极高的计划，充分证明了在布来克目前“扶持”的所有统治者里，铜须公主才是最有脑子和手腕的那个。

　　他就喜欢和这样的人合作。

　　不但有足够的智慧能自己解决问题，还有足够的动力去发现问题并更好的完成工作，这可比雷德大酋长那种遇到事情就顺滑躺平的白嫖怪好太多了。

　　“你还有个优势，茉艾拉。”

　　在黑铁皇后双眼都燃起权力之火的时候，布来克觉得火候差不多了，于是他压低声音，对茉艾拉说：

　　“我这里有一份独门情报，本来是打算分享给三锤国王们的，但我现在发现，我或许把它告诉你更好。

　　你也知道探险队在雪流平原的一处庇护所里发现了土灵，对吧？

　　那些土灵是你们的祖先，是矮人们最纯正的血脉源头。

　　从法理上来讲，现在的矮人氏族不过是土灵们的后裔，以泰坦造物的身份而言，土灵们才有你们这个种族最正统的选王权。

　　你想要给自己的上位提供一个足够的法理基础，你就要获得土灵们的承认。

　　让我告诉你，土灵们隐瞒着一个大秘密！

　　它们的国王，也就是这世界上诞生的第一个土灵，叫尤雷尔·石心，那是所有矮人们共同的先祖，它被泰坦守护者们赋予了造物的权柄，它用一把名为‘瓦兰纳尔·远古诸王之锤’的权杖创造土灵的族裔。

　　所以理论上说，矮人们根本不需要锻造出自己的种族神器。

　　因为你们早就有了。

　　但可惜的是，在奥杜尔被黑暗力量攻击的时候，那属于所有土灵和矮人的圣物就被击碎了，它散落在整个奥杜尔的各个区域中。

　　如果你能收集到那些碎片，并且将它在泰坦锻炉中重塑...”

　　“我就会成为土灵之王！”

　　茉艾拉激动的站起身来，她在原地走来走去，就如美好的畅想一样，她激动的说：

　　“我会得到所有土灵的感激和认可，在先祖们的恩许下，我将成为所有矮人们共同的英雄，或许他们一时间难以接受被一名女士统治，但只要我能说服三锤承认我...

　　不！

　　我根本不需要说服他们承认我。

　　现在战争之王都出面了，看眼下这个局势，矮人们一定会选择回归到泰坦造物的荣耀序列中，再没有谁比我更了解我族人们那顽固的石头脑袋的想法了。

　　他们把这当成是荣耀。

　　所以，我只需要获得战争之王和泰坦守护者们的认可！是的，我会被神灵赋予王权，我会成为名正言顺的高山女王。

　　或许在我这一代，我的女王名号只是个虚衔。

　　毕竟我要花费大量的精力来调解三锤的矛盾，但在我儿子长大之后，我会留给他一个真正的矮人帝国。

　　唔...”

　　黑铁皇后激动到一把抓起布来克恰到好处的递过来的美酒，她吨吨吨的一口将那美酒喝干，就彷佛全身都充满了力量。

　　她努力抑制着心中的激动，回头对布来克说：

　　“您会帮我的，对吧？先知阁下，您需要什么样的回报呢？告诉我吧，我会竭尽全力的满足您。”

　　“能参与到这种事本身就是一种回报了。”

　　布来克很虚伪的笑了笑，他摆着手说：

　　“做到这件事本身就足以满足我的恶趣味，毕竟有很多人都在抨击我不尊重女性，这让我非常烦恼，所以我想，如果我亲手将一位矮人女皇推上王位的话...

　　大概就不会有这样离谱的传言再继续流传了。

　　而且历史已经给了男性矮人们足够的时间表演，但三锤之战和数百年的分裂证明他们似乎并不足以完成伟大之事。

　　或许是时候让卓越的女皇帝们来试试管理世界了。

　　至于报酬...

　　我想，当这个世界在下个时代崛起的每个帝国的起源都与我有关的时候，那份塑造命运的单纯快乐，就足以让我有足够的动力来完成这件事。

　　所以，我会把无冕者中所有的矮人刺客都召集过来，我会在奥杜尔之战进行的同时，将他们调给你差遣。

　　但你必须先说服他们，陛下，你要知道，无冕者刺客们都是一群有自己信条的人，作为大师的我也无法强行要求他们去做他们不愿意做的事。

　　他们渴望做大事，真正的大事，足以改变世界或者改变文明的大事。”

　　海盗喝了口酒，低声说：

　　“以您的口才和卓绝的器量，我相信，这个活对您来说并不难。当然，皇帝的威严必须在战争之中得到体现。

　　所以，在恶魔入侵世界的战祸里，我希望看到...”

　　“我懂！”

　　茉艾拉立刻站直身体，保证到：

　　“既是生死存亡，也是立国的荣耀之战，我保证，我治下的矮人们会以绝对的勇气踏上那末日的战场。

　　不得不说，今日的谈话让我对您有了更深刻的认识，布来克阁下，您并不是他们所说的希望看到世界燃烧的坏人...”

　　“不，我希望世界燃烧，真的。”

　　布来克举起酒瓶，做了个举杯共饮的动作，他说：

　　“只是在火焰燃尽之后我希望看到的不是一片废墟，而是烈焰焚尽丑陋之后留下的灼热余尽，去温暖大地之下被我深埋的种子。

　　它会塑造一个新世界，一个更好的世界。

　　这才是一位先知应该肩负的使命，绝不只是软弱的预言未来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，180.把世界交给男人们他们就会点燃它，但女人就不会免费阅读。https://xs.23sk.com 