
　　杜启见谢知舟一时间，竟没有说话。他轻轻一笑，便又道：“谢县令，其实不需要你传唤了。我麾下酒楼的护卫，包括钟老八这个负责人，其余的所有护卫，尽皆到了县衙外面。他们，都等着谢县令的传唤。好歹，谢县令也该询问一下。”

　　谢知舟听得大怒，一记惊堂木拍打在案桌上，道：“杜启，休要如此信口雌黄。你带来的人，自然都是听从你的安排。他们和你已经串通，提审他们，根本没有意义。”

　　“哦，竟是这样啊！”

　　杜启道：“按照这个道理，如今崔一熊的一面之词，也是没有作用的。毕竟崔一熊的话，根本就不作数。可是，谢县令却听信崔一熊的话，直接认定了，是我指使崔一熊，还说我说了什么嚣张的话语。只是谢县令，你怎么就一口认定，我是嫌犯呢？”

　　谢知舟闻言僵住。

　　杜启这翻来覆去的针对他，言语极为犀利，使得他一时间，竟是招架不住。

　　“传，把你酒楼的护卫，都传上来。”

　　谢知舟一咬牙，便下了命令。

　　随着士兵去传令，不一会儿，钟老八以及其余的护卫，都全部进入。而这个时候，崔母也是在人群中。

　　这是杜启让刘坚去带的人。

　　事实上崔母先前，就已经到了，只是杜启一直没让崔母进入。如今，让崔母进来，但暂时还没有让崔母进入劝崔一熊。

　　杜启看着钟老八等人，道：“谢县令，可以提审了。”

　　谢知舟一拍惊堂木，开始提审询问。只是所有人，都是否认，因为杜启自始至终，根本就没有说过，让他们遇到了生事的人往死里打。杜启的安排，是让他们保护好酒楼。

　　仅此而已。

　　不论是钟老八，亦或是其余人，一个个开口回答谢知舟的话语时，都开始指责崔一熊，说崔一熊昧着良心，竟然污蔑杜启。

　　一个个不断上前，崔一熊自始至终，都低着头不说话。

　　崔母人在外面，看到这一幕，她并不知道，崔一熊没有受到酷刑而指认杜启，并不知道崔一熊背叛杜启。她认为的，是杜启曾说的，崔一熊可能遭到了严刑拷打，所以才认为崔一熊诬陷杜启，她内心很是焦急。

　　不过杜启没发话，崔母暂时没有上前，只是看着这一幕。

　　当数十人说完，谢知舟面色铁青。

　　原因很简单，钟老八及其余的所有人，都是一致的指责崔一熊，而崔一熊彻底成了熊样，竟然一句话都不敢说，明眼人一看都有问题。

　　杜启说道：“谢县令，现在人你已经提审了一遍，你怎么说？”

　　杜启面对着谢知舟，没有丝毫惧怕。好歹，他如今是五品官。更何况，即便杜启没有这官身在，他面对着谢知舟也不会惧怕。

　　谢知舟沉声道：“杜启，本官先前就说了。他们的话，不足为凭！因为这些人，根本就不足以证明，你没有说过这些话。”

　　杜启摇了摇头，道：“看样子谢县令，是抵死都要把这杀人的事情，和我挂钩啊！真是不知道谢县令，收了人多少的好处，要针对我。”

　　他转过身，朝刘坚点了点头。

　　顿时，刘坚便让崔母出来。

　　不过崔母出来时，门口的衙役却要上前阻拦。

　　杜启沉声道：“这位老夫人，乃是崔一熊的母亲，是本官把她老人家请来的。你们，谁敢阻拦，都给本官退开。”

　　一众衙役，不再阻拦。

　　崔母一进入后，原本一直跪在地上，一直都不说话的崔一熊，终于回过头。他抬头看向崔母，脸上露出了愧疚的神色。

　　尤其是，他的神情更是忐忑。

　　崔一熊是个极为孝顺的人，对母亲事事恭敬，很尊敬崔氏。恰是如此，当崔氏一出现时，崔一熊的反应，才这么大。

　　谢知舟见状，神情有些变化。

　　事情已经超出预料。

　　甚至于，已经往他都控制不住的方面发展。

　　崔氏走到了杜启的面前，恭敬向杜启揖了一礼，然后才看向崔一熊。她的声音略有哽咽，带着一丝丝的颤音，道：“大郎，你抬起头来。”

　　崔一熊抬起头，目光却飘忽不定，他眼神游离，不敢正视崔氏的眼神。

　　“看着我！”

　　崔氏的声音甚至带着一丝的沙哑和严厉，声音的音量不大，但这话，却仿佛有着千斤重量。使得崔一熊原本飘忽的眼神，终于落在了崔母的身上。

　　“母亲！”

　　崔一熊弱弱的喊了一声。

　　在自家的母亲面前，虽说母亲是慈母，但实际上，却是令崔一熊有些敬畏。

　　慈母也是严母。

　　崔氏咬着牙，沉声道：“儿啊，你还记得九年前，你父亲死在了战场上。当时你年纪还小，家中也没有余钱，我们去找人借钱，但求救无门吗？”

　　“记得！”

　　崔一熊低下头回答。

　　崔氏又道：“你还记得六年前，遇到旱灾，家中颗粒无收，想要去借粮，但却没有借到粮食，最终咱们娘两，饿着肚子乞讨吗？”

　　“记得！”

　　崔一熊再度说话。

　　崔氏虽说头发花白，但她的一双眸子，却明亮无比，继续道：“你还记得三年前，你自战场上归来，受了伤后，原本给你定下的一门亲事，对方嫌弃你受伤，难以养家糊口。最终亲事，被推掉的情况吗？”

　　“记得！”

　　崔一熊咬着牙回答。

　　他跪在地上，手已经是紧握成拳，神情无比的悲恸。

　　崔氏继续道：“咱们娘两一起生活，曾经流浪过，曾经孤苦无依过，曾经被人嫌弃过，但自从你遇到杜公子，便不一样了。”

　　“杜公子给了你吃饭的机会，杜公子让你能在长安城内生活。”

　　“如今，你做了什么事情？”

　　“你竟然诬陷杜公子，不管你是什么原因，你都不应该诬陷杜公子。娘亲一直教导你，滴水之恩，当涌泉相报，做人更是要讲良心。”

　　崔氏的话很是严厉，继续道：“可你如今，却是为虎作伥。你想一想，你的所作所为，对得起娘亲的教导，对得起杜公子给你的帮助吗？”

　　崔一熊面色一变再变。

　　面对着崔氏，崔一熊内心的防线，再也是维持不住。他可以向任何人撒谎，但他唯独不会向自己的娘亲撒谎。

　　崔一熊虽说手上有枷锁，但他还是低下头，一副以头叩地的样子，道：“娘亲，孩儿错了，是孩儿错了。孩儿猪狗不如，孩儿被猪油蒙了心，才诬陷杜公子。娘亲，这一切，都是孩儿的错，是孩儿的错啊！”

　　他说完后，已然是嚎啕大哭。

　　嗷嗷哭声，回荡大堂中。

　　谢知舟的面色，终于是维持不住。他面色阴沉，神情中却又一丝的忐忑。因为局势发展到这里，已经彻底有利于杜启，对他是极为不利的。

　　这令谢知舟很是担心。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第248章 崔母教子免费阅读。https://xs.23sk.com 