    齐声高呼，一声“陛下起驾”，宛如震撼着诸天，威慑着万域，在刹那之间，不知道多少人心里面一惧，本能的畏惧从心底最深处诞生，让有些人双腿一软，忍不住扑嗵的一声响起，直跪在了地上。

    　　诸天神灵双手托着玉桥，跪于地上，神威依然弥漫，这并不摆它们无上的神威，神威依然是那么的慑人心弦。

    　　正是因为如此，这更彰显得至尊无上，更显得是凌驾九天，万神之上，唯我独尊。

    　　这样的一幕，实在是太震撼人心，让人不由为之动容，如此的排场，放眼整个九秘道统，乃至是整个帝统界，也没有几个人能拥有的。

    　　这样的玉桥直架于湖泊之上，直通于湖泊中央，这样的一座玉桥横空高架的时候，探于云端，似乎唯有至高无上的皇帝才能行走在其上。

    　　此时李七夜十分随意地走上玉桥，是那么的随意自然，是那么的轻松自在，而柳初晴挽着李七夜的手臂，跟随着李七夜缓缓而行。

    　　当李七夜行走在玉桥之上的时候，云端就在脚下，在这一刻他就是至高无上的存在，众神之皇，凌驾九天，统御万世，站在这玉桥之上俯视之时，万世强者那也只不过是蚁蝼而已。

    　　如此神圣至高的玉桥，李七夜却走得十分随意，犹如闲庭信步一般，犹如就是行走在一条普通到不能再普通的石桥之上一样。

    　　虽然此时此刻李七夜身上没有惊天之威，滔天气势，他那十分随意的模样，看起来与普通人无异。

    　　但，就是他如此的平凡，行走在这至尊无上的玉桥之上的时候，却有着一种绝无伦比的融合，没有给人丝毫的突兀，好这样至高无上的玉桥似乎也就只有他这样的平凡才能随意行走在其上。

    　　一时之间，整个天地寂静，很多人都不由呆呆地看着眼前这样的一幕，很多人无法从这一幕之中回过神来，更多的人被如此磅礴无尽的神威所震慑。

    　　试想一下，诸天神灵跪在地上，手托着玉桥，恭迎李七夜的到来，如此权威，放眼整个九秘道统乃至是整个帝统界都没有人能做到，那怕是太清皇在世的时候都没有如此无上的神威。

    　　“这，这，这是不是幻象，是不是障眼法呢？”看到李七夜十分随意地行走在玉桥之上的时候，有修士忍不住嘀咕了一声。

    　　这让很多人都无法相信的事情，新皇这样的废物能让诸天的神灵跪倒在地上相迎吗？这根本就不可能的事情吧，这样的事情甚至连太清皇都做不到。

    　　所以，很多人都觉得或者这是新皇所施展出来的某一种小手段，看起来摆场是十分吓人而已。

    　　“不像是，但，又不像是真正的神灵。”有世家的老祖打开了天眼，也看不透眼前这样的一幕，不由嘀咕一声，说道：“幻象是没有这样的神威的，如果有，那必须需要更加强大的神威来支持，这就意味着本身就已经极为强大了，如果是这样，那就不能简简单单称之为幻象了，而是异象。但，这不像是什么障眼法的幻象，这股神威是的的确确的神威。”

    　　“不是幻象，那是什么？”依然有很多人不相信新皇能撑得起如此强大的异象，说道：“如果新皇真的有这么强大，也不至于沦落于这样的地步了。”

    　　对于这样的话，没有人能回答上来，更多的人都相信新皇不可能强大到这样的地步。

    　　就算是秦剑瑶、观海刀圣他们这样的存在，看到这样的一幕，也不由目光一凝，因为他们看得出来，这可不是什么障眼法的幻象。

    　　汤鹤翔更是目光一凝，眼瞳一缩，神态间露出了冷意，在眼瞳深处更是绽放了缕缕的杀意，在这个时候，他心里面的杀意更坚定了。

    　　对于汤鹤翔而言，他当然是想登上皇位了，当今天下大势，如果他还不能登上皇位，以后再也没有机会，然而，他若是想登上皇位，新皇必定是他的障碍，若是新皇越是强大，底蕴越厚，对于他的威胁就越大。

    　　所以，此时对于汤鹤翔来说，非铲除新皇不可，否则，时间一久，必定节外生枝，对于未来的计划大大不利。

    　　盯着随意走于玉桥之上的李七夜，兵池含玉神态也为之一凝，看着李七夜之时，她的目光中有些复杂，在此之前，对于新皇，她是不屑一顾，更多的是一种厌恶。

    　　对于一个荒淫无道、贪花好色、昏庸无能的男人来说，又怎么会让她这样的天之骄女看得上眼呢，在她心里面，这种男人跟蛆虫没有什么区别，所以，她在心里面对于新皇有着浓浓的厌恶。

    　　但，现在似乎，又不是那么样的一回事，有些东西正在发生变化，有些事情正在朝着他们所意料不到的方向变化。

    　　要知道，他们曾经是有着这么一桩婚约，后来是他们兵池世家毁了这一场婚约，这一切的变化似乎对于他们来说并不是一件好事情。

    　　“有点玄幻呀。”看着李七夜从玉桥上缓缓走过来，并不着急，而且当众神灵跪在那里托着玉桥的时候，没有任何人敢进入这个湖泊。看到这样的一幕，观海刀圣也不由目光一凝，喃喃地说道。

    　　就算见识广博的观海刀圣，也难于窥出奥妙来。

    　　“这究竟是什么？是幻象吗？”汤鹤翔也不由轻轻哼了一声，打心底里他就不愿意去相信新皇会有那么强大，毕竟当日他可是被人赶下皇位、丢失江山的废物。

    　　“不是幻象。”此时秦剑瑶神态也郑重，徐徐地说道：“这是九连山的底蕴，否则，九连山为何会屹立千百万年不倒，多少巨擘曾来过九连山，依然不能撼动。”

    　　秦剑瑶虽然不像观海刀圣那边游历天下，但是，她胸有万卷，学识渊博。

    　　“九连山的底蕴？”兵池含玉不由惊讶，说道：“他是怎么样能掌御九连山底蕴的？这不可能的事情。”

    　　“这就不得而知了。”秦剑瑶轻轻摇首，说道：“这是九连山的秘密，不过传言说，有一种可能可以有，那就是当你真正掌握了九秘道统的道源，能驾御整个九秘道统的大势，到了这一步，整个九秘道统都在你的掌握之中，御驾九连山的底蕴，那也不是难事。”

    　　“掌握道源？”观海刀圣，轻摇首，说道：“这只能是传说了，传闻连修有九秘的九凝真帝，也只能说是驾御九秘道统的大势而已，能掌御部分道源的力量而已，至于道源……”

    　　说到这里，观海刀圣叹息了一声。

    　　九秘道统的道源，一直都是一个谜，没有人知道真正的道源在哪里，也没有人看过九秘道统的道源，有传说认为，除了始祖九秘之外，再也没有人知道九秘道统的道源在哪里了。

    　　也正是因为如此，从来没有人真正掌握过九秘道统的道源，最多也就是掌握九秘道统的部分大势而已。

    　　“哼，掌握道源？就凭他？”汤鹤翔冷冷地看了一眼行走在玉桥上的李七夜，冷哼了一声。

    　　虽然他没有多说什么，神态已经说明了一切了，在心底里汤鹤翔还是看不起新皇这个昏君的，毕竟新皇曾经被他们赶下皇位，被剥夺的江山，这样的废物，对于汤鹤翔来说，一直视之为手下败将。

    　　“他能掌握道源吗？如果是，为什么他会被赶下去。”兵池含玉也不由轻轻地低喃了一声，她在心里面也不是很相信，但事情却似乎赶着他们无法意料的方向而去，她也感觉到李七夜在变化，这就让她在心里面不由有些矛盾了。

    　　秦剑瑶没有说什么，她的目光深邃，在心里面不由轻轻地叹息一声，在这个时候她心里面颇为后悔当日的决定，或者新皇并不像世人所想象的那要产，或许，新皇才是真正的深藏不露，以前所为，那只不过是愚弄众生而已，在这个时候，她心里面有着说不出来的滋味。

    　　最终，在众目睽睽之下，李七夜走到了湖泊的中央，那怕是所有人观望着，那依然是那么的自在随意，他就是至尊无上的存在，众生如蚁蝼。

    　　“哗啦”的水声响起，在这个时候只见湖泊那黄金色的湖水浮起，湖水宛如经过塑造一样，浮起来的湖水在空中一下子凝塑成了一张皇座。

    　　这张皇座有九龙盘绕，真龙衔珠，整张皇座宛如千斤黄金塑造而成，而且是一次成形，浑然天成，没有任何雕琢的痕迹，整张皇座看起来霸气十足，有着至高无上的神韵，似乎只有至高无上的人皇才有资格价值在上面。

    　　这样的一张皇座悬浮在空中，散发出了金光，让人看得都不由吞了一口口水，坐上这样的皇座，对于很多人来说都是需要很大的勇气。

    　　但是，李七夜十分随意，便一屁股坐在了皇座之中，而且随意自在。

    　　在“哗啦”的水声中，皇座之前已经凝塑成了一张黄金大案，宛如是皇帝审批天下奏章的大案。

