    三天之后，林恩正式成为城主。

    继位仪式依照他的命令一切从简，

    他只是将身份铭牌上的信息一换，在灯塔上广播了一遍而已。

    但是当他在城主大厅，坐上城主之位的时候他下达的第一条命令，

    就让整个城主大厅中一片失声！

    “即日起，废除三大生命法则！”

    “灯塔不再有上民与尘民之分，所有工作职位，除部长级以外全部竞争上岗！”

    林恩无视了下面一双双惊骇欲绝的目光，公布了这个决定！

    “城主大人，为什么要如此？”

    新上任的猎荒者指挥官杰夫上前一步，面露焦急得问道，

    “这样会不会出大乱子？”

    听到他这么说，城防军指挥官森格回过神来，急忙呛声说道：

    “你瞎操心什么！城主大人既然如此决定，必定有其深意，我们照令执行就是了！”

    说完，还朝着林恩谄媚的笑了笑，一副大人说什么我就做什么的样子！

    他心里明白的狠，城主特意留下了部长级的任免权，自己就绝对是安全的！

    林恩没理他……

    城防军不需要有多少才干，听话就行。

    而且他做出这个决定确实不是心血来潮，而是早就深思熟虑后的决策。

    三大生命法则将人按照基因，一出生就强行分成两等，

    上等的从小就拥有一切，免费的教育，良好的医疗，干净的食物和住所，长大了还有报酬良好的工作

    而下等人呢？

    什么都没有！甚至连姓名都没有！

    同在一个灯塔上生活，每天只能眼睁睁的看着这种不公，却什么都改变不了。

    这样天长日久下来，才是真正的会出乱子！

    林恩之所以现在就要废除掉它，是因为现在废除的影响最少，代价也最小。

    废除三大法则，没有了上民与尘民之分后，所有职位都会公开招聘，竞争上岗。

    但是尘民们根本没有经过上民的培训和学习，他们怎么可能现在就竞争过上民。

    短时间内，甚至几年之内都不会对现状有太大的改变，这样可以维持住基本的秩序。

    原来的上民依旧做着以前的工作，获得着较高的贡献点。

    而原来的尘民想要获得高贡献点的工作，就需要去学习，

    学习虽然不需要贡献点但需要大量的时间。

    这段时间里只能消耗储备的贡献点，他们便只能一边学习一边努力工作。

    看似毫无变化，实则大大不同，

    他们有了希望！

    林恩给了他们选择的权利。

    他们的命运不再注定不变，只要努力就能获得更好的生活。

    而上民同样的道理，他们的生活现阶段虽然不会有什么改变，但是毕竟有了竞争者。

    如果想要保住工作，就需要继续学习，努力工作。

    这样灯塔就会进入一个良性的循环之中。

    代价当然会有，却是必须支付的！

    ……

    除了这个原因之外，林恩还有一个更深层的原因。

    “灯塔不可能永远飘在空中！！！”

    这是一个很多人心知肚明，却不敢细想的结果。

    这么一个庞然大物飘在天上，每天都需要消耗巨大的物资，

    虽然说食物已经不再是最迫切的消耗品，但是能源呢？机器的维护呢？

    灯塔不能生产能源，仅凭顶部的太阳能面板根本不足以维持运转，还是需要从地面收集。

    但是地面能搜索到能源的地方越来越少，即便找到，里面储备的源能也在随着时间一点点在消耗，注定有一天会空手而归。

    到时怎么办？

    而且，灯塔已经在天生飘了五十年了。

    它是个由无数精密机器组成的庞然大物。

    既然是机器总有坏的时候，灯塔人无数年来精心维护，但也是有极限的。

    钢铁的氧化，机器的磨损，零部件的损坏，没有了地面无数的高科技部门，工厂的支持，只靠捡些垃圾修修补补又能坚持多少年？

    未来的某一天，灯塔终究会轰然坠落。

    这个远景，是必然的！

    想要避免这个结局，

    灯塔一定要下到地面上去！

    躲在灯塔上苟延残喘？还是另寻出路下到地面上舍命一搏？

    这对林恩来说并不是个选择。

    况且现在已经有了现成的例子！

    白月魁的地下城市既然可以存在，那么灯塔人也同样可以。

    林恩已经有了一个初步的规划。

    可以在距离白月魁不太远的地方，重新建造一个地下基地。

    先派小部分人下去，一边建设基地，一边实验融入玛娜生态，在有经验者的带领下，这并非不可能完成。

    等地下基地初具规模，融入玛娜的人数渐多，就可以增加下地的人数和白月魁的城市互相照应，

    两者各在一处，既能在各类物资，人力，科技上互相交流，还能在对方遭受攻击的时候支援，

    万一有一处面临灭顶之灾，也可以有条退路。

    林恩相信这种事情白月魁没有反对的理由，

    如果有，林恩还可以提供任何灯塔拥有的技术作为交换条件，换取他们融入玛娜的技术，

    上次她们不是还说想要台制造面粉的生物发生器吗？也可以交换。

    这是双赢！

    而要实现这一切，就要先将灯塔人松绑，

    三大生命法则绝不能带到地面上去。

    所以，

    城主大厅中，

    林恩石破天惊般说道：

    “我上次在生态密集区任务中，确确实实的遇到了地面人类！”

    接下来，

    林恩将他上次遇到地面人类的事情跟这些高层大致的将了一遍。

    “地面人类建立了一座地下城市，并且运行良好。”

    大厅中落针可闻……

    所有人的脸上满是不可置信，尤其是听到地面人类建设了一座地下城市的时候。

    换做其他人这么告诉说，他们一定会嗤之以鼻，

    但是林恩现在是城主，以他的威望和过往的表现，绝不会信口开河！

    也就是说，

    “地面…真的能够生存了？”冉冰，颤抖着问道。

    林恩点头，“我亲眼所见，并和她们聊了一段时间。”

    “他们掌握了一种在噬极兽中隐身的技术，更关键的是，这种技术是可以学习的！”

    “只要我们掌握了这个技术，移居地下，建设我们自己的地下城市，指日可待！”

