    回到地坤阁后，萧沐阳将补魂丹给了木风，木风也没有拒绝，以他与萧沐阳的关系，不需要说谢。

    随后萧沐阳回到自己的楼阁，准备突破离窍境。

    他服下了一颗补魂丹，顿时只感觉一股股温润的力量从体内蔓延开来，最终涌入到脑海之中，包裹着他的灵魂，整个人都变得神清气爽起来，感知力也仿佛比之前敏感了许多。

    “补魂丹不仅能够滋补灵魂，还能够增强灵魂的强度，若是时常服用这种丹药，灵魂力量恐怕比同境之人要强大许多。”

    萧沐阳心中暗道，不过他也只能想想而已，补魂丹的价格比聚元丹高出不少，他一共买了五颗补魂丹，花了一百块中品灵石，身上的灵石已经所剩无几了。

    唯有大势力出身的人物，才能经得起这种程度的消耗。

    就在萧沐阳思考之际，他感觉脑海深处的灵魂仿佛汇聚在一起，形成一股灵魂漩涡，这一幕使得眼神中不由露出一丝异色，这莫非就是凝聚生命之魂的征兆？

    想到这萧沐阳内心变得有些兴奋，神色激动不已，他一直都很好奇自己会觉醒生命命魂，如今，终于要揭晓了！

    伴随着时间的流逝，房间中灵力变得躁动起来，以萧沐阳身体为中心，无尽灵气竟飞快的旋转起来，格外的绚丽，使得萧沐阳身上像是焕发着一种奇异的光采，光芒四射。

    若是有其他人在此，看到这一幕必然会震惊得说不出话来。

    一位锻体境人物破境入觉醒，竟然会引起如此异动，简直前所未有。

    没有人能看到，萧沐阳的体内，哗啦啦的声响不断传出，滚滚灵气如同洪流一般涌动着，畅通无比，毫无阻塞之意，他的每一寸血肉贪婪地吸收着灵气，仿佛没有止境一般。

    此刻萧沐阳脸上也露出一丝陶醉之色，他感觉自己浑身充满了无穷的力量，前所未有的强大，若是再与柴华、段峰等人战一次，他有把握能够取胜。

    渐渐的，萧沐阳体内的灵力枯竭，却还未成功破境。

    “呼、呼……”一阵猛烈的呼啸之音传出，空间中的灵气似乎受到了牵引一般，一瞬间疯狂涌入萧沐阳的身体之中，萧沐阳身上气息以肉眼可见的速度向上攀升着，仿佛不可遏制。

    一道轻响声传出，似乎打破了什么，此刻萧沐阳身上的气息，赫然达到锻体境九重级别！

    “破境了！”萧沐阳脸上露出一抹狂喜之色，然而他很快又冷静了下来，这还不没有结束，必须尽快凝聚命魂，否则境界会倒退到离窍境。

    只见萧沐阳双眼紧闭，意识探入脑海之中，只见那一团灵魂漩涡还在转动着，却并没有命魂出现，萧沐阳内心不由变得疑惑，这是怎么回事？

    只见那灵魂漩涡旋转的速度越来越快，也疯狂壮大起来，使得萧沐阳头痛欲裂，灵魂仿佛要被撕裂开来，一段时间后，他的意识都变得模糊起来，已经看不清脑海中的景象。

    “轰！”轰的一声巨响，萧沐阳脑袋猛地一颤，彻底昏迷过去。

    即便萧沐阳陷入昏迷状态，他脑海中的灵魂漩涡依旧没有停下来，还在不断地旋转着。

    不知过了多久，一缕缕紫色光芒从漩涡中折射而出，充斥着萧沐阳的脑海，最终凝聚在一起，化作一把紫色的长琴。

    萧沐阳的命魂，竟是一把紫琴！

    然而这似乎还未结束，那团灵魂漩涡旋转的速度非但没有减缓，反而变得更加的狂暴凶猛，如同一头洪荒猛兽一般，在那漩涡之中，一道道璀璨夺目的金色神光绽放而出。

    这一刻，萧沐阳的脑海中充斥着两种颜色的光芒，两股截然不同的气息激烈地碰撞着，金色神光蕴藏霸道凶猛的气息，而紫色光芒蕴藏的气息则温和、柔软。

    只见金色神光缓缓融合在一起，竟化作了一条鱼，通体呈现出金色的光泽，狂暴的气息逐渐减弱，最后悬浮在萧沐阳脑海深处，显得格外的安静，像是沉睡了一般。

    此刻萧沐阳脑海中同时存在两道命魂，分别是金鱼和紫琴。

    萧沐阳，乃是一位双生命魂拥有者！

    与此同时，云苍学府深处，许多道正在修行的身影陡然间睁开了眼睛，似乎察觉到了什么，神色间掠过一丝异芒？

    “有人破天位了吗？”他们心中暗道，灵轮境之人不可能造成如此强烈的波动，只可能是有人突破天位了。

    地府中有不少停留在灵轮境九重巅峰弟子，时刻都可能踏入天位之境。

    却见两处不同的方位，两道苍老身影同时冲天而起，身上气息皆都深不可测，两人隔空对视了一眼，随即朝同一处方向踏步而去。

    很快，两人来到地坤阁上空，目光齐齐望向下方一座楼阁，看到昏迷中的萧沐阳后，他们内心猛地颤了颤，脸上尽皆布满震惊之色。

    “竟然是这小家伙……”其中一位老者深吸一口气，似乎难以遏制内心的震惊。

    “如此强烈的波动，只怕是绝世命魂诞生了！”另一位老者沉声说道，虽然之前萧沐阳让他感到很惊讶，但他从未想过，此子的天赋竟然妖孽到了如此地步！

    “必须立即派人去青州城萧家，调查他的来历！”之前那老者沉声道，如此强大的命魂，他的先辈绝不可能是泛泛之辈，此事必须查清楚。

    “我会安排人去做，此事需保密，不能让其他人知道。”

    两人的交流非常短暂，达成了一致的意见之后，两人直接消失在地坤阁上空，仿佛从未出现过一般。

    不知过了多久，萧沐阳终于恢复了一缕意识，他缓缓睁开眼睛，看着眼前的熟悉场景，这才回忆起来，自己是在凝聚命魂的过程中昏迷了。

    “命魂……”

    萧沐阳心头猛地颤了颤，意识立即深入脑海之中，当看见脑海中悬浮着金鱼和紫琴时，他脸色不由得愣了下，这两个……是他的命魂？

    他是双生命魂拥有者？

    此刻萧沐阳并没有因为自己是双生命魂而感到欣喜，反而内心十分茫然不解，老爹的命魂是天雷锤，而娘的命魂是千秋树，但为何他的命魂都不是？

    这到底是怎么回事？

    绝大多数人的命魂是继承于双亲，极少数人的命魂会发生变异，但也是在双亲的命魂基础之上变异，但他的两个命魂与双亲命魂截然不同，没有一丝相似之处，显然不是变异。

    萧沐阳脑中突然闪过一个大胆的想法，心跳加快跳动起来，难道……

    他的双亲，另有其人？

    “玉佩！”

    萧沐阳眼眸顿时一亮，立即取出怀中的玉佩，上次便是这块玉佩让他开始修行，如果他的身世真有问题的话，或许能从这玉佩中得到一些线索。

    没有丝毫犹豫，萧沐阳手掌划过，一滴鲜血滴入玉佩之中，很快鲜血便浸透了玉佩，使得玉佩化作鲜红之色，某一刻，一道灵光射入萧沐阳眉心中。

    萧沐阳脑袋猛地一颤，不由发出一道闷哼声，随后他惊愕的发现，自己竟出现在脑海之中，而在他身前，竟有一道虚幻的身影缓缓凝聚成形。

    那是一位中年男子，看上去四十岁来岁，身披一件玄色长袍，一头黑色长发垂落在腰间，五官棱角分明，英俊的脸庞显得很是儒雅，如同一位书生般，却又给人几分风流潇洒之意。

    萧沐阳看着眼前的中年身影，内心深处莫名深处一丝亲切之意，仿佛，他与此人有着非同寻常的关系。

    白袍中年目光慈祥的看着萧沐阳，笑道：“沐阳，你终于来了！”

    “前辈是？”萧沐阳神色好奇的问道。

    “你已经觉醒了命魂，想必知道自己的身世之谜了。”中年开口回应了一声，随即道：“我名萧君离。”

    “萧君离，姓萧！”

    萧沐阳心脏莫名震颤了下，豁然间抬头，震惊的看着萧君离问道：“您与我是什么关系？”

    “我为你父。”一道平静的声音从萧君离口中传出。

    这声音如同一道闪电般在萧沐阳脑海中划过，他神色直接凝固在那，思维仿佛都停滞了下来，眼前的中年男子，竟然是他父亲？

    这让他一时感到无法接受，然而他内心深处，却隐隐相信了对方的话。

    如果他的身世没问题，又岂会有两个毫不相关的命魂？

    “为什么？”萧沐阳双眼凝视着萧君离问道，语气中透着几分怒意，像是在质问一般。

    若是他父亲，为何抛下了他，十五年来，未曾露面一次。

    “当年的事太过复杂，但我与你母亲将你交于他人抚养，绝非抛弃，而是迫不得已，这一点，希望你能够谅解我们。”萧君离面露愧疚之色，当初他犹豫了许久，才被迫做出这个决定。

    只听萧君离继续道：“而之所以封印你的血脉，是不希望你知道此事，能够平安无忧的过完这一生，但既然你已经解开了封印，那么，有些事是时候该告诉你了。”

