    （友情提示：此副本需速通！！！）

    “喂喂喂，你干嘛，大白天呢...”厉蕾丝这娘们是典型的口嫌体正直，一边悄悄调整身位方便某人手搓技能一边黑脸骂娘，略显分裂的矫情嚷嚷嚷：“费这么大力气给老娘惊喜，就为这？”

    “兄弟一场说什么外道话~”李沧伸手揽过她那弧度极为惊悚的蛮腰，一秒三发光速QA手速感人, “这是惊喜嘛？这个叫情同手足休戚与共肝胆相照舐犊情深！你给我解释解释什么叫惊喜，比如你cosplay个女搜查官被我发现了，再比如洗衣服的时候不小心卡在洗衣机里这样子才他娘的叫做惊喜！”

    厉蕾丝气结，槽点太多导致她一时之间竟然找不到合理的角度开喷。

    “会说话你就写本书！要么想当老娘兄弟要么想当爸爸，能整点正经需求么？求你多多少少拟人一点干点跟人沾边的事好吗，老娘以前还觉得老王离经叛道，现在想想真是冤枉他了, 合着一直以来你沧老师才是最离谱最变态的那个！”

    “男人变态一点又有什么错呢？”

    “老娘不喜欢变态碰我，手拿走，快点，哎呀你小心点，衣服要裂开了，坏掉还要找小小姐缝，多不好意思...”

    “你不尊重我！”

    “？”

    李沧发出穷凶极恶的声音，“好家伙你还有心思管衣服，一会你人都要裂开！”

    “呸！啊~”

    厉蕾丝突兀的发出一声猫儿般的呼声，娇媚又湿润，与平时的声音完全不同，李沧抱娃娃似的撑着她的大长腿，一路狂奔冲进房间，狠狠把自个儿和她往北极熊皮的柔软被褥上一丢。

    “嗯~！你混蛋...”厉蕾丝声音急促，“鞋子，哎呀，还有衣服，我还没脱...”

    “脱什么脱？陋习！上战场前先卖装备？哪个败家师傅教的？”

    厉蕾丝噎住, 罕见的收敛掉平时凌厉的攻击性，目光堪称柔软又慈祥, 不过很快她就蚌埠住了，她发现李沧似乎致力于将她折叠成古怪的姿态...

    “欸你，你又干嘛？”

    “帮你把吹过的牛变成现实，看看练武的和练舞的到底是不是一回事，不用客气！”

    众所周知，索栀绘在盐川一中是个狠茬子，上普校走艺考，一中到处流传着她的传说。

    每当李沧老王狗狗祟祟的争辩舞蹈生的玄妙时，厉蕾丝总会说出她的经典之语：“呵，不就是多解锁几个姿势嘛，有本事你撩她一下试试，看练舞的和练武的到底是不是一回事儿！”

    语气不屑一顾，很睥睨，老司姬的力度可见一斑。

    不过这句话最终终结于一个不愿意透露姓名的王某人，他悄悄露出不太狰狞的獠牙补了一刀——

    “沧老师撩她倒简单，完了搁哪儿类比呢？”

    怎么说呢，良药苦口王某人说完这句话脑袋没被拧下来得亏是脖子长得结实。

    “就这？”厉蕾丝侧着身体宛如蜿蜒的白蟒, 一条大长腿挂在李沧肩上和他面贴着面, 而且呼吸丝毫不乱，只是面色微红眼如碧波，不屑且面色“狠厉”，“哼，那老娘就告诉告诉你到底怎么个不是一回事法儿！”

    “嘶！”

    李沧忽然倒吸一口凉气，整个人滞住，不敢置信。

    只能说习武之人果然天赋异禀，肌肉控制竟精妙恐怖如斯，内练一口气外练筋骨皮，这timi是内外兼修毫无破绽呐！

    ...

    事实证明，练武的和练舞的真的不是一回事，当然李沧只知其一不知其二其实并不明白练舞的究竟是怎么回事。

    不过，发起狠的大雷子确实让沧老师遭不住就是。

    “太可怕了...”

    “我还是太年轻没见过世面...”

    “海豚...这是海豚呐...”

    李沧光膀子坐在床头紧巴着脸神情沮丧犹如祥林嫂般絮絮叨叨个不停，整个人由内而外的散发着一种颓败的情绪。

    谷叭

    厉蕾丝鹅鹅鹅的笑个不停，点上一支细长的银钗抿在唇上，两腿交叠大佬姿态十足的吞云吐雾：“安啦，老娘不嫌..咳咳咳咳咳咳...”

    话没说完就是一连串剧烈的咳嗽，连忙把那支坑人的玩意丢掉了。

    嗯，主要是道具品质不行导致的凡尔赛失败。

    厉蕾丝笑眯眯的看着他，挤眉弄眼给出貌似十分良心实则杀人诛心的建议——

    “喔，要不...”

    “祈个愿？找只狗腿子敲一闷棍补补？大不了从头再来嘛！老娘爱你哟~！”

    “噗~”李沧简直timi破了大防了，面目狰狞又扭曲，“人话？人言否？小丫头片子老子还收拾不了你了今天！就看你长嘴了是吧...”

    “欸？等会？！”

    少倾，厉蕾丝突然惊惶尖叫起来。

    “我#￥%...”

    未遂，逐渐语无伦次含混不清。

    ...

    “几点了？”

    “8点！”

    “嘁~舞舞玄玄摊煎饼似的折腾老娘！就这？才8点？”

    “你说的那是昨天8点，今儿，4月22号。”

    厉蕾丝无语凝噎，又觉得不能失了气势，捻出5颗金瓜子甩李沧脸上：“喏，爷赏你，活儿不错整挺好，再接再厉！”

    “得嘞~”

    生活不易，沧沧叹气，然后毫无心理负担一脸阳光灿烂的收好金瓜子儿。

    “你还真拿...”

    “笑死，老子凭本事赚钱！”

    “呸！”厉蕾丝都气笑了，“你还我！我不满意！我还要！”

    “...再要，再要就timi是尿了！”李沧浑身一震脸色发青，卑微极了：“改明儿，改明儿，来日方长，一滴都没有了！”

    “你恶不恶心！”

    “咋，不渴？”

    “...”

    俩人吨吨吨的灌了一大壶水，洗了个澡，这才感觉从脱水状态里走出来，神清气爽。

    “完蛋！”厉蕾丝突然想起来什么似的，面露绝望：“把小小姐和老王忘了！”

    “呃。”

    算上回来当天，做手镯和夜以继日，整整五天过去了，而且舍利子还在李沧手上呢，这俩可怜的孩子拿啥回家？

    可以想象，当王师傅和小小姐回来将会用一种何其诡异的目光蔑视他们。

    厉蕾丝和李沧互相对视，惨然，异口同声：

    “别说出来，已经有画面了...”

