
　　话说两头，尤乐安这次前来秦家，部位别的，就是为了阻止秦家与安家正面开战。

　　“秦家这么兴师动众，不知是为了什么？”尤乐安冷冷地问道。

　　“尤长老，秦家这次是为自己的族人讨个公道。”秦永毅开口说道。

　　“秦家的事情我已经了解了一些。既然秦家没有受到太大的损失，还是就此停手，不要坏了大局。”

　　“尤长老，安鸿承屡次侵我秦家权益，我们秦家是一忍再忍，如今更是勾结外人，袭杀我秦家子弟。这岂不是欺我秦家无人？”

　　秦永毅面带愠色地说道，面对安家的挑衅，秦家上下忍到现在，已经忍无可忍了。

　　“秦族长此话可不能乱讲，若是安家当真勾结外人，宗门自会处置。”

　　秦永毅等的就是尤乐安这句话，他立即一拍储物袋，将之前保留下的证据拿了出来，

　　“尤长老，这些便是这些年来安家侵犯我秦家利益的证据。秦家向来是以宗门大局为重，对于安家的进犯，能忍则忍，这次实在是安家过分，我们秦家不能再忍让下去了。”

　　秦永毅将证据拿出之后，将安家的所作所为全都说了出来。

　　尤乐安扫了一眼面前的证据，一时之间也不好再开口。

　　按照秦永毅的说法，秦家深明大义，为了宗门大局忍让，安家利益熏心，不断找茬，这让尤乐安不好再劝下去了。

　　尤乐安轻咳一声，“秦族长，你也知道，妖兽之乱马上就要来了。

　　若是宗门中有一个筑基家族覆灭，届时就少了一份对抗妖兽的力量。若是安家被灭，秦家能保证承担安家对抗兽潮的任务吗？”

　　尤乐安的最后一句话才是重点，每当兽潮来临之时，每个家族都会被宗门安排特定的任务。

　　若是安家被灭，这个任务自然要落到秦家的头上。

　　秦永毅不愿意承担安家的这份任务，眼神中适时的出现了些许犹豫。

　　尤乐安以为自己的一番话动摇了秦永毅的决心，借着趁热打铁地说道：

　　“我看这件事就由老夫来解决好了，秦族长还是不要轻启战端。”

　　这时，秦永毅却坚定的摇了摇头，“尤长老，安家违背宗门规定在先，若是不进行惩罚，恐怕不能服众。”

　　尤乐安没想到秦家居然搬出了宗门规矩，“秦永毅，你不要不识好歹！”

　　说到这里，尤乐安已经有些生气了，他堂堂一个紫府修士，和颜悦色地前来调解矛盾，秦永毅是一点面子不给。

　　秦永毅不卑不亢，没有被尤乐安的气势吓倒，仍旧坚持自己的看法，势必要让安家付出代价。

　　“尤长老，妖猿山坊市，汪长老也有两成干股。”秦永毅见尤乐安还是坚持袒护安家，这才开口将自己最后的杀招说了出来。

　　汪向文虽然没有明确与秦家的关系，但平日里常茂文对秦家多加照顾，他也没有多家干预。

　　在外人看来，汪向文即便不站在秦家这一边，也表现了合作的意愿。

　　虽然尤乐安与汪向文都是宗门中的紫府长老，但两人在宗门内的地位并不相同。

　　汪向文身为三阶炼丹师，在宗门中地位颇高，人脉很广。

　　尤乐安没有修仙百艺傍身，在宗门紫府中的地位也属于最低的那一类。

　　如果秦家与汪向文有渊源，尤乐安也不想过分的得罪秦家。

　　但安家毕竟也在自己的管辖范围内，一个筑基家族因为宗门内部斗争而覆灭，他肯定是要受到惩罚的。

　　见秦永毅搬出了汪向文这座靠山，尤乐安的语气稍稍缓和，

　　“安家的确有错在先，秦族长想要完全覆灭安家，宗门也不会答应。”

　　尤乐安还是表明了宗门态度，不过，他却是话锋一转，说出了自己的处置办法。

　　“不过，安家如今只剩下一名筑基，手中的店铺打理不过来，秦家若是有多余人手，可以帮忙打理一些。”

　　安家的支柱性收入便是坊市收入，这也是安家为什么筑基数量不多，但是家族收入并不算少。

　　见尤乐安松口，秦永毅也逐渐服软下来。毕竟对方是紫府修士，还是要给几分面子的。

　　退一步说，真正与安家开战，也不是秦永毅的本意。他是想借着这次机会，将到手的利益最大化，促进秦家发展。

　　“既然尤长老发话了，妖兽之乱以后再找安家算账不迟。”秦永毅开口说道。

　　尤乐安面庞一抽，秦永毅此话一出，显然是不打算放过安家。

　　不过，这次两家的危机总算是被尤乐安解决了，至于后续会如何发展，他也不愿意再多管了。

　　“既然秦族长答应了，安家的这些店铺，你看看哪几家是秦家有能力接手的。”

　　尤乐安说着，便是拿出了原本隶属于安家的五张地契，这上面都是近日来安家抛售的坊市及其店铺。

　　秦志安在旁边瞳孔微微一缩，前段时间他便是听闻了安家大肆抛售坊市的消息，但一直没有人出手。

　　直到最后才有一名神秘购买人将安家的店铺以半价的价格买下，看来，那名神秘人的背后，便是尤乐安。

　　秦永毅显然也是见识到了尤乐安的手段，面色微微一变，很快就改变回来。

　　“这些坊市数量太多，秦家也管理不过来，我们只要两处坊市好了。”

　　秦永毅自然不可能真的将安家的坊市全部接取过来，肯定是要给尤乐安留下一些的。

　　而且，秦家接手的这两处坊市，也不能白白得到，也要花费一定的灵石。

　　马上妖兽之乱来临，秦家若是急于开拓自己的地盘，人手势必会分散下去。

　　若是兽潮来临，秦家这些分散的人手只会沦为妖兽的口中之物。

　　两人商议着，便是将安家百年来的大部分基业瓜分一空。

　　安鸿承不知道的是，自己虽然解除了灭族之祸，但安家上下遭受的损失，已然让安家失去了自己的大部分地盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第八十五章：最终结果免费阅读。https://xs.23sk.com 