    独角兽们行动干净利落，等做完这一切后，它们再一次和艾伦第三次互相鞠躬，然后调转马身就打算离开。

    艾伦见状伸出右手朝身后用手指点了点，拉文克劳神殿的神职人员中，立刻有有一队神职女巫们出列，蓝色的神职法袍抖动，他们快速奔向受伤的盖希利斯，施展治愈术为他止血。

    尽管独角兽也有自己的疗伤方式，但它们并没有拒绝他们的好意，毕竟这是来自神殿方面的巫师，已经自认作为霍格沃茨的一员的它们并不会太排斥霍格沃茨城的巫师，尤其是在艾伦很体贴的派得都是女巫，这些女巫还基本在曾经还是学生的时候在神奇动物保护课上见过面。

    在神力的作用下这些伤口几乎瞬间就愈合了，虽然实际上巫师们的愈合如初也能轻松做到。

    之后，在这些神职人员护送之下，伤口痊愈的盖希利斯带着盖娅它们如潮水退潮般快速地退回了禁林的方向，它们依旧不习惯于出现在巫师面前——不过不少独角兽此时的马脸上显露了一些高兴，因为身边的女巫牧师们正在对它们许诺会送一些不在霍格沃茨为生产区的水果之类的东西给它们补一下身体。

    周围外来的巫师们看到这种野兽和人和谐一幕觉得算是开了眼界了，而那些政客则注意到了更多东西，艾伦在神殿中的影响力显然比他们想象中大的多，他招呼那些女神的牧师就像在招呼自己的仆人一般，而神殿方面显然对这种在他们看来有些不够尊重的行为习以为常了。

    等独角兽们退出，在艾伦身前的玛蒂尔达忽地掏出了牛号角吹响了它，这似乎是一个信号，广场上守卫在外围的那些颜色各异的雄壮马人从人群之中穿出来到广场中间。

    这些出来的马人看来都是霍格沃茨的护卫出身，穿着泛着寒光的制式金属链甲，身上还披挂着韦斯莱魔法把戏坊生产的那些诸如超级大粪蛋、隐身烟雾弹之类的军工物品。

    而让人意外的出来的也不仅仅是马人部落成员本身，之中还夹杂着不少同样全副武装的狼人，这些在非满月天狼化的狼人目光清明，每一个沉默着看上去气势深沉如渊，显然他们的神智依然十分清醒，而且其中不少狼人还穿着之前魔法帝国侵略美国时分发的霍格沃茨军队制服——这说明了他们的身份，是隶属于保护伞的那一批狼人。

    这更让人加摸不着头脑了，在很多巫师脑子里马人和狼人可完全不是能混到一起存在，这画风看上去不伦不类的。

    “哈里斯陛下，它们都是我们部落选出的最英勇的族人，愿意作为护卫和陛下一起进入冥界。”玛蒂尔达声音十分嘹亮，但它目光接触到下方自己的族人，顿时呼吸瞬间一窒，定了定神继续说道，“位于他们中间的这些狼人志愿者和我们志同道合，他们感念哈里斯为狼人研制出的药剂，改善了他们的社会地位和生存环境…也因此想出一份力。”

    “玛蒂尔达族长，你们的英勇和奉献精神让人感动。”欧文的颌微收，声音里带着感动，“不过我得提醒一下…只是冥界的特性决定了生灵一旦进入就会死亡…”

    “哈里斯部长，我们知道下去要面对的结果，因而有人为我们出了个主意，得到了我们马人和狼人的一致赞同，这解决了这层顾虑…”玛蒂尔达对着欧文点头致意，果决地说道，“刚刚的那些血液是独角兽群族献上来的助力，而我们马人也有自己的尊严，不仅仅是作为浮空城的一员，而且我们族群受到过哈里斯陛下的莫大恩惠，我们决不能眼睁睁地放任他单独下去面对那样巨大的风险…虽然这和我们的传统挂念不和，也有悖于自然之道…”

    “你们有什么办法？”欧文有些疑惑的问，但随即有些兴奋地说，“如果你们想到了办法能让一般人进去，那就立了大功！”

    “多洛雷斯，你真是胡闹！出了这么个馊主意！”艾伦缩小左眼的瞳孔回复成正常突然呵斥道，他的目光定在了混迹在狼人中的乌姆里奇身上，“你就说服他们，先让我把你们都变成不死生物后在为我作战？你根本就不了解下面要面对的是什么…”

    “哈里斯陛下，请听我解释!”乌姆里奇慌忙出来，为了迎合上司的喜好她已经改穿蓝色裙子了，但做作的少女声音还是她的习惯，“这不止是我的想法！我明确告知了它们进去冥界会导致死亡！但是这狼人和马人出于对哈里斯笔下的崇敬和感激，都自愿选择了一批战士，它们表示愿意被改造成亡灵和你一起进入冥界！”留意到艾伦不赞同甚至显得有些严肃的目光，乌姆里奇宽阔的脸上松弛的皮肉抖了抖，连忙说，“我本人也在这些成员之中！我愿意为陛下效劳！我呃…”

    艾伦看透人心的目光让乌姆里奇低垂下了头没有继续说话，他很清楚对方的心思，除了是真的有一些处于对自己位置的担心自己的安危外，这只蓝色虫哈虫莫更多是老毛病又犯了。

    这个想要做点功绩出来顺势借此讨好哈里斯显示她的重要性，在修养和替狼人们谋福利借机多少算重回政界后，她想更近一步重返帝国的魔法部成为一名官员——乌姆里奇本身虽然并不算希望成为不死生物，但是也不算排斥，毕竟约瑟芬姑妈的状态几乎是不算秘密的秘密，如果成为那种吸血鬼的存在对她而言并不难以接受。

    “玛蒂尔达族长和，还有各位马人狼人朋友…你们为了正义和生命的心意我十分感动，不过也请你们应该相信拉文克劳女神，也请相信我…我必然会带着胜利凯旋，大家不能仅仅着眼于眼前，我们还要考虑战胜死神后的事情…所以这种牺牲不能说对我没有帮助，但却不是必要也是不值得的…”艾伦对着广场中的马人和狼人们微微欠身，“更何况如果你们愿意战斗的话，其实还有更好能够帮助我的位置——我认为死神非常有可能，在战斗中会派出它的爪牙来刺激我…甚至可能会派遣摄魂怪等死亡生物来攻打浮空城…所以不管是下面的冥界长城还是霍格沃茨浮空城，都需要依靠你们的力量，善于近身战斗的你们能在这里和巫师们发挥更大的作用….”

    “勇士们，感谢你们的支持，魔法界不会忘记你们的贡献…”欧文适时地在一旁接着劝道，“帝国魔法部也希望你们能加入保护浮空城的安全行列，保护这很有可能会是生灵的最后一方净土，我作为一名父亲毫无疑问于私毫无疑问是想支持你们的抉择，但作为帝国的魔法部部长…我们不是拒绝你们这些勇士参与战斗，而是你们的战场就在我们生灵世界这一边。”

