    周轩走过去后，那门又突然给合上了。

    门内传来清冷声音说道。

    “你说的就是他？”

    她声音清脆动听，但语气中却冷冰冰地不带丝毫暖意，听来说不出的不舒服，似乎她对世上任何事情都漠不关心，又似乎对人人怀有极大敌意，恨不得将世人杀个干干净净。

    钟灵脸上有些尴尬，点点头应道。

    “是的。”

    其实距离这个地方不远处就是她家，只是那边比这里还要不近人情一些。甚至于听到“段誉”这个名字，可能就会痛下杀手。所以她也就没有提起过家里的事情，直接带着周轩来了这边。

    门内的木婉清说道。

    “他只能睡马厩，而且你们明天一早就得离开。”

    周轩听到这话到也不感觉奇怪，如果木婉清什么都没有说才会觉得惊奇。

    木婉清自小没有接受过正常教育，全靠亲娘秦红棉假装师父一手带大。灌输理念也都是偏执的畸形观念，毫无理由的仇视男人，而且母女两人的生活，基本上也一直奔波在追杀段正淳情人的路上。

    “但不管怎么说，这又是一个异父异母的妹妹啊。”

    段正淳年轻的时候，风流成性，有过四五个情人。最厉害的是，每个情人都对他非常痴情。除了康敏没有给他生下女儿，其她情人都给他生下了女儿。

    这些异父异母的妹妹加在一块，总共有五个妹妹。眼前就已经凑齐了两，离凑齐五个也不远了。

    钟灵不知周轩心情如何，但自己却忍不住急了起来，脸色为难的拍打着门对木婉清说道。

    “啊，木姐姐，这怎么行呢！”

    这样怠慢“段大哥”，她是真的怕“段大哥”会对自己有意见。

    木婉清冷声回道。

    “爱住不住。”

    她一惯这样，不喜欢接触男人，更别说让男人住进自己家里了。这也就是看着钟灵的面子上，不然马厩都不给住。

    钟灵看到木婉清态度如此坚决，转头跑到周轩旁边略带气馁的说道。

    “段大哥，我们还是走吧。”

    周轩微微一笑，对钟灵劝道。

    “既然是你朋友家，那我们还是先住下吧。”

    既然都已经遇上了木婉清，自然没有就这样离开的道理。接下来，木婉清妹妹可是要遇上大麻烦，做哥哥总不能视而不见。

    钟灵还是有些气不过，撅着嘴说道。

    “怎么能让你住马厩呢。”

    周轩笑着解释道。

    “没事，我以前也在野外住过，现在有个棚子遮风挡雨，已经算很不错了。”

    钟灵看到周轩都答应了下来，便只能点头说道。

    “那好吧，委屈你了，段大哥。”

    周轩对钟灵说道。

    “没事，你先进去吧。”

    钟灵点点头应道。

    “嗯。”

    于是就三步一回头的进去了。

    周轩朝马厩走了过去，这时马厩里探出一个马头，一对马眼在黑夜中闪闪发光。顾盼之际，已显得神骏非凡。他走进一看，此马身形瘦削，但四腿修长，雄伟高昂，乃马中极品。

    周轩也不禁点点头说道。

    “不错，算是难得一见的好马了。”

