    “董医生，不管有什么事，你能不能先把我妈转移到病房？”夏阳看母亲还在走廊躺着，心中肯定不好受“不能让病人就这么...”

    “当然，当然！”

    董汉全这才反应过来，叫来护士长，给夏阳母亲安排了VIP病房，有专人照顾。

    所有手续准备就绪，他拉过夏阳“小神医，不瞒你说，我有位朋友常年被病患折磨，我才疏学浅，这么多年只能维持他的性命。”

    “你能不能给我个薄面，帮我这位朋友诊治？”

    夏阳想了想，并不是他不愿意，可刚刚得到传承，对自己的医术也没那么自信。

    “诊费你随意开...”

    “不不！我不是这个意思。”夏阳见董汉全想偏，赶紧说道“看看可以，但我不保证能治好。”

    “没问题！”

    董汉全见他答应下来，高兴还来不及！

    他做医生几十年，还没听说过谁能把没有生命体征的人从鬼门关拉回来呢！董汉全现在已经把夏阳奉为神明了。

    “小神医，那半个小时之后，劳烦你来我办公室。”董汉全说完转身离开病房。

    经过他亲自安排，这里的医护人员的态度大转变，对夏阳的母亲照顾很好，也不再甩脸子给他们看了。

    夏阳感叹世态炎凉，人还是要有本事才行。

    为母亲擦了身体，安慰了几句，时间很快到了，夏阳来到副院长办公室。

    推门进去，发现里面坐着一人，大概四十多岁，西装革履，看上去就是有钱人的样子。

    “建国，我给你介绍一下。”董汉全站起身，拉过夏阳，介绍道“这就是我说的那位小神医夏阳。”

    贾建国也从椅子上站起来，伸出手“你好！”

    夏阳仔细看他的面容，顿时皱了皱眉。

    这人...面容惨白，双眼虽大却无神，牙龈呈现暗紫色。

    很快，此人病症在夏阳的脑海里出现。

    “小神医，你是不是看出了病症？”董汉全见夏阳的神色凝重，于是问道。

    夏阳拉过贾建国的手，放在脉搏上，片刻后基本了解了病症。

    “先生，你这病症已有十年之久了吧？”

    “对对！十年来，我遍访国内外名医，可无人能治。”

    “嗯！”夏阳点着头“治，我是能治！可...”

    听到夏阳的话，两个人眼前一亮，尤其是贾建国，连忙说道“神医，你说多少钱，我一定给。”

    “不！你误会了！”夏阳哭笑不得，赶紧解释“我的意思是，治你的病单纯的针灸是无法根除的，要有中药配合！”

    “有一副中药，我要回到村里才能解决。”

    “好好！没问题。”贾建国点着头，从身上拿出一叠红钞票，大概有几万块钱，塞在夏阳手中。

    “这是预付诊费，如果神医真能给我治好，我贾建国必有重谢。”

    夏阳看着这么多钱，连忙推回去“不不，这钱我不能要。”

    病还没看，哪有要钱的道理。

    “神医如果不要这钱，我这心中不踏实。”

    “啊？”夏阳苦笑不得，难道这就是有钱人的怪癖？

    经过董汉全在中间调合，夏阳只能收下钱，随后他拿出银针暂时封住了穴位。

    这样以来，贾建国短时间内不会发病。

    两个人互留电话后，夏阳走出医院，准备回柳叶村。

    不止贾建国，夏阳母亲的病也需要几味中药治疗，他要赶紧回去把这些药准备好。

    “夏阳。”

    就在他正准备去坐公交车的时候，突然背后一道柔美的女声喊他。

    “李小燕？”夏阳回过头发现是她，虽然是同村和同学，但两个人有几年没见了。

    没想到竟然在这里遇到，李小燕这几年变化极大，皮肤白皙，粉嫩的小脸，一双水汪汪的大眼睛。

    尤其是那对被紧身牛仔裤包裹的修长美腿，凹凸有致的身材美轮美奂，看上去根本不像是农村姑娘。

    “你没事了？”李小燕一路小跑来到夏阳面前问道。

    夏阳皱着眉头，反问道“我应该有什么事？”

    “是我给你送到医院的，因为没带那么多钱，所以我暂时回去取钱了。”李小燕说着，从背包内拿出一叠现金给他看。

    “是你啊！”夏阳这才明白，为什么自己醒来却在医院里“我没事了，现在要回村，谢谢你。”

    说完，夏阳礼貌笑了笑，转身就要走。

    “你去哪？”李小燕追了上去“回村吗？我有电动车，一起？”

    “这...”

    夏阳看着她那双真诚的美眸，内心很暖，没想到从未有过交集的人能在关键时刻帮自己一把。

    而亲密的女朋...

    算了！夏阳不想再想那个贱人！

    “行！走吧。”

    坐上李小燕的电动车，很快两个人就到达了柳叶村。

    刚刚走到村口，在老槐树下面乘凉聊闲篇的村民，见到夏阳都在窃窃私语。

    虽然，李小燕听不到，可得到传承后的夏阳可听的一清二楚，无非就是在说他被绿的事情。

    “好了！你就送到这吧！”夏阳从电动车上跳下来，伸出手“谢谢你，大恩不言谢了。”

    李小燕笑而不语，只是伸出小手和他握手。

    夏阳说完转身推门准备进院子。

    “等一下。”李小燕对着他喊道“这个世界除了她，好女孩多着呢。”

    夏阳点了点头，转身走进自家院子。

    因为他家一直是靠种植草药为生，所以对药理也略懂，母亲是肺病，燥热所致，要找一些凉寒的药配置。

    而贾建国则正相反，是凉寒之症，需要温热的中药来配置。

    夏阳来到自家后院，找到那几味草药，正准备摘的时候，突然脑海中出现了一些数据。

    “怪不得这些草药卖不上好价钱，原来缺少这么多营养。”夏阳嘴角上扬，他现在掌握了农作物属性。

    这就意味着，日后只要出自他手的农作物，都是极品了。

    想到这，夏阳赶紧根据脑海中的缺少成分找来肥料，直接灌溉上去。

    全部都弄好后，夏阳回到屋内趟在炕上，规划着日后的发展，他现在会了医术和农作物的生长属性，想不发财都不行了。

    “夏阳在不在家？”

    这时，院内的狗狂吠，门外传来叫喊声。

    夏阳连忙走出去，见几个彪型大汉堵在他家门口，每个都凶神恶煞的样子。

