    小女孩儿撒娇的摸样很可爱，宗言曦不忍拒绝，便抱起了她。

    小女孩伸着细白的小手臂圈住她的脖子，笑眯眯的。

    这孩子太自来熟了，一点也不怕生人，这性格可不太好。

    虽然惹人喜欢，但是毕竟这个世界上不是只有好人，还有很多坏人的。

    万一被人贩子拐走，很有可能一辈子就毁了。

    石桥呈拱形，宗言曦抱着她到最顶端，往下走时，却不小心崴到脚，脚踝一阵刺骨的疼，身体也跟着晃了晃，她眼疾手快扶住旁边的栏杆。

    “你怎么了？”

    小女孩儿吓了一跳，双手紧紧的抓着她的衣领，生怕她把自己丢下了。

    刚刚差点摔跤了。

    宗言曦没做理会，而是试着用崴到的脚走路，然而只要一用力就会很痛，无法行走。

    “把我放下来吧，等下你把我摔了。”

    小女孩挣着。

    宗言曦低声道，“别动。”

    她单手抱的不稳，等下抱不住掉下去，再摔到她。

    小女孩儿好像能听懂她的话，老实的不动。

    宗言曦弯身将她放下来。

    小女孩儿双脚站稳在阶梯上，仰着头说，“我去叫人。”

    说完不等宗言曦回答，就迈着小短腿走下楼梯跑了。

    她看着那抹小身影，不由的扬起了唇角，这孩子还真是风风火火的。

    小女孩的身影很快就不见了，她没一直等着，而是扶着栏杆慢慢的往下走，尽量不用崴到的那只脚。

    走一下石桥，她瘸着脚往不远出的房子走去。

    花了一点时间，不过好在她走到了，只是所有的门都关着。

    只亮着路上和门口的灯，屋里是黑的，看样子好像是没有人。

    宗言曦有些傻眼了。

    人呢？

    她上前去敲门，也没人回应。

    “……”    怎么回事儿？

    她迅速的掏出手机联络庄嘉文。

    电话并没有立刻接通，响了第二遍的时候，才被接起来。

    她着急的问，“爸妈呢？”

    庄嘉文莫名其妙，“在家啊。”

    “家里灯都没开，哪里来的人？”

    庄嘉文，“……”    “你现在在哪里？”

    他问。

    宗言曦不假思索的回答，“在他们住的地方啊。”

    这时庄嘉文才明白过来，“你去泰国了？”

    “是啊。”

    庄嘉文无语的要死，“你去，怎么都不说一声的？”

    宗言曦坐在了草地上，低垂着眼眸不语。

    她当然是不想说，才不说的。

    “秦阿姨生日，加上我快要结婚了，妈总要回来给我置办打理婚礼上的事情，所以我回来的时候和我一起回来了。”

    “这样啊……”    “当然，还想回来看你，这下倒好，我们不说是怕你愿意见面，你去为什么不和我说一声呢？”

    宗言曦没想到。

    “你回来吧，刚好还能赶上秦阿姨的生日。”

    宗言曦拉上裙子看自己的脚踝，红肿了，“我怕是回不去。”

    “怎么后悔了？”

    不等宗言曦回答，庄嘉文就是一顿说教，“你想干什么？

    这么久以来大家都迁就着你，你要干什么，也都由着你，现在你也想开回去见爸妈了，怎么又变卦不愿意回来了，你到底怎么想的？”

    “你说完了吗？”

    宗言曦平静的问。

    庄嘉文没好气的道，“说完了。”

    “我没不想回去，只是不小心扭到脚了。”

    庄嘉文轻咳了一声，“哦，原来不是你变卦了，去医院看看吧，我会告诉他们你的情况的。”

    宗言曦拔着地上的草，“不要告诉他们，省得又为我担心，就小伤，我治好了，就回去。”

    “那行，以后有什么事情随时联系我。”

    庄嘉文嘱咐道，“先去医院看看。”

    “好，那挂电话了。”

    “嗯。”

    她收起手机装进口袋。

    双手撑着地试图站起来，就在这时，眼前出现一道黑影，“你好。”

    她仰头，映入眼帘的男人头发很短，五官立体分明，身着深橄榄绿色束腰式军装，黑色皮靴，衬得他笔直，透着一股凌厉之气。

    “爸爸，就是她。”

    小女孩指着宗言曦，“她抱我扭到了脚。”

    宗言曦看向小女孩，又看看眼前的男人，虽然她没听太懂，但是爸爸这两个字她听懂了。

    知道他们是爸爸和女儿的关系。

    “你，你好。”

    她生硬的打招呼。

    “让我看看你的伤。”

    男人说的是竟然是国语，宗言曦睁大了眼睛，“你知道我是哪里人？”

    男人看了一眼她身后的房屋，“我想你应该是来这里吧？”

    宗言曦回头看了一眼回道，“是。”

    “你父母？”

    男人问。

    宗言曦点头，“是。”

    “你长得像。”

    男人又说。

    宗言曦摸摸脸，原来他是靠长相判断的，她看向远处刚刚小女孩指的地方，哪里离这里不是很远，父母在这边住的久了，应该就认识了。

    “小姐姐，跟我们回家把。”

    这时小女孩拉住她的手。

    宗言曦笑笑说，“不用。”

    “他们都回国了，这周围没有酒店，如果你不介意的话，让我看看你的伤，在我家住一晚，你父母在时，很照顾我女儿。”

    男人十分诚恳的道。

    宗言曦还是拒绝，“那个，如果可以，还是麻烦你送我去医院吧。”

    时间很晚了，今天她就在医院凑合一晚，明天再做打算。

    

