    “太意外了，实在是太意外了，乐州的雨上人竟然能与冰云祖师相抗衡，你们说雨上人与冰云祖师之间的战斗，最终谁会是获胜的一方......”

    “这还用说吗，自然是冰云祖师，那乐州的雨上人虽说能与冰云祖师抗衡，但那也是因为冰云祖师没有全力出手，雪宗的镇宗神术知道吧？那可是雪宗的历代先祖从冰神殿内带出来的，冰云祖师的镇宗神术一出，无论雨上人多么强大，都必败无疑......”

    “不错，除非雨上人是太始境七重天强者，否则，她绝不可能是冰云祖师的对手......”

    “现在我们该关注的方向，不应该是雨上人与冰云祖师之间谁会赢，而是雨上人能在冰云祖师手中支撑多长时间......”

    “不过这一战即便是雨上人败了，那也是虽败犹荣啊，毕竟同为六重天，她败在冰云祖师手中可是一点都不冤，反倒是乐州，经此事之后，想必排名也会在四十九大洲中提升不少......”

    ......

    冰极州各处，众多顶尖大势力的老祖级人物纷纷在讨论着，发生在雪宗的战斗，他们所有人都没有插手的意思，就如同一个看客一般，静观事态发展。

    只是出乎他们所有人意料的是，雨上人与冰云祖师之间的战斗，结束的比他们想象中的还要快，只见雪宗宗门驻地上方的空间，在一声滔天巨响中轰然崩塌，顿时有一股极寒之力以及云雨之力从里面宣泄而出，伴随在其中的，还有一道身影，就如同是断线的风筝似得坠落而下。

    “这么快就结束了？这雨上人的战力看来也不怎么样嘛，竟然这么快就落败了......”

    “依我看，这雨上人之所以能爆发出堪比七重天的战力，多半是施展了某种秘术短暂的爆发实力，如今秘术时间到了，她在冰云祖师手中自然坚持不了多久......”

    “嗯，因该就是如此了，就如同天鹤家族的祖血丹那般，天鹤家族在服用祖血丹之后，同样会实力暴涨，只是并不会持续多久......”

    想通了这一点，这顿时令得冰极州上不少顶尖强者心安了不少，许多人都在暗中长吁了口气。因该之前，雨上人突然爆发出堪比冰云祖师的强大实力时，确实吓了他们一大跳。

    如今看来，这乐州的雨上人，似乎也并没有他们想象中的那么可怕。

    “不对，那...那...那竟然是冰云祖师......”这时，交织在雪宗上空的一股强大神识，突然间剧烈一颤，传出其主人那充满震惊的惊呼声。

    直到这时，众人才纷纷看清，那从空间裂缝内坠落而出的身影，分明就是雪宗的传奇人物——冰云祖师。

    这一发现，顿时令的冰极州上的所有强者，无不是倒吸了一口凉气，一个个心中都掀起了惊涛巨浪。

    此刻，冰云祖师正急速下坠，她周身气息紊乱，脸色呈现病态的苍白，嘴角甚至还残留着一丝鲜血，显然已经受伤。

    在足足下坠到雪宗的宗门护阵跟前时，冰云祖师才堪堪稳住了急速下坠的身躯，那苍白的脸色变得无比的凝重。

    紧随其后，雨上人的身影也是自虚空裂缝内飞出，随着她的出现，天地间顿时大雨倾盆，电闪雷鸣，完全压制了雪宗的风雪。

    比起来冰云祖师的狼狈，雨上人则是要从容许多，她身影依旧朦胧而虚幻，看上去透着几分神秘感，而后自天地间缓缓落下，脚踏虚空，漂浮在冰云祖师面前。

    “让你雪宗的人，停手吧！”雨上人开口，语气平静，毫无波澜。

    冰云祖师脸色阴沉，她经过短暂的犹豫，而后掐动了印决，大开雪宗的护宗大阵。

    顿时，整个雪宗宗门的场景，清晰无比的展露了出来。

    但此刻，里面正上演着一场大战，尽管比不上蓝祖与冰衍祖师，更比不上雨上人与冰云祖师，但也是异常激烈。

    只见魂葬正与玄极老祖大战，而天鹤家族的太上长老鹤千尺，同样遭到了雪宗的多名太上长老的联手围攻。

    “雪宗弟子，全部住手！”冰云祖师一声低喝，而后目光看向天外星空，道：“冰衍，你也回来！”

    雪宗的最强老祖下令了，自然无人敢忤逆，顿时，所有围攻鹤千尺的太上长老纷纷停手，就连玄极老祖也停止了与魂葬的打斗，正搀扶着元神遭受重创的寒河老祖御空而起，来到了冰云祖师身后。

    只是看着冰云祖师那苍白的脸色，以及嘴角的那一抹鲜血，无论是玄极老祖还是寒河老祖都是心神俱震。

    冰云祖师受伤了，这给玄极和寒河两人心中造成的冲击之强，简直是天塌一般的感觉，令他们二人心中掀起了惊涛骇浪。

    人影一闪，冰衍祖师从天外虚空返回，看着冰云祖师嘴角残留的鲜血，冰衍祖师的脸色变得要多难看有多难看。

    “雪宗突生变故，雾寒，立即带着水韵蓝离开极寒冰窟，小心躲藏，万不可让人发现......”紧跟着，一道极为隐晦的神识自冰衍祖师身上传出，瞒过了所有人的感知进入到极寒冰窟之内。

    极寒冰窟，雾寒正坐在一张寒冰王座上，正满脸期待着盯着面前这一副狼狈像的水韵蓝，等待着噬神丹的药力发作。

    就在这时，冰衍祖师的神识传音突然入耳，冰衍祖师那凝重的声音，顿时令雾寒神色大变，她眼中光芒急速闪烁了几下，而后没有丝毫迟疑，立即将深受折磨的水韵蓝关入一座神殿之中，易容伪装之后，假扮成雪宗的一名神王境弟子离开了极寒冰窟。

    魂葬也飞出了雪宗，他身上的武魂大阵并未解除，散发出阵阵强大的能量波动，正与雨上人并肩而立。

    蓝祖也从天外虚空返回，与鹤千尺一前一后悬浮在空中，不过他们二人所站的方位，却不属于冰云祖师和雨上人双方的任何一方，而是站在第三个方位，自成一个阵营。

    冰云祖师，冰衍祖师，寒河老祖，玄极老祖，雨上人，魂葬，蓝祖和鹤千尺几人，成为了三个阵营，呈三角形相对而立。

    蓝祖此等行为，无疑是在像众人说明，她的立场与雨上人并没有任何关联，同样也与武魂一脉没有任何关系，她们双方只是有着一个共同的目标，因此才形成了看似联合之势与雪宗进行抗衡。

