
　　“林总，不用着急，我们是官方合作，签证他们会统一上门办理的。”

　　“哦，那就好。”林世杰不由得点点头，然后就怒目而视开车的家伙，“那你刹什么车，吓我一跳！”

　　“不好意思，林总，实在是有些太激动了。”

　　“算了，你们是这里的负责人吗？”林世杰好奇的问道，毕竟这两个人可不是自己公司的家伙。

　　“正式介绍下，我是负责人陶德忠，开车的是我的副手阮万楠。”陶德忠笑着介绍道。

　　“林总您好！”阮万楠笑着说道，“林总你刚才简直帅呆了，太让我佩服了。”

　　“哪里哪里，咱们总不能让他们僵住不是。”林世杰谦虚道。

　　“还是林总厉害，怪不得刘局说您到了，这个局也就解了呢。”陶德忠佩服的说道。

　　“等等，刘局说什么？”林世杰连忙问道。

　　“呃，”陶德忠一愣，还是说道，“刘局说，只要林总您一来，照您的脾气，眼下的这个局也就解开了，就不用我们为难了。”

　　此刻轮到林世杰脸颊抽搐了，有没有搞错啊，叫自己来就是这个目的吗？

　　一旁的顾嫣然也忍不住笑了起来，“这回你知道非要你来的意义了吧？”

　　林世杰有些生气的瞪了陶德忠一眼。

　　现在他自然明白了，就像陶德忠所说的，他们代表的是官方，和这个国家合作自然也要摆出官方的态度。

　　和平，友善，互助，合作这都是必须的。

　　碰到眼下的情况自然是有力无处使，陷入僵局是必然的。

　　但他林世杰不同啊，他是商人，是ar网络的奠基人，并不需要代表国家，代表的完全就是他自己。

　　所以什么友善互助，根本不用在意这些。

　　能合作就马上合作，赶紧开始展开商业运营好赚钱。

　　如果不能合作，或者合作陷入僵局。

　　那对不起，走人！

　　想合作的地方和势力不有的是，至于这里是重要的运转地点，那又怎么样。

　　我只是不合作ar项目，又不影响运转。

　　想明白了自己作用的林世杰，不由得微微有些不爽，但又琢磨了下自己在这里的作用。

　　这点不爽估计很快就能发泄出去，不由得感慨起刘局的老谋深算啊。

　　“得，这个刘局，早点说不就得了。”林世杰撇着嘴说道。

　　“早点说，你刚刚还能那么做吗？”顾嫣然笑道。

　　“怎么不会，说不定我做的更过分一点呢。”

　　“那就刻意了，眼下的效果刚刚好。”顾嫣然眨了眨眼。

　　“好吧，既然是这样，那咱们就先不去项目部，先找个好点的酒店，让我们住下再说。”林世杰对陶德忠和阮万楠说道。

　　然后转头看向正一脸思索表情的胡家兄弟，“和本地咱们公司的人联系下，该做什么做什么不用耽搁，让负责人来一趟就好。”

　　胡钟未点点头，“我这就通知。”

　　很快，林世杰就在本地最大的一家酒店入住，并且直接要了最豪华的顶级套房。

　　这个消息自然瞬间就传递出去了，而机场的两拨人，在看到林世杰等人并没有直接去项目部，而是去了酒店，也纷纷有些吃惊。

　　并没有第一时间上门，而是纷纷向身后的人请示起来。

　　地方政府方面。

　　“笨蛋，竟然没有把林世杰请来。”

　　“什么他们直接去了酒店？顶级套房？让现场负责人去汇报了？”

　　“嗯，你们先盯着点。”

　　军方。

　　“没接来人，你们是猪吗？”

　　“去酒店又如何，住的奢华点不应该的吗，只要没停工那就不要紧。”

　　“直接去请人啊。”

　　“将军等等，”幕僚阻拦道。

　　“嗯？怎么了？”将军疑惑道。

　　“将军，林世杰不是官方身份，他现在只是个商人。”

　　“那又怎么样？”将军不解道。

　　幕僚深吸一口气，他知道跟将军不能绕弯子，直说道，“将军，林世杰是个商人，他在乎的是项目能不能顺利进行，能不能顺利展开，赚取利润。”23sk.Com

　　“嗯，我们也是啊。”将军点头道。

　　“所以，他不会像之前的负责人那样等着我们，或者说为我们调停，甚至扩大ar预案的。”

　　“林世杰只想看到这里和平稳定，适合展开项目，那他就会马上投资开始部署。”

　　“可如果这里依旧是我们双方你来我往的争夺，那么他很有可能就不再理会这里，只留下官方和我们扯皮，他们直接去下一个地方展开项目。”

　　“毕竟这一路上的项目对他们来说可是多得是，自然要先挑那些能赚钱的。”

　　将军立刻就是一愣，紧接着就有些焦急起来，“那怎么办？老子只能管这一个地方，要是换个地，我还争个屁。”

　　“不行，我要赶紧汇报，让上面想办法。”将军焦急的说道，同时对电话大吼道，“你们赶紧盯着林世杰，别让他跑了。”

　　然后就准备拨打上面的电话，可却被幕僚拦了下来。

　　“怎么？还有什么问题？”

　　“将军，您对这里有十足的把握吗？”幕僚轻轻的问道。

　　“嗯？你什么意思？”将军立刻警觉的问道。

　　幕僚连忙笑了笑，“我的意思是将军您虽然是元帅的心腹，但如果上面知道了这里的事情，还有林世杰可能离开的消息，会不会以某种借口让您调离这里呢？”

　　“毕竟这里要是真的建成了ar项目，那一系列的各种设施和公司可都会在这里扎根的，到时候这里可是有可能为国内最繁华的城市啊。”

　　“那么庞大的利润，我想没有人不动心的，这也是上面为什么这么争夺的根本原因吧？”

　　将军的手慢慢收了回来，这个问题很严重啊，真要是用这个借口把他调走，换上元帅的那些亲戚，他可是一点办法都没有的。

　　毕竟他只是心腹，不是儿子啊！

　　到时候，再多的油水，再繁华的城市也和他没有半毛关系了。

　　“嗯，那你说要怎么办？”将军沉声问道。

　　“我想，政府那边恐怕也在发愁这件事呢吧？不如我们谈谈。”

　　将军沉吟了一下，“他们不会上报吧？”

　　“您至少还是元帅的心腹，而他们可是随时都能替换的存在。”

　　“嗯，对，那你赶紧联系一下，别出现意外。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第301章 林世杰的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 