    “这八座峰峦，都差不多！”

    “不过各有不同，比如这座，鼎极峰下方存在着三百条地脉，其中最大的是一条绝世龙脉，在其中修炼，能得到龙脉之气的洗涤。”

    “而这座，逍遥峰，下方存在着二百九十条地脉，其中最大的一条地脉是先天火脉，在其中修炼，能得到先天地火淬体的好处……。”

    金长老在开口，为叶寒介绍着一些特殊的山峰。

    紫琼也看了过来，略有些惊喜：“金长老，这混元峰，居然也空缺了出来？”

    “不错，混元峰主，外出做任务而陨落！”

    金长老叹息一声，有些遗憾的说道：“主人陨落，这座峰自然也就空缺了出来。”

    顿了顿，金长老看向叶寒：“叶寒，你似乎拥有某种龙体，混元峰虽然相对而言是最好的一座峰，下方存在着金木水火土五条先天地脉，不过对于你来说，更合适的还是鼎极峰，鼎极峰下面的那条绝世龙脉，应该能帮你孕养肉身，孕养武魂，产生莫大的好处。”

    “哦？”

    叶寒陷入沉思。

    但在此刻，万界龙帝图之中，水天玥的意志传递给他：“叶寒，选择混元峰，你现在的万古不败龙体已经圆满大成，事实上没有必要再借助龙脉而淬炼了，反倒是混元峰最适合你，五行合一，化作混元，那种气息对你而言非常珍贵，要知道，你以后是有机会将五大万古之体全部修炼出来的，到时候，你需要的就是混元之气来孕育五大万古之体，才能让体质形成真正的平衡，犹如五行相生相克一般。”

    “我选择混元峰！”

    听到了水天玥的建议，叶寒顿时开口。

    说实话他自己还真分不出这八座山峰的不同之处，因为在这光图之中闪烁的光芒皆是相同。

    不过水天玥的建议肯定是没问题的。

    “行，反正尊重你自己的意愿。”

    老人点头。

    说完之后，便是拿出了一本古册，在上面记录了下来：叶寒，混元峰。

    “好了，我这边已经记录在册，紫琼，你可以带叶寒前去混元峰了。”

    金长老开口道。

    “感谢金长老！”

    叶寒与紫琼皆是开口。

    离开此间，两人破空而去，眨眼间降临在一座峰峦前方。

    高耸入云的峰峦巍然屹立，林木葱郁，元气磅礴。

    站在此间，呼吸之间都能感受到有种种不同的地脉气息扑面而来。

    在这座峰峦之内，似乎还栽种着一些药草。

    不，不是有人刻意栽种，而是这种洞天福地自我孕育出来的药草。

    药草的香气扑鼻，令人心神舒畅，念头通达。

    “不错不错，这混元峰，的确是一个修炼的好地方。”

    叶寒非常满意。

    他知道，这仙王殿所属，无数峰峦各不相同，有些峰峦之中天地元气、地脉之气浓烈非常，但有些峰峦，相较之下就要差一些了。

    毕竟这片大地下方的地脉分布不同，每一座山峰的修炼环境不一样，也是在所难免的。

    “走吧，上去看看，这里每一座山峰上面，都会有相应的大殿等建筑，供弟子门人修炼，你看看满不满意，若是不满意，得到金长老的允许，可以自建。”

    紫琼说道：“我也正好给你讲一讲关于我们仙王殿其他的一切。”

    “行！”

    叶寒点头。

    有了紫琼这个朋友，自己前来亘古十九州之后的很多事情，的确都变得简单多了，让自己省去了太多麻烦。

    两人踏天而上，很快来到了混元峰顶。

    峰顶屹立着一座修炼场地，还有两座大殿并列，一座大殿是居住之地，另一座，是修炼闭关之地，可谓是宽敞无比。

    别说自己一个人修炼了，就算是百十个人在此地修炼，都绰绰有余。

    “叶寒，你看着还满不满意？”

    紫琼好心开口。

    “非常满意，这样不错了！”

    叶寒点头。

    “对了，我再给你讲讲仙王殿的其他事情。”

    “之前说到太上长老，在太上长老之下，便是普通的长老，我们仙王殿的普通长老现在有五百多位。”

    “想要成为普通的长老，至少需要渡过天帝第四次大劫，也便是水土大劫才行。”

    紫琼道：“普通长老之下，便是圣子、圣女，当然了，那种强大的圣子和圣女，境界不见得比普通长老低，见了长老都不用参拜问候，再往下呢，便是真传弟子了，想要成为真传弟子，至少需要达到天帝第三次大劫，武魂大劫的领域。”

    “真传弟子之下，便是内门弟子，内门弟子需要渡过体魔大劫。”

    “当然，万事皆无绝对，如果是真正的天才，就有可能一步登天，比如你这次敲响仙王钟六声，就可以直接拥有内门弟子的身份，而我……。”

    说到这里，紫琼顿了顿，继续道：“我是师尊当时直接收徒，师尊她是仙王殿的太上长老，我是他的弟子，那么也就直接拥有了真传弟子的身份。”

    “原来是这样，我明白了！”

    叶寒道：“要么有天赋，要么有足够的境界，对吧？”

    “嗯嗯！”

    紫琼顿时点头道：“总之，我们仙王殿并非那么刻板，并非一切都循规蹈矩，对于真正的天才，都有各种优待。”

    “对了，仙王令，有什么用？”

    叶寒拿出了自己的仙王令，好奇说道。

    “仙王令，有很多用处呢，一是代表着身份，二是能在其中储藏功劳点，功劳点就可以兑换各种的修炼资源、功法等等，而且一旦出门在外，我们仙王殿的弟子都能通过仙王令而彼此沟通，第一时间凝聚在一起，互相帮持……。”

    紫琼详细解释着。

    便在她要继续说下去的同时，突然间，远处天穹内，一道道身影踏天而来。

    却是一群仙王殿的弟子，拱卫着一名年轻的男子，瞬间降落到了这混元峰顶。

    “嗯？”

    “姬青山？”

    叶寒看向前方。

    不久之前，让仙王钟九响的姬青山，居然来到了此地。

    “你便是叶寒？”

    一群人降临此间，那姬青山的眸光如电芒激射，扫过二人，最终凝聚在叶寒身上。

    “不错，我就是叶寒，怎么了？”

    叶寒疑惑无比。

    “离开混元峰，重新去选择一座修炼之峰，这座峰，我姬青山要了。”

    姬青山语气平静，风轻云淡，但却有一种不容置疑的姿态。

    “我已选择了混元峰，已经记录在册了，不好意思啊。”

    叶寒笑了笑，随之回应。

    “滚！”

    姬青山的语气陡然冷厉了十倍。

