    “放肆！尔是何人，敢辱及龙族先祖。就不怕吾龙族老祖出世清算么？”

    看到女子面上的不屑，敖广等四海龙王顿时大怒。

    他们龙族再怎么没落，那也是曾经霸绝洪荒的存在。身为龙王，就算他们再堕落，骨子里终究还有那么丝傲气！

    眼前女子此刻却直接扯下他们最后一层遮羞布，简直令他们疯狂！

    可龟灵会在意么？

    别说眼前这些臭鱼烂虾，哪怕祖龙重生又如何？不也是一准圣罢了！

    同阶之中，她从无畏惧！

    连看都懒得看他们一眼，龟灵眼中闪过一抹狠厉，再次怒喝道：

    “到底是谁杀我哪吒弟弟，给姑奶奶我站出来。否则你们一个都跑不了，全部给我弟弟陪葬吧！”

    霸气的声音震荡虚空，语气中有着毫不掩饰的杀意！

    不管是谁害死的小哪吒，今天她都要为其报此杀身之仇！

    ——不为别的，就为小家伙曾叫过自己一声姐姐！

    小龟灵怎么都没有想到，自己和倾仙姐姐刚进入洪荒世界，就发现了小哪吒真灵正向着西方而去。

    嗯，

    顺便说一下，这可是女帝逼她称呼自己为姐姐的。

    师叔啥的，都把人叫老了。

    不得不说，就算以女帝的清冷，对这方面也是很在意的！

    见到哪吒真灵出现，龟灵自然知道发生了什么。

    很明显，自己当年认下的小弟弟竟然被人给杀了！

    一刹那，龟灵怒了！

    虽然在天机紊乱之下，她无法推算出是谁杀了小家伙。但看其真灵前来的方向，显然正是陈塘关！

    为保哪吒真灵不出现问题，她并没有将其从沉睡中唤醒。

    既然知道了事情发生的地点，她就有把握帮小哪吒讨个公道！

    可没想刚来到此处，竟是一群海中的虾兵蟹将在这里闹腾。

    而领头的四海龙王，也不过区区金仙境而已，哪有能力击斩杀小哪吒？

    如此一来，出手之人不言而喻。

    说话之时，龟灵双目牢牢锁定在了被围在巨浪中心的昊天身上。

    她现在要的，就是对方亲口承认！

    只要确定是他，不管对方是谁，小龟灵都敢保证其今天绝对活不了。

    玉手一翻间将小哪吒真灵收起。

    龟灵身上散发无尽凶煞之气，随时准备出手杀人！

    作为天庭之主，在这种情况下已然由不得昊天再做壁上观。

    他算是看出来了，

    来人终究不是那种生性残暴之人，否则早已经大开杀戒！

    像这种单纯的小丫头，他并不觉得对方能给自己带来威胁。

    ——哪怕她一副凶狠的模样！

    可之前那种危机感却绝非是自己的错觉，到底是怎么回事？

    眉头紧皱，昊天百思不得其解。

    但眼前形势已容不得他多想，看着小龟灵那森冷的目光，对面前的滔天巨浪和四海甲士仿若未觉，昊天口中一叹，便已向前一步踏出！

    这一步，仿若斗转星移。直接让他出现在了龟灵面前。

    直视对方，昊天脸色平静。

    身为天帝，不允许他躲避对方！

    这，是身为帝者的尊严！

    “哪吒违背天命，为朕亲手斩杀！尔等若是想为其复仇，朕接下就是！”

    话语淡淡，昊天面色沉凝。

    “果然是你……杀！”

    小龟灵没有任何犹豫，口中暴喝一声瞬间挥动拳头杀向大天尊。

    “放肆……”

    “尔敢……”

    “众将士听令，保护大天尊！”

    ……

    作为天帝的忠实走狗，四海龙王哪能错过这个献媚的好机会呢！

    一声令下，他们便要飞过去率领数万大军杀向龟灵。

    “哼……”

    可就在这时，一道冷哼传入众人耳中。声音冰冷、无情，充斥无尽杀伐气息！

    随即不待众人反应过来，

    便见一只巨掌从天而降，瞬间落在了万丈波涛之上！

    “轰……”

    巨响声震彻天地，无尽海水瞬间化为了虚无。其中包括数万四海士兵，再没有任何痕迹留在世间！

    ——狠，绝！

    这一掌没有丝毫留手，直接将四海精英给灭杀了个干净！

    “不……”

    正向这边飞来的四海龙王见状，顿时身形一个趔趄险些落下云头，悲声惨呼中双眼顿时变的通红！

    他们无论如何都没想到，这次前来居然会遭遇如此重创！

    要知道，这可是四海精英大军！

    这可是他们手中最强大的军队了，说是四海最强底蕴都不为过！

    可现在，居然被人一掌全灭了。

    早知道他们宁愿一百个敖丙被杀，也不愿付出如此惨痛代价啊！

    为了一个区区三太子敖丙，十万精英大军竟无一生还！

    这结果，让他们无法接受。

    敖广他们双目几乎喷出火来，看向一处恨欲狂！

    那里正有一面色清冷的女子傲然而立，风华绝代！

    动手之人，不是狠人女帝又是谁！

    小龟灵虽为凶兽但生性纯良。

    但她可不一样，看不顺眼的一掌拍死便是了，根本不会有任何顾忌！

    什么因果报应，什么天道无常，尽皆没被她放在心上。

    能够在遮天世界以一个‘狠’字名传万古，直杀的星空诸天都没有任何声音，狠人之名又岂是白来！

    人来杀人，天挡她何尝不敢灭天。

    这就是狠人大帝的一生写照。

    这诸天万界中，除少数几人外根本没谁的生死会放在她心上！

    也正是女帝这一掌，让刚和龟灵动上手的昊天心中一震！

    这一刻，他突然明白了过来。

    自己之前直觉是对的！

    今日之劫不在眼前的小丫头，恐怕会应在那绝美女子身上吧？

    很明显，绝美女子也是准圣修为。

    但其狠辣、决绝，哪怕在洪荒万古岁月中都是少见的。

    要知道修为到了他们这个境界，虽然也不会太在乎生灵生死，但很少有准圣大量灭杀低阶修士。

    毕竟，谁也不想沾染太多因果。

    可这些在那女子眼中，仿佛根本不存在一样。

    就像是……天，她都敢灭！

    一念至此，昊天不由心中一颤：

    ——逆天者？

    这女子难不成就是一位逆天者？

    可——

    天道为何没出现将其灭杀？

    如此堂而皇之的行走在洪荒之上，又随手就灭杀近十万水军，按说天罚早该降临了才是！

    可天空一片晴朗，哪有任何天罚要降临的兆头？

    昊天心神有些不稳，他开始怀疑自己的判断起来。

    “砰……”

    就在他走神那刻，身体陡然一震，瞬间飞出千万里之遥。

    “噗……”

    一口鲜血喷出，昊天不由惊愕看向了再次冲来的龟灵。

