    完整一套五虎断魂式演练完毕，顾青铃身速开始飘忽不定，攻势越来越凌厉。

    五虎断魂式的招式，夏无且早已使用系统里面自带纪录功能，将顾青铃的每一招动作都纪录保存下来，并且通过多个角度拍摄，确保学习过程中万无一失。

    瞬身交替间，只见顾青铃以虎爪形意化为猛虎咆哮，轰向夏无且过程中，夏无且运使明气武典，澎湃的寒潮尽数涌出！

    霜浪四射，顾青铃仿佛置身于了冰天雪地当中，却见她不急不缓，崩腾的巨浪席卷时候，夏无且闭上了眼睛，身体重心不变，脚步斜跨，腰部一沉，青筋犹如黑蛇撑开的拳头，划开异常的响声。

    五虎断魂式！

    拳头高速穿透了气流，与先前的响声连成了一片，仿佛释放出了一头猛虎，在原地咆哮山林，听得王叔整个人头皮发麻，身体微栗中，顾青铃却是面带赞叹，很欣慰夏无且可以这么快消化五虎断魂式。

    对于顾青铃这番搔操作，王叔怒喝一声，霸道真气冲散一切，周围化为一团红色光芒，身体已极快速度冲向夏无且，势必要直接拿下夏无且。

    事实上顾青铃虽然出工不出力，但起码水莲宗看在香火情上派人过来支援，不过圣门内部那些更古老源远流长的派系，几乎没有派任何人，王叔跟随破六韩拔陵多年，一心一意就是希望可以跟随大人成就大业，可惜就连圣门内部都是阻碍重重。

    至于夏无忧，她出色天赋和那朵黑莲，代表她未来不一定是在火莲宗，王叔也不知道自己进攻夏无且意义在哪，可是内心那种焦躁，让他终于克制不住出手。

    总而言之就是暴躁了！

    王叔进攻过程中，霸道地火能量受到牵引，化为一股霸道烈焰杀招。

    电光火石间，夏无且单掌一推，明气武典御风交错间，将霸道火焰吹散过程中，一个错身避开王叔致命杀招，并交错闪替，巧妙后转翻身。

    一招失利，王叔眉头一挑，有点不爽：“臭小子，你有本事和我正面对一掌。”

    “地火之力加上今夜特殊环境，这一掌我可不敢正面接下。”

    听到夏无且这番话，王叔勃然大怒，再也不留手，右手携带崩毁的力量攻来，刚一接触到夏无且的左边胳膊，却见夏无且身体一震，明气武典气贯全身反击。

    哗啦啦...

    面对强敌，夏无且放弃刚刚学会的五虎断魂式，而是使用自己最牢记于心的明气武典对敌，全身状态瞬间进入凌气状态，整个人活协调，动作一致，随心所欲。

    只有周身轻灵，才能进而掌握行气运动的本领。夏无且的身体摆动间，练内形，也称内劲。这就是凌气与御风不同地方，纯粹身体感知反应大于一切。

    一举一动必须由内及外，达到内外相合统一。

    夏无且直接贴身一粘，转身一转，右臂隐蔽摆出，借着前冲之势，轰向了位于左侧的敌人胸腹之间，起、承、开、合开局，拳面上白气弥漫，仿佛是空气都冰封。

    近在咫尺的较量中，王叔压根儿没法躲闪，只能凭借本能，快抬左臂，伸掌挡在了夏无且的拳头前方。

    啪！

    寒流奔涌，劲力灌注，就要冻僵王叔的肌肉，迟钝他的关节。

    王叔抵住夏无且左边胳膊的手掌，凝聚纯粹火焰扩散，随后猛然发力擒拿，生撕硬扯夏无且。

    灵动自如的夏无且，早已察觉王叔的反击，踏入聚元境的夏无且，以意运气、以意打人，终于与王叔正面对冲在一起，一道尖锐的寒气犹如冰针，这一刻终于刺穿王叔掌心燃烧火焰，直接引气入体，磅礴的伤气废气骤然灌入。

    这一瞬间，王叔脸色一僵，这小子的寒气有古怪！

    就在王叔还想继续动手时，顾青铃却在这时候拦在前面，已经吃了暗亏的王叔自然知道这是给自己台阶下，不过他还是嘴硬到：“顾青铃你想做什么。”

    “夏家兄妹事情就应该兄妹两人解决，这是圣门的规矩。”

    顾青铃说话时候轻声轻语，其风情万种的懒散模样，反而让刚刚停手的夏无且多次偷偷打量顾青铃，脑海里对比平日顾嫂里面的模样，一股莫名燥热涌现，察觉自己异常的夏无且急忙运使清气压制平息。

    “呵呵，这小子现在可不算任何一派的，何况他的存在对未来圣门也是威胁。”

    夏无且现在一身正气浩然模样，让王叔怎么看都非常的不爽，虽然他一直以来都不喜欢这小子，但刚刚自己吃了那么一个大亏，很想再战下去讨回颜面啊...

    顾青铃不耐的轻哼一声，虽然人变回本来的面貌，可护犊的态度始终如一：“无且学了凝雨七式与五虎断魂式，无且与水莲宗有足够的渊源。何况你刚刚都没拿下他，有脸皮继续纠缠吗。”

    提到这件事，王叔就气不打一处来，直接被气的岔气，体内的纯阳烈焰能量与寒气互相冲击，剧烈咳嗽起来...

    “其实无且从小也是武川长大，何必忧虑太多。”

    “咳咳...咳咳...就凭今夜火莲宗的蒤罗曼陀祭。他念好也是念你的好而已。”

    王叔对于今夜问题性质看得透彻，自家宗门搞出这一出手足相残戏码，正常人长大以后怎么会没有怨恨？

    尤其夏无且这一身武功，未来必定会与圣门对上，到时候就是一个巨大威胁，甚至可能影响破六韩拔陵大人的大业，所以王叔必须要留下夏无且的性命。

    “你最关心的无忧都武道筑基成功了，无且的生死真那么重要吗？”

    “咳咳...今日放走他，咳咳...等于纵虎归山。”

    “你这个人怎么那么难沟通，非要与一个从小养大的孩子过不去？再说你刚刚也差点打不过他。”

    那么年轻一位大姐姐...把我从小养大，这话怎么那个别扭？

    趁着两人交谈，夏无且继续神游天外？

    不过随着外面火势越大，顾青铃实在忍受不了，单手一挥，凝雨七式形成源源不断的彻骨冰雨，洒落在地面上组成屏障：“无忧成年后，会解决这个问题的，他们兄妹两人各有各的命数？”

    刚刚交手中，王叔吃了自己暗亏。

    “无忧，你的决定呢？”

    沉默许久的夏无忧，抬头看着自小一起长大的兄长轻轻一鞠：“兄长，我们之间的比试胜负未分，四年后待无忧成年时，便会亲自寻你完成最后的证道。”

    四年之约...

    【主线任务：兄妹四年之约，圣魔之子的对抗，奖励...】

    系统的声音虽然是冰冷机械音，可夏无且觉得它出现时机还是挺贱的。

