    “报告，最新情况，西北方向一处防线被突破，邪教组织成员与恐怖组织成员的重要人物开始转移，团长请所有的高级御使前往支援！”

    听到这情况，林浅语也是不知道要说什么了，十几个高级御使围剿这里, 还让一群人给跑了。

    明明只要坚持一段时间，等待支援就可以了。

    不过事情既然已经发生了，那就不是要去想着谁背锅，而是要去怎么解决它。

    于是，让剩下的人在这里小心的休整，并且搜查一下这附近的帐篷处有没有什么线索, 并且林浅语交代, 如果遇到他们感觉无法解决的事情或者危险, 直接跑路或者求教，别妄想着他们能够解决。

    然后，就随着刚才那则情况的方向，骑乘着龙龙赶了上去。

    而林浅语赶路的速度并不是飞快，因为，第九十二御兽兵团已经在这个地方设立了防线，这一群邪教组织成员和恐怖组织成员是跑不到哪里去得。

    现在去，无非就是加快一下任务结束的速度而已，所以，林浅语让龙龙保证自己安全的前提下，以最快的速度赶去。

    在半空中，张明轩在行动之前分发给林浅语的手机响了，原本因为行动的原因，这一处的信号全部被屏蔽掉，除了一些御兽兵团自己的通信设备之外, 其余通信设备无法向外界发送信息, 而这一部手机, 则是行动之前，张明轩分发给林浅语的，用作通信员不在的时候联络使用。

    “喂，浅语，现在邪教组织成员和恐怖组织成员的一些重要人物全部都撤离了。”

    “按照邪教组织和恐怖组织的行事风格，他们是不会在乎他们组织内的成员的性命，经常是会顽抗到底的。”

    “而现在，他们在这一片山谷当中生活了不短的时间，明显是将这里设立为了他们的一个据点，而现在才放弃据点，开始转移，那肯定不是转移高层那么简单，转移的应该是一些对于他们来说很重要的东西，或者说，是他们在这里设立据点的目标物！”

    “不然，他们当中的那一批高层在得到消息的时候早就跑路了，哪里会等到现在。”

    “所以，这一批邪教组织成员和恐怖组织成员得高层，肯定是知道一些什么的，所以, 咱能抓活的尽量抓活得, 要不然打残也行, 留口气，能说话，能交代也行，就是千万别打死了！”

    听到张明轩的话，林浅语有点无语凝噎，自己就是那种残暴的人？就是一见面就是要弄死别人的人？我很纯良的好不好，人送外号纯皇呢。

    死去的邪教组织成员和恐怖组织成员：你不残暴谁残暴啊！

    “行，行，行，我尽量，不过要是他们负隅顽抗的话，那就别怪我了，反正我只是决定了他们的死法而已，又没有改变他们的结局。”

    听到林浅语的话，张明轩麻了，我是这个意思？我不知道他们被抓住之后肯定是死球？但是，让他们开口远比我们自己去调查要省心，省力，省时的。

    原本张明轩认为林浅语是一个文质彬彬，知书达理的大学僧，现在看来，呸！都特么是假的！

    要不是林浅语是自己一伙的，就凭借着这家伙的作风，无期跑不了。

    “行吧，你尽量。”

    说着，张明轩就挂断了电话。

    不过，这九个高级御使，加上十来个资深中级御使，林浅语一个人也解决不了的，所以，自己好像是白担心了？

    想到这，张明轩也不纠结了，顺带着也让自己胯下的御兽加快速度，往前追赶而去。

    听着手机当中传来的嘟嘟声，林浅语也不在意。

    如果说，盗猎者被抓还有活路，那邪教组织成员和恐怖组织成员被抓，那肯定就是死球了，除非是掌握住了一些惊天大秘密，不然，也就只是延缓一段时间再死球。

    也正是因为这样，邪教组织成员和恐怖组织成员的活动都是很隐蔽的，除了一些本来就带着搞破坏，搞事得目的之外，其余的邪教组织成员和恐怖组织成员都是有着别样的目的，而且，他们一般也不会像小山谷当中一样，设立一个长期的据点，他们一般都是隔一段时间就跑路，换一个地方，并且，哪怕是有着句据点，那也是极为隐蔽，基本上都是只进不出的那一种。

    而这一次发现的这一个据点，说实在得，戏剧性实在是太大了，只能说，那一个出来发泄的兽恩会的成员，实在是太牛批了。

    此时。

    在小山谷不远处，一支由十几名御使，以及他们身下在天上飞，地上跑的御使所组成的队伍正在迅速的前进着。

    看着他们的速度，以及身后溅起的烟尘，就知道，这是玩命的。

    而他们身后不远处，就有着十二名各自骑乘着飞行御兽以及坐骑御兽的御使在后面追赶着，而且，彼此之间的距离在时间的推移下是逐渐变得有一些缩短的。

    “这一群该死的低劣的人，苍泷，你带着后面这群中级御使去阻拦他们。”

    在队伍最前面，一名看起来就是异族的御使往后探了探头，然后对着身后的一个中年御使说着。

    而听到领头的人这么说，这一名名叫苍泷的中年御使直接和后面的那一群中级御使停止了前进，将自己所有的御兽召唤出来，直接分散形成一排站立开来，等待着身后的追兵。

    对于他们来说，这一行为和送死没有什么区别，但是，他们是甘心的，为了他们心中的伟大理想，他们愿意牺牲自己，就是希望组织成功得时候，能记住他们。

    邪教组织，恐怖组织：啥玩意？你算个什么姬*叭，还记住你，一群臭打手，啊呸！

    可以说，这就是一群已经被深度洗脑得智障了，分不清任何事物，只知道当傀儡。

    而身后追赶而来的张明轩等人，看到眼前的这一幕之后，他们就知道，这又是一群被洗脑之后抛弃的可怜人。

    但是，就算是这样，他们也没有丝毫怜悯的意思在里面。

    被当成弃子的人，他们的手段通常只有一个，那就是自爆，用他们的性命，为他们的“信仰”拖延时间。

    遇到这一种情况，一般都是直接解决的。

    虽然张明轩跟林浅语交代了要抓活的，但那是在确保自身安全的情况下，要是遇到危及到自身安全的情况，那先弄死再说，反正什么都没有自己小命重要。

    不过。

    这一群人也是起到了阻拦的作用，张明轩等人也是缓慢的停了下来，不然等一下等他们靠近的时候，这一群弃子直接来一手全员自爆，那他们就算是不全部凉凉，那也绝对会身受重伤的。

    不过，问题在于这一群人所排开的位置在一处山涧之前，直接就是堵了这一处山涧的入口，这就很难受了。

    不过，这倒是可以绕过去，只不过，是有飞行御兽得高级御使才能够行，在地面上跑的御兽那压根就过不去。

    不过，当张明轩这一群人当中骑乘着飞行御兽准备往上绕过去的时候，这一群堵在山涧入口的弃子当中的御兽也是有着数只飞了上去，看这情况，张明轩脸都绿了。

    是，这一群弃子实力都是远远不如他们的，但是，一旦他们的御兽追了上来直接自爆，那威力，直接会让他们难以接受的，尤其是在空中的时候，只要一出现意外那就是尸骨全无的下场。

    所以，张明轩等人，只能停下追逐的脚步，着眼解决眼前的这一群弃子。

    “邪教组织成员和恐怖组织成员脱离我们的视线，请加强外围防御。”

    无奈，张明轩只能跟着驻守在外围防御圈的第九十二御兽兵团的士兵进行沟通。

    还好的是，做了两道准备，不然，这一波直接就被这一群邪教组织成员和恐怖组织成员给逃走了。

    虽然，收拾这一群弃子所需要得时间不长，但是我，足够那一群邪教组织成员和恐怖组织成员跑了不短的距离了。

    此时。

    山涧深处，渐渐狭窄的末端处，这一群邪教组织成员和恐怖组织成员的飞速前进着，原本还有骑乘的飞行御兽也是变成了在地面之上飞奔狂驰的御兽。

    “抓紧时间，趁着这一群人可能还没有彻底的封锁住这里，我们要彻底得离开这里！”

    前面那一名异族的领头人说着，另外的其他人没有多说什么，但是胯下御兽的速度也是加速了起来。

    在见到山涧出口的一处亮光的时候，意外，发生了。

    “吼！”

    两声嘹亮高昂的龙吟声从山涧出口处传来，他们见到了一只在上空当中飞行的青色龙形御兽，上面还骑乘着一个人。

    而在地面之上，则是有着一只玄色的龙形龟态御兽，它的身后还有着一只身上泛着红色烈焰的雕，盘踞成一圈的蛟蛇，以及一只漆黑的独角仙。

    看到这一幕，这一群邪教组织成员和恐怖组织成员的脸色直接骤变。

    “召唤御兽冲出去！”

    领头的异族眼神冷了下来，并且变得十分的锐利，对着其他人说着。

    瞬间，这一群人胯下的御兽速度慢了下来，然后，就是一阵阵白光闪过，数十只御兽直接召唤了出来，数以十记的攻击，直接落到了龟龟它们的身上。

    但是，龟龟身上直接泛起了一层层厚重的灵气保护层，加上一道青蓝色的龙息直接从龟龟的嘴里喷吐而出，攻击向那些御兽的攻击。

    身后，蛇蛇，幽冥，烈燚雕的攻击也是随着龟龟的龙息而至，直接攻击向那数十道攻击之上。

    当两方向的攻击碰撞在一起的时候，“砰！”一声巨大的灵气爆炸产生，并且灵气爆炸诞生的瞬间，一道道气浪从这灵气爆炸的周围散发出去，砸落在山涧之上，溅起了一道道烟尘和碎石块。

    在队伍前面的那一名异族领头人眯着眼睛，眼神当中流露出了惊讶。

    “继续攻击，他只有一个人，只要击杀了他的御兽，就能够冲出去。”

    瞬间，第二波的攻击，就涌动而来。

    不过，山涧出口被龟龟挡住了，攻击只能远程攻击，不然一涌而上的话，会直接卡在山涧出口。

    不过，没有一涌而上，但是其中的一只御兽直接冲了上去。

    一只弯月武者挥舞着刃气，在逐步踏进的过程当中，气势不断的升腾起来，身上散发出强悍的灵气波动，强力的刃气绽放出了璀璨夺目的光芒，欺身而上，刃气直接夹杂着恐怖的灵气，猛的朝着龟龟劈击而下。

    这一道刃气，让空气当中都发出了一道爆鸣之声。

    而，于此同时，堵在山涧出口处的龟龟，没有丝毫躲闪的防御的意思，发出一声震慑力十足的龙吟之声之后，猛的扑击向前，直接冲击而上。

    龟龟的身上，散发出一股特别的气势，身上覆盖着一只青蓝色的龙形灵气虚影，加上高昂的龙吟之声，散发出了龙系御兽的强悍和霸气。

    双爪之上附着着青蓝色灵气，顺带着，掠过空气的时候，还有着阵阵龙吟声传来。

    “吼！”

    在烟尘弥漫当中，可怕的灵气冲击波往它们交手的周围散发而去，周围坚固的山涧岩壁，也被震的碎石飞溅，更是有着数道巨大的裂痕蔓延开来，而烟尘又再次四起，弥漫在山涧出口。

    烟尘当中，一声龙吟之声以及一声怒吼之声传来，龟龟和弯月武者再度相碰撞在一起。

    双方御兽，顶着正面对碰的可怕攻击力再次相碰撞在一起。

    无论是弯月武者还是龟龟，都是拼尽着全力，往前攻击而去，两只御兽半步不退！

    而在它们两只御**手的周围，吼叫声不断传来，灵气爆炸的冲击力也是一波接着一波的传来。

    幽冥，蛇蛇，烈燚雕和龙龙，拼尽全力的为龟龟阻挡着所有的攻击。

    因为主力在拼刺刀，所以龙龙也加入了战场，林浅语也躲到了很后面去。

    不一会，伴随着灵气爆炸的声响传来，一道纤细的身影从烟尘当中飞退而出，踉踉跄跄的退了出来，甚至还在地面之上踩出了几个坑洞来，甚至撞倒了身后的两只御兽，才勉强的挺住了倒退的势头，半跪在地上喘着粗气。

    而弯月武者的甲胄之上，有着数道深深的爪痕，爪痕周围还弥漫着丝丝缕缕的青蓝色灵气。

    就单单是交手了数个回合，弯月武者就受到了巨大的伤害。

    而异族的领头人，眼里则是露出不可置信的神色。

