    “叫你们掌教滚出来！”

    李寒衣的眸光冷冽。

    守山弟子脸色一沉：

    “请女居士说话客气一点！况且我们掌教正在闭关中，谁也不见！”

    这时他看到了走过来的殷长松，急忙行了一礼：

    “师叔祖！您老人家回来的正好，这位女居士她……”

    “好了，你下去吧，这件事我来处理。”

    殷长松示意守山弟子不要管这件事，说完叹息一声：

    “李剑仙你也看到了，老道几日前所言非虚, 并没有诓骗你，玉真他突破神游玄境后真的已经闭关了！”

    见李寒衣沉默，殷长松接着说道：

    “上一次玉真闭关时被雷云鹤打断，导致他走火入魔，如果不是令师兄恰好也在青城山，仅凭我们这些老骨头可压制不住入魔后的玉真，这一次……”

    “这一次我在这里！赵玉真如果走火入魔了，我也会把他打到清醒！”吴铭接过了殷长松的话，让这位老天师一滞。

    “你也听到了！”李寒衣语气冷漠：

    “我要见他，需要他当面回答我一个问题！”

    “这……”殷长松思索怎么才能成功劝回这位女剑仙时。

    一道年轻的身影从山上走下来。

    正是赵玉真的徒弟李凡松。

    因为吴铭的原因，这方世界的李凡松并没有和李寒衣见过面。

    “可是雪月剑仙？家师闭关前告诉我，如果剑仙你来到了青城山的话，就让我带一句话给剑仙。”

    “……你是赵玉真的弟子？”

    李寒衣见李凡松的身上有赵玉真的影子，眼眸微动。

    “家师正是道剑仙，家师闭关前就算到雪月剑仙会来，所以留下了一句话。”

    “算到我会来？他什么都能算到是吗？那他有没有算到我会濒临绝境……几欲丧命……”

    说到后面, 李寒衣的话微不可闻，旋即看着李凡松：

    “什么话？”

    “师尊说, 蹉跎十余载，他与剑仙的缘分已尽，剑仙另有姻缘，应当和他一样放下执着。”

    “蹉跎十余载？另有姻缘……放下执着？！”

    李寒衣笑了起来, 笑着笑着低下头去，让众人看不到她脸颊上滑落的泪珠，沉默一会儿后；

    李寒衣突然盘膝坐在青城山山门左侧的一块巨石上。

    “……我只等他三日。”

    精致的睫毛颤抖着，李寒衣美眸闭上，伸出手指朝着身侧一划；

    体内还残存的一点内力，如轻风一样卷起不远处花簇里的鲜艳花瓣，散发粉色霞光，缓缓飘向青城山的深处。

    “月夕花晨，寒衣的这一剑……”司空长风皱眉，看出李寒衣的这一剑和以往已经有些不一样；

    这种差异并不体现在因为李寒衣此时内力过少，导致这一剑没什么威力上；

    而是招式的意境上让司空长风看出了什么。

    只见剑气和花瓣融化一体，鲜花的芬芳下，锋利和柔软巧妙的结合在一起；

    李寒衣的月夕花晨是极美也是极妙的剑法，也是雪月剑仙独有的标志；

    此时雷无桀还没有学会自家姐姐的这一招；

    见月夕花晨便是见李寒衣！

    “有一道剑气！你們快看……好美的一剑……”

    有青城山弟子发现了李寒衣飘向青城山深处的那道剑气。

    “剑气好像是朝着掌教闭关的方向？”

    “拦住它！”

    青城山弟子正要有所行动，殷长松的呵斥声传来：

    谷辏

    “所有弟子不要动那道剑气！”

    看着接近赵玉真闭关位置的剑气，殷长松内心摇头，却并没有阻止，似乎毫不担心李寒衣的剑气会影响自家掌教师侄的闭关。

    ‘嗡——’

    一道紫色的屏障在半空中闪烁了一下，月夕花晨的剑气被弹开。

    这是赵玉真闭关前施下的阵法, 以他现如今神游的境界, 就算是全盛时期的李寒衣也不可轻易破之。

    而在剑气和屏障相撞的那一瞬间。

    闭关的赵玉真睁开眼眸，闪过一丝挣扎之色后，眼神逐渐淡漠起来，如同高坐九天的神人。

    莫衣当初评价赵玉真以献祭桃花剑为代价，送给吴铭斩向他的那一剑有太上忘情的影子，只是不够醇熟；

    此时随着赵玉真开始闭关，他的实力在逐渐巩固的同时也开始进一步增强，在太上忘情的意境上，也走的越来越深了。

    ……

    李寒衣堵在山门的这三日，对于青城山的弟子自然是十分难忘的。

    那道散发着粉色霞光，融合着芬芳花瓣的剑气盘旋在掌教闭关的位置已有数日时间；

    随着时间推移，剑气散发的霞光越发微弱，席卷的花瓣也逐渐枯萎；

    明明依旧是很美的一剑，但却让人看着内心会产生哀伤之感。

    李寒衣依旧坐在山脚下的那块巨石上，三天的时间过去了，一动也不动。

    此时除了吴铭和晓梦站在她旁边外，司空长风第二日便赶回了雪月城。

    因为有雪月城的消息传来，说不久前有十几名杀手潜入雪月城刺杀萧瑟；

    这些杀手实力强大不说，而且极为诡异邪门，如同没有知觉的野兽一样，如果不是雷云鹤也在城中的话，以萧瑟现如今的身手恐怕也会受伤！

    “怎么可能？！西楚药人……”

    这是脸色凝重的司空长风当时说的话，旋即他见吴铭守在这里，也答应他会带李寒衣回去后，便急匆匆的赶往雪月城。

    吴铭也知晓，这是萧瑟的弟弟赤王萧羽出手了，药人是鬼医夜鸦捣鼓出的，这人是药王辛百草的师弟，也算是司空长风的师叔，在吴铭眼里不足为虑；

    萧瑟只要谨慎一点，以他现如今的实力和势力，在姬若风回到他身边后，萧羽和夜鸦只是土鸡瓦狗而已。

    “她的剑变了……”

    站在吴铭身边，一直不说话的晓梦突然轻声说道。

    “嗯？”

    吴铭看向青城山深处的那道月夕花晨的剑气。

    只见这一刻；

    剑气上的霞光彻底泯灭，席卷的所有花瓣皆是枯萎，如同风干了一样在空中化为齑粉；

    盘膝坐着的李寒衣猛然睁眸，眼神冰冷；

    倏忽间，那道失去霞光的剑气晃成一道狂风，卷起漫山的花瓣，和月夕花晨温柔的席卷不同，狂风几乎把一些花簇连根拔起；

    只见青城山原本春意盎然，花花绿绿；

    在所有的花瓣都被李寒衣的这一剑卷到狂风中后；

    青城山四处点缀的五彩花色皆是消失，仅剩下了绿意。

    ‘嘭——’

    狂风中，所有的花瓣皆是快速枯萎和风干，旋即一声闷响后，化为齑粉洒落；

    同时一股充满了死寂的强大剑意从无数花瓣的‘尸体’中升起，这道剑气无形无色，但威力极为强横；

    直接撞向赵玉真所布下的紫色屏障。

    霎时间屏障破碎。

    青城山山脚的李寒衣也喷出一口鲜血，彻底昏死过去，被吴铭接住。

    下一瞬。

    闭关的赵玉真衣袖轻挥。

    又一道紫色屏障冉冉升起。

    山脚下。

    姬雪带着一份情报赶了过来，看到青城山山上的异象，不禁眨了眨明媚的眼睛。

