
　　车内几人陷入短暂沉默。

　　紧接着，黄安兴弹飞烟头，嘴角冒着白烟。

　　“快，拿来看看！”

　　林悠连连点头，眼巴巴望着张清舞的手机。

　　张清舞后退一小步，把手机藏在身后，“先说好，不准删除我录制的视频资料。”

　　黄安兴眉毛微微跳动，心道：“这丫头怎么知道我脑子里的想法？”

　　见到黄安兴不说话，张清舞再退一小步，“那就都别看了，其实我瞎掰的，根本没有苏云小哥哥的战斗视频。”

　　这时，张静叶悍然发起冲锋，快速逼近张清舞。

　　咚！！！

　　当头赏出一个爆栗，她说：“当时的情况下，居然还有心思录制视频？！”

　　张清舞吃痛，下意识伸手捂住脑袋。

　　“我的英灵又不是特别适合战斗，我的本职专业也是战地记者。所以，记录你们的英勇身姿就是我的责任，这才是属于我的战场。”

　　“歪理。”张静叶斜眼瞪去，然后快速出手，抢过手机。

　　张清舞：？？？

　　张静叶说：“任何一个合格的战士，必然会对战局进行复盘，尤其是自己失败的时候。”

　　她理直气壮，拿了手机直接转身。

　　特别行动车内有专门的全息播放仪，能够立体呈现视频内容。

　　当张清舞的手机连接后，全息屏幕展开。

　　苏云的身姿在画面中展现出来。

　　妖魔化的易安安足足10个，主体等同于三阶妖魔，9道分身等同于二阶妖魔。

　　众人视力被完全剥夺，又处于对方的妖魔领域中……

　　毫不客气的说一句，固守根本没有意义。

　　若妖魔化的易安安第一时间展开杀戮，她本体控制火焰配合众多分身，只怕会在10秒之内把众人屠戮一空。

　　但！

　　这是建立在苏云不在战局内的基础上。

　　视频推进到后半段，苏云身体旁边多了三道猴哥分身。

　　林悠不可抑制的惊呼道：

　　“苏云你的英灵还有分身的特质吗？”

　　张静叶黛眉微蹙，指尖轻轻敲击唐刀刀柄，“你的英灵和我见过的不一样。”

　　苏云轻微耸动肩膀，“小小区别，不要在意。”

　　怎么可能不在意？

　　张静叶见过一次猴哥真身，印象分外深刻。

　　她直截了当道：“不可能，你的英灵远远比视频中的要强，他就仿佛身蕴吞食天地的精气神，心藏巡游青冥的逍遥意，一个眼神就能让天地皆静，一个动作就能让万物破灭。”

　　“不至于，不至于，你说的太夸张了。”苏云傻眼，连连摆手，他差点以为张静叶是猴哥的脑残粉。

　　张清舞盯着老妹，眨巴两下眼睛，若有所思。

　　这时，黄安兴皱起眉头，瞥了苏云一眼。

　　“小云，你的英灵有两种形态，但在生死关头，居然不用最强的形态吗？”

　　张静叶和黄队都见过猴哥的真身形态，有点难办……苏云挠了挠头，脑海中正在措辞解释。

　　“这三道都是那名英灵的分身吧？”黄安兴指着视频画面，说出心中猜测。

　　同时，他的双目凝视苏云，颇有点死亡视线的意思。

　　没办法，他脑海里充斥着齐天大圣孙悟空的雄姿——头戴凤翅紫金冠，身披锁子黄金甲，足踏藕丝步云履，手持如意金箍棒。

　　那等气魄，见之不忘！

　　此刻，没有如愿看见齐天大圣孙悟空，他难免有点失落。

　　所以，黄安兴需要一个准确的回答。

　　苏云思考两秒，决定顺着黄安兴无意间给出的台阶走。

　　于是，苏云回答道：“是！”

　　黄安兴心底顿时掀起惊涛骇浪。

　　分身就被定为B级，本体又该有多强？！

　　这时，张静叶分析道：“仅仅只是三道分身，恐怕还不够破局。”

　　苏云说：“继续往后看就知道了。”

　　突然，张清舞拍了一下苏云的肩头，“小哥哥，你未免也太强了吧，这样的情况下还要韬光养晦，就不怕把咱们都养死了？”

　　苏云没有回答，因为视频画面已经给出了最好的回答。

　　画面中的他浑身泛起神异火光，随后被敌人的冲天火柱包裹，却连一片衣角都没有烧到。

　　烈焰中，他轻轻打了个响指，然后万火寂静。

　　再抬起手，妖魔领域内所有的火焰尽数归于他手，化作火焰长枪一击灭却妖魔，并且净化几乎永固化的妖魔领域。

　　执掌火焰，而且火焰蕴含净化之力，这种火焰必然是等级很高的！！！

　　黄安兴太激动，猛然站起来，咚的一声，脑袋撞击车顶。

　　他丝毫顾不上疼痛，惊呼道：“你的英灵不仅仅是个战士？”

　　“基本上都是战法双修。”苏云如是说。

　　他其实打了个哈哈，没说自己有两名英灵。

　　不过，从字面意思上来看并不算说谎，哪吒和猴哥都是近战牛批，神通更猛的。

　　俏皮点说：神话人物，谁还没点特异功能不是？

　　苏云抿唇微笑，愈发充满亲和力。

　　黄安兴连拍大腿，“好好好，你的试训完美通过，从这一刻开始就是我斩妖局404小队的人了。”

　　“啊？才两天就可以的？”苏云有点舍不得试训的工资。

　　黄安兴说：“放心，转正后，工资和福利更好。”

　　苏云灿烂微笑，“那敢情好。”

　　猫在一旁的张清舞眼底闪耀精光，心中偷笑：“原来小哥哥缺钱啊，那可太巧了，我家里钱多，败一点点，老爹老娘肯定不会多嘴的。”

　　她瞬间就想到如何才能打动苏云，让苏云成为自己的御用视频素材。

　　然而，两姐妹中的张静叶却在思考自己与苏云的差距。

　　看过视频后，她脑海中有了清晰的复盘：

　　同样身处高压的战局，自身的表现与苏云的表现形成鲜明的对比。

　　那一刻，苏云就是皓月，她自己却是萤火。

　　张静叶呵气如兰，闭目再睁开，视线锁定苏云，心中默默下定决心：“我会追上你的。”

　　与此同时，林悠被震惊到石化，然后复苏过来。

　　“我想过你体术很强，英灵也一定会很强，但……从来没有想过，居然强得如此夸张。”

　　顿了顿，他看向苏云的眼光甚至带着一丝一缕的崇拜。

　　“云哥，以后我跟着你混，可以不？”

　　苏云：“……”

　　林悠立刻补充道：“付费的。”

　　苏云沉吟不语，心底斟酌道：应该要1万，还是2万？

　　林悠以为苏云要拒绝，不管三七二十一，张开手掌，“每个月茶水费20万！”

　　苏云面庞柔和几分，越看林悠越顺眼，“我好像没有拒绝的理由。”

　　“那就说定了。”林悠开心不已，握紧拳头，好似抓住了逆天改命的机会。

　　旁边，张清舞轻拍脑门，翻起白眼在心中埋汰自己：“还是出手慢了！”

　　下一秒，她又偷笑道：“不过也好，提前探明了苏云小哥哥的意向。才20万而已，攒这点零花钱，我连一个星期都不需要。”

　　黄安兴看着众人，感受到年轻人的愉快气氛。

　　会心一笑后，他拿起手机拨打聂晓晓的号码，办两件事——

　　一、现在立刻马上办理苏云入职斩妖局404小队的手续。

　　二、传输视频给聂晓晓，让她帮忙提升苏云的英灵潜力评级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第47章 萤火与皓月免费阅读。https://xs.23sk.com 