    众人的精神一震。

    他们知道会长大人并不是在说笑，也许这一切都是真的。

    因为他们收到召集令赶来武道协会的总部大楼时，发现精神念师协会的一些老朋友，还有归附在城主府的一些军中帝尊强者，似乎也都有出关。

    所以，别的地方他们不敢说，但是精神念师公会还有城主府，此刻肯定也是如他们武道协会一般，巅峰帝尊齐聚。

    之前他们还以为是京华市出了什么大事，所以才会如此紧急地将他们这些巅峰帝尊全部召回。

    现在看来，竟然全都是为了拜杨帆长老为师。

    这阵仗，这排面，来得似乎有点儿大啊。

    武道协会、精神念师协会，城主府，京华武大，还有各大世家，这么多市内顶尖的势力全都在关注着杨帆长老，本身就已经很说明了问题。

    那就是，有利可图。

    也许刚才司马会长大人所言根本就没有一点儿夸张，现在拜在杨帆长老门下，就是一场绝世的大机缘大造化。

    去的晚了，可能真的连汤都喝不到了。

    “会长大人，老夫愿意一试！”

    “老身也无所谓，只要能够突破到半步皇者境，纵是给杨帆长老磕头拜师也没什么！”

    “是极是极，有实力就够了，要什么脸？脸能当饭吃还是能直接镇杀妖族？”

    “你们这话老子就不爱听了，拜杨帆长老为师怎么就不要有脸了？岂不知‘学无先后，达者为师’，杨帆长老若是比咱们强，拜他为师那可是再正经不过的道理，跟脸面有什么关系……”

    很快，十位巅峰帝尊之中就有七位开始积极响应。

    都是活了一百多岁的人了，他们对实力为尊的认知比一般人更为透彻。

    只要能够突破境界，让自己变得更加强大，拜一个后辈为师又有什么不可？

    “会长大人，属下也想去凑个热闹，不知有没有这个资格？”

    一旁的齐冰也听得热血沸腾，他虽不是巅峰帝尊，可是如果有机会可以突破眼前的修行壁障更进一步，他也不想错过。

    “你？”司马雪奉看了齐冰一眼，淡声道：“修为差了点儿，不过却也可以过去一试，若能趁此机会拜入杨帆长老的门下，以后突破到半步皇者境当也不再是什么难事。”

    齐冰与杨帆是老相识。

    当初就是在齐冰的引荐之下，司马雪奉才知道人族联邦出了杨帆这样一个少年英才，这才及时出手将杨帆给拉拢到了他们武道协会。

    所以，如果齐冰想要拜师的话，机会并不会比这些巅峰帝尊的长老要小上多少。

    “多谢会长大人！”

    齐冰满面欢喜，躬身向司马雪奉道谢。

    司马雪奉微微点头，目光不由转身了剩下那三位还没有表态的长老身上。

    “柳老、赵老、贾老，你们三位的意思呢？”

    十位巅峰帝尊，就只有这三位的态度不明，似乎是抹不开脸面，放不下身段。

    其实贾老刚刚还提到过，她似有一位嫡孙也拜在了杨帆的门下，估计也正是因此才下不了决心吧？

    “这……会长大人，可否容我们再考虑考虑？”

    三人对视一眼，其中赵姓长老站出身来轻声向司马雪奉请示。

    司马雪奉点头道：“当然，本会长从开始就说过，机缘摆在眼前，怎么选择凭你们自愿，没有人会逼迫你们如何。”

    “不过，有一句话本会长还是得提前提醒你们一句，机缘难得，错过了这次，你们再想要突破晋级就不知道要等到什么时候了，最好还是要三思而后行。”

    眼前这十人的底细司马雪奉十分清楚，以他们自身的修行资质而论，十人之中有三人在有生之年能够成功晋级到半步皇者境就已经是万幸。

    其余七人，若非是有什么逆天的奇遇与机缘，此生也就止步于现在的巅峰帝尊境界了。

    而眼前的这三位长老，就在司马雪奉以为的那七人之列。

    所以，在司马雪奉看来，这三位长老现在放弃的不是拜杨帆为师的机会，而是他们这辈子唯一一次可以晋级到半步皇者境的绝世大机缘。

    如果他们一直想不通的话，那就实在是太可惜了。

    嗖！

    嗖！

    就在此时，司马雪奉还有办公室内的一从长老、分会长同时感应抬头。

    方才，有数道身影在他们协会的办公大楼上空破空而过，从气息上来判断，似乎是京华牧氏的还有京华林氏的几个老家伙。

    而他们飞去的方向，正好是京华武大。

    “看到了吗，已经有人开始捷足先登了，咱们也不能在这干耗着了，这便出发吧！”

    司马雪奉站起身来，一声令下。

    他们这些人，终归还是比不过那些世家大族那么不要面皮，看看人家，这么快就做出了决断。

    而他们，讨论了这么半天，却还是没有齐心。

    “咦，城主府的人也出发了！”

    司马雪奉刚一起身，还没来得及施展空间神通，就感应到城主府方向也有数道身影腾空而起奔向了京华武大。

    旁边的十位巅峰帝尊同样有所感应，一个个地竟然也变得有些紧张了起来。

    连城主府都已经有些按捺不住提前出发了，他们是真的不能再等了，再等下去，吃屁都赶不上新鲜招呼的了。

    “走！”

    司马雪奉一挥手，空间规则之力瞬发，将眼前众人全都包裹在内，瞬移而出。

    在他们一行瞬移的同时，京华市的精神念师分会方向，梅采蓝的精神气息也冲天而起，两股势力不分先后，几乎同时出现在了京华武大的上空。

    此时。

    杨帆的宿舍公寓院外，已然是各方势力云集。

    有牧氏、林氏、孙氏等有名有姓的世族大家，有城主蓝元青亲自带领的军方大佬，有校长古扬召集过来的学院教授，还有最后才过来的武道与精神念师两大协会会长带来的协会成员。

    都是京华市内有头有脸的人物，彼此之间并不陌生，不过此时此刻，大家汇聚于此，方向势力不免都有些相互戒备排斥。

    显然，谁都想最先拜入杨帆的门下，取得那种可以让他们直接晋级突破的大机缘。

    毕竟，谁也不知道杨帆收徒有没有名额限制，万一排在后面的失去了拜师的资格与名额，他们后悔都来不及。

    “还是来得有些晚了啊！”

    司马雪奉带着诸人落到公寓门前的时候，看到门前已经围满了巅峰帝尊，忍不住有些失望感叹。

    没想到饶是她已经用最快的速度将人手召集完毕，最终还是比别的势力晚了太多。

    旁边的梅采蓝也是一样，心情有些不太美丽。

    没办法，他们两大协会的巅峰帝尊并不是时刻都汇聚在京华市内，想要召集齐全并不是一时半刻的事情。

    不像是各大世家及城主府、京华武大这些本土的势力一般，只要家主或是城主、校长意念一动，就能把麾下的所有高手都叫到身边。

    神念扫过，此时聚集在公寓门前的巅峰帝尊竟成已经达到了三十六人之多。

    这还不算司马雪奉、梅采蓝与古扬三人，毕竟他们都没有要拜师的打算。

    “三十六位巅峰帝尊，若是再加上之前已经晋级的姬良槐等人，京华市的巅峰帝尊，除了司马雪奉三人之外，竟然达到了五十一位之多！”

    “这一个个的，藏得可真够深的呀！”

    蓝元青细心地查探着这一拨又一拨主动跳出来的巅峰帝尊高手，心里有些五味陈杂。

    三个月前，在他这个京华城主的认知之中，京华市的巅峰帝尊总共也就只有司马雪奉、梅采蓝及古扬三人而已。

    后来因为杨帆这位联邦第一帝级医师的出现，京华武大又多出了四位半步皇者，城主府、武道协会还有精神念师协会也各自多出了几位因重伤而跌落了修为的帝级强者。

    再后来，万妖山十数位半步妖皇入侵，京华市内相继又蹦出了数位世家大族中的半步皇者老祖出来助威对敌。

    蓝元青喜不自用，一度以为这应该就是他们京华市所有帝尊级别以上强者的最终底蕴了。

    可是现在。

    蓝元青却很失落地发现，他之前真是太天真了，十一位半步皇者，还有他所知道的一些巅峰帝尊，远远不是他所以为的最强底蕴。

    这些世族大家，还有武道协会与精神念师协会，甚至于一直以来都表现得与世无争的京华武大，全都没有把自家的底牌完全显露出来。

    整整五十一位巅峰帝尊啊，在此之前，蓝元青这个城主大人可是做梦都没有想到，他所管辖的这座京华市内，竟然会有这么多的顶级大能。

    连巅峰帝尊都有这么多隐藏不出，那么其他的王者与寻常帝级又有多少也隐藏在暗中？

    还有，他所知晓的那些半步皇者数量，真的就只有他所看到的那么多吗？

    “现在看来，杨帆小友就是一个照妖镜啊，只是一个收徒的举动，轻轻松地就把所有隐藏在暗中的巅峰帝尊都给钓了出来！”

    蓝元青若有所思，突然对身边的副城主卢子琪传音吩咐道：

    “子琪，细心留意一下在场所有巅峰帝尊的出身来历，一一给他们登记在册，以后再有战事，直接点名征召，本城主倒要看看，谁敢不听号令！”

    以前不知这些人的存在也就罢了，现在他们既然冒了头，就别想再继续隐藏下去了！