
　　后半响，沈宽和李佐樘带着三百民兵返回了临朐县。

　　曹正使用的手段简单粗暴，承诺以后每月给民兵一笔俸禄，这些民兵本就是临朐县的普通百姓，给朝廷当民兵是没有多少报酬的，二龙山给的钱比朝廷多多了。

　　拿了二龙山的钱，他们自然也要给二龙山做点事情。

　　沈宽和李佐樘返回二龙山就是想要回这些民兵，他们没想到这么顺利。

　　这下好了，临朐县的防卫力量直接都投靠了二龙山。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时一支车队来到了临朐县城门口。

　　最前面骑马的两个人正是卢俊义和燕青。

　　“员外，门口的士兵不让咱们的车队进城。”

　　说话的是卢家的管事。

　　卢俊义问道:“怎么回事？”

　　“说是马车进城需要买什么车牌，一张十贯钱。”

　　卢俊义扭头看了看，随即翻身下马，“我进城去看看，你们先在此等着。”

　　卢俊义和燕青将马留下，徒步进了临朐县城。

　　城里道路两旁布满了店铺和摊位，行人络绎不绝，每个人都井然有序，每个十字路口都有一名差役看守。

　　燕青道:“此地商业竟如此繁荣，怪不得马车不让随意进城！”

　　卢俊义点头道:“大名府如果也是这样，生意会好做很多。”

　　燕青看到一处摊位，好奇走了过去，拿起一面镜子，惊讶的道:“员外快来。”

　　卢俊义闻声走了过去，接过燕青手里的镜子一看，也震惊了。

　　“此物！此物是镜子！”

　　燕青对着小贩问道:“这东西从何而来？售价几何？”

　　小贩道:“这叫做玻璃镜，是临朐县独有的东西，大小不一，售价也不一。”

　　卢俊义道:“我手里这面多少钱？”

　　“客官手里的是十寸方镜，售价三十贯。”

　　“嘶！”

　　卢俊义惊讶无比，这么小一块售价三十贯？这么好的东西在这小摊位上卖？

　　“你说是临朐县独有的东西，可否告知出处？”

　　小贩摇头道:“不能说。”

　　此时燕七又从旁边的摊位上拿起一面镜子，“员外这边也有。”

　　卢俊义这才发现，旁边的几处摊位都有或大或小的镜子在卖，两人打听了许多人，都是不肯说明镜子的出处。

　　他唯一打探到的消息是，镜子是从一家作坊里拿来的，小贩们可以先卖掉镜子再给作坊钱。

　　燕青道:“员外，如果把这镜子运回大名府，可以赚不少钱啊！”

　　卢俊义道:“我们回头可以买了那小贩的镜子，然后跟着去看他在哪里拿货。”

　　燕青点头道:“员外说的办法可行。”

　　卢俊义和燕青打听着来到县衙，县衙对于来买车牌的人非常客气，直接将卢俊义带了进去。

　　不多时，他拿着十多张车牌走了出来。

　　卢俊义本没有想买什么车牌，当他见到玻璃镜后，立刻改变了想法。

　　半个时辰后，车队的车都挂上车牌进入了城里。

　　一行人寻了处客栈住下后，卢俊义和燕青又出了门。

　　许印奎带着银子守在沈宽家门口许久，看到沈宽回来，跟着进了院子，一坐定就急忙将来意说明。

　　“许主簿，有消息说二龙山的土匪最近要下山，目的是咱们临朐县。”

　　沈宽已经得了曹正的授意，点头道:“这个消息我也听说了。”

　　“传言说，土匪是林冲花钱请来的。”

　　沈宽道:“你也知道是传言，当不得真，不过二龙山有几千土匪，他们若是来攻打，只凭李县尉手上的三百民兵可守不住。”

　　许印奎道:“他可是朝廷命官，他勾结二龙山的土匪，就不怕朝廷怪罪吗？”

　　沈宽道:“你有证据吗？这些都是猜测罢了。”

　　许印奎真的怕了，如果林冲真的请二龙山的人来县城杀人，他们许家肯定会被屠个干净。

　　皇城司的十多名察子，住在临朐县的一处不起眼的院子里。

　　他们监视林冲这么久，并没有发现林冲与二龙山有来往，正准备收拾行李回京城。

　　突然一人急匆匆的回来禀报:“头儿，外面有人说林冲花钱请二龙山的土匪来杀四大家族的人。”

　　领头的闻言一惊急忙问道:“消息来源可靠？”

　　“不知道，外面都这么传，据说四大家族的人花钱请梁山的土匪截杀过林冲。”

　　“怎么会这样？据我们探查到的消息，林冲与二龙山没来往啊！”

　　“也许只是谣言。”

　　“林冲有什么反常之处？”

　　“前两日去了奉符县一趟，今日一直在衙门里办公，中间去了一趟酿酒作坊见了莫湘云。”

　　皇城司领头沉思片刻后道:“咱们现在还不能回去，再等等看吧！你们盯住林冲的动向。”

　　“是。”

　　皇城司的察子又忙碌了起来。

　　武松将这些陌生人的动静通知了林冲。

　　林冲此时才明白，这些察子的目标不是李师师，而是来探查他和二龙山的关系的。

　　他纠结了，对付四大家族的事，要不要延后？

　　为了这四家暴露自己和二龙山的关系，有点得不偿失啊！

　　林冲思来想去，决定任由曹正去折腾，如果真的暴露了身份，他就改变计划不再做官了。

　　扈三娘自从与林冲去了趟奉符县后，有点黏着林冲了，但是两人之间仍停在搂搂抱抱的阶段。

　　几个女人中，林娘子和潘金莲无疑是最幸福的。

　　林娘子和扈三娘管理着新建的镖局，镖师已经有五六十人了，每次莫湘云的车队出发，都要跟林娘子商议派出镖师的事。

　　莫湘云的车队明日就要出发，林娘子和扈三娘此时还在镖局里与莫湘云商议事情。

　　潘金莲和孙道绚负责照顾家里的饮食，林娘子不在家，潘金莲吃过晚饭就催着林冲沐浴。

　　两人在沐浴时，难免又是一帆云雨，朱淑真很无语，这两人屡教不改，当真可气。

　　林娘子回来后，朱淑真跟她说想要回京城去找李清照。

　　林娘子也不知道该答应还是同意，询问林冲的意见。

　　“夫君觉得呢？”

　　林冲知道朱淑真是因为他和潘金莲才要回京城的，哪里敢发表意见，只道:“娘子与她商量便是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第129章 卢俊义的意外收获免费阅读。https://xs.23sk.com 