    <!--go-->    因为整个阵法的布置工程量极为浩大。

    所以哪怕阵盘还未炼制，阵法布置的前期准备工作却已经开始。

    其中就包括地形的修整，以及整体地脉走向的探查工作——之前两位道人描绘在沙盘之上的只是此地大体上的地脉走向，若要布置阵法，还需要更加详细才行。

    而且阵法的前期准备工作，也不简单，需要有阵道造诣极深的人指导监督。

    再加上白小石也需要和深渊魔窟保持在一定距离之内，以维持和蝗虫分身的联系，所以他干脆和几位大师一同坐镇此地。

    营帐前，两张摇椅上。

    白小石和黄沫两人结束一天的阵纹推演，躺椅一人一张，轻轻晃动，皆是一副安逸咸鱼模样。

    白小石更积极一点，一边晃荡着欣赏黄昏景象，一边思考着拓跋长空什么时候回来。

    忽见远处一阵烟尘飘起，有一骑策马飞速而来。

    很快通过了妖神军的守卫。

    这一骑骑士同样是妖神军士，白小石记得他是拓跋长空的手下。

    一脸的风尘仆仆，和守卫交谈了两句后，就下马，快速走到白小石身前行礼汇报道：

    “白局长，拓跋统领命我前来求援！您所需要的物资被都被人扣下了！”

    “扣下了？”

    白小石眯起了眼，眼神变得危险起来。

    他让拓跋长空和那几个皇子一起出门，就是为了避免这种事情发生，结果这个节骨眼上，竟还有蠢货敢这么明目张胆打他的脸？不想活了？

    “谁做的？”

    白小石轻轻问道，语气很平淡。

    但站在他身前的妖神军士却陡然感到一阵令他毛骨悚然之意，从眼前之人身上散发出来，压得他喘不过气，连忙说道：

    “出手之人乃是当朝十八皇子……”

    十八皇子？这又是哪个鸟人？当今圣武这坑爹儿子有点多啊。

    白小石在心里感叹一句，结束愉快的摸鱼时间。

    “一同前去的那三位皇子没有阻拦吗？”

    那军士斟酌了下说道：“六十六和八十一皇子被扣下了，而七十二皇子直接倒戈……”

    白小石点了点头，站起身，活动了下筋骨。

    随着他的身体舒展，骨节发出阵阵诡异爆鸣，听得那妖神军士一阵惊悚。

    然后对身旁装作‘我什么都没听见’的黄沫，发出邀请：“小沫姐，有没有兴趣和我出趟门？”

    这时候黄沫也没法装作没听见了，看着他，问道：“你准备怎么做？”

    白小石轻笑道：“既然有人不想让我这么顺利，那我就如他所愿走一趟郡府好了。”

    和蝗虫分身联系了下，再次确认深渊魔窟中的情况，做出他离开一时半会，深渊当中应该不会出现什么问题的判断后。

    白小石命人牵了两匹妖马过来，和黄沫一起踏上了前往郡府的路。

    至于说为何要带上黄沫。

    一方面是因为他作为一个连丰兆县都没出过土包子，需要有人带个路。

    另一方面就是黄沫作为已经突破了第五阶位的真人，法术神通更进一层，有她的风系法术加持妖马，也能减少马力消耗，早日达到郡府。

    虽然说这法术，静潭和静池两个道人也能做到，不过这两位要推演阵纹，并且监督阵法的前期准备，走不开。

    而且带着两个中年道人，还是带着一个养眼的美少女，哪个更令人舒适一点，他还是能判断出来的。

    ……

    此刻，天南郡郡府。

    天父教堂，亦是整个天南郡的教会总部之中。

    李维主教脸上带笑，送走了几位衣着光鲜，前来向天父祷告的信徒后。

    转头向那由天南郡首富出资修建的巨大天父雕像，微微颔首，一脸虔诚闭目祷告。

    就在这时，教堂之外，忽有一身穿黑色衣袍的教士匆匆从外走进。

    见到李维主教正在祷告，不敢打扰，只好静立一旁等待。

    过了一会，李维主教结束祷告，看了眼那教士，淡然道：“事情怎么样了？”

    “主教，那十八皇子派人传信说，他按照我们的要求已经把丰兆县那边来的人，还有他们所要的东西扣下了……”

    那黑衣教士顿了顿道：“但是我们的人打听到消息说，有一人被那十八皇子放走了，很可能是回丰兆县报信去了……”

    李维主教笑道：“看来我们的这位十八皇子，并没有完全信任我们。”

    “主教，既然十八皇子放了人回去报信，那妖星恐怕很快就会过来了，您看我们要不要？”黑衣教士做了个懂的都懂的手势。

    李维主教摆了摆手道：“不用了，那妖星战力不俗，若是我不出手，光靠你们拿不下他的……况且吾主还未给出明确的指示，就暂且静观其变……”

    李维主教又道：“圣女那边，可有什么进展了？”

    黑衣教士摇头道：“我们数次使用神术，甚至动用了大弥散法阵所积攒的力量，想要使得圣女觉醒，可不知为何，却始终没有进展……。”

    “修道院那边已经有不少人开始质疑许小姐的圣女身份了。可是我们用天父的神术反复进行了确认，那许小姐确实就是当代的圣女……”

    黑衣教士委婉道：“主教，许小姐开始闹着要离开了，再加上她的性格和行事……闹出了不少乱子，甚至因为她的身份……修道院中的不少教士都已经开始怀疑信仰了，您看是不是先让她离开一段？”

    听到这，李维主教也不禁头疼起来。

    前段时间，丰兆县的查理教父，把被他认定为是当代圣女的许灵从丰兆县带来过了。

    这其中自然有他的推波助澜。

    大月的皇帝已经快摇尝试突破那一步了，不论成败神州必然大乱……而圣女则关系到教会在神州的谋划，绝对不容有失！

    要知道为了这个圣女，他们可是从她出生之前就开始谋划。

    甚至许家的覆灭，也有教会在后面推了一把。

    之后许宏会带着妹妹来到丰兆县，也有教会在后面出力。

    为的就是隐藏圣女的身份，让她能够安全成长起来……

    可是现在是什么鬼……他怎么越看，越觉得这个圣女像是长残了？

    天父在上，要真是这样，那可真是要命了啊！

    （PS：最近追订、均订都降的厉害，极为惨淡，连推荐都基本等于没有了，各位大佬能支持多支持下吧，至于说看盗版的各位劳烦废点功夫到QQ浏览器看吧，虽然作者收益减半，但好歹还是有点……）<!--over-->

