    “你们是……”

    赶过来的宅子护卫话没问完就被一拳打飞了。

    维苏威带着大队人马冲了进去，赶来的禁卫军们只能在大门边拦住那些看热闹不嫌事大的人群，不过这也有好些人跟了进去。

    这栋小楼虽然灯火通明，但里面只有一些仆人，只是假装今晚很热闹而已。

    维苏威一马当先冲进了小楼大门，有个魔法师匆匆从楼上赶下来，没等他施法就被飞来的花瓶给砸晕了。

    大门的后面是个豪华的门厅，右手边是上楼的楼梯。

    维苏威打开楼梯下的楼梯间门口，门后有一条地道。

    大户人家的宅子下面有地下室不奇怪，这里还有逃跑用的密道。

    只是这座宅子的下方是一座地牢，走道里昏暗的油灯下可以看到这里是用结实的木头做成的牢房。

    在一间打开了门口的牢房里吊着一个一丝不挂的女人，在她的面前，有个中年人左手拿着一个香喷喷的鸡腿，右手轻轻地摩挲着她的前胸。

    这个中年男人同时用诱惑的声音说道：“你现在肯定很饿吧，很想吃东西吧，只要……”

    这时他听到了一阵急促的脚步声，这是以前没有过的事情，便回过头去。

    维苏威大喊一声：“快救人！”

    喊完，他冲进了开门的牢房，一拳把那个中年人打飞到隔开房间的圆木墙上，巨大的声音把隔壁牢房里的几个少女吓得发出一阵尖叫。

    下一刻，整个地牢里充满了叫声和哭声。

    冲击贵族府邸是极为严重的时间，禁卫军的军官马上将这一情况汇报上去，并努力拦住那些企图溜进去的人。

    至于里面的情况，军官们以为这次又是神仙打架，自己这些没有继承权只能熬军功的次子就不要管了，护住外围不让人趁火打劫也算一件功劳。

    今晚上卡马乔和伊莎贝尔正在城里的主干道上溜达，接到维苏威带人冲进别人家里的消息，又问清是谁的家后脑袋瓜子疼了起来。

    “他们怎么起冲突了？”

    卡马乔一巴掌拍在自己镶嵌着宝石的金面具上。

    伊莎贝尔在一旁疑惑地问道：“维苏威和谁闹起来了？”

    卡马乔苦着脸回答道：“是我的表弟路易斯。”

    接着他又说道：“不对啊，路易斯三天前就回领地了啊，说准备给我们的礼物，新年前一天再回来。”

    伊莎贝尔想了一下说道：“可能是有人冒充他呢，维苏威没见过路易斯，所以上当了！”

    “对！”卡马乔恍然大悟，“路易斯那性子确实经常得罪人，被人栽赃陷害也不奇怪。”

    “走吧，我们马上过去，把误会解开就好了。”

    说完，他马上叫来跟在后面的马车，两人上车后赶往案发现场。

    只是他们离目的地还有两个转弯的时候马车被人拦住了。

    拦住马车的人是索菲娅的护卫长，卡马乔打开车门后先是让自己的骑士们放下武器，然后问道：“你为什么要拦路？”

    今晚维苏威的事情够头疼了，要是南罗帝国公主牵扯在里面事情会更复杂。

    护卫长行礼后低声说道：“艾莉亚公主殿下让我等在周围路口拦下太子殿下，艾莉亚公主说太子殿下最好不要出现，否则会很为难的。”

    卡马乔紧皱着眉头问他：“究竟发生了什么事？”

    护卫长传音说道：“庞贝阁下在路易斯阁下的宅子地牢里解救出二十多位被绑架来的少女，她们绝大部分都……”

    他的话没说完，卡马乔的额头上就冒出了一片冷汗。

    虽然贵族玩女人算不上什么事，只要能善后不闹大基本上不会问题，这甚至会变成津津乐道的花边轶事。

    但是把二十多个人绑架回来乱搞就是另外一回事了，贵族虽然不在乎平民，但面子上的功夫还是要维系的。

    据说今晚上还有很多围观群众，这事情是隐瞒不下去的，怎么都得给个交代。

    一想到要处理表弟，卡马乔的脑袋就疼得要死。

    让他更头疼的事情发生了，一位禁卫军军官带着几个手下骑马路过，看到了太子殿下的车驾后马上过来汇报：“报告太子殿下，王后殿下刚到了。”

    卡马乔听后深深地叹了一口气，说道：“过去吧，不然今晚上没法收场了。”

    在案发现场，禁卫军士兵努力地维持着秩序。

    宅子里刚才用门板、长桌做成的担架抬出来二十多个少女，现在抬到医馆那里了。

    那些跟进去的人把地牢里面看到的一切都说了出来，一时间围观群众们愤怒了，面具、灯笼和鞋子之类的东西一个劲的往宅子里面砸，差点引起了火灾。

    人们开始冲击起禁卫军的封锁线，不少人突破了防线进到大门里面，看到门后寒光闪闪的枪尖组成的第二道防线后才停了下来。

    在第二道防线后不远的地方，维苏威正和刚赶来的王后佩内洛普对峙。

    “你啊……”佩内洛普深深地叹了一口气。

    自家事情自家知道，她的弟弟从小被宠得很调皮，弟弟的儿子被宠得更加调皮，王后娘娘不知道为他们两父子收拾过多少手尾了，只是那些事情都被她压下来了。

    王室联姻的对象基本上都是在国内的几个大贵族里挑选，佩内洛普以王后身份和娘家势力能压下很多事情，只是今晚的事情围观者太多没法轻易压下去了。

    此时佩内洛普无奈地看着维苏威，说道：“你的朋友出事了可以告诉我，我来帮你解决啊，用不着这样啊。”

    维苏威平静地回答道：“今天救出来的人里没有一个人是我认识的。”

    他的声音不大，但是围观群众们都听见了。

    佩内洛普双眼一瞪，生气地说道：“为了几个贪图虚荣来钻贵族被窝的贱民你这么做值得吗，你让我的脸往哪放啊！”

    虽然事情一目了然，但她开始为接下来的处理做安排了。

    只要把那些姑娘说成是为了傍上贵族的人，接下来一个劲的泼污水就行了。

    维苏威的脸上感情毫无变化，认真地说道：“在我的眼里人无所谓贵贱，都是生而平等。”

    “即便是效忠于贵族的平民，贵族也必须庇护他们，给予他们安全与正常生活的条件。”

    说到这里，他顿了一下，继续说道：“权利与义务是共存平等的，当双方的契约缔结，就必须共同遵守。”

    佩内洛普听后气不打一处来，愤怒地吼道：“你这是从哪里听来的异端邪说，能说出这种话的人肯定是个傻瓜或者破落户！”

    “你说吧，现在该怎么体面收场？！”

    维苏威深深叹了一口气，懒得再多说什么，于是跺了跺脚。

    楼前花园里顿时发生了地震，泥土纷纷裂开，地下升起一具具人的遗骸。

    

