    一家人一起出了门，一眼看到吴辰的那辆敞篷保时捷停在外面，极为耀眼。

    一看到这部车，郝红琴又是一通夸赞，说这车漂亮有面子什么的，叶文清也阴阳怪气地道：“这人跟人真是不能比，有的人开跑车，有的人啊，天天只能骑电动车上下班！也真是不知道丢人。”

    叶雪榕听的很不开心，知道她是在挖苦谁。

    有时候，她真希望韦恩明是个超级富豪，这样家里人就再没人敢看不起他了！

    开着车，一行人奔向滩海饭店。

    即使是晚上，这里生意也极为兴隆，吴辰还特地定了一个高档包厢，点的都是比较贵的菜。

    为了这次装比，他可是下足了功夫！

    没了韦恩明在场，吴辰也放松了不少，刚刚砸表的事件，他现在还心有余悸！

    一顿饭的过程，完全是他在装比，一通天南地北的胡吹，把大家都镇住了。

    郝红琴对这个未来女婿，是非常满意。只有叶雪榕感觉这个人有些不着调，不过她也不好说出来。

    直到这顿饭快结束，他们要快离开的时候，发生了一点小插曲。

    叶文清去卫生间的时候，就看到卫生间门口，有一男一女在吵架。

    那个男的似乎很凶，直接打了那女人几巴掌，而那个女的根本不敢反抗，似乎很怕这个男人！

    叶文清看了两眼，突然发现，这人好像有点眼熟啊。

    这不是赵家那少爷，赵晟吗？！

    叶文清对于这些富二代，那是如数家珍！一直渴望混进上流社会的她，整天就关注的这些。

    平时她可没什么正义感，碰到这种事儿，一概是事不关己高高挂起！

    但这次，她却直接走了过去。

    “住手！姓赵的，你还是不吸取教训是吧？”

    叶文清高声道。

    赵晟被呵斥的一愣，扭头看着她，“哟呵，你认识我？小美女？”

    “我问你，谁给你的胆子这么霸道？你凭什么打她？人渣！”

    叶文清直接骂道！语气非常犀利。

    赵晟吊儿郎当地打量着她，冷笑一声：“在高滩还没几个人敢这么跟我说话，你谁阿？”

    “你不用知道我是谁，你只用知道，我能让人管你！”

    叶文清说起这话，十足自信。

    这时，吴辰也去了厕所。

    他一来就看到这么一幕，有点蒙圈。

    一看到他出现，叶文清立即又多了几分底气！马上过去挽住他的胳膊，就道：“亲爱的，你来的正好！你看这是谁！”

    “呃，不认识，高滩的人我不熟，我混的可是海州的圈子。”

    吴辰摇摇头，同时还不忘装比。

    “他就是上次在广场被你教训的那个！你忘了啊？”

    叶文清连忙提醒。

    “哦，是吗……”

    吴辰顿时倒吸一口冷气，他感觉不太妙了。

    怎么这么巧？！撞枪口上了！

    “你们他妈到底是谁？”

    赵晟不耐烦了。

    叶文清冷哼一声，瞪着赵晟：

    “看来你还真是没记性啊，那我就提醒提醒你！上次在广场的事情，忘了？”

    这让赵晟有点怔住了。

    “亲爱的，快告诉他，你就是上次的跑车帝！”

    叶文清拽了拽吴辰胳膊又道。

    吴辰不敢惹赵晟，他只是小声说：“呃，你这家伙以后别再乱来了！快走吧。”

    一听这轻描淡写的一句话，叶文清有点不满了，“什么？他可不能就这么走！让他鞠躬认错！”

    赵晟现在有点蒙圈。

    上次广场的事情，给他留下很大阴影！虽然现在他依旧很狂，那是因为他觉得不会遇到那个人了。

    可是今天居然又碰到了他，还被他的女人教训了？

    这事儿他虽然不知道真假，但是叶文清那个气势，属实把他给镇住了。

    冒充的敢这么嚣张吗？

    吴辰还没来及阻拦，叶文清直接就走了过去，给了赵晟一巴掌！

    “还不道歉？！”

    叶文清把赵晟打蒙了，他再也不敢违抗。

    “对不起，我错了。”

    赵晟害怕地说道。

    叶文清哼了一声，得意道：“这还差不多，下次再抓到你，可就没这么简单了，滚吧！”

    赵晟吓得不敢多停留，马上便溜了。

    那个被他打的女孩也连忙向他们道谢，叶文清很是骄傲，还说什么以后有事就提他老公的名字之类的。女孩才离开了。

    吴辰现在心扑通扑通直跳，这次可是玩的有点大了！

    幸好那个少爷信了，如果不信的话，自己就难以收场！

    此时，赵晟灰溜溜回到朋友那边，独自一个人，脸上还留着巴掌印。

    “兄弟，怎么着啊这是？那个妞呢？”

    众人看到这一幕，都十分震惊。

    “靠，走了，什么都别说了，太几把倒霉了，我又碰到上次那人了。”

    “谁？”

    “就是那什么跑车帝！大千城的那个！”

    赵晟咬着牙，脸色难看地说道。

    说着，他瞪着桌上另一人，又连忙道，“阳哥，走！你跟我去认认，那位到底是不是你说的大神人物！”

    这人，就是大千城的少东家程东阳，派人帮韦恩明开出跑车的那个！

    虽然程东阳平时受到韦恩明关照，但是他好歹也是高滩这个圈子的，有时候难免还是会出来跟他们应酬一下。

    虽然赵晟对程东阳很不满，但是知道那位神秘人物的事迹后，他也知道那是位多么牛逼的人物，也不敢怪他了。

    “别，大神不想高调，对外我要是给别人说了他是谁，那我就完了！”

    程东阳一听，连忙就道。

    “不，我怀疑那根本不是他！那个货绝对是耍我的，你跟我在暗处看看就行！不用露面！再说，上次那事儿，你可把我整的够惨！这事儿你不帮我？！”

    赵晟又不甘地说道，而且拿这个事情压他。

    程东阳是真的怕韦恩明，但是他又被赵晟说的有点没办法了，只好答应，“那我们就在角落看看，别太张扬。”

    说完，赵晟带着程东阳走到大厅，找到了刚刚叶文清回去的那个包厢。

    在门口，程东阳偷偷往里面瞄了几眼。

    他没看到韦恩明的身影！

    “大神好像不在啊……你确定是这屋？”

    程东阳疑惑了。

    “我确定！刚刚那小婊子就在这！原来他们耍我的，靠！”

    赵晟气的怒不可遏！

    “帮我去叫人！我在这儿盯着他们！这几个人完了，老子要整死他们！”

