    果然还是要做些准备。

    不怕贼偷，就怕贼惦记，虽然这小别致不知道有多大本事，但物管既然说了让他待在家里并小心，季遐也不敢轻视他的提醒。

    那么……

    环顾四周。

    生活三天后，这个房间已经很有独居单身汉的气质了。地下城搬来的东西到处摆着，桌上放着书本与工具，之前做木工活的时候洒了满地木屑，现在也还没来得及打扫……

    对了，木工。

    考虑到接下来有可能会面临的危险，如果真的要战斗，多少还是有点危险，哪怕刚得到的‘蜃灰’，也必须接触到才能生效。

    要对抗一只来历不明的怪物，能想到的最好的办法还是利用工具。

    而‘神机弓’在地下城不一定好用，在这种地方却可以轻易派上用场。

    现在季遐手头有一把神机弓，确实可以放在自家门口。

    万一小别致要硬闯，到时候可以用神机弓给她一个见面礼，季遐甚至可以多造几台，到时候给它来一波大的。

    说干就干，季遐抡起锯子就开始做工。神机弓本身的结构不算太复杂，对于季遐来说也是能够轻易驾驭的难度，而且他之前已经有过一次成功的经验了，这次更加熟练。

    然后——季遐一口气造了五台。

    实际上并不算难，因为材料简单，技术门槛也已经攻克了，再加上上次已经学会了利用设计图的信息、自己用鲁班术制造造物的技术。

    所以哪怕季遐的技巧本来还没有达到的足以创造大型装置的地步，但是在这些知识的帮助下，他似乎成功做到了这一点——

    季遐先按原来的办法造了一台，用了半个小时。

    然后学着流水线的思路，先把板材全部锯好，然后再分别制作零件，最后统一拼装。做出另外四台神机弓只用了一个小时。

    此时甚至都还没有熄灯，季遐也完全可以继续生产。

    不过……五台神机弓造好，再加上之前加工武器店的订单，他的白雾已经用了过半了。

    倒是可以继续强撑下去——

    学会共振法之后，季遐使用鲁班术的效率加快，白雾损耗的速度也大大降低了。现在的他虽然白雾变少，但是要想再造几台还是可以的。

    他甚至可以就地冥想。

    在白雾尚未用光之前冥想，可能无法在白雾空间抓到光团，但是能够一边冥想、一边恢复精神与体力，是一种相当实用的时机取舍。

    现在当然不是贪图白雾空间的光团奖励的时候，季遐确实应该及时冥想，然后就能继续批量制造神机弓了。

    但是季遐最终还是没有那么做——

    刚才物管的提醒还在耳边，季遐不得不多留个心眼。冥想的时候，白雾空间会把他的意识引入其中，期间季遐自己完全没法预警敌人，某种意义上可比睡觉危险多了。

    而且在经历了三天的小区生涯之后，季遐也不是对战斗全无把握的新手了，他当然知道，神机弓本身并不是多了就一定有用。

    毕竟，真实的战斗不是游戏。

    怪物也不会有血条，打一点少一点。

    实际上就是来个皮糙肉厚的可怕怪物，季遐也用不着一个劲堆神机弓的数量，他现在有了六台神机弓，就算来一只长毛怪，一轮齐射也足够将它干趴下了。

    对于季遐来说，最大的问题是他不知道‘危险’到底来自何方，小别致虽然是个寡妇，但却是个门外的怪物，季遐并不确定它会怎么出现，以及具有什么样的能力……

    至于火力不足的问题，其实也很好简单；要提升现有神机弓的杀伤力，季遐其实有更简单的办法。

    “乖乖，别动啊，给你吃好的。”

    季遐拿出被他妥善封藏起来的黄金保险箱，这个保险箱他还挺喜欢的，然后今天早上去地下城的时候，他给这个宝箱找了个用处——

    却是抓了只剧毒史莱姆，塞到了宝箱里。

    这只史莱姆有剧毒，季遐的想法是用它给箭头淬毒，提升箭矢的威力。当时还想用下毒的方式去自己挑战boss，不过后来被小别致讹钱，去挑战boss的计划暂时搁置了。

    至于现在，却似乎是下毒的好时机。

    季遐动用鲁班术，用刚学会的共振法，在保险箱的上面开了一扇小活窗。

    小活窗只有三四厘米大小，并且附带一个简单的挡板装置，能通过两层活板，把史莱姆挡在保险箱里，而季遐可以随时将箭伸进去淬毒。

    短短几分钟，十几根无羽箭的箭头都被插入保险箱，并被淬上了剧毒。季遐一边淬毒，一边把试图从里面钻出来的史莱姆顺手塞了回去——

    “别动，待着别动……”

    “你这小东西看起来不大，力气倒是不小。”

    “我之前养过一只狗熊，它叫星期一，力气倒是比你大多了。”

    “它更强大、更残忍，更难以战胜，给人的威压比你更强，也更爱动……”

    “但是你更容易被人忽视，却更加恶毒，也多少有点欠缺人道主义精神，能够杀人于无形。”

    “面对着你的人哪怕存在战胜的希望，也会发自内心地感到恐惧。”

    “这么看来，你和它倒是还挺像的，不如就叫你星期二好了。”

    季遐一边淬毒，一边把刚刚成为星期二的史莱姆塞回宝箱，并擅自决定了它的名字。

    之后，季遐把毒箭装进了神机弓，然后分别将它们安置在了房间的各处。

    其中有三台，被季遐设定好触发方式，直接指着房间门口，如果有人从门口闯进来，会被三个方向的毒箭围攻。

    另一架对准窗户，最后两架则架设在室内，呈十字形状、用神机弓将室内分成了四部分。

    安置好这些机关，季遐这才松了口气。刚才物管提醒他要注意安全，其实没有说小别致一定会来。

    季遐对他说的‘危险’却不敢小视，他也有点怕小别致会突然闯进来，不过现在已经按照自己的理解，提前做好了准备——

    小别致是小炉子的老婆，不是一家人不进一家门，季遐觉得它应该也是怕箭的，所以用神机弓、在室内拉开了天罗地网，如果这次是小别致要硬闯，那这个机关阵应该足够给她一些教训了。

