    .....罗刹秘境内。

    “欢迎来到罗刹秘境。”唐三等人刚一踏入，一道怪异的声音就突然从四面八方传来，紧接着，他们身后的血色光幕消失，没有飞行能力的唐三、戴沐白脚下踏空，身体开始笔直下坠，勾栏凤凰虽然拥有短暂的飞行能力，但他的反应力根本就跟不上。也随前两者急速下坠。

    独孤博眼疾手快，眼瞧着三人急速下坠，第一时间召唤出碧鳞蛇皇武魂，施展武魂真身，三人落在巨大的蛇头之上，漂浮在空中，有惊无险。

    “你确定就是这个地方吗？”独孤博微皱着眉头，一踏入这个地方，就仿佛有一股无穷无尽的恶意，在侵蚀全身，令得他不禁有些毛骨悚然。感觉很不舒服。

    “应该就是。”唐三踏前一步，站在独孤博、戴沐白、马红俊三人身前，朗声道：“前辈，我已经进入罗刹秘境了，请问我该如何获得您的传承。”

    半晌过后，依旧没有人回话。

    就在这时，一旁响起马红俊的声音，他指了指，“三哥，你快看，那边是不是有座宫殿。”

    唐三寻声望去，眼睛顿时亮了起来，“快，老毒物，快送我们过去。”

    独孤博依言，操控巨大的碧鳞蛇皇飞向宫殿。只见巨大的宫殿顶端，伫立着一座祭坛。罗刹魔镰赫然倒插其上。

    “老毒物，快放我下去。”罗刹魔镰仿佛有着某种魔力般，看的唐三眼睛直放光。

    他的老师曾说过，神是站在这个大陆最顶端的存在，武魂殿就是因为供奉着一尊神明，因而长盛不衰，传承千万年。

    而神所使用的武器，便是神器。

    身为唐门弟子，兼铁匠，两世为人的他，一眼就看出被供奉在宫殿祭坛上的，是一柄神器，那是远超昊天锤的存在。

    这一刻，他仿佛看到了，复活小舞，复活父亲，复活母亲的希望。

    独孤博摇了摇头，“办不到，这座像宫殿一样的祭坛，仿佛有着某种魔力般，我的碧鳞蛇皇，根本无法靠近。”

    就在这时，怪异的声音再次从四面八方传来，“颂我真名者，轮回中见永生！

    罗刹镰，魔神装，斩尽诸神灭九天！

    神之巅，傲世间，有我罗刹便有天。”

    声音久久不散，缭绕在众人耳中，振聋发聩。

    话音落下，祭坛基座上，闪烁出一道耀眼的红光，红光内敛，出现一段铭文：拔出魔镰者，方可进罗刹神殿，获得罗刹传承，不朽的力量，如同利刃破开的血肉，他的心，将会被力量所侵蚀，腐化而堕落，成为世间最强大的邪神！

    见此情形，仿佛生怕被独孤博、戴沐白、马红俊三人抢先了一般，在他们还未反应过来之际，唐三没有丝毫犹豫，一个箭步，就跃下了祭坛。

    正当他想拔出罗刹魔镰时，一道迥异于先前的怪异声音再次传入唐三脑海中，“想要拔出我，你准备付出生命的代价了吗？”

    这回唐三听清楚了，发出声音的不再是‘罗刹神’，而是眼前的罗刹魔镰。

    唐三斩钉截铁的道：“只要能杀了蓝巳，复活小舞，复活我父亲，复活我母亲，让我获得毁灭一切的力量，我愿意付出生命的代价。”

    说话间，他伸手抓向了罗刹魔镰，然后握入手中，猛地拔了出来。

    紫色的罗刹，恐怖的幽绿色魔光，在唐三拔出罗刹魔镰的瞬间，便将唐三淹没。魔光冲破天际，将整片血色世界渲染，怪异的景色，摄人心魄。

    ........神界，修罗神殿。

    正在与海神下棋的修罗神停下了手中落子的动作，喃喃出声，“.....什么时候...”

    “什么...什么时候，快落子啊，修罗，你可别想耍赖。”海神波塞东不明所以，有些不满的道。

    修罗神没有搭理他，身形一闪，已然来到修罗魔镜前，大手一挥，正好看到了唐三拔出罗刹魔镰时的情景。

    “好邪恶的气息，居然是罗刹神的传承地。”海神也跟了过来，看到镜中的一幕，面色颇为凝重，他有些好奇的问修罗神，“修罗，罗刹的传承者不是一个拥有双生武魂的小姑娘吗？怎么变成一个年轻的小子了？”

    修罗神眉头紧锁，没有回话，罗刹秘境不是杀戮之都，他的修罗魔镜无法监测过去已经发生过的事情，只能看到当下，旋即轻叹一声，有些沮丧的走回原位，心中暗叹，自己的心血白费了。

    唐三已经不配继承自己神位了。

    难道真的要选那个叫蓝巳的小子吗？

    “喂，你这家伙怎么不理人啊。”海神追了过来。

    “没什么好大惊小怪的，罗刹秘境并不存在于某一空间，而是存在每一个人的心中，只要怨念达到极致，便有一定几率开启。看样子之前那个小姑娘是已经放下了心中的芥蒂，自愿让出神位，放弃传承。我们继续下棋吧。该怎么来就怎么来。只要不违背神界的规定就行。”修罗神淡淡的道。

    对面的海神闻言，翻了翻白眼，心中吐槽，还不违反神界规定，感情你违背少了一样。

    与此同时，他也不禁发出感慨，“真没想到，罗刹这个家伙死了这么多年，居然还能找到传人，也不知我海神之位还需要等多久了。”

    “怎么，找了这么多年，你还没找到吗？”修罗神有些诧异的问道。

    “要是找到就好了，我也不至于天天待在神界这鬼地方，老早就去休假了。”海神满是无奈的叹出一口气，忽的问道：“莫非你找到了？”

    “没有。”略微思考了片刻，修罗神摇了摇头，他还不确定是否传给蓝巳，因为对方于他而是个极不稳定的因素，若非唐三堕落了，他送都会把对方送上去了，可惜，现在是不可能了。

    ......武魂城，教皇殿。

    在蓝巳的空间传送技能作用下，比比东刚回到教皇殿不久，便觉有什么东西从体内彻底抽离了一般，整个人变得豁然开朗，念头通达，而她的修为，也从九十八级，一下子恢复到了九十九级。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

