    上条麻衣并没有如同原本那般因为打败一方通行而被要求离开学园都市一段时间避风头。

    但她依然没有在学园都市中。

    因为幻想杀手，使得上条麻衣与好运二字无缘，但这并不意味着她身边的人也是如此。

    在一次街边店铺的促销活动中，茵蒂克丝非常幸运地抽中了海水浴场三日游的双人票。

    已经对上条麻衣的糟糕运气有了认识的茵蒂克丝从始至终都将这两张票贴身存放，这才最终避免了因为上条麻衣造成的种种意外，使得二人顺利来到了海水浴场度假。

    学园都市的管理机制非常严格，除了特定时间，生活在学园都市中的学生们是无法和外界的家长们见面的。

    因此难得离开了学园都市的上条麻衣当即给自己的父母和妹妹打了电话，邀请他们一起来海水浴场。

    “亲爱的，快来看上帝！！”

    一大早，奈亚子的惊呼声便传遍了整个别墅。

    一身黑色基调的道袍，洗漱完毕的八云墨站在二楼，双手靠在栏杆上，顺着底层客厅中奈亚子的目光看向了挂在墙壁上的平板电视。

    屏幕上，正在播放着早间新闻。

    站在白（神兽）宫门前的星条帝国总统正在发表者电视讲话。

    只是那个总统确实一个有着樱色双马尾的国中生少女。

    八云墨认识这个少女。

    写作黑子，读作变态。

    正是美琴的御用坐骑。

    “那个白井什么时候成了总统了！？”

    奈亚子满脸地不可思议，一旁正在玩游戏的克子也放下了手中的psp，表情微妙地看着正一脸严肃地回答记者问题的黑子。

    御坂御坂还在睡觉，但是作为女仆的一方通行已经起来，正在准备着早餐的她看到屏幕上的黑子时也变了脸色。

    虽然一方通行不认识黑子。但却知道星条帝国的总统是个黑人大叔而不是一个双马尾萌妹子。

    “少年，星条帝国已经被学园都市攻占了吗？”

    “呜咿？这就是八云哥哥你昨晚说的那个天使坠落吗？”

    这时，一身睡衣，迷迷糊糊地从自己的房间中走出来的洛天依在看到电视屏幕上的黑子总统时，突然清醒了几分，指着屏幕对着八云墨问道。

    “天使坠落？”

    “少年。那是什么？”

    看着除了洛天依外，所有人都好奇地盯着自己，八云墨随手打开隙间将手伸进去。

    随后脸上露出了不快的神色。

    蓝储备的红茶已经没了。

    “嘁……”

    关掉隙间后，八云墨说道：“那是一个魔术术式，波及范围是整个世界。”

    “其效果是将天界的某个天使的灵魂强行拉到人界来，以此占据某个人类的身体”

    “被占据了身体的那个人类灵魂会被动的寻找其他人类的身体进入，这样又会有新的灵魂被挤出了原本属于自己的身体，如此这般，最终。全世界几乎所有人的外表和内在都乱了。”

    “只不过，这个术式似乎没有彻底完成，所以被换掉的人们还没有发现异样就是了。”

    听完八云墨的解释，所有人面面相觑。

    居然会有这样诡异地魔术术式存在？

    【若是你们知道了这个术式的魔法阵不过是某个普通人类无意中摆出来的，岂不是更惊讶】

    八云墨因为没有红茶，心情略糟的他也没有过多解释。

    “少年，为什么我们没有变化呢？”

    克子突然问出了一个关键问题。

    八云墨翻了翻白眼。

    “这个术式在昨晚发动的时候，我还没有入睡。所以有些察觉，提前布下了结界。你们才会没事。”

    “那亲爱的知道是谁做的吗？”

    奈亚子头上的呆毛犹如直升机的螺旋桨一般旋转起来。

    “倒是知道一点。”

    八云墨点头，随即看向一方通行。

    “百合子。”

    “墨大人，有什么吩咐？”

    一方通行当即双手交叠放在小腹，对着二楼八云墨的方向微微欠身。

    在失去了力量后，少女对八云墨的敬畏之心一直没有消减过。

    “你会泡红茶吗？”

    一方通行稍稍迟疑，随即答道：“不是很擅长。”

    八云墨的心情更加糟糕了。

    快到傍晚时。八云墨直接一个人离开了别墅。

    打开隙间，一瞬间出现在了那一栋没有窗户的大楼中。

    只是，刚从隙间中出来的八云墨，在看到玻璃柱里面的亚雷斯塔时，脸上顿时露出了古怪的笑意。

    依然是那一身绿色的手术服。依然是头下脚上地悬浮在里面。

    只是，原本那个分不清年龄的亚雷斯塔，已经变成了一个非常可爱的女孩子。

    而且还是一只小萝莉。

    八云墨原本因为红茶没有了而有些糟糕的心情突然变好了几分。

    “想不到，你居然也会受到影响。”

    八云墨的声音中带着压抑不住的笑意。

    亚雷斯塔作为曾经魔法侧的最强魔术师，即便受到魔术的影响，也不可能毫无反抗。

    因此他咳咳，现在是她了，她并没有如同其他普通人那般，身体和灵魂错位后依然浑然不觉，而是在第一时间察觉到了这种变化。

    “我知道你的来意。”

    亚雷斯塔开口了，声音很软很萌。

    “会立刻将我所掌握的线索交给你。”

    看来，变成这个样子后，亚雷斯塔的耐心也变少了。

    很快的，八云墨身前出现了一个虚拟光屏，上面展示着一些关于天使坠落的消息。

    以亚雷斯塔的本事，这段时间足够她找到关键点了。

    所以，在那些消息中，八云墨不出意外地看到了正在海水浴场的上条麻衣和茵蒂克丝。

    “现在还不清楚天使到底降落在了谁的身体上，但是可以肯定，就是那里的几个人之一。”

    “同时，这个术式的发动者应该也在里面，不过不可能是幻想杀手。”

    “这个我知道。”

    八云墨点点头，在查看了那个海水浴场的地理位置后，便打开隙间钻了进去。

    只是，在隙间即将关闭时，八云墨突然又探出脑袋，对着亚雷斯塔笑起来。

    “你这个样子很可爱的，要不要考虑下以后就一直这样？”

    咕噜噜噜噜噜……

    亚雷斯塔周围冒出了无数的气泡，淹没了她如今娇小的身体。

    不过，毕竟是科学侧的总boss，不可能一直被八云墨调戏而无动于衷。

    “我会考虑暗中找人大量发行你的同人本子的，祝你自嗨愉快。”

    八云墨的笑容突然凝固了。

    好不容易因为看到倒吊男变倒吊子而变好的心情，又一次糟糕起来。(未完待续。。)