    第86章 -LPL，全员八强！

    36分55秒，经济领先八千。

    京东只有一条火龙，而DWG有着风龙魂。

    京东，赢下了DWG！

    而且，这不是最重要的事情。

    最重要的是，海鸥很白预测的京东4-2小组第二出线，要成真了！

    京东4-2，最大的问题就在于他们能不能战胜DWG！

    可是他们现在做到了！

    他们赢下了DWG，只要再赢下RGE和PSG，他们就可以直接以小组第二的身份出线。

    PSG休息室，所有人都是一脸的绝望。

    他们，被演了！

    DWG如果赢下京东，他们的机会就很大了。

    但是现在，他们可以说是被逼到了生死边缘……

    ……

    “DWG这是在演戏啊！”

    369不住地咂舌，牛古力腕豪首战，就这么用出来了？

    还有许秀的加里奥，这是来闹着玩的么？

    下路的滑板鞋加牛头，搞笑来的？？

    可即便是在这种情况下，Canyon的男枪依旧有着4-3-9的战绩，补刀甚至还压制了Kanavi的莉莉娅。

    而Kanavi的战绩，是6-4-11。

    “在试阵容吧？？”

    左手也是倒吸一口凉气，这一场比赛以后，不少观众会觉得DWG也就不过如此，京东能够赢下DWG，那么TES同样可以。

    可是在他们眼里，DWG这一举动，可以说是图谋甚大！

    本来前段时间三星爆出了DWG横推IG的新闻之后，DWG已经成了LPL观众眼中的最大BOSS。

    所有人都在加班加点的研究DWG的比赛，之前海鸥很白的那个分析贴《DWG到底有多强》，更是被推上了热搜。

    但是现在看来，DWG也是有意识的在降低热度了。

    输给京东，便是他们做的一个尝试。

    很快，A组的比赛便全部结束。

    而最终的结果，也正如海鸥很白预料的那样。

    DWG，5-1小组第一出线！

    京东，4-2小组第二出线！

    至于PSG，则是连输两场，3-3遗憾出局。

    RGE，0-6同样出局。

    10月8日，A组小组赛，全部打完。

    最终的结果，也是在人们的预料之中。

    ……

    “DWG图谋不小啊，这样一来的话，所有人的目光都对准我们了。”

    克里斯耸了耸肩膀，他们IG，现在成为了唯一一个全胜的队伍了。

    如果IG能够6-0出线，那绝对会吸引很多人的关注。

    “我们要不要也输一场？？让宁王和南风上一次？”

    苏小洛摸着下巴说道。

    “啥玩意儿？？你这啥意思，让我上就是输？？？”

    宁王人都傻了，什么叫做故意输一次，让他上一次？？

    他有那么不堪么？？

    是不是忘记了谁是S8的FMVP了？？

    “输就不必了，不过上还是可以上的。”

    陈歌笑笑，拍了拍宁王的肩膀。

    对于非野核的节奏英雄而言，宁王绝对是非常强的。

    诸如皇子，酒桶这些英雄，其实并不是不能玩的。

    Sofm甚至开发出了用慎打野的套路。

    只能说，版本变动以后，宁王懈怠了。

    就像是装备更新之后，Theshy第二件做无尽，殊不知只有60%暴击率才能触发无尽被动。

    “打FNC和TSM的时候上吧，我觉得还是可以的。”

    克里斯也是赞同这一点，如果能够赢下4场，他们已经可以保证小组第一出线了，也就不用在意后两场的比分如何。

    “那就这么定了，宁哥你要加油啊！”

    陈歌说完，Rookie直觉得肩头的任务更重了一些。

    宁王和南风上场，可能就是混皮肤来的。

    那么他就要更加Carry才行啊！

    TSM的比尔森，FNC的Nemesis，全部都不是庸手，他的压力，更大了！

    ……

    10月9日，要进行的是B组的选拔赛。

    TES，DRX全部出线，而FLY和UOL则是丢掉了晋级资格，止步十六强。

    TES，5-1，小组第一出线。

    DRX，4-2，小组第二出线。

    FLY，3-3。UOL，0-6。

    欧美战队，再次折戟，止步十六强。

    ……

    10月10日，C组选拔赛。

    相较于前两天的比赛，今天的比赛是最激烈的。

    因为目前的局势，是苏宁和G2全部2-1，并列第一。

    小组第一还是第二，争夺是最激烈的一次！

    “加油加油！！！”

    苏宁比赛的时候，IG所有人都是来了现场加油助威的。

    不管是Angel，焕峰还是Sofm，阿Bin，实力都是非常的强。

    “没事，我们今天必虐他们！”

    焕峰笑着说道，出身IG的他对待IG也有着很深的感情。

    “加油吧，再打一个小组第一出来！”

    Rookie也是很关心焕峰，之前队内训练赛的时候，他们也是做过队友的。

    看着SN众人离去的背影，陈歌转头看向了Theshy。

    “陈泽彬，很强的，你要注意一下。”

    Theshy诧异：“为蛇魔？？”

    虽然阿Bin被称为韩服第一青钢影，第一刀妹，贾克斯和武器大师也是相当的厉害。

    但是还不至于让陈歌都心生忌惮，特意来提醒他一句吧。

    “因为他姓陈。”

    陈歌很认真地说道。

    事实上，不光是陈泽彬，还有一个陈伟，在RNG呆着呢。

    老IG的可见影子，国服第一打野梦魇，IG战队三朝元老，原名便是陈新霖，也算是他的前辈了。

    如果算上前世的话，还有陈牧，陈稳，陈迷，陈子歌，陈御……

    我们老陈家，一向是人才辈出啊！

    “吐了，我改个姓，是不是能够牛一点？”

    南风不由得吐槽一声。

    “你再改，也还是那样，再说了，苏姓不好么？？”

    苏小洛脸都绿了，南风原名苏志林，和他是一个姓。

    可是，怎么就扯到哪个姓厉害上了呢？

    “要我说，姓李的都狠，什么李相赫，李在宛，李汭璨，李知勋，李元浩，李浩成……实在是太多了。”

    克里斯摊摊手，在他脑子里能够出现的职业选手名字，也就是这么多了。

    大部分都是韩国的中单，不管是Scout，侯爷，李哥都是非常厉害的职业选手。

    “不不不，还是姓高的厉害，你看，高地平，高学成，高振宁，高天亮，高德伟，高德莱克……”

    宁王还没说完，IG众人就齐齐吐槽：“宁王你够了！！！怎么把自己的名字也加进去了？？还有，人家韦神是叫做韦朕，不姓高啊！！！”

    “高德莱克什么鬼？？我还高德地图呢！”

    陈歌吐槽一声，要是神超知道他在宁王心里真的就叫做高德莱克，不知道有多伤心。

    场上，苏宁和G2的第一场，也是很快打完。

    但是，苏宁输了。

    作为LEC的一号种子，G2绝对是有着很强的实力的。

    陈歌没有忘记，前世的G2作为二号种子，可是正面干翻了小组第一出现的三星。

    三比零直接拿下，甚至四强遇到了DWG的时候，也是能够正面拿下一分。

    Caps的塞拉斯，11-0-11的战绩，绝对Carry。

    “有些不妙了啊！现在G2和苏宁这两个队，谁输谁就丧失了争夺第一的资格，现在G2是3-1，而苏宁是2-2，苏宁想要争夺第一，就得看其他两个队给不给力了。”

    克里斯忧心忡忡地说道，因为如果苏宁也是二号种子出线的话，那么他们在八强遇到的对手，很有可能就是自己人了。

    京东，DRX，苏宁，就从这三个队伍里面选了。

    三分之二的机会，很大了。

    “没事，要相信G2，他们和我们挺像的，也是谁都能赢，谁都能输的那种……”

    陈歌倒是无所谓，不管是谁，遇到了，干翻就是了！

    不管是京东还是苏宁，都没有问题。

    不过在他心里，还真的挺希望早些遇到苏宁的。

    苏宁这个队伍，在世界赛上的进步速度绝对是最快的！

    八强，四强，决赛，苏宁的实力都是一步一步在上升的！

    ……

    “没事没事，加油！”

    陈歌拍了拍焕峰的肩膀，对于这个世界赛的时候出去海王的少年，陈歌还是很佩服的。

    不过，想去决赛还是算了，安心玩杰斯打炮就好了。

    “你看我们还有机会么？”

    叉烧走了过来，看向了克里斯。

    最近克里斯的名气可以说是逐渐高涨。

    本来是一个来救火的教练，可是最近的BP和战术简直是开创了LPL的先河！

    要不是IG暂时还没有什么拿得出手的战绩，克里斯都要被LPL的观众们叫做战术大师了！

    “有的吧，G2会输TL的。”

    陈歌随口一说，苏宁众人都是诧异不已。

    “你又不是海鸥很白，也玩预测这一套？”

    阿Bin直接问道，对于这个同姓的打野，他还是很喜欢的。

    “唔，我猜的，海鸥那个人，预测实在是太猛了。”

    陈歌耸耸肩，他总不能说，他是穿越回来的吧？

    前世的TL，可以说是入围赛之星了，接连战胜了G2和苏宁，拿下了入围赛四支队伍里的最好成绩！

    而当第三场比赛开始的时候，苏宁众人也是紧张了起来。

    G2，对上了TL。

    这是他们最后的机会。

    如果他们能够两战全胜，G2输给TL的话，他们就有机会和G2打加赛，争夺最终的小组第一出线权利。

    对于所有队伍而言，能当小组第一无疑是最好的选择，因为这样就可以避开DWG，对手也是会匹配到其他小组的第二名，相对来说更好打一些。

    29分钟，TL，战胜了G2。

    看到这一幕的时候，苏宁所有人都惊呆了。

    正如陈歌所说，G2，真的输给了TL！

    LPL的解说也是高兴不已，这样的话，苏宁就又有机会了！

    “小陈，你真是太棒了！！你看我们有机会第一么？？”

    蛇蛇激动地直接跳了起来，他也是从LMS赛区转过来的，当初和卡萨都在闪电狼FW战队，现在，更是成为了苏宁战队的队长。

    “第一，肯定有机会啊！我们都会进入八强的！”

    陈歌很肯定地说着，现场众人都是舒了一口气。

    “四个LPL，三个LCK，一个LEC，今年的欧美都好惨啊！”

    焕峰有些感慨，前几年，S7之前的时候，别说是欧美，LPL都快沦落到第五赛区了！

    就连LMS，成绩都比LPL要好……

    “加油加油！我们一定赢的。”

    Angel大声喊着，小组第一，LPL第三名，他们要了！

    后续的三场比赛，对于苏宁来说无疑是艰苦的。

    20:00，对阵TL，第一轮战胜了他们的队伍！

    21:00，对阵MCX。

    如果这两场比赛全部胜利的话，在21:00的时候，他们还要和G2打加赛。

    一连三场BO1，苏宁必须全部胜利，才能够拿到小组第一。

    “这就是三号种子啊！”

    克里斯有些感慨，小组赛的分组，对于一号种子是有着优待的，会尽量避免“背靠背”的情况出现。

    而对于其他队伍，就没有这么多的顾虑了，背靠背的情况都是很常见的。

    “没事，这次经历，对于我们来说也是一个很好的考验啊！”

    叉烧笑笑，他不觉得连打三个BO1是什么难事。

    如果真的做到了，对于苏宁也是一个非常不错的锻炼机会。

    第一场，27分钟，苏宁战胜了TL。

    短暂的休息过后，第二场便开始了。

    对手MCX不是很强的队伍，这对SN来说是一件好事。

    这场比赛的结果，也是很快出来。

    22分钟，苏宁便拿下了胜利。

    苏宁和G2，全部都是4-2！

    他们，要进行加赛！

    连打两场的苏宁，非但没有疲倦，反而有着更加高昂的斗志。

    那种自信的感觉，让IG众人都是不禁动容。

    “G2，已经输了……”

    陈歌淡淡地说道，打比赛，同样是讲究一个一鼓作气，再而衰，三而竭。

    已经二连胜的苏宁，气势无疑是最强的时候！

    如果G2扛不住苏宁的前期进攻，那么整体的节奏就会被苏宁完全掌控！

    而最终的结果，也是验证了陈歌的猜测。

    33分钟，G2输掉了比赛。

    苏宁，拿下了C组的第一名！

    LPL的三支队伍，全部进入了八强！

    而且D组的IG，也是有着很大概率以小组第一的身份升到八强的。

    IG第一轮全胜，第二轮只要赢下两场，就很可以直接小组第一晋级。

    就算是输给了三星，也可以凭借胜负关系直接第一出线。

    LPL四支队伍，全部闯进八强！

    不过，作为唯一一个二号种子的京东，就很尴尬了。

    八强赛，LPL必然内战！！

    不过也同时保送四强。

    但是作为LPL的观众而言，恨不得LPL的四支队伍全部都是小组第一出线，然后幻想一下四强全是LPL战队的场景……

    而作为唯一一个二号种子的京东，自然，又被骂了……

    ……

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

