    以“暴”和“戾”的实力，哪怕身躯本能地察觉到危险在瞬间进入了战斗状态，因为空间塌陷、褶皱产生的碰撞，别说是受伤，那根本都算不了什么。

    “影”这样做，明显羞辱的成分更多一些。

    “暴”有些茫然地揉了揉脑袋，“戾”的眼眸中闪过一丝羞怒，却也不敢发作。

    看到这一幕，“轮”有些哭笑不得，连忙打起了圆场：“好了，说正事吧。”

    “影”那宛如白玉似的纤手在红唇上轻轻拍了拍，悠闲地打完了呵欠的她清眸流转看向了“轮”。

    “你的意思我刚才干的不是正事？”

    她这么一问，“轮”顿时傻眼了，张了张嘴巴习惯地吐出了长长的舌骨，却不知道该怎么回应了。

    “影”瞪了它一眼：“下次再在我面前吐舌，我就揪断它。”

    以比闪电还快的速度收回了墨绿色的舌骨，“轮”确定“影”并不是在跟自己开玩笑。

    不再理会它们，“影”有些无聊地看着远处“惨烈”已经不足以形容的战场，精神交流中慵懒地说道：“说吧，帝找我有什么事情？”

    “帝说有种子过来了，让我们找到它，然后带去帝那边。”艰难地等到“影”终于回归了正题，“轮”在心里长长地出了一口气马上回应道。

    “影”突然兴奋起来：“又有种子过来了！你怎么不早说！”

    说着，她突然就消失了。

    没有任何的征兆，也没有任何的空间波动。

    好像“影”并不是本体存在于此，这里只是她的“精神体”。

    仿佛早就习惯了，“轮”并没有任何动作。

    下一刻，刚刚消失的“影”又一次出现在了它的面前。

    “轮”可以百分百地确定，刚刚离开这里又瞬间返回的“影”，她的位置跟先前完全一样，甚至是分毫不差。

    “宇宙中所有的一切，无论天体或者生命，都是依附于宇宙空间的。”

    “我们甚至可以这么理解，宇宙本质就是空间。”

    “宇宙的诞生和毁灭，熵增起到了关键性的作用。”

    “但说到底，膨胀和毁灭的宇宙，实际上就是空间的变化。”

    “影就是天生的空间眷顾者，我甚至怀疑有可能影响和改变宇宙熵增、熵减这个基本规则的，这里面大概会有影。”

    脑海中响起了“帝”曾经的感慨，“轮”前面心生的些许不满顿时烟消云散。

    “看来真的是太久没见了，你怎么会对她不满。集帝的庞爱为一身，单凭这一点你就不该对她有任何不满的情绪，更不用说帝对她的评价了。”

    同时，“轮”在心里狠狠地对自己说道。

    去而复返的“影”哪里知道，只是眨眼的功夫“轮”就给自己加了那么多戏，她只是急切地问道：“帝有没有说种子是在哪里出现的？”

    “轮”不敢怠慢，连忙在精神交流中将“帝”传递给自己的星图发送给“影”。

    “影”这一次并没有急着定位星图，而是又问道：“还是瞬洞吗？”

    “轮”马上回应道：“帝没有刻意交待，那种子应该就是通过瞬洞过来的。”

    “影”的小脸上顿时露出苦恼的表情：“又是瞬洞，这东西跳来跳去没有任何规律，这怎么找！”

    “轮”这次没有回应她，因为它根本不知道怎么去回应。

    又等了一会，见她还没有作声，且仍旧是那副苦恼的表情，“轮”便试探性问道：“我们要不要先去找一下‘运’，以他的能力没准很容易就能找到种子了。”

    它这个提议，顿时让“影”眉开眼笑起来：“你不说，我都忘记十八门徒中还有一个他了。对了，他现在在哪里？”

    “轮”这次并没有回应，而是扭头看向了身边的“暴”。

    “暴”习惯性地摸了摸自己脑袋上的凹坑，精神交流中闷声闷气地问道：“看我做什么？”

    “轮”直想甩起尾巴在它脑门上狠狠抽一下，气道：“你这半晌都在听什么？”

    “呃……我在看那边的战争，打的真没意思，没太注意听。”指尖从头顶的凹坑中挠出雪花一样的碎屑，“暴”有些不好意思地回应道。

    “影”这一次倒是没有生气，或者说她更关心跟“种子”有关的信息，精神交流中问道：“傻大个，你最后一次见到运是什么时候？在哪里？”

    “暴”眨了眨眼，指尖还在头顶不停地骚挠着，着实思考了一会这才说道：“我记起来了，我睡觉前是在宝蓝河系跟运分开的，他好像是说自己找到了一个有趣的文明，要去玩一段时间。在那之后我就睡着了，再没有见过他。”

    考虑到它的实质情况，“影”又不放心地追问道：“你确定？”

    “暴”犹豫了一下，在“轮”预料之中地摇了摇头：“大概是吧，我记不太清了，好像是这一次睡觉前的事情，又好像是几次以前，脑袋有些乱。”

    “要是‘念’在这里，我一定让她扒开你的脑袋搜搜你的记忆，愚蠢的家伙！”没好气地瞪了它一眼，“影”忿忿地说道。

    “暴”憨笑道：“不会的，念对我最好了，她不会扒开我的脑袋的。”

    “影”不想再跟它说下去，而“轮”也不想让“暴”再开口了。

    感觉到“影”已经有些郁闷了，“轮”生怕她的郁闷转成愤怒，连忙说道：“要么我们就去宝蓝河系一趟，反正也很快，没准运就在那个河系呢。”

    “也只能这样了。”

    “影”说着一拂长袍，随即带着三个“门徒”离开了。

    当然，三个“门徒”速度并不是弱项。

    只是相比“影”而言，它们就要慢一些了。

    “她……好像离开了！”

    “还有后面来到那几个。”

    十几秒后，能量护罩几近崩溃的“克西文明”主舰当中，已经是心如死灰的“领袖”耳边突然响起了观察员惊喜的声音。

    “领袖”三步并作一步冲到观察员的身边，急切地问道：“你确定？”

    “绿星文明的舰队正在后退，而且已经启动了主引擎，看样子是要撤退。”这时，另外一个观察员的声音又响了起来。

    “我们……”控制不住地流出了泪水，激动的“领袖”一句话都没有说完，突然一道精神信息席卷而至……

