    “打不过才是正常的……”

    一护呆呆的看着田越：

    “你说这句话是什么意思？”

    “什么意思？我的意思很明白好吧！”

    田越看着一护那惊愕的眼神，反倒是气笑了：

    “从气息就能很明显的判断出来，对面这家伙是大虚之中，最为顶级的瓦史托德！

    之前日番谷队长不是和你说了吗？

    那种怪物，是从尸山血海里爬出来的恶鬼，是奋勇厮杀了不知多少年月后磨砺出的恐怖存在，是整个虚圈之中也没有几个的顶级王者！

    他们每一个人的实力都可以比肩队长，有的甚至超越队长！

    而今，更是成功破面化，实力有了质的提升，变得更加厉害！

    反观你呢，你只是个从成为死神开始，战斗到如今，加起来还不到一年的新兵蛋子。

    你连人家战斗年月的零头中的零头都比不上，你凭什么认为你就一定应该击败他？

    我们是活在现实世界里，不是那种热血动漫中吼两嗓子就能得到无与伦比的力量，瞬间就可以秒掉创世神的存在！

    你想要随随便便的挥动两下刀子，就把所有拦路的敌人全部消灭；

    一个眼神下去，所有觊觎你亲戚朋友的家伙就全部烧成灰烬，那你让我们这些在战斗中磨砺了无数年月的队长们如何自处？

    你不要把事情想得太简单了！”

    田越瞪了一护一眼：

    “你现在应该想的是，你的战斗本能出众，你的资质万中无一，仅仅不到一年，你就学会了卍解，就超越了绝大多数的平凡者。

    你甚至能够和瓦史托德这种恐怖的存在交手，而不是对方一个眼神下来，你就被压制的浑身动弹不得！

    你应该想的是，你只要努力，只要不服输，眼前的敌人早晚会被你击败，而且这个时间并不会太久，这才是你应该坚定的信念！”

    “但是……”

    一护不甘的开口：

    “但我现在就想获得力量！”

    “想什么美事呢，贸然得到的强大力量，都是要付出巨大代价的！

    在你努力磨砺自己的时候，则是有其他前辈出手。

    前辈、大哥，不就是这个时候出来的吗！”

    狠狠的踢了一脚被自己骂愣住的一护，田越转身，将斩魄刀对准了眼前的家伙：

    “本人二番队副队长——田越，小猫，接下来，你的对手是我！”

    “我可不是什么该死的小猫，葛力姆乔，这是我的名字！”

    葛力姆乔同样将手中的刀刃对准了田越：

    “我看得出来，你的实力比另外两个人还要强，就是不知道会强到哪里，希望，你能够有让我归刃的资格……”

    “嗖！”

    葛力姆乔的话没说完，田越已经瞬间闪身到了他的身前，手中的斩魄刀急速横斩，眨眼之间，刀刃已经是贴在了葛力姆乔的脖子上！

    “铛！”

    危急时刻，葛力姆乔还是做出了反应，他的右臂上扬，在千钧一发之际，堪堪挡住了田越的攻击！

    “你这家伙果然不简单！”

    伸出左手摸了摸脖颈上渗出的一丝血迹，葛力姆乔一直松散的眼神，终于变得有些喜悦了起来：

    “看起来，我的确是遇到了值得归刃的对手了，吱嘎作响吧——豹王！”

    汹涌的灵力震荡，让人几乎无法呼吸的压迫感，一波接着一波的涌来。

    待到灵力的动荡恢复稳定，葛力姆乔归刃后的样子，也出现在了田越等人的面前。

    眼下的葛力姆乔，是形态干练的直立豹人状态。

    斩魄刀消失，青绿色眼影延伸至太阳穴，耳朵变为蓝绿色的豹耳，头发变为垂腰的长发，面具也由右脸颊移至额头。

    葛力姆乔看了田越一眼，下一个瞬间，他以近乎瞬移的速度，冲到了田越身前，掏出了田越的心脏！

    “喂，这种低劣的手段，就没必要用了吧！”

    葛力姆乔看着被掏出了心脏的田越，眼神中闪过一丝不爽：

    “你的灵压丝毫没有变化，难道你认为这样就会让我放松警惕吗？”

    “哇，小猫，只是和你开个玩笑，不要这个态度嘛……”

    田越打了个哈欠，而随着田越心口处慢慢恢复，葛力姆乔手中的心脏，也直接化成了一滩岩浆。

    葛力姆乔定睛看了一眼，随后将手中的岩浆甩到了一边，伸手对准了田越，一道青蓝色的光球在其掌心凝聚。

    虽然还没释放，但那恐怖的压迫感，已经足以告诉所有人，挨上这一发攻击，下场一定好不了！

    然而，光球才凝聚了一半，田越便已经冲到了葛力姆乔身后，手中斩魄刀高举，对着葛力姆乔的后脑就砍了下来！

    “小猫，王虚的闪光威力很大，但你觉得，我会给你释放的时间吗！”

    “铛！”

    “嗤！”

    挥手散去了手中的虚闪，葛力姆乔抬起左臂，挡住了田越的砍击，右臂挥动间，再次在田越的胸口捅出了一个窟窿！

    “看起来，我需要用最原始的方法，和你战斗了！”

    后退了一步，拉开了距离，看着田越胸膛上的伤口渐渐恢复，葛力姆乔的嘴角慢慢上扬，浮现出了一抹喜意：

    “有趣的猎物，你的脑袋，我一定要收下来！”

    话音落下，葛力姆乔四肢着地，直接化身为了一道闪电，不断的围绕着田越开始了奔跑，并且在奔跑中，不断的在田越的身上，留下一道道的伤口！

    “哈哈哈哈……怎么了？刚刚明明还很有自信的，怎么到了现在，反而是一直处在了防守状态？”

    葛力姆乔大笑着开口：

    “卍解吧，如果你继续保持着这种状态，你是根本打不过我的！

    你的确可以无视伤害，但是你只能是被动防御。

    随着你灵压的不断下降，你的能力终究会失效的，你来猜猜看，我究竟还能保持这种速度保持多久！”

    “很抱歉，小猫，我现在还不会卍解！”

    田越看着听了自己的话后，停下了攻击，转而一脸不爽的葛力姆乔：

    “不过，我刚刚也并不是没有反抗的机会，我只是在适应你的攻击速度罢了！”

    田越浑身上下再次开始蔓延出了炙热的岩浆，下一秒，整个身体，直接变成了一条由岩浆构成的巨大猛虎：

    “小猫，试试我的这一招吧——炎狱·战虎！”

