    此言一出，房间中的温度瞬间下降了几度。

    就连最后一排快要黏在一起的两人也分开，怒视前方的王怀。

    如果不是自己长得还行，王怀确定自己绝对会被揍出去。

    不过也有人莫名其妙的脸红起来，并且默默的摸出了一两银子。

    林子大了，果然什么口味都有。

    无视这群人的愤怒，王怀随便点了个清秀的修行者问道：“你最喜欢吃什么？”

    “鸡蛋。”对方茫然的回道。

    “鸡蛋多少钱？”

    “这么简单？三文一个啊。”

    “三文一个你怕是要让别人笑死！孙露明，你说。孙露明！”

    几秒钟前还是好学生的孙露明，现在头已经快要贴在地上，发出均匀的呼噜声。

    虽然很想将孙露明赶出去，不过王怀知道对方一听课就会睡觉，雷打不动。

    所以你是来砸场子的吧！

    装什么好学生呢！

    无奈的叹了口气，王怀只能自己说道：“大周用的十文株，五文株和一文株，一文钱在城中是三个鸡蛋，城外是五个。你们都已经这么穷了，就别乱败家可以么？”

    清秀修行者顿时难以置信的喊道：“怎么可能，我买鸡蛋都是三文一个！”

    “那是在仙盟，物价高很正常。想省钱就给我乖乖的出门做任务在凡间买，买鸡蛋的时候记得讲价。今天我们第一课就是告诉你们正常的物价是什么。穷，就注意好开源节流，今天我们先从节流开始。你们这群垃圾给我听好了，还有你！把银子收起来！金子也不行！我们是正经课堂！”

    一个时辰后。

    林秋水结束了今天的公务，回头看了眼还在熟睡的钟月。

    封印记忆并不容易，即便有明光镜作为辅助，但想要在钟月这种神通境的修士脑袋里行动，也十分吃力。

    被封印了的记忆不会消失，而是会像扎进肉里的一根刺，时不时就会动一下，让人意识到它的存在。

    “再睡会儿吧，师姐。睡醒了就没事了。”

    睡梦中的钟月翻了个身，手中的小仓鼠被捏的更死了。

    活动了一下纤细的手指，林秋水揉了揉酸痛的肩膀，起身出门。

    她要去看看小师妹的情况。

    修行者异于常人，身怀常人所没有的异能，难免会眼高于顶，或许不屑来听养元授课。

    实在不行，就发动一下自己的关系，给小师妹撑下场面吧。

    漫步到指定的学堂，林秋水惊讶的发现这里只有趴在地上打瞌睡的孙露明。

    “莫非是人太少，小师妹气不过所以罢课了。唉，真可怜，稍后好好安慰她一下吧。”

    “你敢！”睡梦中的孙露明下意识的喊道。

    林秋水看了眼说梦话的孙露明。

    你都睡着了，占有欲还这么强啊。

    走到孙露明身边，林秋水小声问道：“小师妹人呢？”

    “人太多，所以到外面了。”

    “哦，好的，那你慢慢睡。”

    在孙路明的脸上画了个乌龟作为报复，林秋水离开学堂，很快就在外面的广场上看到黑压压的一群人。

    “不知道是哪个高人在讲课，效果真好。嗯，小师妹在哪里呢？不知道今天小师妹是什么打扮呢？不过小师妹穿什么都好看，不穿可能更好看了。”

    绕过这群人，林秋水正准备继续寻找，就听到一个熟悉的声音在人群中响起：“你是不是傻？这里走官道干什么，大枣税你也知道了，跑一趟基本不赚钱。反正你会飞，直接从山头飞过去不就行了，路程还能缩短两天，资金回笼速度就能再快三成。”

    “哦，王先生说的对！不过这里您建议绕路到曲户又是什么意思？”

    “曲户产酒，你在这里买酒然后用风干大枣沾酒，到达新律之后储存起来。一个月后，枣子捞出来作为酒枣卖，价格至少翻上三番，还能规避酒税。”

    “可是一个月的时间，太久了吧。”

    “这就体现出商会的作用了啊。十个人共同出资组建商会，一个人专注搜集相关的任务情报，将情报串联起来，之后制定计划，并将商路规划在内。大家轮流行动，这样出一趟任务，商路赚到的钱就是任务的五倍，你们还愁钱么？”

    “王先生说的太对了！不知道王先生有没有兴趣，我们这个商会……”

    “低于一百万别跟我说话，太少，看不上。”

    “王先生，你可以包养我么！我可是法力境绝顶，让干什么都行！”

    “呸！”

    笑声响起，空气里立刻充满了快活的气息。

    排开众人，林秋水挤进去，发现中间空出一块空地，一张地图被人用炭笔绘制在地上。

    地图不仅仅标注出大周的各个州，甚至连山川河流，各地特产都清楚的标注在上面，十分的详实。

    盯着地图看了一会儿，林秋水发现这地图的精度甚至比仙盟的地图还要精确几分，讶然道：“小师妹，这是你画的？”

    “是，让师姐见笑了。”王怀拍了拍手中的碳粉，“本来只是想讲讲如何节流，没想到听的人越来越多，所以干脆将如何做生意也讲了讲。好了，今天到此为止了，有感兴趣的，明天记得带作业回来？”

    “作业？”林秋水疑惑的问道。

    “就是让他们回去根据今天所学，然后提交一份商业构思。构思好的将得到王家五万两启动资金，三年内还十万两就行。中间还可以得到我的指点，物超所值的。”

    林秋水古怪的看着王怀，感觉这个小师妹不一般。

    她已经知道王怀身价颇丰，是商贾奇才“王浩”的妹妹，没想到也如此有头脑。

    但她还是有一事不解，于是连忙问道：“做生意不是应该讲究敝帚自珍么？你就这么把东西说出来了？”

    “授人以鱼不如授人以渔，馒头做大了大家都有的吃，没必要藏着。”

    林秋水若有所思，感觉自己的师妹真的不一般。

    不说别的，光这份眼界就比很多人看的更远。

    越来越喜欢了呢。

    欣赏的点了点头，但林秋水还是小声说道：“师妹这么能干，师姐很开心。不过还是要小心一点，授课这件事水很深，见好就收，不然把持不住。”

    “怎么，师姐想自己带课？”

    “不是，我没那个时间，公务就已经很繁忙了。你看看周围。”

    王怀向四周看去，只见有几个修行者双手抱胸，正冷冷的看着自己。

    即便自己看过去，对方也没有回避，依然充满敌意的瞪着自己。

    收回目光，王怀小声问道：“他们是……”

    “专门以授课为生的修行者，你今天太过张扬，又没有拜他们的码头，他们准备给你一个报应。”

    “修行者也有江湖啊。”王怀感慨道。

    “有人的地方就有江湖。要不然，我先帮你把课停了，过两天再开？”

    “没必要，来一个收拾一个，再敢闹事骨灰都给他扬了。”

    看着霸气外露的王怀，林秋水感觉自己心中小鹿乱撞，捉住王怀的手深情款款的说道：“小师妹，咱们今晚就洞房吧。”

    “师姐，请自重啊。松手，离我远点！”

    分开之后，林秋水越想越不安。

    自家小师妹勉强才十五岁，那群修行者的行为十分龌龊，自家小师妹可能应对不过来。

    自己得提前做好准备，以免小师妹被气哭。

    但一想到小师妹被气哭的样子，她又有一股别样的悸动。

    梨花带雨的小师妹，不知道会是怎样的风情。

    怀着这种复杂的情绪，林秋水开始准备了。

    这群修行者的反应比王怀预想的还要快。

    第二天，来到广场的王怀刚刚在蒲团上坐下，就感觉到周围的目光不对。

    刚准备开课，就听到一个修行者不怀好意的喊道：“王先生，身为一个连奇物都没有的修行者，你压力大么？”

    “连法力都没有，你是怎么好意思来仙盟的？”

    “钱再多有什么用，没有法力终成空，王先生不会连这个都不懂吧。”

    虽然只是一小波人在闹事，不过由此产生的连锁反应是巨大的。

    一些人本来就有些犹豫，看到这一幕后更是不想入座，只能远远的躲开。

    广场上不能动手，这群人抓准了这一点，开始大声聒噪，就像苍蝇一样，恶心的人吃不下饭。

    “切，玩阴的是吧。”

    冷笑一声，王怀活动了一下脖子。

    不装了。

    摊牌了。

    本想以一个养元的身份跟你们交流，但今天不得不释放自己的真实实力了。

    这个逼，我王怀今天装了！

    真君的法力修炼心得，助我一逼之力吧！

