    为了给父亲报仇，东忍樱子并有多想，目光看向不远处的创世安保，眼中满是冰冷，带着一缕疯狂之色。

    就在不久之前，她施展忍术，将那些潜入强者所带来的炸药，都埋入了创世安保。

    现在对她来讲，就是等待。

    等待武刀太郎等人和道九言的大战开始。

    那时，就是她引爆炸药之时。

    到时候，道九言的所有女人，都会化为灰烬。

    就算是不死，也会身受重伤。

    “真是一个漫长等待呀，他们尽然才离开岛国，难道我还要等一天时间吗？我怕自己等不到那个时候，迫不及待地想要看烟花了！”

    “道九言，我这么做，正好应了你们龙国一句古话，以其人之道，还治其人之身。”

    噗！

    正当东忍樱子心中自语，准备将创世安保彻底炸毁的时候，忽然间，咖啡厅内出现一个身材高挑的极品美女。

    她出现后，快速出手，顿时一道血光出现在一个正喝着咖啡的外国男人的脖子上。

    瞬间，那名外国男人倒在了血泊之中。

    外国男人瞪大双眼，眼中满是不可思议之色。

    似乎根本没想到自己会被发现，而且还死的如此之快。

    “啊……”

    顿时，整个咖啡厅传来尖叫声，咖啡厅内的客人，纷纷朝外跑去。

    其中还有几名喝咖啡的男人，脸色大变，立即跟着人群，以最快的速度朝外冲去。

    他们都是跟着东忍樱子过来的岛国人，此刻他们心中非常清楚，对方既然敢直接冲进咖啡厅动手，显然已经发现了他们的身份。

    此刻不逃，难道还要等着对方把他们全都杀掉吗？

    “来都来了，还想离开吗？”

    龙思雁冷冷一笑，手中的长剑瞬间舞动，一道道剑光朝着几人冲去。

    噗噗……

    下一刻，几道血柱喷出，那几个已经跑到门口的潜入者，纷纷倒地。

    东忍樱子瞪大眼睛，眼中闪动着惊恐之色。

    跟随着那些普通人朝着外面跑去。

    她也同样地叫着大喊大叫，极其的狼狈，神情惊恐万分，看上去跟那些普通人没有任何的区别。

    “装的还挺像，只是演戏太差了！”

    然而，当她要即将跑到门口时，龙思雁的声音传入耳中。

    顿时一股强大的力量朝她冲来，直接将其笼罩。

    东忍樱子脸色大变，一股死亡的危机顿时出现在心中。

    她毫不犹豫地使出忍术，直接消失。

    “忍者？”

    龙思雁看到这一幕，脸色不由一变，连忙掏出手机打给了欧阳娜。

    “龙思雁，这都什么时候了，你还打电话，你不忙吗？”

    电话一接通，里面就传来了欧阳娜愤怒的声音，同时还有打斗声从电话里传来。

    虽说道九言不让她们离开创世安保，可是潜入的强者实在太多了，她们不得不加入战斗。

    只不过，她们并没有离开创世安保的范围，只要发现不对，她们便可以立即退回去。

    龙思雁没有理会欧阳娜的态度，连忙说道：“我在创世安保不远处的那家咖啡厅，我在这里发现了忍者！”

    “什么？忍者？”

    欧阳娜听后，脸色不由一变。

    “没错，而且还是个女忍者。而且，我在她的身上闻到了炸药的气味！”龙思雁说道。

    欧阳娜听后，顿时惊呼：“不好，马上返回创世安保，我怀疑她利用忍术，在创世安保埋了炸药！”

    “我也是这么想的，我现在就通知其他人，立即查找炸药的下落！”

    龙思雁说完，直接挂掉电话，快速朝着创世安保冲去。

    她刚刚离开，东忍樱子的身影便再次出现在咖啡厅内。

    她脸色阴冷，眼中闪过不屑之色。

    “就凭你们也想找到炸药？真是白日做梦！你们等着吧，明天这个时候，就是我送你们上天的时候！”

    “不过，在此之前，我可以陪你们玩玩！”

    东忍樱子冷笑一声，身形再次消失。

    “怎么样，找到了吗？”

    龙思雁返回创世安保时，所有人都行动了起来，全都在寻找炸药。

    可是不管他们如何寻找，别说是炸药了，连个鞭炮都没有找到。

    “没有！”

    欧阳娜摇头说道。

    龙思雁听后，疑惑地说道：“难道是我闻错了？不可能呀，我对炸药的味道非常敏感的，怎么可能会出错？”

    “会不会被埋在了其它地方？”宋临雪问道。

    “我不清楚，还是小心点好。如果那个忍者真的在这里埋了炸药，数量绝对不会少，万一爆炸，我们就算是不死，也会炸成重伤。那样的话，后查可就非常严重了！”龙思雁叹了一口气。

    “我们再安排人仔细找找，就算是挖地三尺，也要把炸药找出来！”欧阳娜冷声说道。

    “对了，九言带着苍天正往回来，要不打电话问一下他？”宋临雪说道。

    龙思雁和欧阳娜一听，脸上明显露出一抹笑容。

    欧阳娜问道：“二姐怎么样？”

    “她没什么事，就是受了点伤，现在和列双呆在安珊海景酒店。她们要回来，我没让！”宋临雪说道。

    对于宋临雪的安排，欧阳娜和龙思雁没有任何意见。

    就算是她们现在回来，也帮不上什么忙。

    “我现在就给九言打电话！”欧阳娜连忙掏出手机，拨了出去。

    电话很快接通，传来道九言的声音：“娜娜，出什么事了吗？”

    “有忍者出现，思雁在那个女忍者身上闻到了炸药的气味，我们怀疑对方在创世安保安装了炸药。可是我们找遍了所有人地方，都没有找到！”

    欧阳娜连忙将情况简单地告诉道九言。

    道九言听后，紧锁眉头，连忙说道：“先不要着急，我和苍天已经到郊区了，马上过去！”

    说完，道九言便挂掉了电话。

    “九言怎么说？”龙思雁问道。

    “他和苍天马上回来！”

    欧阳娜的话还没有说完，一声异响从窗外传来。

    三人同时扭头看去。

    唰！

    忽然，一道黑影一闪而过。

    看到那道黑影，龙思雁顿时脸色大变，惊呼道：“就是她，她就是那个女忍者！”

    “追！”

    欧阳娜大喊一声，快速地朝窗户跑去。

    可当她们来到窗户前时，那道黑影早就不知所踪，别说是动手了，连人都找不到。

