    “早啊，店长。”

    周五，泽尔刚来到咖啡厅，就看见萝伊一如既往的早早等在门口。

    “我不是给你钥匙了吗？为什么不用。”

    泽尔把钥匙插进锁孔，刚把外层铁门打开，萝伊便迫不及待的推开了玻璃门，吸一口带着魄罗气息的空气。

    “这不是为了让你早点起床过来开门，要是连开门都被我承包的话，那你要赖床到几点？”她对着台阶踢了踢皮鞋，并在地毯上踩了踩，确保身上没有灰尘才迈进咖啡厅。不过她没有直奔魄罗过去，而是转身等着泽尔一起进来。

    “你的勤奋让我自愧不如。”泽尔撇撇嘴，不置可否。

    将马甲脱下放在沙发上，对着干净得能当镜子的玻璃紧了紧领带，就听见萝伊说：“对了，过几天就是进化日了，店长有什么打算吗？”

    他动作一顿：“什么时候？”

    “进化日也叫廿伍大典，在每年的八月二十五日举行。现在就剩下一周不到的时间，要准备什么活动的话就赶紧准备。”

    如果不是萝伊提起，泽尔完全没想到进化日就快到了。

    这个节日对于皮尔特沃夫来说意义重大，它标志着瓦洛兰东西部之间的快捷贸易路线终于打通，贸易税收从涓涓细流变成了滚滚巨浪，注入了皮尔特沃夫的金库。

    “纪念日之门开启的盛大庆典……如果什么都不做是不是不太合适。”泽尔喃喃着消化着这个消息，在脑海里搜寻着关于这个节日的记忆。

    “你慢慢想，我先去喂魄罗了。”萝伊说完就过去挨个摸摸魄罗们的小脑袋，算是打了个招呼，看着它们一个个醒过来张大嘴呵欠连天，又直奔休息间换制服去了。

    “这么快就真香了。”

    泽尔看她那么自觉，也是帮她先把制作魄罗点心要用的材料准备好，面粉奶油牛奶之类的搬到后厨，又从机器那里装了一大桶冰块放到吧台，晚点做冰饮会用到。

    做完这一切，才慢悠悠的拿起来时路上买的报纸坐在沙发上看，想从上面找出别人都是怎么过节的。

    “想好了没有？”喂完魄罗，萝伊趁着客人还没来，抱着一只魄罗过来坐在泽尔旁边询问具体计划。

    “进化日那天你有空吗？”泽尔问。

    “有的。”

    “不用观看考核或者出席宴会什么的？”泽尔知道节日那天各大家族都挺忙的。

    包括吉拉曼恩在内，各大家族都会举办自己的考核大会，报名前来的各路学徒技工们，会在考官面前展示他们这一年或多年来的心血之作，通过的人就能获得家族集团的资金扶持，从此一飞冲天。

    杰斯当初就是用这样的方式获得吉拉曼恩的资助。

    不过有时候，世家子弟也会跟着考官过去长长见识，所以那天真不一定有空，更别说出席宴会什么的了。按照惯例，那天晚上他起码也得回庄园露个面。

    听了泽尔的问题，萝伊连连摇头：“考核有专门的考官，他们都是成名的发明家或工匠大师，看东西可比我内行多了，我去凑那个热闹干什么。至于宴会，绷着一张脸一站就是好几小时，让人提不起劲，不去了不去了。”

    她尝试把魄罗伸出来的舌头给塞回嘴里，可一松手就又吐出来了。觉得好玩的她反复循环着这个过程，乐此不疲。

    泽尔看萝伊这样说，也不能辜负她的期望。

    “那我过两天去进一箱柠檬和茶叶，进化日那天早上我们做柠檬茶然后到门口卖……不对，是为了庆祝进化日而举办的免费馈赠活动。什么时候发完了就什么时候关店，然后我们带着魄罗一起去到处逛逛，光顾一些路边摊怎么样？”

    “免费赠送的话岂不是很快就能发完？然后有大把时间可以自己分配。”萝伊把埋在魄罗的肚子上的脸露出来一半，若有所思道：“嗯，正好我也好久没看彩车游行，就这么决定了。”

    她觉得这个免费送茶水的活动很不错，一杯柠檬茶成本只需要几枚铜圈，全部算下来也花不了多少，但却可以把满满的快乐分享给别人。

    这样过节才有意义嘛。

    对不对？

    她抱着魄罗又是一顿怼脸猛吸，随后露出陶醉的表情。

    ……

    今天早上咖啡厅来了个不一样的客人，她在进门的那一刻泽尔就注意到了她。

    这个女孩浑身上下裹得严严实实，风衣长裤鸭舌帽，脸上还带着一副墨镜，但帽沿下露出的一绺粉色头发以及这欲盖弥彰的装扮还是出卖了她的身份。

    这不是星籁歌姬酸辣粉嘛？

    来到这里泽尔以后见到的粉毛不算少，但头发像她一样长的还是独一家。

    拿起报纸掩护视线，泽尔坐在角落暗中观察她到底想要干什么。

    萨勒芬妮最近陷入了灵感枯竭的烦恼中。

    为了让皮尔特沃夫与祖安能够和解，她一直都在以双城的冲突和相同点为主题创作歌曲，让那些听到她歌声的人放下成见，拥抱彼此。

    是的，她是一个具有魔法天赋的女孩，能听到周围人的心声并以此来创作歌曲，用声音的力量鼓动人心。

    但反复输出一个观点让她的歌曲大同小异，一直拿双城的冲突来创作容易审美疲劳，粉丝也在期待她拿出新的作品。

    最近，萨勒芬妮把自己的烦恼告诉给了父母。她和父母关系很好，无论做什么事都会告知父母。

    因为她生在皮城，父母却是祖安人。他们不仅给了她好的出身，还把善于聆听的双耳和天籁般的歌喉赠予了她。

    父母建议萨勒芬妮到魄罗咖啡厅去看看，他们的同事里有个小姑娘，天天跟他俩安利这家咖啡厅。说那里的魄罗很可爱，那里的饮料很好喝，非常适合带着家人一起去放松放松。

    萨勒芬妮听从了父母的建议，就过来看一看，找找灵感。

    如果体验良好的话，再带着父母一起来光顾。

    他们为了能在皮城站稳脚跟拼命工作，确实该放松放松了。

