    第175章 服毒自尽

    罗战查看了一下四周的情况，这个小巷都是破旧的民房，大部分都倒塌了，虽然也在城里，但远离城区，基本没人居住。

    “可以确认位置吗？”罗战看向二狗，压低声音问道。

    “就在附近，一百米之内！”二狗深吸一口气。

    就在罗战准备下令分头搜索的时候，白龙突然向前走去，几人相视一眼连忙跟上。

    走到小巷尽头，白龙停在一处破败的院墙下，随即冲着里面露出两颗尖锐的獠牙。

    罗战微微一笑，摸摸白龙的头示意它安静，然后冲着周七狼甩甩头，周七狼连忙上前蹲在墙根下，两只手搭在膝盖上。

    罗战后退一段距离，助跑几步，抬脚踩在周七狼的手心借力向上一窜，纵身跳到墙壁之上。

    蹲在墙头四下一看，不由得眼前一亮，院子最里面一个不起眼的小房子里，传出了微弱的灯光。

    罗战看了眼下方，找了处平坦的位置轻轻一跃，悄无声息的落到地面，隐身于黑暗之中，轻手轻脚的向亮灯的房间摸了过去。

    来到窗口侧耳听了听，里面一片寂静一点声音都没有。

    身体贴着墙壁，罗战只露出一只眼睛，透过窗缝向里面看去，隐约间看到土炕上躺着一个人，手脚都被绑住。

    罗战调整了一下角度，发现门口的木桌旁坐着连个黑衣男子，其中一人趴在桌上睡着了，另一人眼睛瞪得老大，盯着躺在土炕上的人。

    罗战泛起一抹冷笑，虽然没见过封雨，但从屋里的情况看，显然是有人被绑架了，加上白龙的判断，多半就是封雨。

    想到这里，罗战冲着墙外挥挥手，片刻之间，周七狼等人都跳了进来，连白龙都跟着跳进了院子。

    罗战做了个禁声的手势，几人放轻脚步，借着夜色潜伏到门口两侧。

    这间房子只有两个出口，窗户和房门，守住这两个位置，他们插翅难逃，眼下需要把他们引出来，罗战要抓活的，这件事过于蹊跷，背后一定隐藏着不为人知的阴谋，说不定和此次任务有关系。

    看了眼白龙，罗战仰头做了个嚎叫的姿势，白龙心领神会，蹲在黑暗里，对着房间发出一声低吼。

    声音很低，像狼又像狗，听到的人一时难以分辨。

    房间里的黑衣人立刻警觉起来，第一时间叫醒了同伴，反手拔出了腰间的手枪，一个箭步窜到窗前，侧身将窗户推开一条缝向外面看去。

    外面漆黑一片，什么都没有。

    “怎么回事？”醒来的同伴拎着枪走到近前低声问道。

    “有动静，不知道什么声音！”黑衣人道。

    “出去看看吧！”同伴建议。

    “先别动，小心为上！”黑衣人十分警惕，深沉的夜色让他心里发毛，总觉得隐藏着什么可怕的东西。

    就在这时，又一声低吼传来，紧接着，黑暗中一个硕大的白影一闪而过。

    “那是什么鬼东西？”黑衣人脸色一变，没看清是什么，但可以肯定不是人。

    “你看着他们，我出去看看！”黑衣人扭头道，只要不是人，一切都好办。

    说着话，黑衣人拎着手枪推开房门向外走去，深更半夜窜出一道白影，看起来挺吓人的，可他这个人不信邪，非要看看是个什么怪物，好奇心害死猫，就是这么个意思。

    房间里的同伴守在窗前没有出去，等了半天不见黑衣人回来，心中便有些着急。

    就在这时，门口突然有人叫道：“快过来！”

    安静的夜里声音显得很突兀，那个同伴神经崩的很紧，被突如其来的声音吓得微微一颤，根本分辨不出是谁的声音。

    只当是黑衣人在叫他，想都没想便走了出去。

    一只脚刚踏出门口，握枪的右手突然被人握住，用力一扭，手枪掉落，随即被人一个标准的过肩摔狠狠砸在地上，脖子被人用膝盖死死顶住，他还想挣扎，紧接着就被枪口顶住了脑袋。

    就这么短短一瞬间，周七狼已经踹碎窗户，飞身跳入屋内，拉起炕上的人一看，果然是一年未见的封雨，只是原本的长发剪成了短发，看上去有那么一点陌生。

    除了封雨之外，房间里还有一个男人，带着一副金框眼镜，看上去很有文化的样子，同样也被捆住了手脚。

    周七狼拿掉塞进封雨嘴里的毛巾，迅速解开了她的绳子。

    “小七……”

    封雨轻轻念着他的名字，瞬间红了眼眶，可泪水始终没有落下。

    “是我，我来救你了，对不起，我来晚一步，让你受委屈了！”

    话音未落，封雨一把扑进他怀里，强忍的泪水再也控制不住，趴在他肩膀上，全身颤抖，不住的抽泣。

    罗战就在一旁嘴角含笑，满脸欣慰的看着他们。

    “呜呜……”

    就在这时，戴眼镜的男子嘴里塞着毛巾发出呜呜的声音，封雨这才想起他，连忙推开周七狼，胡乱的擦了擦眼泪，上前将那个男人放开。

    拿掉毛巾，男人大口喘着粗气，缓了一会直起腰，看了眼封雨，又看了看周七狼，强挤出一丝微笑，问道：“小雨，这位是？”

    封雨皱了皱眉，沉默了一下，道：“他是……我弟弟！”

    听到这三个字，周七狼心头一紧，但没有反驳，只是眼神黯淡了几分。

    捕捉到这一幕的罗战眯了眯眼睛，情况好像越发复杂了。

    这时候，夜猫子和二狗子将两个黑衣人带了进来。

    “罗先生，这两个家伙怎么处置？”夜猫子问道。

    罗战走到近前，仔细打量了一番，冷声道：“不想死的话就告诉我，谁派你们来的？”

    其中一个黑衣人狞笑一声，道：“别白费力气了，你休想从我们嘴里得到一个字！”

    话音刚落，他咬了咬牙，随后脸色一变，双眼瞪得滚圆，鲜血从嘴角溢了出来，与此同时，另一个黑衣人做出了同样的动作，罗战心头一震，伸手想要阻止已经来不及了。

    眼看着鲜血流出，短短几秒，两人便断了气。

    “这……这是怎么回事？”二狗子一脸惊骇。

    “他们服毒自尽了，毒药就藏在牙齿里。”

    罗战神色凝重，这些人毫不在乎自己的命，显然是一群经过严格训练的死士，到底是谁在背后指使他们，这个人的身份一定不简单。

    (本章完)

