
　　江茶没有理会江大美，而是转头看了谢斌一眼说道，“你最好管着她一点，不然我就送你去派出所。”

　　谢斌听了江茶的话，顿时就怕了，飞跑的追上了江大美一把拉住了她，“大美，你别过去。”

　　“谢斌，你搞什么？她把我的钱给抢了，你不帮我把钱抢回来，竟然还拉着我。你不会是看上好匕了吧？”

　　“你胡说八道什么？”谢斌有些恼火。并不是说他看不上江茶，而是他不敢看上江茶。他可是怕死得很，怎么敢惹那么彪悍的姑娘？

　　“我有没有胡说八道，你心里清楚。我问你，你是不是看着她长得比我漂亮，所以就动心了？不然你为什么不帮我反而帮她呢？你要知道，我才是你的女朋友。”

　　“江大美，我什么时候帮她了，我帮的可是你。刚刚她有多厉害，你也看到了，难道你要去让她揍一顿吗？”

　　“我？”江大美张了张口，说不出话来。江茶的厉害，她几年前就见识过了。

　　想到曾经发生过的事情，江大美不由变了脸色，心中害怕了起来。

　　这才过了五年，她竟然忘了江茶的可怕。

　　“大美，你怎么啦？”谢斌看到江大美的脸色不好，有些担心。

　　“我没事。”江大美摇了摇头，对谢斌说道，“我们回去吧。”

　　“好，我们走吧。”江大美和谢斌一起离开了车站，回到了他们住的小房子里。

　　江茶朝着二人离开的方向看了一眼，转身上了回县城的班车。

　　她刚刚之所以没有报警，是因为她看出来了，用不了多久不管是谢斌还是江大美，都要倒霉。

　　一个多小时后，江茶回到了家里。

　　江华和孙英看到女儿回来，高兴坏了。

　　“茶茶，你今天回来怎么没有提前打个电话，我好骑车去接你呀！”江华一边接过女儿手上的行李，一边说道。

　　“爸，我又不是小孩子，再说了，我带的东西也不多，用不着去接。”

　　“这还不多啊？你看看这两个袋子这么重，你一路拎回来，肯定累坏了。”

　　“还好吧，不是太重。”

　　“茶茶，你饿了吧？我去给你下碗面条。”

　　“好的，谢谢妈。”

　　江华把女儿的行李放回了房间，孙英则去了厨房给女儿下面条。天籁小说网

　　江茶把书包放了下来，转了一圈都没有看到弟弟，不由问道，“爸，圆圆呢？”

　　“他呀，去隔壁玩啦！他不知道你今天回来，不然早就在家里等着啦。”

　　“这样呀，那我去找他。”江茶说完，直接往隔壁去了。

　　隔壁的院门没有关，江茶一眼就看到了院子里正在玩沙子的两个小男孩。

　　“圆圆。”江茶喊了一声。

　　听到有人喊自己，圆圆抬起了头来。当他看到院子外面站着的江茶时，顿时高兴了起来。

　　“姐姐，姐姐。”圆圆大声的喊道，迈着小腿，朝着江茶飞奔了过来。

　　“慢点，慢点，小心摔了。”江茶一边说着，一边迎上前去，一把抱住了，朝着自己扑过来的弟弟。

　　“姐姐，你回来怎么不告诉我呀？如果你告诉我今天回来，我就去车站接你啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第824章免费阅读。https://xs.23sk.com 