    在陈锋全力以赴学着如何当一名优秀的军事指挥官时，外界的战事一刻也不曾停止。

    十万亿帝国遗民的三种路线并未带来分裂。

    虽然方法不同，但三条路线的目标完全一致，三个不同的选择反而提升了人类的战略纵深。

    在繁星克隆体的牵线搭桥之下，三条路线里的人相互协调配合，组成了人类抵抗军联盟。

    联盟中的三条路线相互间并不孤立，而是随时互相转化。

    地下人类经过数十上百年的休养生息，终究会走出星球，散作满天星，变成游牧民族。

    如果运气够好，找到一个能培养战士的行星系，积累到足够强大的实力后，地下人类也会转化为游击队。

    又或是运气太差，不慎被发现，地下人类便又会果断分散逃离，转为游牧民族。

    至于游牧民族，面对的是拥有第二层曲率飞行能力，能以五百倍光速巡航的复眼棱舰，游牧民族也不会闷头一直逃，一旦被复眼者的新型快速单位缠上逃不掉，游牧舰便会果断释放出大量小型逃生舰，各自逃离。

    有运气好逃掉的，便又扎根进行星地下，转为地下人类。

    亦或是部分游牧舰出现人口变异，诞生出大量优秀战士，或是研发出新型强力军备后，便又会转化为游击队，但凡有机会便会果断出击。

    游击队的情况也同理，被打散亦或是有什么重大发现，需要躲藏起来安心消化成果，都会进入另一种节奏。

    三种人类既会互相转化，也会相互协作。

    在吸收了影子星系用命换回的大量信息后，人类抵抗军展现出了前所未有的坚韧与毅力。

    战火从猎户臂内开始蔓延，如野火般扩散开来，直至铺开到与猎户臂紧邻的英仙臂和人马座旋臂。

    如此剧烈且持久的战斗，给陈锋的强化学习提供了大量的实战素材。

    他如饥似渴的汲取着这些战争知识，在努力成为一名顶级指挥官的道路上撒野狂奔。

    终于，在3233年，他通过了繁星的综合考核，判定他当前拥有的战术战略思想，以及综合指挥能力已经超越了唐天心。

    自3233年开始，人类抵抗军联盟迎来了只闻其声，不见其人的影子指挥官。

    他藏于幕后，神出鬼没，但总会在关键时刻降临到参战人类的量子网络中。

    他总能轻易接管人类网络的最高权限，直接接过指挥权。

    被夺权的指挥官起初时很不适应，但影子指挥官在多次战役中展现出令人惊艳的决策能力。

    在影子指挥官的帮助下，大量游击队接连取得战果，还有一些本来必然覆灭的游牧民族与地下人类只付出少量代价，便有更多人逃生成功。

    影子指挥官甚至还统筹规划了数万个势力发起一场伏击，汇聚了远超影子星系的兵力，使用大量脉冲星聚能炮、额外采集资源制造的束能炸弹、新发掘出来的迷族核心制造的折跃战机、利用人造类曲率核心制造的各型具备类折跃能力的作战机械等等武器，一口气摧毁数百棱舰，并在敌人大部队赶到之前飘然逃离。

    时间不知不觉走到3300年，距离陈锋转化为量子智慧已有177年，他以影子指挥官的身份介入战争也已有77年。

    按照小福最初的说法，陈锋作为量子生命的寿命正在缩短。。

    他能感知到自己的性格越来越淡漠，面对外物的心绪起伏越来越低。

    理性渐渐凌驾于感性之上，他变得越来越“功利”。

    但陈锋的记忆并未消失，是人格的存在感正在减弱。

    减弱的过程很缓慢，但却客观存在。

    不过事情与小福的判断有些出入。

    原本小福估测陈锋的人格只能维持顶多五百年，可177年过去了，繁星给他测出来的人格完整度依然高达90%。

    到后面陈锋的人格完整度下滑速度会越来越快，但他能维持的预计时长依然高达一千年。

    缘由说来有些奇妙，共有三个原因。

    第一个原因是，唐天心给他撒的两个谎。明明可以制作出半身甲，但唐天心、先哲院、科学院等人瞒了他，这让他很愤怒。

    以及她当时明明已经着床，却谎称没有，意图大约是免得陈锋多一份失落，也预防陈锋为了救下自己和女儿而一同殉葬。

    在这次的影子星系战役中，唐天心这个因为逃生能力满点而备受诟病的总指挥官早已决定不会再逃了。

    过去她作为影子星系的外派指挥官，之所以极重求生，是因为她当时判断自己活着更有用，一定要等到先哲抵达。

    现在她的目的已经达到，并且她深知影子星系战役的重要性，只要自己能让影子星系多坚持几分钟，价值便大于外面的百年战争。

    所以，这次唐天心从一开始便已决定为自己正名，与星系共存亡。但她认为自己可以死，陈锋不能。

    第二个原因是钟蕾隔着时空寄给唐天心的U盘。陈锋对很多别的事情都变得不再关心，可每当他回想起那U盘时，都会被强烈的好奇心折磨得抓耳挠腮。

    任凭他如何利用自己身为量子智慧的优势去探知消息，也总两手空空。这求而不得的东西，成了他的可怕执念。

    第三个原因，却是钟蕾的歌，以《幸福的N次方》为首的多达十余首既有深度，又极具内涵的情歌，成了陈锋孤独人生里的信念支撑。每当他脑海中装着的信息太多，人格碎裂速度加快时，他听听钟蕾的歌，脑海中便又会止不住的回忆起自己在二十一世纪时与众人的点点滴滴。他的情绪找到了支点，刚要加快的人格碎裂速度，突然又慢了下来。

    3301年，利用新技术多次延长人格稳定度的福莱德斯终于坚持不下去，失去了情感，彻底转为超脑计算载体。

    小福失去了创造力，但他之前已经定下完整的后续开发计划，工作尚未停止，鞠躬尽瘁死而后已。

    3321年，繁星藏纳于猎户臂边缘的第一代空白者超脑核心被找到，被摧毁。

    幸好在这几百年里，人类抵抗军又给繁星建立了数千个空白者超脑核心，繁星只是损失了不足1%的算力。

    3325年，抵抗军联合科学院终于完成大统一理论的验算。

    人类利用对棱舰的变化、迷族核心的深度理解，对统一力、微观世界、宏观世界、量子潮汐、宇宙诞生的理解进入下一阶段，正式迈过第四级文明的门槛。

    理论上，只要有足够的时间，人类已经可以成为四级文明。

    这些东西，迷族和复眼者都是知其然而不知其所以然，人类却“看”懂了。

    假以时日，人类甚至可以制造逆熵武器，从宇宙中吸取混乱状态，生产出能提高宇宙稳定度，具备反统一力特性的武器，可以轻易撕裂棱舰。

    小福所说的25000倍光速的第三重曲率飞行、连续折跃技术、超距星门（人工虫洞、宇宙阶梯）、压缩恒星（爆发式恒星开发系统）、无限量子智慧，也不再是梦幻泡影。

    小福曾经推算过的种种新创造，都有了从梦想照进现实的可能。

    陈锋用了九条时间线，数十万亿地球人的生命，换回了这一个简简单单一页纸便能写完的公式。

    人类的科技爆发正式拉开序幕。

    要制造涉及到大统一理论的新型科技产物，需要建立超大型的工业生产基地，以恒星快速开发系统榨取大型恒星，才可能提供充足的能量。

    在之前人类对棱舰的研究过程中，繁星并未发现特殊能源。

    但在第八条时间线中，球形战舰在供能储备几近枯竭时曾不合常理的爆发式供能，以快速产出刀锋螂。

    这些额外的能源从何而来，令人百思不得其解。

    在完成大统一公式的二十年后，答案被找到了。

    球型战舰的特种能源正来自中心部位的棱形结构。

    棱舰就更简单粗暴了，类迷族核心的外壳既是结构层，又是防护层，还是供能电池。

    依托于统一聚合力而存在的迷族核心，本就储备了大量能量。

    在物理学上，越稳定的结构内里蕴含的能量就越强。

    譬如人们熟悉的火药爆炸，本质便是化学键的能量转移，旧键断开生成更稳定的新键，在这过程中对外释放出热能。

    看起来更稳定的物质中蕴含的能量是减少了，但其实化学键内部的能量总量反而升高了。

    如果这时候通过场能亦或是使用生物催化反应为催化剂，让物质进行逆向反应，化学键主动断开，再重新聚合，将会对外释放出更多的能量。

    复眼者掌握了方法，能从生物层面切入，促使棱舰外壳主动释能。

    人类虽然偷学了很多复眼者的生物穷举法技巧，但目前手里只掌握了超能菌、Z菌与S菌这三种二代菌群，尚未找到可以一转万物的原初菌。

    所以人类得用自己的方式从源头里入手，依靠榨取恒星提供庞大能源。

    此外，科研工作者们还得耗费少则数年，长则数十年的时间，建成既庞大又精密复杂的众多超大设备。

    可惜这次人类已被打散，再没有成规模的大型生产基地。

    复眼者同样革新了军备。

    大型刀锋螂不再是主力部队，取而代之是体型更小，放弃了折跃能力，但却拥有超强续航，可以500倍光速长时间飞行，能源耗尽后甚至能直接投入恒星完成快速充能的无翼飞虫。

    无翼飞虫形如蟑螂，体态浑圆，长约三米，浑身都是武器，单个战力强于折影战士，并且能释放出具备戴森膜特性的光翼膜。

    更可怕的是，无翼飞虫在复眼者的战斗序列中，等同于过去的八足甲虫。

    只要能源充足，单艘棱舰平均每小时可以对外稳定释放上万只。

    人类在吸收复眼者，复眼者同样在吸收人类的科技。复眼者的科技进阶再慢，双方开战也数百年了，就算是头猪也学会了调头。

    无翼飞虫的出现让猎户臂内仅剩四十余万艘的棱舰占据上风，并一度成为阻断人类成功建立大型基地的叹息之墙。

    时光荏苒，眨眼又是三百年过去。

    在这三百年间，人类抵抗军联盟完美的继承了晨风帝国的意志，将影子星系创造的价值发挥到了极致。

    双方战局不再是一边倒，而是犬牙交错互有来回。

    在人类完成大统一公式的验算后，虽然无法建立大型基地制造真正的统一力设备，但基础理论学科的进阶却带动了旁支学科快速发展。

    人类曾取得优势，几乎成功建立新的家园基地。

    随后复眼者开始投放大量无翼飞虫，抹平了人类的优势。

    此后又过去数十年，人类多年“穷兵黩武”的军事化训练迎来爆发式增长，在影子指挥官的教导下，一个又一个师出同门的优秀指挥官与顶级战士横空出世。这些指挥官与顶级战士成为了左右战局的核心力量，人类再度战局上风。

    局面一直到3645年后，开始不可逆的急转直下，被虫洞扔去矩尺座旋臂的棱舰主力部队回归战场。

    抵抗军开始持续十二年的节节败退，再到了3667年，第一艘属于人类的，拥有不输棱舰防护能力，并且同样能实现500倍光速的超曲飞行，也具备远距离折跃能力的晨风舰正式列装。

    抵抗军的劣势被抹平，战局再次焦灼起来。

    3690年，属于复眼者的新型作战单位抵达。

    并非棱舰，而是个形如蚕茧的巨型飞行器。

    巨型飞行器中释放出数以千亿的小型作战单位，体长30米，机动能力强悍至极。

    几乎与此同时抵达太阳系的，还有多达上万个全新的穹顶，以及数十万座碎星炮。

    毫无疑问，复眼者背后的超阶文明已经看到了人类的爆发式增长，再次介入。

    此后，人类的一切抵抗都变成了徒劳。

    此时情绪变化已经所剩不多的陈锋见状，也直想骂娘。

    这简直卑鄙无耻，毫无节操！

    时间不知不觉又走到了4123年，自陈锋转为量子智慧而存在，已经持续了千年。

    他几乎失去了99.99……%的情感，变成了一个无情冷漠的机器。

    他甚至快要忘了自己是谁，从何而来，要做什么。人类也日渐式微，残存的总人口已经跌至不足十亿。

    这一天，一位名叫巴罗夫·阿尔伯特的后辈科学家给他上传了一个新的理论。

    引爆银河系。

    宁为玉碎不为瓦全。

