    直到朱翊镠启程回京之日，终究还是没有等到朱八戒等人的任何消息，原本海上搜寻队伍就已经撤回来了。

    女真族、蒙古族的问题，已经按照朱翊镠预计的方向改造成功了。

    对俄罗斯、朝鲜的边界，也已经确定下来，对日本也算是警告过了。

    可以说，这趟辽东之行，趋近于完美，遗憾是没有带朱八戒等人回去。

    启程回京之日，辽东大大小小的官员原本都要来送行，可被朱翊镠拒绝。

    这个时代的交通又不发达，来来回回太耽误事儿，最后只答应让辽阳的官员来送即可，就连戚继光、王承勋、舒尔哈齐、孙守廉等人都没让来。

    除了徐文颖与王姽婳带着孩子乘坐两顶大轿，其他人都是骑马。

    包括朱翊镠自己在内。

    轿子里头一应俱全，有床有厕所有服务的近侍，如星级宾馆一样。

    徐文颖来时可不是这样。

    这样安排只是为了孩子。

    原本安排朱翊镠也是坐轿的，可他不依，还是与众将士们一道骑马。

    回京的时候肯定不像来时快，朱翊镠预计行程在二十天到一个月之间。

    反正也急不来，两个孩子还太小。

    只是因为离京一年多，辽东那边又基本稳定下来，是该回去了。

    不能将京城的重担，就这样一直交给郑妙谨与申时行扛着。

    如今郑妙谨又怀有身孕，不能太过操劳，而申时行身子不太好，总是感觉压力山大，两鬓几乎全白了。

    回京后指定能让他们放松。

    塔娜自然跟随徐文颖一道进京，这时还在大轿里充当近侍。

    土谢图汗奥巴与哱云一道，也跟随进京了，只不过差别在于哱云是心甘情愿，而土谢图汗奥巴是被逼的。

    塔娜希望她弟弟进京，是担心她弟弟回去又做与朱翊镠对着干的事，所以有心将弟弟带在身边。

    这样总比将弟弟软禁起来好。

    况且如果弟弟与皇上对着干，那她要嫁给皇上的希望更渺茫了。

    而站在朱翊镠的角度，也不希望土谢图汗奥巴回去，这家伙还年轻，感觉心里反明的火焰并未熄灭，只不过眼下找不到机会所以忍着而已。

    这是朱翊镠的直觉，所以也倾向于带土谢图汗奥巴进京。

    李永芳也跟随进京了，这位历史上第一位投降大清的明朝将领，命运就这样被朱翊镠不知不觉中改变了。

    田义自然不用说，当然回京。在辽东时尚不觉得，回去他才想起原来还是司礼监头号秉笔，且兼任东厂提督。

    曾经担任南京司礼监掌印时，他就感觉自己已经升到头了，期满卸任之日就是自己退休之时。

    却不料还有事业第二春，竟从南京将他调到北京，成为大内二把手。

    他知道这必须感谢皇上，是皇上不计前嫌信任提拔重用他，毕竟他曾经可是万历皇帝的心腹。

    这样，以王象乾、李成梁为首，就朱翊镠一行人送出辽阳。

    来时一万精兵，回去时还是，毕竟这一万精兵几乎没有参与战斗。

    朱翊镠一走，王象乾与李成梁深知自己肩上的担子更重了。

    原来有皇上坐镇辽东，什么事都有皇上出主意，现在只能靠他们自己。

    好在辽东改革已经进行一年多，也算基本步入正轨，按部就班来就是了。

    最担心的两点就是，也是朱翊镠反复强调的两点，第一，防止被改造的满族与蒙古族反明势力抬头；第二，随时提防日本的狼子野心。

    毕竟，辽东这边与朝鲜挨得近，抗日援朝还得靠东北这边，而东北三省自然是以辽东马首是瞻。

    除这两点，其他方面暂时好说，努力改革发展生产便是了。

    对这两点，朱翊镠确实担心，担心他一走，满族与蒙古族又有人不老实想跳起来，更担心日本会侵略朝鲜，如果真的打起来了，靠李如柏领去的五千精兵远远不够。

    但担心归担心，他也得回京，这边的事只能交给戚继光、王象乾以及李成梁等大臣处理。

    至少这边颠覆大明的势力，已经被他一步一步瓦解了。

    反正感觉东北这边大局已定，虽然不敢说无后顾之忧，但绝不会像原本的历史那样葬送大明的江山。

    东北军区总司令是戚继光，副总司令是李成梁，军区牢牢控制在两位大将手里，反明势力该无法抬头。

    而努尔哈赤已经被调离，短时间内肯定不会回来这边，舒尔哈齐没有她大哥那般有野心，相信眼下给他安排的职位也满意，掌管内蒙古自治区，同时兼任东北军区总参谋，可以了。

    像尼堪外兰，本该同样委以重任的人，却还在原来的职位没有升迁呢。

    不过朱翊镠也没有忘着一茬儿，毕竟尼堪外兰当初是第一个来辽东境内做官的女真族高级将领。

    朱翊镠有对李成梁嘱咐过，因为宽甸的重要地理位置，所以暂时还不像换其他人镇守，待稳定下来，可考虑升任尼堪外兰为辽东副总兵，镇守广宁。

    这是朱翊镠对李成梁的交代，只是没有当面对尼堪外兰说而已。

    所以离开辽东之前，方方面面的工作朱翊镠都有所交代而没有落下。

    王象乾肯定还得在辽东坚持几年。

    不过对他现在这个年纪，就当上了辽东巡抚，绝对是跳着前进的。

    本来他就算是戚继光与李成梁的晚辈嘛，与他父亲王之垣平辈。

    所以他也没什么可多想的，接下来的日子撸起袖子干就完事了。

    而李成梁算是达到生涯顶峰了，东北军区副司令加上辽东总兵。

    在东北仅次于戚继光。

    原本戚继光在二度回蓟镇担任总兵官时，朱翊镠就有心加持他为蓟辽总督一职，要略高于李成梁。

    李成梁与戚继光神交已久，且都是被张居正提拔重用的大将，两人英雄惜英雄，也不觉得高一点低一点有多大关系，当初李成梁都没有介意，更何况现在他的心态已经变得平和多了？

    可以说是大明最顶尖的两大神将都来这边镇守，还能有失？

    至于西边以及西南边，朱翊镠想着回京后再好好琢磨琢磨。

    ……

    。

