    　　当李七夜第一眼看到她，作为阅人无数的他，作为曾经培养过仙帝的他，对于麻姑的资质都是摇头不己，虽然说，很多时候，他认为资质是次要的，但是，麻姑的资质差到无可救药，甚至任何一个门派随便找出一个资质最差的弟子来，麻姑的资质都要比他要差很多很多。

    　　甚至可以说，麻姑的资质差到快跟天生白痴差不多了，但是，她并不是白痴，只不过她的接受能力很差，本身的资质粗劣不堪。

    　　当第一眼见到麻姑的时候，李七夜却被她那一双眼睛打动了，一双求知若渴的眼睛，一个其貌不扬的小女孩，脏兮兮的，甚至看起来像是一个蠢货，但，她却有一双求知若渴的眼睛，这一双眼睛，打动了作为仙帝导师的阴鸦李七夜。

    　　在当时，他就有了一个想法，把长生体的入门口诀传给了她，那只是最简单的入门口诀而己，但是，就是这么几句入门口诀，李七夜却讲了好几天她才记住，可以说，她是李七夜见过最笨的人，但是，李七夜依然一句一字地讲给她听，原因无他，他被麻姑那一双求知若渴的眼睛打动了。

    　　李七夜传授给了她几句入门口诀之后，后来他就没有再传授其他的给麻姑了，因为就算传授给她，也无法记住，很快，李七夜都忘记了这一件事了。

    　　直到很多很多年之后，李七夜又回到了那个地方，当年已经是小孩的王远都已经是成了威慑九界，凌驾八荒的无上之辈了。而且。王远都已经是从一个小孩变成了一个垂暮之年的无敌强人了。

    　　在那一次。李七夜又遇到了麻姑，不可思议的是麻姑竟然依然还在修练着李七夜传授给她的那几句口诀，而且还只是叩宫境界！

    　　要知道，叩宫境界那只不过是修士的最低境界而己，换道理来说，根本就不可能活这么久。再次遇到麻姑，李七夜知道，她步入了长生体的门槛了。

    　　接道理来说。如此浅如此底的境界，那怕是踏入了长生体的大殿，也不可能活这么久，更何况才只踏入这个门槛。

    　　李七夜知道，麻姑这无数岁月来，都一直留在地方，她心里面只有一件事，一直修练着李七夜传授给她的那几句心诀，无数春秋的岁月之中，她反反复复只会修练这几句真诀。而且从来没有停止过，这让她把这几句真诀修练到了炉火纯青。推到了巅峰，这让她触及到了长生体的无上仙体术的总纲！

    　　多少岁月来，李七夜都尝试过，都欲培养出一位大成长生体来，看修练到极限，是不是能长生不死！但，都没有成功过。

    　　再一次见到了麻姑，出现了如此不可思议的奇迹，这让李七夜心里面燃起了希望，他吩咐王远，照顾麻姑，他曾把长生体的无上仙体之术开始传授给她。

    　　要知道，李七夜对于自己所拥有的无上仙体之术是有着极为苛刻严格的挑选，不论是谁，得到他传授无上体术，都必须以自己的真命许下最严厉的誓言！正是因为如此，他手中的仙体之术，也一直没有流传出去，而且，被他培养出来的人，都是靠得住的人，不然，也不会被他选中。

    　　麻姑唯一让李七夜例外的人，他传授了长生体给她，曾在王远的主持之下，她成了天道院的弟子，从此之后，天道院多了一个长生院！

    　　从那以后，李七夜每一个时代，都会再回来一次，都会再传授麻姑一段长生体的无上体术，一直到完整的无上仙体之术为止。

    　　麻姑修练得很慢，但是，随着她一直的坚持，随着她那一颗虔诚无比的求道之心坚定不移，慢慢地，随着她的道行越来越强大，她的智慧也越来越高，长生体慢慢地改变了她的体质，改变了她的筋骨，改变了她的天赋！

    　　麻姑创造了奇迹，李七夜给了她一个从来没有开过先例的先河，允许她把长生体传下来，一代只传一个弟子，如此一来，使得长生院一直以来都单传！

    　　麻姑一直隐居于长生院，随着她的坚定不移的修练，万年如一日的修练，她在长生体这一条路上走得越来越远，长生院传了好几代人，但是，她的徒子徒孙都最终陨落逝去，她却比任何人都走得更远。

    　　最终，麻姑开始登临巅峰，她智慧大开，仙体已成，坚持了无数岁月之后，她终于站在了巅峰之上。从此，她成了天道院最强大最神秘的老祖！

    　　就算世间有人知道虚冲仙人，也并不知道她是如何修练过来的，就算是她的徒子徒孙，也不会知道他们的始祖是如何从一个朽木不可雕的蠢人最终登临巅峰，智慧惊人，成为最强大最神秘的老祖！

    　　就算有人能说出这一段过去，只怕也不会相信这是真的，谁会相信一个蠢材，会成为天道院最强大最神秘的祖师呢。在天道院中，亚圣王远之后，便是虚冲仙人！

    　　在天道院内，虚冲仙人代表着最强大的祖师，神秘而无双，谁都无法把一个朽木不可雕的小女孩与她这位智无双道如渊的祖师联系起来。

    　　想到过往，李七夜心里面感慨地叹息一声，无数岁月之后，让他更坚信，对于一个修士来说，道心远比资质重要，只要有坚定不移的道心，就算是资质再差，时运再差，终究多多少少都有所成就，天道酬勤，这并非是一句空话。

    　　池小蝶见李七夜发呆，就没有再过问，她已经完全看不懂李七夜了，神秘莫测，他身后隐藏着太多的秘密了。

    　　“好好休息吧，适应一下。”最后李七夜吩咐地说道：“虽然你现在修练的不错，天道院也不传授什么功法，不过，你可以听听天道院的讲课，他们讲得还是很有水平的，在基础道法上，对你还是有益处的。”

    　　“比梅仙子如何？”李七夜如此建议，让池小蝶不由问道。

    　　李七夜笑着说道：“梅素瑶是属于天才型的修士，她所讲的大道奥义的确不错，但是，不是谁都适合。事实上，你天赋也很高，不过，听听大世院的讲课，对你有好处，天才嘛，终究是有几分傲气，需要大世院这种朴实的大道奥义来磨砺一下。就像梅素瑶一样，她讲的大道奥义，可挑剔之处并不多，但，还是缺少沉淀。记住，大道独行，只要你把基础扎实了，未来的好处，不是你所能想象得到的。”

    　　池小蝶默默地记住李七夜的话，事实上，李七夜言传身教，她都记于心中，以作金言玉训。

    　　大世院，可以说是天道院招收学生最大的一个院。天道院内部殿堂不算，因为内部殿堂只招弟子，不招学生。而天道院招收学生的主院一共有五大院，分别是：大世院、闲世院、鼎世院、圣世院，帝世院。

    　　大世院是要求标准最低的一个主院，可以说，很多小门派的弟子甚至是散修，只要通过坚持不懈的努力，都有很大的机会进入大世院，所以说，大世院聚集了大量小门派的弟子或者是低道行的散修。

    　　虽然说大世院是标准最低的主院，但是，天道院的亚圣王远却偏偏出身于大世院，亚圣王远也一直以来是大世院的骄傲，一直是大世院的榜样。

    　　闲世院是最复杂的一个院，鱼龙混杂，在闲世院可以不报来历，隐藏身份，只要你能通过考核或者能邀得起昂贵的学院，都可以进来。

    　　在闲世院，有可以说鱼龙混杂，怎么样的年轻修士都有，有可能是隐藏身份的古国传人，也有可能是某一个土匪流寇！也有可能是来历为明的年轻修士……

    　　但是，万古诸帝中最妖孽被人又爱又恨赞扬最多被骂也最多的飞扬仙帝就偏偏出身于闲世院。

    　　鼎世院，是天道院五大院中走出最多人才的一个主院，当然，鼎世院的要求标准也很高，如果说，闲世院与大世院有钱就能进来的话，那么，从鼎世院起，如果不达到基本标准，就算是有钱都不能进来。

    　　入鼎世院，除了要邀天价的学院之外，还要通过基本的考核！如果能通全关者，免去天价学院。

    　　入鼎世院的都是大教疆国或者是各传承门派最优秀的弟子，可以说，鼎世院是人才济济，括囊了天下各派各国的弟子。正是因为如此，鼎世院走出的惊才绝艳之辈也很多，天道院走出的无敌之辈，有大量是出身于鼎世院。

    　　如霸仙狮王、武神、刀祖……一个个横扫八荒、纵横九界的强人都是出身于鼎世院。

    　　鼎世院，有问鼎当世之意，而鼎世院出来的学生也的确是成为了一个时代的主流。

    　　至于圣世院那就更了不得了，圣世院的条件极为苛刻，如果说鼎世院的学生能称之为天才的话，那么，圣世院的学生就是天才中的天才，能入圣世院的人，都是以帝统仙门的传人为主，或者是大教强国的传人，才有那个实力进入圣世院。

    　　圣世院出了很多了不得的强人，最强大的就是首推踏空仙帝了，也是诸帝时代的最后一位仙帝！

    　　推荐一位朋友的书，书名为：逍遥小邪仙书号：3313209

    　　小白领降临异世，化身苦逼小药童，深山采药大难不死，获不世奇缘，得惊天传承，自此参天地、悟造化、修神体、练玄功，打破所有枷锁，破除一切阻碍，登临武道巅峰！

    　　修炼疯子，战斗狂人，千锤百炼终大成！

    　　逍遥洒脱，快意恩仇，证道路上谁争锋！9

