    阴影森林边缘

    费兹捷勒冷冷地看着三个骑士走出村庄，浑浊的眼珠转了转，悄无声息转身离开。

    三个骑士在路上，一边赶路，一边询问拉塞尔是否有关于纳垢信徒的信息。

    拉塞尔摇了摇头，有些窘迫地说道：“对不起，骑士老爷，我不知道什么叫纳垢信徒，恐怕无法给您回答。”

    卢克哈哈一笑，没有勉强拉塞尔。作为一个农民之子，他能够跟着自己三个人出来参与清剿，已经是一件充满了勇气的事，无需再纠结这些小事。

    马克看着拉塞尔窘迫的样子，便开口说道：“那有没有什么行为怪异或者让你觉得很奇怪的人出村庄附近，还有就是有没有什么因为生病或者其他身体状况出现问题的人呢？”

    听到马克的话，卢克点了点头，不愧是三兄弟里最聪明的一个。

    拉塞尔摸着脑袋，回忆了一会儿。突然好像想到了什么一般，开口说道：“前几天有个外乡人，带着一个女的来到了我们村子附近的山洞里，不过在村外就被巡林客发现了，那个女的好像是患有什么赭疹病。当时我在附近听到了几个巡林客的话，然后就看到他们将那个女的直接烧死，至于那个男的，巡林客将他丢在原地，就没有继续理会。”

    听到拉塞尔的话，马克大概了解了所谓的纳垢信徒是怎么回事了。

    一边驾着马前进在路上，马克一边将自己的猜测说了出来。

    “一对男女，关系不确定，其中女性患病，在森林游荡，居住在山洞里，被巡林客发现有患病迹象之后，女性被当场杀死并烧毁尸体，而男性则不知所踪。疑似堕入了纳垢的拥抱，接受了纳垢的赐福，成为了一个纳垢信徒。”

    听到马克的猜测，卢克和雷瑟蒙德都赞叹一句：“真不愧是智慧之马克，发挥还是一如往常的稳定啊。”

    马克微微一笑，他对自己的这次猜测也很满意，觉得自己的猜测应该八九不离十。

    阳光在一小时内烧尽了薄雾，地面温度开始明显地上升。天越来越热，卢克不得不脱下了头盔。

    现在天气还很“暖和”，但他知道一旦他们进入到森林附近，气温就会迅速下降。

    从结果上说，拉塞尔的指路已经让卢克发现了一些野兽人大规模活动的迹象，所以现在卢克的精神很好，他知道自己和伙伴们正在走在正确的道路上。

    森林附近的空气十分清新，卢克深深地吸了一口气，享受着他来之不易的自由感。

    骑士们度过了宁静的早晨，通往群山的道路使他们得以度过美好的时光。

    几英里的路很快就走完了，战马已经累了，在太阳到达最高处时，卢克和兄弟们商量了一下，决定停止了前进。

    当骑士们休息，吃了一顿由黑面包和奶酪组成的轻餐时，拉塞尔正在喂马，然后自己喝了一些清水。

    卢克靠在一块巨石上，凝视着被白雪覆盖的山脉，山顶被可怕的灰云笼罩。

    看着前方的景象，卢克忽然想起了一些往事。

    在北方的基斯里夫边境，那是他成为公牛骑士团之后的第一个任务，他跟着一个内环骑士，和一个没有灵魂的吸血鬼骑士战斗过，他的身体被多次砍伤，几乎使他失去生命，最后在脸上留下了一道道长长的白色伤疤，自己甚至连对方一招都无法招架，甚至连内环骑士都无法战胜对方。

    卢克倒在地上，凝视着吸血鬼的脸，看着他年轻的脸，在几秒钟后，吸血鬼离开了。

    吸血鬼血红色的盔甲，精致而又详细的展现着传承自古代的锻造工艺和雕刻艺术，这已经不仅仅是一件铠甲，而是一件艺术品，而吸血鬼是身穿着艺术品在与卢克战斗。

    所有这些都被卢克记了下来。这名吸血鬼一定已经经过了远超数百年的历史，但他看起来却比卢克最年轻的兄弟还要年轻，他是永恒的！是不朽的！连岁月都无法在他身上留下痕迹。

    卢克摇了摇头，回忆起血和铁相互交织的感觉。

    三下两下将手中的面包塞进嘴里，卢克朝着营地走去，他们得出发了。

    他们要继续往前走，走得更远，当他们走得越来越高，空气也会变得越来越冷，如同直面敌人。但现在太阳照在他们身后，犹如白日一样，他们沐浴着金色的光芒。

    “卢克?”马克突然说，卢克吓了一跳。

    “干嘛？”

    “天快黑了，我们不应该让这个男孩回家吗？”

    卢克看了看拉塞尔，然后他抬起眼睛望着黑暗的天空，他才意识到现在把这个男孩送回去已经太晚了。

    “不，至少不是现在，今晚他得和我们一起露营，我明天会送他回去。他不能跟去我们要去的地方。”

    “那我们在哪里建造营地?”

    卢克在地平线上扫了一眼，发现了一圈锯齿状巨石组成的图案。然后他指出了他所选择的地点。“那，我们会在那边的岩石旁露营。”

    在夜幕降临前，天就黑了。他们来到了巨石圈旁，附近有狼在远处嚎叫，这不是什么好兆头。

    骑士们停了下来，像是回应他们一样，黑暗中传来了一阵阵奇异的叫声。

    就算是沃尔夫堡的战马面对这些叫声也感到了恐惧，它们的眼睛睁得大大的，耳朵紧贴着他们的头骨，不想听见这些声音。

    他们到了大岩石旁，拉塞尔拴好了马和骡子，雷瑟蒙德在一个平坦的卵石旁升起篝火，他满意地说，“一切都准备就绪了”。

    卢克走到营地的边缘，凝视着那肮脏黑暗的深处，他觉得有些奇怪，那些肮脏的怪物……

    夜晚的中部山脉与白天不同。在白天，他可以看到四面八方的数百英里的地方，但现在他几乎看不到他摆在面前的手。身后的火照亮了一个可怜的小区域，它的灵光如同在黑夜中照亮了一个微小的生命之岛。

    卢克回到了篝火附近，从巨石中反射的热量让他感到久违的温暖，他安定了下来。卢克盘腿而坐，看着拉塞尔从骡子的包里拿出一个锅，一些切碎的肉，蔬菜和燕麦。

    卢克突然意识到他现在有多饿，他一想到那份丰盛的肉汤，就已经垂涎三尺了。

    “我们需要一些水来做汤”马克指出了问题，“那里大约十多米之外，有一条小溪。”

    拉塞尔有些害怕的看了看马克指出的那个方向，他有些不安。卢克叹了口气，从火里拿起一根火把，递给男孩，“不要去太久，我饿得肚子要来把我的喉咙剪掉了。”

    拉塞尔不情愿地拿起一个燃烧的火把，朝着不远处的小溪走去。当他们听到那个男孩在坑坑洼洼的页岩上滑倒，然后咒骂起老天爷的时候，兄弟们都笑了。

    马克站起来走在男孩身后，他还不至于让一个手无寸铁的男孩独自前往危险的地方。突然，他感觉到有什么不对，他看向男孩周围，火炬照亮的边缘有什么东西。他伸手拔出了他的剑——因为他看到了更多的影子，赤红的双眼围绕着男孩。

    “不！快回来小子！”在第一只狼露出他的尖牙利爪前，他大喊。

