    　　熔岩队和海洋队这次都来了两个干部。

    　　除了火村和泉外，还有两个实力将将达到天王级的干部。

    　　此时已经带着人拦在了树洞口。

    　　此时在树上看到源治已经将三个最强的人击退，青木三人也准备动手。

    　　至于拦在洞穴口的两个天王级强者，现在他们有三个人，并不是很担心。

    　　强行突破的话，应该是没有什么问题。

    　　青木一马当先，骑着沙漠蜻蜓垂直朝下冲去，倒是有一丝源治的意味。

    　　“什么人！”站在洞口的两个熔岩队和海洋队的干部。

    　　其中熔岩队的那个成员喊道。

    　　紧随在青木之后，芙蓉和大吾一起坐在化石翼龙的背上，也朝着这边冲来。

    　　丢出两枚精灵球，龙王蝎和呆呆王出现在对方面前。

    　　大吾和芙蓉也是丢出了自己的精灵球。

    　　闪光巨金怪、波士可多拉、黑夜魔灵和诅咒娃娃也一起出现。

    　　一下子出现了六只天王级精灵，对方也没能反应过来。

    　　青木他们没有犹豫，指挥着精灵就是一股脑朝着树洞冲去。

    　　毕竟他们的目标还是树洞，战斗不是主要的任务。

    　　这剩下的两个干部虽然称之为干部，但与火村和泉的实力还是有些差距的，就连身上的主站精灵都没有全都进入到天王级，怎么可能能够阻拦青木他们的前进。

    　　“呆呆王，精神强念，龙王蝎，致命针刺！开路！”青木低喝一声。

    　　从沙漠蜻蜓的背上跳下的同时，拿出精灵球将其收回。

    　　“巨金怪，彗星拳！波士可多拉，双刃头锤，我我们也冲！”大吾也在落地后，指挥着自己的精灵冲锋。

    　　相比于青木的龙王蝎和呆呆王，大吾的巨金怪和波士可多拉更适合于正面冲锋。

    　　而且巨金怪还能使用超能力增加自己和波士可多拉的移动能力，有些类似于青木让呆呆王团队战的打法。

    　　三人紧紧地站在一起。

    　　芙蓉的两只幽灵系精灵跟在三人的身边，贴身保护。

    　　青木的呆呆王和龙王蝎站在左边，大吾的巨金怪和波士可多拉站在右边。

    　　将三人维持成一个小方阵，横冲直撞地朝着山洞进入。

    　　对方的几只精灵在呆呆王和巨金怪他们的联合攻击下，甚至都无法造成多少有效的阻拦。

    　　嘭——

    　　嘭——

    　　龙王蝎和波士可多拉更是将力量使用到极致。

    　　对面两人的脸色有些难看，没有想到源治再被拖住后，联盟居然还能够再出现三位天王级的高手。

    　　虽然树洞内具体是什么东西，他们也没有调查清楚，但他们的任务就是守护这个树洞，剩下都是猎人公会的事情。

    　　“硬冲！”青木低喝道。

    　　他看到已经有人朝着另外一个战场赶去了。

    　　“走！”大吾也是喝到。

    　　三人迈动大步，精灵们也跟着一起跑起来。

    　　“黑夜魔灵，诅咒娃娃，我们用暗影球帮助一起开路！”芙蓉也参与进来帮助。

    　　他们还有精灵没有使用出来，就算对方偷袭，也有办法应对。

    　　强行冲锋，以波士可多拉为先锋。

    　　直接无视了对方的攻击，让呆呆王和巨金怪的超能力组成一个保护罩。

    　　轰！！轰！！

    　　轰鸣声不断。

    　　终于，在承受对方一波攻击后，三人进入到了洞穴之中。

    　　“进来了，接下来该怎么办？”芙蓉问道。

    　　三人虽然是进来了，还没来得及观察里面的情况，就要担心外面来的追击。

    　　而且在外面，青木隐约地看到了米契尔气急败坏的身影。

    　　显然是没想到，源治只是诱饵。

    　　“呆呆王，超能力屏障！”青木立刻对呆呆王命令道。

    　　“巨金怪，我们也一样。”大吾同时说道。

    　　两只超能力系精灵，同时在树洞口制造出了一个超能力屏障。

    　　“这样应该能够稍微拖一段时间，我们赶紧进里面看看。”青木说道。

    　　“好！走！”大吾和芙蓉同时应道。

    　　三人各自带着精灵朝着树洞里面走去。

    　　此时他们才稍微有一些时间能够观察到树洞内的情况。

    　　不知道为什么，明明看起来就像是一个普通的树洞，但树洞的壁上却是散发出一种翠绿色的光泽，让人能够通过眼睛看清树洞内的情况。

    　　树洞没有什么分支，仅仅只有一条，所以三人也没有其他路可以走，就是朝着里面跑。

    　　轰——

    　　青木他们进入不到三十秒的时间，双重超能力屏障被破除。

    　　两队的干部带着他们的手下们朝着里面蜂拥而来。

    　　而外面树干平台上，源治和三人已经将战场挪到了这里。

    　　之前是三人想要拖着源治，现在这是源治想要拖着三人。

    　　情况有所不同。

    　　毕竟三人的精灵比较多，拖住源治能够依仗精灵，但源治精灵熟练少，想要拖住他们却是不容易。

    　　只要三人相互信任度高一点，完全可以在短时间内抽出两三只精灵，去追击青木他们。

    　　但问题就是，这三个人之间彼此有信任可言吗？

    　　“都给我出全力！”米契尔脸色阴沉，朝着火村和泉喊道。

    　　火村和泉此时虽然也是击中注意力，但就如米契尔所言，并没有使用全力。

    　　“米契尔会长，那你答应我们的东西？”火村看着米契尔问道。

    　　脸上带着若隐若现的笑容。

    　　泉也将注意力转移到了米契尔身上，指挥精灵战斗还是出现敷衍的情况。

    　　听到火村的话，米契尔脸色更加难看。

    　　火村和泉的意思很明显，要是再不给东西，那就不要怪他们放水。

    　　“该死的，趁火打劫！”米契尔心中暗骂。

    　　不过却也是没办法，显然现在是到了关键时刻，要是不给他们东西，他们就要放弃缠斗。

    　　从存储空间中拿出了两枚晶石，一枚是蓝色的，一枚是红色的。

    　　其中红色那枚晶石上刻画着一个“Ω”的符号，蓝色的那枚晶石上面也刻画着一个符号。

    　　接到了米契尔丢过来的晶石，火村和泉的脸上出现了一丝喜色。

    　　到手了。

    　　旋即才使用全力对付源治。

    　　两人现在还没有找到离开的办法，估计只有米契尔才知道，所以也不能放弃对源治的战斗。

    　　先到手东西，已经达成了他们的任务。

    　　随后，源治顿时感觉压力一重，米契尔派出自己的两只精灵，朝着树洞内赶去。

    　　“给我把那几个小子解决！”对着自己的精灵命令道。

    　　一只蜥蜴王和一只斗笠菇，点头离去。

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

