    为了防止阮县尉出什么意外，唐宁给了他一盒蛊虫，就算是梁家真的派人夜入阮府，也不用担心他会出什么意外。

    陈舟今天晚上就回了客栈，和他一同回来的，还有山南西道提刑官刘铮。

    提刑官在陈国是一个特殊的官职，从官名上来看，他似乎只负责一道的诉讼刑狱，但其实提刑官的权力特别大，他是朝廷为了约束地方，而设置的一把悬在地方官员头顶的利剑。

    即便是一州刺史，对于提刑官也十分忌惮。

    然而在万州某座客栈的客房之内，这位山南西道的提刑官，站在唐宁面前，显得十分恭敬，拱手道：“下官见过唐相。”

    唐宁笑道：“刘大人不用客气。”

    “听闻唐相到了万州，下官便立刻赶了过来。”刘铮坐下之后，开口问道：“不知唐相召下官到此，有何吩咐？”

    唐宁道：“黔地将乱，万州届时首当其冲，本官需要刘大人坐镇万州，稳住万州局势。”

    一朝右相亲自来万州，便足以说明黔地的形势严峻到了何等程度，刘铮面色肃然，立刻道：“下官遵命。”

    有提刑官刘铮在万州，万州守军也被他暂时接手，即便是万州刺史也翻不出什么风浪，唐宁回到自己的房中，心中暗骂一句不靠谱的老乞丐，和衣上床。

    此时，万州城内的街道之上，也是一片寂静，偶有更夫路过而已。

    万州虽然是陈国边境，但梁国已亡，黔地的山中部族，也不会到万州捣乱，因此万州的城防向来都不是多么紧张。

    城内的宵禁，早在多年前就已经名存实亡，然而万州不比京师，百姓的夜生活并没有那么丰富，天色暗下来没多久，街道上便鲜见行人了。

    三更天的梆子响了没多久，忽有一道道黑影出现在街上，飞快的向着街边的某处客栈奔行而来。

    为首一人轻轻推了推客栈的门，似乎是知道此门并未关，客栈大门被推开了一条缝隙，近十人从外面涌了进来。

    为首的一道年轻声音道：“赵芸儿在这里？”

    身后一人道：“二少爷，我亲眼看到，那赵芸儿白天进了这里，就没有出去过。”

    梁涛扯下脸上的黑布，说道：“先去那小子的房间，把他绑了，一会儿我要让他亲眼看着……”

    他身后之人指了指楼上，说道：“他的房间在左边第三个。”

    几人轻手轻脚的走上楼梯，摸到左侧第三道房门前，用一把极薄的刀片，从门外撬开门闩。

    梁涛踏进房门，脸上浮现出一丝冷笑，刚刚走了两步，脚步却忽然一顿。

    他只觉得似乎是有什么东西爬到了他的脚上，很快便钻进了他的裤腿，随后，他的腿上就传来了钻心的刺痛，让他忍不住痛呼起来。

    床上的人似乎是被他的声音吵醒，从床上坐起来，问道：“什么人？”

    “快走！”

    发现了他们已经暴露，两人架起梁涛，瞬间便跃出了房门，其余的人想要离开，却被从黑暗中陡然出现的鞭影封住了去路。

    陈舟将这几人拿下，绑了个结实，然后才看向唐宁，问道：“大人，还有三个人跑了，属下去追……”

    唐宁挥了挥手，说道：“不用了，他们明天会找过来的。”

    那为首之人被蛊虫咬了，十二个时辰之内，蛊毒不解，他的那条腿就会废掉。

    唐宁这次使用的蛊虫，是根据万蛊毒经重新培育的，寻常的解蛊方法，根本解不了这种蛊，除非是像白锦和公孙影那种十大长老级别的，才有解蛊的可能。

    显然，梁家是不可能有这样的人存在的，万州刺史的家族若是藏有万蛊教十大长老之一，一个通敌叛国的罪名是洗不掉的。

    刘铮穿好衣服，匆匆的从隔壁房间过来，看着被陈舟绑着的数人，大惊道：“这是怎么回事？”

    陈舟已经从一人的嘴里问出来他们的身份，走过来，说道：“是梁家。”

    “梁家好大的胆子！”刘铮沉着脸，怒道：“明日一早，本官就去刺史府问罪！”

    ……

    梁家。

    夜已深，梁家的大堂之内，却还是灯火通明。

    梁涛躺在地上，一条腿已经肿成了两条腿粗，整个人还在哀嚎不止，梁宇看着他，大惊道：“这是什么！”

    梁家家主面色阴沉，说道：“是蛊毒。”

    梁涛嚎啕道：“大伯，救救我，救救我，我不想死啊……”

    梁家家主看了他一眼，说道：“你等一等。”

    他走出大堂，来到梁府深处一处隐蔽的院落，敲了三下院门，说道：“吴先生，梁某有事相求。”

    过了不久，院门便从里面打开，一名老者看了看他，问道：“何事？”

    “见过管家。”梁家家主恭敬的对老者拱了拱手，才道：“梁涛好像是被人下了蛊，梁某想请管家帮忙看看……”

    “蛊？”老者看了他一眼，关上院门，说道：“走吧，看看去。”

    片刻后，梁府大堂，那老者看了梁涛一眼，用匕首在他的腿上划出一道伤口，从怀中取出一个瓷瓶，将瓶中的粉末洒上去。

    “疼，疼……”那粉末粘上伤口之后，梁涛口中发生凄厉的嘶吼，额头青筋暴起，竟是直接疼晕了过去。

    那老者见此，脸上浮现出一丝疑色。

    梁家家主看着昏死过去的梁涛，看向那老者，急忙问道：“这是怎么了……”

    “别慌。”那老者仔细端详着梁涛的伤口，脸上浮现出一丝异色，某一刻，从怀中取出另一个瓷瓶，将两个瓷瓶中的药粉混合在一起，洒在梁涛的伤口上。

    只见药粉混入血液之后，梁涛肿起来的大腿，以肉眼可见的速度迅速消肿，最终恢复如常。

    梁家家主终于松了口气，拱手道：“谢谢管家大人……”

    “有意思。”那老者捋了捋呼吸，脸上浮现出一丝笑容，喃喃道：“不知道是哪位老朋友到了……”

    他脸上虽然带着笑容，但眼神深处，却浮现出一丝深深的忌惮。

    片刻后，小院之中，老者关上院门，来到某处房中，坐在桌前的中年人看向他，问道：“怎么了，莫非是梁家出了什么大事？”

    老者面露忌惮之色，说道：“有人来万州了。”

    中年人眉头蹙起，老者口中的“有人”，指的是特定的某些人，是他们目前不愿意见到的人。

    “十大长老怎么会来这里？”中年人问道：“难道是我们的行迹暴露了？”

    “还不知道。”老者想了想，说道：“明天我先去探查探查，看看到底是哪位老朋友，居然会在这种时候离开黔地……”