    一个小时后......

    “求你们了，要钱的话我可以取给你们，请把我们的孩子还给我们好吗？”

    房间内，一队中年夫妇被结结实实的绑在里面，面露哀求之色，两夫妇正是这牧场的主人，说话的是那个中年妇人，此时老泪纵横的表情仿若面对了穷凶极恶之徒。

    霍小星看着这一幕顿时个膈应得慌，不由暗道：关我屁事呀你们那孩子，又不是我们弄丢的.....

    他身后，几个特种兵出身的华人也是一脸郁闷，气氛凝重而古怪。

    杨瑞失踪了，一起失踪不见的还有那游戏仓里的孩子，说实话，直到现在他们都不知道那家伙是怎么办到的。

    几人都是身经百战的侦察兵出生，无论身手还是追踪能力都是部队里顶尖一批，要不然也不会在退伍后被老爷子用重金聘请过来，能在他们眼皮子底下溜走还带着个孩子，他们是不信杨瑞有这个能力的。

    毕竟他只不过是一个特警而已，即便身手不错，和他们这些兵王比还差得远....

    可操蛋的是，事实就偏偏这么发生了.....

    “喂....哥，情况是这样的.....”过了良久，霍小星终于还是给老哥打了电话汇报了刚才发生的事.......

    ---------------------------------

    “你说什么？人消失了？”那边，霍家老大霍云锋听完自家弟弟把事情说完后整个人都愣了一下，随即狐疑道：“你不会是想包庇你那朋友编了了个故事来给我听的吧？”

    “大哥.....”霍小星那一头无力道：“我要包庇他也不会用这种方式吧？而且黄鹤他们几个都是老爷子的人，我想强迫他们编故事他们也不会听我的呀....”

    霍云锋闻言点了点头，黄鹤几个人都是跟了老爷子十几年的老人了，是老爷子非常信任的人，他也了解他们几人的性格，断不会跟着老二一起胡闹。

    但如果是真的这事就更复杂了，听小星描述，那座别墅出入口都是被他们几人盯死了的，杨瑞带着个孩子想要黄鹤几人眼皮子底下溜走显然有些不现实呀....

    “你真确认你们是盯死了的？”霍云峰迟疑了一下还是问道：“会不会是他事先在屋里躲起来，引诱你们进屋然后，然后趁着视野盲点跑出来的？”

    “哥.....这种电影里的烂套路你弟我都不会上当你觉得黄鹤他们会上当吗？我们当然是留了人在外面看着才进去搜的呀....”

    “那他怎么逃走的？”霍云峰皱眉。

    “我怎么知道呀？”霍小星无语道：“就跟见了鬼似的，突然就不见了，我还想着是不是这别墅里有什么密室呢，简直就是现实版的大变活人呀.....现在怎么办？我们直接回来还是调人通缉杨瑞那小子？”

    “通缉是肯定的.....”霍云峰压低声音道：“不过....不用着急回来，你们继续留在那儿，守在那里.....”顿了一下又道：“让人24小时守在那虚拟仓那里.....”

    “额.....”霍小星一愣，随即小心翼翼道：“哥....你不会以为.......等等，你不是不信的吗？”

    霍云峰沉默一阵，沉声道：“你照做就是，哪来那么多废话？”

    “好嘞，哥......”

    挂掉电话后霍云峰静静的坐在沙发上，半天没有动作....

    其实他也不知道自己为什么鬼使神差的叫老二盯着那虚拟仓，只是这突然出现无法解释的事情，总让他不自觉的就往哪里想了一下.....

    想到此霍云峰不仅自嘲的笑了一下，自己老是怪老爹不切实际，原来自己也没强哪里去，内心深处其实也是和老爹一样，在期待奇迹的吧？

    那个姓杨的小子还真是找准了他霍家的弱点呢.....

    -----------------------------------------

    呜.....

    杨瑞缓缓的睁开了眼睛，清醒的第一瞬间就绷紧了浑身的肌肉，警惕的望着四周！

    但也不知道是不是睡了太久的缘故，浑身有种懒洋洋的舒适感，头一次感觉精力无比的充沛。

    他已经很多年没有这种感觉了，毕竟是干特警这一行的，随时都有种精力不够用的感觉，特别是这两天。

    杨瑞起身看了看周围，随即眼睛一亮：好精致的装饰.....

    他不是一个没见识的人，毕竟干的是配合超凡者的特警工作，经常会和一些大家族打交道，什么豪宅别墅没见过？

    可像眼前这种，只一眼看过去就让人沉迷其中的装饰他还是第一次见，身处其中他突然觉得臭烘烘的自己格外的煞风景.....

    对了，我为什么会在这里？

    杨瑞眯了眯眼，过了一会才想起自己昏迷过去的事，顿时身体肌肉再一次紧绷了起来。

    他想起来了，昏迷前自己最后见到的人是老王.....

    C市整个公安系统里，为数不多让他比较看得起的人，而也是因为他，自己才会怀疑起那所谓的罗浮仙门！

    所以....自己真的是被盯上了吗？

    杨瑞嘴角扬起一丝苦笑，暗道：还真是看得起我，所图那么大的势力，居然还有心情盯着他这种小人物吗？

    一想到此他都不知道自己是该得意呢还是该绝望....

    这么看来自己恐怕一切行动都在对方算计之中吧？包括自己联系霍家.....

    那么对方目的是什么呢？其实是想通过霍家打开米国市场吗？

    正想间，木门突然嘎吱一下打开，一道巨大的黑影缓缓走了进来。

    杨瑞抬头望去，顿时整个人一懵......

    这是什么鬼玩意？绿巨人？

    望着那巨大而结实的身体，杨瑞终于完全确定了自己的想法，这个神秘组织果然是来自外星的异组织吗？

    当然，也或许是隐藏在暗中的一个基因组织，一个比米国超凡军团更强大掌握更多技术的隐藏势力！

    想到此杨瑞紧紧的盯着对方，想看看对方到底想做什么。

    “醒了？”那绿色巨人一步一要摇的走了进来，望了望紧张的杨瑞笑道。

    杨瑞一愣，这声音.....是老王？

    老王怎么变成这个模样了？难道是基因改造？可....可他记得昨天看到老王还是正常模样的.....

    来人正是狗爹，狗爹看到杨瑞那疑惑的模样笑了笑道：“醒了就起床，洗漱一下吃早饭去，吃完饭我带你去熟悉一下你要工作的地方。”

    “工....工作？什么工作？”杨瑞结结巴巴道。

    “难道你以为你在我这里是白吃白喝呀？”狗爹顿时沉着脸道：“美得你，你知道劳资这里伙食费有多精贵吗？”

    杨瑞：“........”

