    准确的说。

    即便是净网行动，也不可能在一夜之间清空这些负面评论。

    在她疑惑不解的时候。

    水友群里，同样在激烈讨论这件“净网事件”。

    “你们看到了没，外卖小梁的视频下面，现在全是我们的评论！”

    “万万没想到，我们居然打赢了这场战役，喷子连夜扛着火车跑了，影子都看不到！”

    “这些喷子估计都看到up的视频了，求这些喷子的心理阴影面积！”

    “我刚查了下，原告是要垫付诉讼费的，up告了六十个人，至少垫付了八十万！”

    “……”

    看着水友们的讨论。

    青岚眨了眨眼睛，忽然明白了过来。

    敢情这一切……

    都是因为昨天秦牧的那条视频。

    前些天。

    她带领水友们一秒五喷都没喷赢的“网暴大军”，直接被反杀。

    原地解散。

    “果然，能让喷子们闭嘴的唯一方法……只有让他们感到害怕。”

    她忍不住感慨了一句。

    尝试唤醒喷子，让喷子理性看待问题，几乎是不可能的。

    尤其是在网络上。

    这些喷子们从来是以自我为中心，看到和自己观点不同的人就疯狂反驳。

    天生喜欢站在道德的制高点，站着说话不腰疼。

    所谓的共情……

    也只是他们想要的共情，他们根本不会去考虑那些被网暴者的感受。

    毕竟现实中谴责他人，还需要担心被人揍。

    而在网络上。

    隔着一层屏幕，每个人都带上了面具，可以肆无忌惮的发表言论。

    几乎不用承担代价。

    而秦牧的出现……

    则狠狠给了他们一记耳光，提醒了他们网络上喷人的后果。

    可惜生活中这种较真不妥协的人，实在是太少了。

    也没有人会丧心病狂到花八十万去起诉整个评论区！

    ……

    某座小县城。

    邮政快递代售点。

    韩遂岳拆开了一份快递文件，上面的收件人写的正是他。

    而寄件人……

    却是晋城人民法院。

    他现在的脸色，十分难看。

    昨天看完了秦牧的视频后……

    他就预感到了不对劲，没想到次日就收到了来自法院的传票。

    这份传票里……

    清楚写着，将于六日之后在晋城开庭，传唤他在六日后准时赶到晋城法院，作为被告参与开庭审理。

    而秦牧起诉他的罪名，正是诽谤罪！

    诽谤罪的构成要件比较简单，只要侮辱、诽谤、影响他人人格尊严，情节严重便可构成。

    而他发的那条评论……

    点赞数上万，传播度直接封顶。

    曝光惊人。

    也就是说，若是败诉，他将被判诽谤罪，进行坐牢！

    想到这里。

    人生第一次作为被告，没什么经验的他拿出了手机，开始搜索一个又一个问题。

    “被人告了，开庭审理能不去吗？”

    “去参加开庭审理，能报销路费吗？”

    “作为被告，要不要请律师？”

    “诽谤他人，点赞量过万，一般法院会怎么判？”

    看着百度上的答案……

    他的脸色愈发苍白，无比后悔。

    半晌过后。

    他轻叹了一口气，似乎已经认命，做好了最坏的打算。

    随后点开搜索栏，继续搜索新的问题。

    “诽谤罪一般坐几年牢？”

    “坐牢前要准备什么？”

    “进监狱前，要不要带换洗衣服和牙刷牙膏进去？”

    “如何和监狱里的狱友们打好关系？”

    “如果我在监狱里表现好的话，能不能提前出来？”

    “越狱的话，失败了会面临什么惩罚？”

    ……

    晋城。

    张玮律师事务所。

    肖芳看着面前的张玮律师，将事情的前因后果都交待了一遍。

    没有任何隐瞒。

    在男朋友被拘押之后，派出所便提醒她可以准备找律师了。

    而她经过了仔细衡量。

    对比了一下晋城圈子里的律师，最终找到了小有名气的张玮律师事务所。

    听说这个律师虽然没赢过，但非常擅长减刑。

    可以帮助被告将赔偿和刑期降到最低。

    她抬起头。

    看向了张玮，哀求道：“张玮律师，你可一定要帮帮我，我男朋友就是吐了口痰，不至于判那么重吧？”

    按照她查询到的刑法。

    投毒罪三年以上，视情节而定，最高十年。

    而张玮听完了事情经过。

    也来了兴趣。

    最主要还是因为原告的名字……

    叫做秦牧。

    “你放心，我和秦牧打了很多次官司，都是老熟人了。”

    他微微一笑，安慰道：“既然是他送进来的，我一定会尽最大的能力，在法律范围内帮助当事人减刑。”

    肖芳愣了一下。

    忍不住咽了咽口水。

    总感觉哪里不对劲。

    “其实，减刑最好的方法还是争取刑事谅解，但以我对秦牧的了解，他是不会出具刑事谅解书的。”

    紧接着。

    张玮又开口说道：“所以我们还是要从其他方面入手。”

    “这起案子涉嫌了投毒罪，而投毒罪的刑期规定是三年以上，十年以下，不管有没有造成后果，都构成犯罪。”

    “但投毒罪也分过失投毒罪和故意投毒罪，两者定刑的力度是截然不同的。”

    “因此，开庭审理的时候，可以让当事人咬定自己只是想恶心对方，并非想让对方感染感冒……”

    张玮从专业的角度，开始深入拆析投毒行为。

    一般来说。

    投毒罪并不分故意和过失，只要执行了该行为，便构成投毒。

    但定刑的时候，却会考虑到过失与否。

    恶意投毒……

    一般来说，至少要判个七年以上。

    若是梁书齐这种情况，咬死自己只是想恶心对方，他有把握将刑期降低到三年。

    这是最理想的情况。

    但……

    也要取决于对方律师的水平。

    梁书齐即便咬定了无意传播感冒病毒，但在法律上却需要进行故意推定。

    将模拟当时情景，用普通大众的心理，进行推定。

    比如说梁书齐被打了差评，在明知自己得了感冒的情况下……

    执行此行为，目的大概率想要让秦牧吃下外卖，也感染感冒。

    这是法理上允许的推定结论。

    因此。

    这场官司，其实并不好打。

    若是对方将案件定性成为了故意投毒……

    那就至少七年了！

    然而……

    肖芳听完了他的分析，脸色有些难看。

    “才减刑到三年？”

    显然。

    她对这个结果并不是很满意。

