    车子停在外面，众人把设备搬进秘密据点，开始战前会议。

    “我们有两个任务，第一，乔装打扮成游荡者，混进乌鸦林小镇打探情报，第二，在附近寻找落单的萌芽哨兵，逼问暗鸦谷基地的详细情况。”

    温娜立即道：“我们去对付岗哨，你们的人去乌鸦林。”

    狄素素皱了皱眉，乌鸦林小镇很可能藏着萌芽的探子，混进去有暴露的风险，等于身陷重围，不容易有收获。而去寻找岗哨逼问情报更容易立功，本身也比较安全。

    海夏人这是迫不及待把危险又不好做的任务扔给十三局，这种态度让十三局众人心生不满，但任务总需要人去做，不是你就是我，众人没有反驳。

    祁百嘉道：“想混进乌鸦林小镇，首先要乔装打扮成游荡者，然后再找机会悄悄打探消息，千万不能打草惊蛇……”

    众人讨论之后，最后决定一部分人留在据点接应，留下来的有四个人，林鹞、祁百嘉、马青阳、还有韩萧。

    另一边的海夏也留下几人守在据点，韩萧只认识其中的叶凡。

    此时正是下午，海夏的人决定先休息，等到凌晨再出发寻找岗哨，那时是敌人最松懈的时候，他们配备了热成像仪，黑暗对他们有利，其中也有让十三局先探雷的小心思。

    敲定计划，决定潜入的十三局特工混编成一队，狄素素做队长，一个个换成风尘仆仆的游荡者装扮，佝偻躬身，看上去仿佛被无形的压力压弯了背脊，伪装得很像，带着巨大的行囊，徒步出发前往乌鸦林。

    秘密据点布置了很多电脑屏幕，连接特工们的画面与耳麦，韩萧、林鹞、祁百嘉三人换班盯着。

    没过多久，狄素素等人抵达了乌鸦林小镇，画面中显现出一片小镇聚居地的模样，各式各样的建筑林立，虽然房屋简陋矮小，但是人烟密集，仿佛一个集市，小镇占地面积不小，五脏俱全，甚至有旅店开门迎客。

    “先找个地方住下来。”

    狄素素等人被当地人盘问，她应答如流，伪装成一支迁徙的游荡者，正好路过希望能歇息几天，摆脱盘问后住进了小镇的旅店。

    进了房间后，众人立马发挥职业素养，检查房间里有没有监视器和窃听器，很快确认一切安全，便开始商讨下一步计划。

    “下一步该怎么办？”李雅琳撇撇嘴，对狄素素没有好脸色。

    狄素素此时没有心情调笑李雅琳，托腮皱眉，认真道：“我们身份存疑，最好暂时按兵不动。”

    韩萧忽然在耳机里说道：“你们最好今晚就行动。”

    “理由。”狄素素柳眉微挑。

    “你们现在是一支外来的游荡者，扮演好你们现在的角色，打听本地的情况才是正常行为，如果刻意隐藏，反而行动反常，容易暴露出你们别有所图。”

    “好像有道理。”诸人对视了一眼。

    “……按韩萧说的办。”

    小镇里有娱乐设施，小赌场、精神药品店、饭店、释放生理需求的设施，到了晚上，众人便三三两两出行，纷纷装作正常消费，打探消息、搜集资料，但没什么实质性的收获，这里的居民大多都是正常的游荡者，没发现任何可疑目标。

    祁百嘉脸色凝重，“对方藏得太深了，估计很难有收获。”

    “那倒未必。”韩萧笑了笑，他知道乌鸦林小镇有专门的萌芽探子，玩家做任务刷好感之后，便可以选择加入萌芽阵营，只要抓到这个NPC，就能问出不少情报。

    韩萧知道暗鸦谷基地的具体方位，但不清楚具体的军事力量，这太细节了，相隔十多年，这种细枝末节他只剩下隐约的印象，而且现在时间点不同，韩萧也不清楚有没有变化，所以打探情报很有必要。

    “你们去小镇的南面，有一家赌场，里面应该有一个光头男人，那个人了解暗鸦谷基地的情报。”韩萧说的这个人正是萌芽在乌鸦林的探子，乌鸦林降生的玩家通过他才能加入萌芽。

    众人听得一愣，狄素素皱眉道：“你从哪里知道的情报？”

    “我自然有渠道。”

    “要是情报有误怎么办？”狄素素不依不饶。

    “听他的。”祁百嘉插话，出发前上司就嘱咐他，给予韩萧信任，可见高层很重视韩萧。

    狄素素只好把疑惑压在心里，听从指令，带人分头来到南面的小赌场，暗中打探，果然发现了一名光头男子，正是赌场的庄家。

    “现在该怎么办？要是贸然行动，会打草惊蛇，周围说不定有他的同伙。”狄素素问道。

    韩萧语气无奈，“都找到人了还问我怎么办，你就不能发挥一下职业素养吗？”

    狄素素顿时胸口一闷，被气得说不出话来，但也意识到自己问了一个蠢问题，怒哼了一声，招呼队友，暗暗包围上去。

    韩萧瞅了瞅时间，起身换林鹞晚班，具体行动自己没必要盯着，要是这都能出意外，秘勤特工们可以买块豆腐撞死了。

    与此同时，温娜带着海夏特工出发了，临走前还不忘狠狠瞪了韩萧一眼。

    韩萧不打算待在据点里休息，走出据点，回到大黑的货厢，暗暗思索。

    两个侦察任务是团队任务，不出意外都能完成，那么自己应该重点关注个人任务，想在密林中刺杀暗哨，还需要一些小工具。

    韩萧拿出零件，心神投入面板。

    [是否进行知识融合（基础广域感知+基础仿生学+基础机械工程学），本次融合消耗一万五千经验。]

    [恭喜你研发出【小型节肢生物探测器（蜘蛛）】！]

    ……

    温娜一行人戴着夜视仪，穿着环境遮断伪装服，悄悄潜行在山林当中，走路悄无声息，仿佛黑暗森林中的猎人，寻找着猎物。

    接近暗鸦谷基地才能碰见岗哨，队伍里有一位跟踪大师，可以从林间的蛛丝马迹，判断出一天前的路况。

    这位跟踪大师名为马格努，是一名魁梧的沙努人，身材像一座小山似的，很少人能想象他是个细腻的人，此时揉搓着泥土，放到鼻尖闻了闻，闭上眼想了一会，道：“七个小时前，一个人，男性，重量大约180磅，前进方向，西南。”

    温娜毫不怀疑马格努的判断，带着人小心翼翼摸过去，忽然顿住脚步，热成像仪显示，在三百米外的大树上，有一个生命体正在蹲守。

    “检查周围！”

    温娜十分冷静，没有贸然动手，让队友查看附近有没有暗哨或者监视器之类的东西，仔细检查了二十分钟，才确认一切安全。

    “拿下他！”叶凡在通讯里下令。

    温娜猛地启动，一股暗红色的气芒在脚下一闪而逝，以极快却悄无声息的步伐，快速接近哨兵百米之内，借助树木的遮挡隐藏身形，时刻隐藏在敌人的视线死角，如同最顶级的刺客大师。她如同灵猫般翻上一棵树，手掌也起暗红光芒，如同章鱼的磨盘吸附着树干，以此不断跳跃，将风声压得很低，在空中接近对方。

    那名萌芽哨兵忽然察觉一阵劲风拂过头顶，抬头看去，一抹黑影在他视网膜中疾速扩大！

