    陈牧有他自己的坚持，反正就是：钱，坚决不还；副总，还让女医生来当。

    维族姑娘气得够呛，想要抓住这个无耻的混蛋暴打一顿，可偏偏她科学家的体质完全没办法和混蛋的体质相提并论，跑了没两圈就彻底的气喘吁吁了，只能伸手扶墙，慢慢的平稳自己的气息。

    陈牧也不跑了，远远的看着维族姑娘，突然听见林场的方向传来一些响动，转头一看，只见胡小二从那边冲了过来，迈着魔鬼的步伐，跑得非常快。

    “小二，那么多天没见了，有没有想哥。”

    陈牧立即迎了上去，也顾不得这憨批身上皮毛脏兮兮的全是泥，一把就抱住了它的大脑袋，撸了起来。

    憨批咧着嘴，半眯眼睛，任由陈牧对它拍脑袋、摸脖子，一点也不反抗，反倒是露出一副很享受的样子。

    亲热完，陈牧又拍了一下憨批的大脑袋，小声批评道：“你这一段时间可不太听话啊，我好几次看见你逮着林地里的梭梭树，领着全家啃光光，这样的做法实在太恶劣了，你再这样我可要断你们全家的奶了……嗯，二丫除外。”

    陈牧虽然不在加油站，可时不时会用地图看一下自己在意的人和事，包括胡小二一家子。

    好几次，他都看到这憨批领着三个老婆，在林地深处吃梭梭树的枝叶。

    吃就吃吧，陈牧也不怎么管它，可这货的吃法比较恶劣，逮着一棵树使劲儿的吃，直到吃光了为止，然后才会换一棵树。

    陈牧熟练的转换出长兄为父的态度，教训道：“你能不能这棵树吃一点，那棵树再次吃一点，吃几口就换一棵树，这样才是有可持续性的吃法。不然，你只盯着一棵树吃，把树叶子都吃光了，树很容易就死了，以后林地的树越吃越少，你哪里还有食物？”

    憨批安静的听着，也不知道听懂没有，不过陈大哥对这样的态度还是很欣赏的，气也消了不少。

    陈大哥又说：“以后记住了，吃几口叶子换一棵树，多吃几棵才身体好嘛，知不知道？”

    憨批嚅了嚅嘴巴，没吭声。

    陈大哥满意了，知道这货应该听懂了。

    他放开憨批，又去和弟媳妇们亲热了一下，然后看着二丫愈发隆起来的肚皮，若有所思的说：“这么长时间了，怎么只有二丫一个怀了孩子？大丫、三丫，你们俩这样可不行啊，一点也不积极主动，我们家的方针政策是多生孩子多种树，嗯，看来生孩子得有奖励才行，这样吧，以后二丫的豆奶加倍。”

    大丫和三丫委屈的看着大伯公，进行无声抗议。

    陈大哥可不管，行有行规，家有家规，像二丫这种肚皮这么争气的好孩子，就应该奖励，树立一个好榜样，以后家里的人丁才能兴旺起来。

    这么一会儿功夫，五条小狗崽子也不知道从哪个角落钻了出来，一起冲到了陈牧的脚下，绕着转起了小圈圈。

    陈牧蹲下身体，摸摸这个的脑袋，又拍拍那个的身体，心里可真高兴。

    狗崽子们都在长身体的时候，真是一天一个样。

    这么半个月过去，它们的体型又长大了一圈，也不知道是不是整天被放到林场里乱跑乱野的关系，它们身上一点膘都没有，显得精壮极了，一看就是狗体康健。

    唯一让陈牧有点心疼的，是这一段陈牧不在的时候，维族老人把养狗人叫过来，把狗崽子们的耳朵和尾巴尖都给剪掉了。

    给狗崽子剪耳朵和尾巴，是当地人的传统做法，据说剪耳朵能让狗崽子长大以后听力更好，剪尾巴则让狗崽子变得更加凶猛，也更好看。

    听力啥的陈牧看不出来，没话说，可剪尾巴这一点，他可没觉得狗崽子们因此变凶猛了，更不觉得小短尾巴有多好看，心里觉得这大概只有一个好处，就是让狗崽子们大小便的时候，尾巴不会那么脏。

    维族老人对陈牧解释的原话是：“在荒漠上，如果我们的狗不剪尾巴，以后遇到野狼的时候可是会被咬尾巴的哩，尾巴剪掉了，野狼咬不住它的尾巴，这样它就不怕野狼哩。”

    陈牧也不知道维族老人说得对不对，听起来倒像是有那么点道理……不过，他本来是想把小狗崽子们当宠物养的，同时可以看一下门户，顺其自然的长大就好，并没想着让它们有事没事去荒漠里和野狼打架，现在这样……唉，也没办法了，反正就是人家这里的传统，而且不剪都剪了，他再说什么也没用了。

    逗小狗崽子们玩了一会儿，陈牧转头看了看维族姑娘，见她还在喘着气、生着气，就转移话题的问：“这一段时间，老李和杰克回来过吗？他们两个究竟跑哪儿去了？”

    维族姑娘想了想，没好气的说：“他们俩一直没回来过，也不知道跑哪儿去了，不过看李晨凡的微信朋友圈，他最近老发美食照片，大概是领着杰克到处吃喝玩乐去了。”

    陈牧想了想，也不知道李少爷究竟想干嘛，不过看起来他之前提议的投资餐厅这事儿……显然还没死心，所以才拉着杰克到处折腾。

    也不知道这时候是饿了还是怎样，回想一下上回吃过的杰克做的东西，陈牧忍不住有点流口水起来。

    讲真，开一家餐厅好像也不错，至少自己能吃点好的，就是投资有点高……

    当然，现在账户上躺着上千万，某吃货心底间下意识的觉得，其实投资个百来万好像也并不算太多。

    “嗯，再等等，等L市那边的事情弄好以后，开一家餐厅也并不是不可以的。”

    陈牧默默的想着，脚步却忍不住往营业室里走去，准备去吃白眼姑娘为他做的羊肉焖饭和羊汤。

    第二天。

    牧雅林业有限公司第一届全体员工大会正式召开，会议的主题包括以下内容：1、挑选合适的人选出差L市，教导北棹口的农民兄弟种植树苗；2、宣布公司副总经理的任命；3、向全体员工说明公司未来一年的发展计划以及目标；4、凝聚员工的向心力，号召大家紧密团结在以陈牧同志为核心的公司领导层周围，坚定信心，发挥扎实肯干、勇于拼搏的主人翁精神，让公司的未来发展更加辉煌。