    在紫女的思索的时候，嬴政小声对弄玉问道：“紫女是什么时候变成现在这个样子的？”

    “这个？”弄玉诧异地看来嬴政一眼，随即就明白了嬴政话中的意思。

    现在的紫女确实与当年那个在紫兰轩中长袖善舞，将一众江湖豪客，达官贵人玩弄于股掌之中的智慧相比，可是相去甚远。

    有的时候，甚至弄玉都能在紫女身上看到一些属于愚蠢的因素。

    “好像已经有一段时间了。”意识到问题所在的弄玉沉重地说道。

    “唉。”嬴政叹了一口气。

    在嬴政叹息地同时, 在弄玉的唇舌间也发出了一声相似的声音。

    “这个问题，我一时间还想不出来，所以，大王能够允许我寄存着。”没能想出来一个所以然的紫女看向嬴政道。

    “你啊。”看着紫女此时郑重的样子，嬴政不由摇头叹息道。

    此时的弄玉几乎是与嬴政同样的反应。

    “你们为什么这么样看着我？“意识到不妥的紫女追问道。

    实在是太过了反常了，尤其是嬴政与弄玉那不约而同的反应, 让紫女意识到问题似乎出现在了自己的身上。

    “紫女你应该不曾忘记，我将这些竹简交给你时留下的话吧？”嬴政道。

    “自然记得，大王不是要我处理这些竹简，尽快将赵军边骑中伍长以及以上职位的人的家庭情况调查清楚，然后以此为根据，控制他们的家庭，进而而下一步的计划做准备吗？”紫女回答道。

    “那你可知道，孤停留在雁门郡的时间不会超过三天，而在这三天中，你能将这些竹简处理完吗？”嬴政道。

    “不能。”紫女迟疑地摇了摇头道。

    “但是孤还会将这件任务交给你了，你觉得孤会犯这样的错误吗？“嬴政道。

    “大王应该不会，可是我处理的方法有什么不对吗？”紫女追问道，此时因为嬴政的话, 紫女已经意识到了自己可能做了一件蠢事。

    她本就是一個十分聪慧的女子, 之所以最近表现的大失水准, 只不过是因为被一些东西蒙蔽了双眼而已。

    “当然错了，这些竹简虽然繁多，但并不是毫无规律, 其中这一座就是雁门郡中上至郡守府的官吏，下至乡里之间宿老族长的信息，你只需要将这些人的情况掌握了，接下来的事情就可以事半功倍，官吏可以辅助你处理竹简，乡间宿老族长可以帮助你掌握每一户的情况。”嬴政道。

    “是啊。”紫女恍然道。

    “我怎么没有想到？”紫女随即露出来一副懊恼地神色。

    “现在想到也不晚。”嬴政道。

    “多谢大王提醒。”紫女绷着脸道，实则在她心中，此时已经懊恼了半死。

    这么一件并不复杂的事情，自己怎么就没有想到，自己最近的脑袋都在想写什么啊。

    难道真的像是卫庄所说的那样吗？

    此时，卫庄曾经用来嘲讽紫女的话浮现在她的脑海中：色令智昏。

    难道我真的是色令智昏的女人吗？意识到这一点的紫女不由心中一沉。

    是啊，他怎么可能有那么多的心思与我为难，玩弄这样的小游戏。意识到问题所在的紫女不觉间只觉得脑海一清。

    曾经纷乱无序的东西变得清晰起来。

    我之前都做了些什么啊。清醒过来的紫女不由生出一种羞愧的感觉。

    好像连弄玉都看出来，真是丢死人了。此时的紫女已经不能直视过去的自己了。

    “这件事情尽快处理好，大军两日后就会南下，四天之内，你要将事情办好，在第六日，要将整理出来的东西送到南下的军营之中。”嬴政道。

    雁门郡既然已经拿下，后续的收尾工作已经不需要嬴政亲力亲为了，他还有更重要的事情。

    肥地的七万赵军边骑，可不能让他们安然无恙的撤回赵都，若是让其安全撤回赵都, 虽然不能从根本上挽救赵国即将被灭的情况，但终究会为秦军增加几分麻烦，而麻烦还是尽快解决的好。

    “是。”紫女严肃地回答道。

    此时在她的身上，再次恢复了几分属于紫兰轩老板的神采。

    在嬴政离开后，紫女脸上的严肃一扫而空，而是面色不善地看向弄玉，道：“伱是不是早就发现了，却一直就这么看我的笑话？”

    “没有，没有。”弄玉连忙否认道。

    “唉，出了好大的丑，太丢人了，这件事情还是尽快做好吧。”紫女说道。

    “我会帮姐姐的。”

    当嬴政离开紫女所处的郡守府后宅之后，来到了前院，在这里，是秦军在雁门城中的帅帐所在。

    而王翦就是这里的主人。

    “孤准备将雁门郡交给你镇守。”坐在曾经属于王翦位置上的嬴政直截了当道。

    “臣领命。“王翦微微一怔，随即就明白了嬴政的意思。

    雁门郡郡守的位置已经属于他了。

    “雁门郡不比秦军其它的郡城，它有着它的特殊性，所以，它必须有一位大将坐镇，而你就是最合适的人选。”嬴政道。

    “臣不会让大王失望。”王翦保证道。

    “你觉得在雁门，孤留给你多少兵马合适？”嬴政问道。

    “大王，雁门郡与国本土不连，作为新收之地，背面又要与狼族为邻，军队少了不足以抵挡来自赵国与狼族，甚至还有来自燕国的压力，军队多了，雁门郡一地又难以供养军队，这个军队数量的拿捏却是十分麻烦。”王翦迅速地在心中盘算着各种数据。

    想要成为一个统兵大将，可不是仅仅只需要临阵的指挥能力，后勤、军法，甚至是文化等等能力，都必须具备。

    而励志成为未来秦军第一人的王翦就是精通军队各项事宜的人。

    在他对雁门郡的估算之中，雁门郡一地最多只能供养五千常备军，其余的兵马只能藏兵于民，但即使是这样，人数也不能超过五万，若是超出这个数额，雁门郡上下的军民将会变得十分困难。

    而曾经的雁门郡之所以能够拥有十万边骑，是因为有整个赵国在其后为其输送粮草军械，如此，雁门郡才能以一郡之地，拥有着赵国除赵都之外的第二支骑兵军团。

