    “田叔叔，秦阿姨最近的精神情况很不错，噩梦和躁动出现的频率也减少了很多，心病还须心药医，看来瑶瑶的好消息加上江部长新的治疗方案还是有了很好的效果。”

    吴小冉的双手轻轻按压着秦秋月的头部，掌心泛动着星星点点的元气，轻柔地散到秦秋月的脸庞上。

    秦秋月自从田瑶失踪之后精神就出现了问题, 在那之后每隔一段时间江灵珊或者吴小冉都会亲自登门做相关的干预和治疗来稳定她的状况。

    “谢谢你啊小冉，真是多谢你们了。”田路远忙不迭地谢道，经过一段时间的调养，他的状态看起来好了许多。

    超凡境界的生命力非比常人，田路远的发根已经重新长出了黑发，他索性把一头的白发全部剃去, 比之前要显得精神了许多。

    “田叔叔，您也要继续努力哦, 对抗神性侵蚀重在坚持，特别是脑部的侵蚀，一定要尽快拔除，我们医学部也会一直跟踪您的情况。

    过段时间我可能要出一趟远门，回来的时间也还不确定，我不在的时候秦阿姨这边江部长也会按期过来看顾的，您不用担心。”

    吴小冉一边给秦秋月按摩，一边笑着对田路远说道。

    江灵珊在上次开会的时候就已经说过希望安排吴小冉跟陆川一起去景国寻找被穿越孩子的意识体，这件事对新成立的医学部非常重要，吴小冉自己也在准备周末去科学部参加陆川老板的面试。

    周三的傍晚陆川正式在群里公布了关于第二次S级任务的团队公开招募，其实乌托邦几乎所有人都已经知道陆川在负责天选之殇的项目，但这次招募还是在乌托邦的大群里引起了大范围的轰动。

    起因是外交部长焦北川、教育部长张清河以及财务部长朱秀素都公开表示已经向陆川投递了简历，并且也会在周末准时参加科学部的面试, 一下子就把这次任务抬高到了新的高度。

    三位部长的家里都有被穿越取代的孩子，他们主动报名参加都是出自孩子父母的人之常情，也不只是几位部长，几乎所有的孩子父母, 只要周末能赶回乌托邦的, 都找了陆川报名。

    这样一来任务的规格就被抬得非常高, 乌托邦大半的超凡都来参加，涉及到所有部门的人，声势几乎赶得上一次战争动员了。

    在这样的动静下，年轻一代一些原本只是想混一混S级任务凑热闹的人心里便打起了退堂鼓，而年轻一代的佼佼者们则是被激发出了更大的兴趣。

    他们如果能在面试竞争中能够胜出加入到陆川的团队中，这会是一次极为难得的露脸机会，不仅能在年轻一代脱颖而出，甚至能一定程度上说明长江后浪已经拍上来了。

    吴小冉在这样的阵仗下也不免有些感到紧张，她在年轻一代算是比较低调的一个人，即便江灵珊在会议上为她开过口，她心里也没有十分的把握可以通过这次情况未知的面试。

    听到吴小冉说要出远门的事，田路远脸色的笑意渐渐敛去。

    他也非常认真地准备了一份简历，只是他明白自己处在对抗神性侵蚀的关键时期，不太可能有机会离开乌托邦，况且以陆川对他的观感，在这样公开的面试中他也很难有机会胜过其他人。

    但他还是打算要把自己的简历递交给陆川，即便事情的结果未必会顺他心意，至少他不能什么都不做。

    吴小冉身为精神和心理方面的医修，很容易就捕捉到了田路远的情绪变化, 于是便出言安慰道：

    “田叔叔, 您别太担心，陆川加入我们乌托邦以后，我们已经很快地找到了阻止孩子继续被穿越的办法，他这次做好了充足的准备再次发起任务，一定会有好结果的。”

    田路远微笑着点了点头，然后闭上了眼睛，专注地开始清除神性细胞。

    希望的种子已经在他心里重新萌芽，如果田瑶真的很快就能找回来，他也不希望女儿回来之后看到自己现在这幅狼狈的鬼样子。

    ...

    陆川感觉到压力山大。

    他本来想通过邀请的方式把人员大致敲定，但通过各种方式请托到他头上的人实在太多，不得不公开地把人员选择放到明面上，免得得罪人和引起非议。

    陆川联系过余欢，又跟张三问讨论过之后才发布的公开招募信息，条件写得很清楚，不需要战斗型的人才，和上次一样，希望能招募侦查类、能应对复杂环境以及在某方面增幅团队能力的人才。

    但这些踊跃的家长们直接就无视了他的条件，不管合适不合适统统都是报名了再说，反正他们也听说过陆川选人的标准并不固定，上一次任务的时候就带了大家都不看好的杨明呢。

    还有张清河和朱秀素，在焦北川已经基本上确定前往的情况下，这两位大佬很显然不太可能长时间离开乌托邦，也要来凑这个热闹，更加让他压力山大。

    不过陆川心里也清楚，两位部长报名面试也是有着多重的考虑，一是他们为人父母的本心，二是表达对陆川行动的支持，三是给其他的家长做个样板，陆川在选人过程中连部长都淘汰了，那其他人被淘汰也没什么可说的。

    程冠学也在微信打趣他，说陆川即将成为在一次面试中刷掉两个部长的狠人。

    如果有的选的话，陆川也不想出这么离谱的风头，但他既然已经被架到这个位置上了，便也只有硬着头皮走下去。

    当然这样的面试机会对陆川来说也有很多好处，他一次性收到了大几十份简历，里面有不少人都是乌托邦从无到有的建设者，绝大多数人都参加过保卫乌托邦的战争和对乌托邦的重建，都是各自部门的中坚力量。

    如果不是事关自己的孩子，乌托邦没有任何一个项目可以引动这么多人争相参与。

    从简历上看，大家的金手指能力都各有特色，总的来说第一批天选之人的金手指都更偏向战斗系或者增幅系，比如聚能之刃，超限霸体，无CD施法等等。

    当然也有像张三问等几位部长这样非战斗系的能力，但总体上战斗系能力的比例还是超过了半数，占了很大的一部分。

    而第二批天选之人虽然战斗系的也有，但品类上明显要更加花样百出一些，像程冠学的恶意感知，鲁墨的记忆检索，秦潇的一叶障目，卢柏木的移形换影等等。

    陆川很快就想通了其中的原因，如果穿越携带的金手指本身随机性比较高的话，像第二批这样的分布情况才是更加合理的，有的人擅长战斗，也有人擅长其他方面。

    而第一批的天选之人之所以能力都偏向于战斗系或者增幅系，或许有很大一部分原因是几年前保卫乌托邦的那场战争，拥有战斗系金手指的人要比拥有其他类型金手指的人更容易在战场上存活下来。

    同时陆川也发现了一个特别的现象，尽管各种各样的金手指千奇百怪，但从目前了解到的情况看，并没有任何一个人的金手指是和他一样，有实体的存在。

    而且大家了解到自己金手指的方式，都是穿越过来之后没多久就下意识地自己学会了，而不是像陆川这样闭眼直接看到了铜币哥。

    此前关于铜币哥的疑惑便不由得再次浮上心头，难道说...

    ...

    即便压力再大，那也是周末的事，下班回到家吃完饭之后，陆川便拿出了《音韵》，准备琢磨琢磨。

    关于送到陆川手里的《音韵》，林玄野提到的两个点都非常打动陆川，一是音韵有利于武修的战斗，二是能帮助陆川正确使用藏音珠。

    藏音珠毕竟在林清影和陆长生身边时间挺长，如果里面蕴藏着什么特别的信息也说不准。

    《音韵》是在天音宗里也是一门传承古老的音修功法，只有内门弟子才会得到传授，陆川得到的这份拓本里除了功法本身的内容之外，还包含了很多林玄野自己的私货。

    他在拓本里介绍了音修这种修士类型的由来，最早的音修祖师尝试的道路和现在的音修并不相同，他尝试的是如何用声音来引动元气。

    如果音修的后人当年一直顺着这条路走下去，说不定会走出一个和现在的音修截然不同的流派，更像是念动咒语施展术法的巫师。

    陆川想象了一下林玄野站在他面前拿着小魔杖念着阿瓦达索命咒的样子，不禁感到一阵恶寒。

    通过声音来直接引动元气并不是一件容易的事情，即便是灵动境的修士也很难达到，在入道这一关上卡掉了绝大多数的修士，与之相比，将声音与元气融合的思路更加的接地气一些，让音修的职业路线也更加平滑。

    因此随着修行的发展和代代相传，音修逐渐形成了现在的修行功法，一开始天音宗祖师创造的音韵功法也和陆川现在拿到手的完全不是一个版本。

    陆川看了音韵功法的基础章节，心里便对这门功法的创造者充满了敬佩，这位创造者提出了两个要点，一是声音可以在元气中传播，二是元气越浓郁强度越高，声音的传播效率也会相应越高。

    他没有做科学的研究来分析声音是波，或者研究声音在空气中和元气中的传播速度，他只是得到了这个结论，并且根据这个结论创造了功法。

    通过元气放大/缩小声音，通过元气定向地传播声音，通过元气伪造声音，通过元气和声音调动更大范围的元气，形成音杀等等，各种各样的基础的术法，在有了理论依据之后便逐渐成型。

    可惜了，这位祖师爷本来或许能成为一位科学家的，最终还是走上了修行的歪路。

    天选之人学什么都快，而且陆川早就知道自己在天选之人里资质也算是顶好的那一批，在理解了音修功法之后，再尝试掐诀调用元气和术法，便是水到渠成的事情。

    陆川尝试在房间里大声喊霍长歌的名字，通过缩音咒让在客厅休息的霍长歌听不到，然后又走出房间，到霍长歌面前尝试小声地念霍长歌的名字，通过扩音咒形成了一个很大的声音吓了他一跳。

    你吼辣么大声干嘛！

    得知陆川在尝试音修功法之后，霍长歌提出了陆川能不能模拟别人声音的建议。

    变音咒在音韵里算是一个非常重要的术法，难度要高很多，陆川试着模拟霍长歌的声音，试了好几次都没能成功，他对声音的把握还不准确，又试了好几次，最终才能通过元气模拟出一个不太像的声音。

    如果要模拟出完全和霍长歌一样的声音，可能需要大量的练习和比对才能达到，于是陆川便理解了藏音珠可能的一个用途，录制下来之后，便可以学习和模拟他人的声音。

    “霍师兄。”陆川尝试完霍长歌的声音，马上又尝试模拟了姜沫的声音，虽然声音也还是不太像，但很轻松就模拟出了一个女声。

    这变音咒，拿来网恋诈骗倒是一个绝技。

    “卧槽，受不了，好恐怖。”霍长歌看着陆川的眼神像是看变态，身上鸡皮疙瘩都起来了，看了陆川两眼连忙逃回了房间。

    “霍师兄你出来呀，我知道你在家。”陆川见状玩心大起，站到霍长歌门口，一边拍门一边施展变音咒加扩音咒，霍长歌怒开时间零，仓惶逃出了家里。

    调皮测试完之后陆川便回了房间，音韵功法一共分了九重，光从实践效果来看，第一重他已经粗通了，接下来无非就是对几个术法的熟练运用。

    他刚想看看音韵的第二重功法会写些啥，忽然感应到一个包裹了声音的小元气团，陆川有些疑惑地运转功法把元气团接了过来。

    “陆川你终于开始修炼音韵了，我们天音宗的功法很好玩吧！”

    陆川听到了林玄野的声音，脸色大变，雾草，监控我？怎么做到的？

    他在房间里检查了一整圈也没有发现异常，这事情就变得更加离奇，就在他准备找领导汇报这件事的时候，又飘过来一个元气团。

    “陆川你终于开始修炼音韵了，我们天音宗的功法很好玩吧！”

    靠，林老仙人你是不是太闲了，隔几分钟就给我发一次消息，直到我真的修行了音韵才可以听到是吧？

