
　　宁荣荣继续介绍道：“这位是龙套A、这位是龙套B、这位是龙套C.....”

　　随着荣荣陆续的介绍，宁风致依次对龙套三人组点头示意。

　　紧接着，宁荣荣又开始介绍史莱克其余人。

　　当宁风致听到戴沐白那娘娘腔的声音时，饶是以他的淡定也忍不住嘴角抽了抽，从对方的武魂、姓氏、以及年龄他已经猜出对方的身份了，只是一个太监皇子，注定失去了争夺皇位的资格，所以宁风致没有过多在意。23sk.Com

　　“这位是唐三，是刚刚上台比赛的那个控制系魂师，虽然在半年多前他的魂力还是三十五级，但现在也已经是一位四十二级的魂宗了。”

　　对于唐三，宁风致并不算陌生。

　　因为一年前，他就见过唐三，还想过要招揽对方，并从老泰坦的手下救了他。

　　只是当时唐三伤势过重，处于昏迷当中，外加要处理和族宗有关枪械交易的事情，所以还没来得及对其进行招揽，外加其他琐事，这事情也就不了了之了。

　　宁风致清楚的记得对方当初的魂力等级是三十三级的样子，花了半年时间提升到35级，虽然进步很是迅速，倒也能让人接收。

　　可接下来的半年居然一口气提升到了四十二级，那就令人遐想了。难道对方也和自家宝贝女儿一样吃了仙草？不，应该不可能，这种可遇不可求的宝物在他的认知中史莱克也就朱竹清和小魔女吃了。

　　宁风致又是暗中动用特殊手段感知了一下对方的身体状况，也没看出是通过极端手段提升的，难道是？

　　想到这，宁风致心中得出了一个大概的结论。

　　宁风致依旧淡淡一笑，道：“你就是唐三吧！一年前我们在史莱克学院见过，不过你当时处于昏迷状态，所以你应该不知道我。”

　　宁风致的平易近人无疑令史莱克众人产生了极大的好感，唐三也无外乎如此。

　　唐三淡然道：“上次多谢宁宗主相救，否则我可能就不在了。”

　　唐三所说的不在了，宁风致自然懂是什么意思，那就是指老泰坦对他施展魂力压迫。心中发出感叹：“不知不觉老泰坦已经去了。”

　　半年前力之一族覆灭，可谓是在天斗帝国各大势力间掀起了轩然大波。族中老少除少主泰隆因待在史莱克学院幸免于难外，无一存活。

　　为此，宁风致也曾多次暗中调查过，毕竟力之一族虽然比不上七大宗门，但实力也十分强大，就这么被人一夜之间神不知鬼不觉的灭了满门，如何让他心安，万一哪天轮到他七宝琉璃宗了呢！

　　结果，查到泰隆那线索就断了，因为泰隆现在已经消失了。弗兰德、玉小刚、赵无极、柳二龙四人自然也不会到处宣扬是唐昊灭了“力之一族”，没有亲眼见过的事那不是给自己找不自在吗？

　　“感谢的话见外了，你们都是荣荣的朋友，互相帮助理所当然。”宁风致对唐三道。

　　这次宁风致罕见的没有招揽唐三，因为力之一族覆灭前，唯一得罪过的就是唐三了，万一是唐三背后的人灭的力之一族呢！

　　唐三也算是个恩怨分明的人，虽然是升米恩斗米仇，但他心中对宁风致还是带着些许感激之意的，微笑道：“那就多谢宁宗主了。”

　　最后就只剩下族宗和小舞二人了。

　　宁荣荣介绍道：“这位是小舞，武魂柔骨兔，年龄和我与竹清都差不多，魂力是.....”

　　“你好，宁叔叔，上次我们在七宝酒店聚会时见过，我也是荣荣的好朋友，四十七级强攻系战魂宗。”听到宁荣荣介绍自己，小舞两只水汪汪的大眼睛闪过兴奋的光芒，露出一副你快夸我的表情。

　　倒不是她希望得到宁风致的认可，而是作为族宗两大正牌女友之一，朱竹清都被宁风致给予了那么高的评价，那她小舞姐怎么能输呢！

　　看到这一幕，族宗嘴角略微有些抽搐，对她翻了个白眼，就这么随意的暴露自己，真的好吗？

　　当听到小舞的魂力等级时，宁风致心中是倒吸一口凉气，朱竹清和小舞是族宗的小女友他早已知晓，只是没想到一个比一个优秀，哪怕拿到整个大陆，天赋都是得天独厚的，自己的女儿真的能拴住族宗的心吗？

　　宁风致微笑道：“呵呵，你和竹清姑娘都是最了不得的天才，封号可期。比起我家荣荣强多了。”

　　小舞欣喜道：“谢谢宁叔叔夸奖。”

　　一边说着小舞还用眼神瞪了瞪朱竹清和族宗，仿佛在说，看到没，本姑娘也很厉害的。

　　小舞是高兴了，作为当事人之一的宁荣荣就不高兴了，不满的撅起了小嘴，“爸爸，我也很厉害的好吧！”

　　“好好！我家荣荣是最棒的。”宁风致欣慰的摸了摸自家宝贝女儿的脑袋。

　　最后终于轮到族宗了。

　　“爸爸！这位是族宗，我想你已经认识过了，其他的我就不过多介绍了，至于魂力嘛！”

　　一边说着，宁荣荣凑到宁风致耳边嘀咕了起来。

　　当听到族宗在半年前就突破到了魂王时，宁风致再也保持不住他那淡定的表情，瞳孔猛地一缩，晃荡一声，就连手中的七宝权杖落地都浑然不知。

　　半年前，族宗还没有满十四岁，也就是说这是一位十三岁的魂王。一时间，宁风致感觉自己的三观要崩塌了，什么时候斗罗大陆冒出这样顶尖的天才出来了。

　　照这样的修炼速度，那么岂不是说对方可以在三十岁前修炼到封号斗罗？

　　宁风致的反应，在场众人自然是看在眼里，除朱竹清、宁荣荣、小舞、族宗四人外，其他包括唐三在内的众人脸上都露出了无比的好奇之色。

　　尤其是唐三，一双插进裤子口袋里的手掌更是握得紧紧的。

　　小舞四十七级的修为都没让宁风致产生动摇，这族宗的修为能让对方听后大惊失色，不出意外，已经突破到魂王了。

　　“该死。”，想到这，唐三在心中暗骂道。

　　察觉到自己父亲的失态，宁荣荣赶忙将七宝手杖捡了起来，递到宁风致手中，“爸爸，你也是吓了一大跳对吧！哈哈——我当时比您还吃惊呢！”

　　ps：第二更求月票、求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百五十八章 宁风致的惊叹免费阅读。https://xs.23sk.com 