    

    华贵公子趾高气昂的看着叶凡，对于除却他们海族的人，对于旁人，他们自诩有一种天然的高贵感。

    海族之中，更是等级严明，对于华贵公子的身份，没有多少人，能够被他看在眼里，至于眼前的叶凡，虽然面容平平，但是，他身上所散发出来的那股气势，却让华贵公子感觉很不舒服。

    没错，虽然他不想承认，但是他竟然从叶凡的身上，感受到了一丝丝的压迫感，这让一直自诩高贵桀骜的他，是万万不能接受的！

    “我们公子问你话呢，还不跪下回话？！”

    华贵公子身边，一名下人冷声喝道！

    跪下回话？

    叶凡嘴角一扬，从看到他的第一眼，他也敏锐的从对方的身上，感受到了一丝敌意，虽然不知道这股敌意因何而来，但是叶凡却也没放在眼里，本座是来找杜家合作的，别说你一个不知道从哪冒出来的小子，就算是杜家的嫡子，我乃堂堂帝师，天下表率，普天之下，只要叶凡不愿意，谁配让他一跪？

    他是是来寻找对付圣教的合作伙伴的，不是来受气的！

    那名下人的话一出口，剩下的佣兵们唰的一下，将目光定格在他身上，身影更是若有若无的将他们包围起来，只要叶凡一声令下，下一刻，就让他们魂归大海！

    “好啦，来者是客，不得无礼！”

    华贵公子并不傻，反而很聪明，懂得识时事，知进退，眼前这帮人，没有他想象中的怯弱，看来，定是有备而来！

    脑海中划过无数的想法，毕竟，他所在的家族，与杜家有些不和，这帮不知道什么来头的人在这个关键的时刻，突然来到杜家，不知所谋为何，这让他一时间内，想法万千，可是，死亡拦截线是由十大家族共同镇守，今年，正好轮到他所在的家族。

    如果对方真的是杜家之人，自己拦截不放，无理在前，若是杜家那帮人找来门来，恐怕，也不好收场啊……

    “不知你们与杜家是何关系？”

    既然摸不清头绪，那不如先行试探一番，再见招拆招！

    可悲催的是，他遇到的是叶凡，跟他比心计，华贵公子还远远不是对手，之间叶凡目光一凝：“我等是杜家之人，身份为何要向你透露？”

    “本公子负责审查来往船只，若你们真是杜家的人，本公子自当放行，可是，若你们不是呢？”

    叶凡从怀中掏出一枚玉佩，正是从孔思训手中要来的信物，在他眼前一晃：“这件东西，可能证明？”

    华贵公子定睛一看，心神猛的一晃，这枚玉佩他知道正是杜家所出之物，而且能持有这枚玉佩，还能证明一点，他们在杜家的身份，极高！

    杜家外戚？这帮人，到底什么来头？

    一时间，华贵公子思虑万千，叶凡先发制人：“我们可以走了吗？”

    “呵呵，这枚玉佩自然能证明你们的身份，只不过，海族向来规矩严格，本公子既然负责镇守拦截线，还需例行公事，将你们船上检查一番，才可放行！”

    叶凡目光微微一眯，旋即点了点头，毕竟，这已经到了海族的地盘，而且对于海族，仅仅是有些听闻，从不了解。

    有些事，尽量多一事不如少一事，再者说，他船上也没有违禁的物品，就算检查，他也不怕！

    看到叶凡同意，华贵公子一招手，两位手下会意，贪狼和陈旭也在叶凡的授意上跟随而去，其余人待在船头之上，叶凡不爱说话，华贵公子自然不会主动搭话，一时间，整个船头上，只有晚风呼啸，海浪呼鸣。

    不消半个消失的功夫，两名下人走了回来，说道：“启禀公子，除了一些丝绸粮食，古董字画之外，并无其余可疑物品！”

    华贵公子点了点头，淡淡的说道：“都检查过了吗？”

    两人互相对视一眼，其中一人说道：“内舱中，并未检查！”

    “为何不检查？”

    “他们阻拦，不让！”

    华贵公子将目光投向叶凡，轻轻一笑：“不知这内舱之中，有何不便？”

    叶凡淡然的回应道：“我的爱人与家中的长辈在内舱之中休息，并无可查的必要。”

    “呵呵，有没有必要，这个，还得查过之后才能下结论！”

    “哦？非查不可？”

    华贵公子傲然的一点头：“非查不可！”

    “难道过往船只，都需要这般检查吗？”

    “那是自然！若有不轨之人进入海族的地界，虽然我等海族不惧，但亦是一番麻烦，所以，为了海族的安全，过往船只，例行检查，乃是规矩！”

    叶凡深深的看了他一眼，说道：“贪狼，将你师母和孔院长请出来！”

    过了一会儿的功夫，内舱之中亮起了灯火，何思凝扶着孔思训，从内舱之中走了出来，海风颇大，何思凝拢了拢身上的衣服，还是感到一丝彻骨的寒意，她关切的问道：“外公，您感觉怎么样？”

    孔思训摆了摆手：“无妨，这把老骨头，还能扛得住！”

    叶凡走到何思凝身旁，将自己的外套解下，披在她的身上，淡漠的语气，流露出一丝关切：“忍耐一下，一会儿就好了！”

    何思凝乖巧的点了点头，叶凡不悦的看着华贵公子：“若要检查，那就快些吧！”

    而此刻，当何思凝出来的那一刻，华贵公子的眼神就定格在她的身上，瞬间失了神。

    海族之中也有女子，但是，远远不及来自陆地之上女子的钟灵清秀，而华贵公子，更是以喜好美女出名。

    虽然与其交易的内地之人，投其所好，也经常为他奉献上一些内地的女子，但是跟眼前的何思凝比起来，差之甚远，肌若白雪，柳黛微皱，那股忧忧的美感，撩动着他的心弦。

    见他迟迟没有动弹，叶凡眉头一皱：“你还要不要检查？”

