    第2011章耕地

    熊大瞧见了，没有多管她们，反正有陶嬷嬷在，她们闹不出什么事来。

    砖窑坊内，冯管家看见烧制青砖的小砖窑，是被惊到了：“这，这些青砖就是这样烧出来的？”

    木通叔点头，笑道：“正是，这种小窑自古就有，以前是用来烧陶的，老吕改良过后，可用来烧制青砖。”

    木通叔拿起两块青砖，看向冯管家，道：“冯管家瞧瞧。”

    嘭嘭嘭！

    木通叔用两块青砖互砸，连砸三下，青砖都没有被砸断，只是砸费了两个小角。

    冯管家见状一惊，拿过木通叔手里的青砖，一块块查验，点头道：“很结实。”

    没想到那只有一米来高的小砖窑竟然能烧出这样结实的青砖。

    木通叔道：“冯管家，你们不必担心青砖的好坏，等取货的时候，每一块青砖都可以这样砸两下，好的再拿走，坏的留下，我们补给你们完好的。”

    冯管家高兴了，瞥了一眼远处那堆小山般的断青砖，笑道：“老弟这话说得大气，老哥先谢谢你了。”

    长梁卫做出来的青砖断掉的不少，而西北的青砖比老家贵太多，他也怕买到太多断青砖回去，会被主家痛骂。

    又道：“吴老弟，那堆断青砖怎么办？这么多断的，真真是浪费了。”

    木通叔是跟吴老大夫姓，全名是吴木通。

    木通叔笑了，道：“冯管家不用担心，这些断青砖还可以用来建房子、铺地板、砌井壁，不会浪费。”

    “还能用来建房子？”冯管家来了兴趣，跟木通叔来到那堆断青砖前，拿起几块青砖，狠狠砸在地上，发现青砖没有碎开，是道：“没碎，当真是可用的。”

    青砖只要足够硬实就能用来建房子，真正不能用的青砖是那种跟干泥土一样，砸两下就散开的。

    “吴老弟，你们怎么不少青瓦？”冯管家有些遗憾的道：“要是你们烧瓦卖，我们就不用去牧县那边买了。”

    路远，没有长梁卫这边近，且青瓦容易碎，路途远了，路上会损坏一部分瓦片。

    木通叔道：“瓦片是弧形，生胚比较难做，价格还比青砖便宜，夫人就下令先不做瓦片，专做青砖了。”

    冯管家听得点头：“瓦片确实不如青砖好做赚钱。”

    冯管家又跟着木通叔去看了正在泅水的青砖，以及在建的砖窑坊后，道：“吴老弟，长梁卫的青砖不错，先给我们装一千块回去吧……沙柳卫有些亲眷还没有新火炕，得给她们加紧造几个，不然冻病了，又得花钱吃药。”

    这边的药材贵，还不好买，治个风寒要花的银钱比老家多两倍，即使冯家富贵，也经不起这样耗的。

    唉，老听人说，养兵如吸血吃肉，冯管家这几月算是体会到了，要是没点家底，光靠着刀口沟大营给的物资，根本养不活将士跟亲眷们。

    且六月以后，随行的亲眷们就不能再领取物资了，要靠着亲眷们自己耕种，养活自己。

    想起这个，冯管家问道：“吴老弟，你们卫所是分地耕种，还是不分地？”

    卫所之所以大，是包括了耕地在内，卫所内外，方圆将近三十里地，皆可开垦，而种出来的粮食归卫所所用，不用抽税。

    可地却不能买卖，地还是卫所的。

    卫所是军事重地，要是把卫所的地给买卖了，那还得了？

    不过，要是将来这里不是第一道防线了，不需要再建立卫所了，土地可以买卖。

    木通叔道：“我们卫所是分地耕种，这是亲眷们来西北的时候就说好了，等收成的时候，每家按照规定，上交三成粮食做储备军粮就成。”

    冯管家道：“分地耕种？可卫所里妇孺多，要是这家人手少，耽误了耕种怎么办？”

    “六月后可就不能领物资了，得靠着卫所自给自足，耕种的粮食还得上交一部分给刀口沟大营，这要是因着人手不足耽误了耕种，交不上军粮，可是要受罚的。”

    卫所地多，种地也不用给官府抽税，可种出来的粮食并不能全部留下，而是要上交给大营做军粮。

    要是军粮交得少了，卫所还会受罚。

    木通叔笑道：“耕地按照人头来分，这家人手少，得的地就少，如果还是忙不过来，夫人会抽调人手去帮忙，不会耽误耕种。”

    又道：“要是有人故意拖延活计，卫所会做相应惩罚。”

    冯管家听得点点头，又问道：“你们卫所打算种什么粮食？”

    这话问得就有点查探的意思了，木通叔道：“也就是高粱、黄豆、粟米这些大营规定的粮食。”

    说完，是冲着冯管家笑了笑。

    冯管家有点讪讪的，知道木通叔有点不高兴了，赶忙岔开话头，道：“吴老弟，时辰不早了，让人帮我们装青砖吧。”

    “成，我这就去找人。”木通叔让在砖窑坊干活的窦城子去喊大年，让他带人过来装青砖。

    “诶。”窦城子是撒丫子跑出砖窑坊，不到三刻钟，就把大年他们带来了。

    大年招呼着下人们，给冯管家挑了一千块好青砖，用箩筐挑出卫所后，装到冯家的马车上，足足装了慢慢五车。

    肖寡妇母女三人是全程跟着，又从冯管家、冯嬷嬷手里拿到一两银子的压岁钱后，才算罢休。

    冯管家跟冯嬷嬷是腻歪死肖家人了，多看他们一眼都不想的，只跟木通叔说话。

    “当真是不凑巧，没想到秦千户不在，不知道秦千户什么时候回来？”冯管家问道，语气里颇为遗憾。

    遗憾的不是没能见到秦三郎，而是没能见到曹伯爷跟钟家人。

    木通叔道：“千户大人奉命去青牛山庄子了，具体啥时候回来，也没有说。”

    啧，这个木通可真是难缠，连个确切时日也不给的。

    不过不急，冯家打算亲自来长梁卫运青砖，只要来得勤快一点，总能遇上回程的曹伯爷跟钟家人。

    因此冯管家没有再问，朝着木通叔拱手：“吴老弟，我们先回了，青砖的事儿就拜托了，我们卫所急着用。”

    “冯老哥放心，我们砖窑坊会先给冯家做完五万块青砖后，再给自己烧制青砖。”木通叔把冯管家一行人送出半里地，才返回卫所。

    而肖家人是占完冯管家、冯嬷嬷的便宜后，就抱着贵哥儿去找顾锦里。

    (本章完)

