    

    
                不过！

    
                也间接的证明了！

    
                对方已经拿苏御没办法了！

    
                九日耀大千！

    
                三个苏御同时施展绝杀，三人联合，威能大增。

    
                杀！

    
                太清放出神雷，霸道，狂暴！

    
                可苏御的攻击比他还要狂暴！

    
                死！

    
                苏御穿过雷火，抓住太清的一个道身，将其撕碎。

    
                失去一个道身后，太清的攻势变弱了很多，反观苏御却越战越强。

    
                轰！

    
                太清贴身，手心按在苏御的腹部，神雷在他腹部炸开。

    
                没用！

    
                苏御对这种程度的疼痛，几乎已经免疫了！

    
                他毫不犹豫，顶着剧痛张开双手，猛地拍下。

    
                两种截然不同的神雷在太清脑袋上炸开，狂暴的气息冲荡四周。

    
                苏御张嘴，一道朱雀神炎喷出，瞬间将太清重创。

    
                厄洛斯神技！

    
                欲望的凝视！

    
                苏御看向太清，原本正准备先撤退，徐徐图之的太清，不知为何，选择了继续进攻！

    
                奥林匹斯神话中，原始神厄洛斯的神技！

    
                操控，影响他人的欲望！

    
                这个神技，能让人变得暴躁，焦虑，伤心，甚至是产生自杀的想法。

    
                如果苏御想的话，可以让别人情感爆发，爱上任何一个人，哪怕是跨物种都可以！

    
                例如，苏御可以控制一个实力弱小的人，让其爱上一头猪。

    
                对于实力强大的人，就只能影响其情绪和细微的欲望。

    
                可就是这细微的影响，就足以决定战局！

    
                原本能逃掉的太清，在他的影响下，选择了继续战斗！

    
                “结束了！”

    
                苏御左眼射出一道青光，定住了太清。

    
                太清的道身还想要救援，却被苏御的两个道身拦下。

    
                天冥刺入太清脑袋！

    
                结束了这次战斗。

    
                其实

    
                厄洛斯还有一个神技，只是苏御从未用过。

    
                原初的诞生！

    
                这个神技，可以指定一个人怀孕！

    
                强制怀孕！

    
                就算你是男人，也能怀孕！

    
                就算是石头，无生命的物体，也可以！

    
                每每看到这个神技，苏御都有些怀疑，奥林匹斯神话中，是不是他阴了神母盖亚，才导致了那么多的事情发生。

    
                要不然

    
                神母盖亚为什么会平白无故的生出那么强大的子嗣，还让子嗣制住了自己。

    
                又一虚影出现

    
                苏御嘴角一抽，“果然，这个本心路在搞我！”

    
                心的虚影，正是传说中，诸天万界，万古岁月以来的最强者，大道尽头的伟大存在！

    
                玄都！

    
                路之尽头见玄都！

    
                如今的诸天万界都是玄都创造，天道，法则，万物，万灵，等等已知的一切，都是玄都创造而出！

    
                他是诸天万界最大的神！

    
                也是最大的魔！

    
                “如果是全盛时期就好了，我就能与你全力一战！”苏御这时已经受了不少伤。

    
                之前的三道虚影，都是强者中的强者，同级强大到可怕的地步！

    
                战败三道虚影后，苏御体力也严重下降，战力下滑三成左右。

    
                在面对玄都这种等级的存在，就算是苏御全盛时期，都不敢说一定能赢！

    
                更何况是战力下滑的他！

    
                不仅是苏御，就算是换成万古以来，任何一个大帝，在面对玄都时，都必须严阵以待！

    
                玄都这两个名字，已经压在诸天之上太久了！

    
                “就算不全盛状态！我也要与你一战！”

    
                苏御迈出一大步，两个道身施展太初神光，苏御施展朱雀神炎。

    
                玄都面色不变，太初之光落在他身上，没有任何作用，就好似只是一道普通的白光。

    
                他轻轻抬手，朱雀神炎被挡住。

    
                与此同时

    
                创星图录上出现一道黑光。

    
                一些来自古老大势力的绝世天骄看到黑光的瞬间，瞳孔猛地一缩。

    
                “谁！谁是遭遇了玄都大天尊！”

    
                人族天才克丽丝瞳孔一缩，她在进入大帝路前，被万花圣地的长老抹去了关于那些大帝们的记忆，以帮助她能在本心路上取得一个好成绩！

    
                本心路上的成绩，影响着创星图录，十分重要。

    
                不仅仅是她，还有排名第一个的精灵族木战，以及其他的大势力天骄。

    
                都是如此！

    
                长老们会抹去关于大帝们的记忆，可却不会抹去那个人的记忆！

    
                玄都！

    
                这个名字影响着整个诸天万界，无论你认识不认识玄都，在本心路最后一关，也就是一百关，你都会遇到他！

    
                也是因此，从未有人打通本心路！

    
                就连见玄都一面，都是极难的事情！

    
                遭遇玄都后，创星图录会发出黑光，提示其他天骄，有人正在与玄都大战！

    
                这是对天骄而言，至高的荣誉！

    
                与玄都一战！

    
                不需要结果！

    
                只要你碰上了玄都！

    
                就代表着你已经立在了最巅峰！

    
                宇宙中，曾有一句话：遇玄都！领时代！

    
                只要你在本心路上遇到了玄都，你绝对能引领那个时代！

    
                你就是那个时代的王！

    
                “会是谁呢？哪族的天骄遇到了玄都？”克丽丝皱眉。

    
                不止她在想，其他种族的天骄都在想这个问题。

    
                遇到这种存在，其种族的对立种族，一定会派出杀手，暗杀他！

    
                没有任何一个人，希望这种等级的天骄出现！

    
                “呵呵~等黑光结束，就代表着他退出了本心路，在那一瞬间出现的名字，肯定就是他！”妖族天骄说道。

    
                精灵族绝世天骄木战，看着创兴图录上出现的黑光，内心久久不能平息。

    
                “不知道他能在玄都手中支撑多久。”

    
                至于胜利？

    
                木战从未想过，整个诸天都没有人想过这个问题。

    
                本心路上的虚影，就算不如本尊，那也强大到了极致。

    
                能在玄都手中，支撑半分钟，就已经足够恐怖了！

    
                就算是极天圣图上的那些绝世妖孽，同级战力就像怪物一般，也没多少能在玄都手中支撑半分钟！

    
                古族的古拉战意满满，“真期待与你一战！”

    
                古拉也很想见识一番，能见到玄都的天才，究竟有多么强的战力！

    
                是不是如传说一般，是这个时代的最强天骄！

