    第71章特殊的比试

    身边没有适合装水的容器，夏青只好将自己的衣服撕了下来，在水中浸泡透，让布料沾满了水，然后快速的跑回任妙的身边，轻轻的擦拭她头上的伤口。

    就这样夏青来来回回十几趟，终于把任妙的伤口处理干净了。

    看着任妙头上的伤口,夏青的心里别提有多心疼了。

    如花似玉的小姑娘，如今破了相，额头上多了这块疤，恐怕在往后的议亲过程中也会受到不小的影响。

    一想到，本来就不受重视的任妙，因为破了相在亲事上更为艰难，夏青在心里就更加自责。

    如果她当时能够小心谨慎一些,照看着任妙，就不会被沈紫萍的人伤到，更不会造成额头上这么大的伤口。

    这再次加深了夏青心中对沈紫萍的恨意，看来自己和沈紫萍时间的恩怨，一时半会儿是没有办法解除了。

    这回就算沈紫萍不找她的麻烦，她也要找沈紫萍好好说道说道。

    任妙的伤绝对不能白受，她要让沈紫萍用十倍百倍还回来。

    夏青等了些许时间，却始终未见云瑶带着大夫上来，怕是路程遥远耽搁了。

    而任妙的身上却微微热了起来，夏青试了一下额头的温度，隐约有上升的趋势。

    毕竟对医术有些了解，夏青知道一旦高烧就会引发一系列的副作用，严重的时候甚至会威胁到生命，她不能再在这里傻傻的等着云瑶带着大夫来了。

    夏青环顾四周，发现不远处倒是有几处可以消炎止痛的草药，赶紧跑不过拔了下来。

    连带着在止痛药的周围，夏青又发现了一些其他常用的药材，虽然说目前没有什么大用处，但是夏青还是把这些药材都摘了下来,以防万一。

    沈紫萍等人被自己抢了玉牌,必然会怀恨在心，这一路上可能会发生什么事，还真不好说。

    习惯未雨绸缪的夏青，就把这些药材提前储备起来，以备不时之需。

    夏青刚刚把药材敷在任妙的额头上，云瑶带着大夫就过来了。

    看着云瑶满头大汗的样子，夏青倒也没有再说什么，她知道云瑶已经尽力了。

    大夫给任妙检查完头部的伤口之后，从药箱中拿出一些纱布将夏青附上的药材更好的敷贴在伤口表面，处理完一切之后，大夫才缓缓开口：

    “多亏了这位姑娘采了些消炎止痛的药物，不然这位受伤的姑娘晚上极有可能是要发高热的。不知道姑娘是从何处？竟然懂得这些医理知识。”

    大夫也是看夏青将任妙和头上的伤口处理的十分干净，所敷的药物也是极为对症的，才有此猜测。

    夏青暂时并不想泄露自己会医术的事实，便有些拘谨的回道：“我父兄都是战场上的人，从小耳濡目染，见过他们处理伤口便记下了。”

    听到夏青这么说,大夫也没再问其他的。

    两个学徒抬来一个担架，将任妙放在担架上，便回了客栈。

    夏青原本是想和任妙一起回客栈的,但是却被云瑶拦了下来。

    “院长已经知道任妙受伤的事情了，特意嘱托我告诉你，他会派人照顾好任妙的，咱们不能因为任妙受伤的事情，耽搁了这一场比试。”

    “而且这回不仅是伯温书院和京都学堂之间的比试，好像上面的人想从这场比试中挑选些人手，有特殊用途。”

    原本云瑶也不想再继续参加比试了，但是伯温书院的院长特意跟自己说了这些话，得知内情的他若是再放弃，那怎么都说不过去了。

    夏青略微迟疑了一下，上辈子自己也没有进伯温书院读书，也不知道这次伯温书院和京都学堂的比试到底有什么秘密。

    不过也没怎么犹豫，毕竟院长都已经给她带话了，再矫情着不去参加比试，就有些狂妄了。

    “那咱们上去吧。”

    简单的收拾了一下东西，夏青和云瑶就轻装上阵，往青城山的山顶爬去。

    夏青和任妙在山脚下确实耽误了太多时间，等她们爬到一半的时候，就遇到很多伯温书院和京东学堂的学子们往下跑。

    只是看他们的架势，并不像是被人抢了玉牌之后淘汰的样子，反而像是上面有什么恐怖的东西。

    “你好，请问上面发生什么事儿了？为什么大家这么着急的往下跑？”

    夏青拦着一名伯温书院的学生，问道。

    “夏青？你们可别上去了，前面有个疯子，不知道怎么回事见谁都打，京都学堂好几个人都被打伤了。”

    伯温书院的学生没有几个不认识夏青的，匆忙的告诉她们前面发生的事情，同时也好心的阻拦了他们继续前行。

    “伯温书院的人，可有受伤？”

    夏青担心的问，毕竟自己是伯温书院的人，院长和师长们对她也很好。

    “应该没有，大家都被宋先生护住了，原本京都学堂的人也没事儿，是他们非要逞强和哪个疯子打斗，才被伤到的，我们也是宋先生让下山找人帮忙的。”

    说完，学生就没再停留，他确实得了宋毅的嘱托，得下山求援，不然那些受伤的京都学堂学生都不知道要怎么下山了。

    “咱们还要上去吗？”

    听到同窗这么说，云瑶对山上的情况更兴趣了，只是自己不是一个人，总得征询一下夏青的意见。

    “上面恐怕太危险了，你和他们一起回客栈吧，我一个人上去看看，正好我身上有刚刚采的草药，或许能帮上忙。”

    夏青没有犹豫，她自己一定要上去看看，但是她不想让云瑶置身危险之中，所以才这么说道。

    “你这么说可就不对了，咱们是好姐妹，当然是有福同享，有难同当，更何况我也挺好奇上面到底发生什么事了。”

    本来还想着夏青要是不想上去，她就自己一个人上山了，结果夏青竟然打算让自己下山，她自己上山，这事儿云瑶说什么都是不能同意的了。

    看云瑶坚定地模样，夏青知道自己是拦不住她了，“那你自己注意安全，千万不要逞能。”

    (本章完)

