    沈虚原本还没反应过来，听到了易天行的话之后，也是脸色大变，震惊不已：“易公子，那个蛟龙之前不是还是一个普通的蛟龙么，据我所知，她好像进化成为蛟龙，也就不到一年的样子，而且，她进化成蛟龙，也是在跟随了苏辰之后，难道，这些都是因为苏辰的缘故么？”

    “怎么可能！”易天行当即摇头，冷声说道：“一条普通的妖蟒，只要拥有龙族血脉，修炼到一定境界，修炼一些特殊的功法，或者得到某种强大龙族的传承，亦或者是服用了化龙丹这类纯化血脉的丹药，渡过天劫，就可以成为蛟龙了，但是你知道从蛟龙进化成真龙有多么困难么？”

    “嗯？”沈虚看着易天行，露出了不解的神色，他对这些东西确实不知道，虽然太虚宗也算是一个不小的门派了，可是底蕴远不如万剑山庄这些真正的大派的。

    “如果说从妖蟒进化成蛟龙的难度是一的话，那么，从蛟龙进化成真龙，难度就是一百，无数妖蟒进化成蛟龙，可是最终能够有希望进化成真龙的几乎没有。”易天行目光灼灼的看着芒牙，他当然不是看中了芒牙的姿色了，此时的芒牙，虽然容貌十分的美丽，但是拖着修长的金色蛟龙之身，看起来还是有些诡异的。

    “可是她……”沈虚疑惑的看了下芒牙，欲言又止。

    “对，她在这么短的时间里，居然能够完成血脉的纯化，显然是有大的奇遇的，只是，我对蛟龙进化成真龙了解的也只有那么些，更详细的，我也不知道，但是，这蛟龙显然有大奇遇，说不定，和她杀死狮破天有很大的关系。”易天行继续说道。

    “这样一个蛟龙，哦不，或许，她马上就可以进化成真龙了，一旦收服的话，那简直就是多了一个未来的真龙坐骑啊！”易天行两眼放光，显得十分的激动。

    只是，他的想法很好，可是现实是残酷的，苏辰根本就不会同意他的这个要求的，所以，易天行唯一能做的就是强行争夺了。

    “现在是个好机会，这蛟龙渡过天劫，化身真龙的时候，会有一段虚弱时期，到时候，我就可以趁机出手，将他收服了，至于苏辰，他现在已经不足为虑了。”

    易天行两眼冒光，充满了贪婪之色。

    轰隆隆！

    天空上方的雷霆之力，不断的凝聚着，如同电龙一般在乌云之中时隐时现，最终，这些电光越来越多，最终汇聚成了一片密密麻麻的巨大电网，似乎力量终于继续够了，一声咔嚓响起，一道手臂粗大的雷电从上空落下，仿佛一条纽带一般，连接着天地，同时也照亮了周围的天空个，使得原本因为乌云而显得阴暗的天地，一下子又亮堂了起来。

    嗡！

    因为芒牙和苏辰就在太虚五行灭魔阵当中，这雷电直接朝着太虚五行灭魔阵轰击了下去，看到这一幕，沈虚更是笑了起来：“哈哈，我们的阵法本就让苏辰吃不了兜着走了，现在又有了天劫的攻击，这次，他们两个是死定了。”

    “我看未必。”易天行的脸色却是阴冷下来，似乎想到了某种不好的事情。

    “怎么？”沈虚不解的问道。

    “你看清楚了。”易天行冷声说道。

    沈虚朝着阵法看过去，顿时脸色大变：“不好，这天劫居然连同我们太虚宗的阵法也一起攻击，而且，这里是在我们太虚宗，以这天劫覆盖的范围，我们太虚宗岂不是……”

    沈虚一想到整个太虚宗在这天劫之下的情况，就有些头晕目眩。

    “你才想到？”易天行冷冷的说道，脸色很不好看，原本他还幻想着抓住芒牙呢，但是现在的情况似乎不太乐观，且不说芒牙能够渡过天劫，就算她渡过天劫了，太虚宗也会遭到巨大的破坏的。

    虽然这和易天行没多大关系，可是这也意味着，阵法会被破去，没有了阵法的加持，他自己想要发挥出五行诛魔剑的威力，就力有未逮了。

    “真是可恶！”易天行气得脸色十分的难看。

    轰！

    一道天劫狠狠的轰击在了太虚五行灭魔阵上面，这太虚五行灭魔阵不仅可以困杀敌人，同时还有防御的作用，此时这天劫轰击下来，太虚五行灭魔阵感受到了威胁，自动的展开了反击。

    这本身倒是没有什么，可是对于苏辰和芒牙来说，却是一个意外之喜了。

    苏辰呆呆的看着上方阵法帮芒牙挡住了第一道天劫，愣了片刻之后，大笑了起来：“哈哈，太虚宗，易天行，这次真是太感谢你们了，没想到你们太虚宗也会做好事，哈哈。”

    “苏辰！”沈虚气得脸色发红，半天说不出话来。

    “主人！”芒牙突然传音对苏辰说道。

    “怎么了？芒牙。”

    “这阵法虽然帮我挡住了天劫，可是我必须经过天劫的淬炼，方才能够真正的渡劫成功，化身真龙的！”芒牙无奈的道。

    苏辰愣了下，旋即明白过来：“芒牙说的确实不错，蛟龙渡劫化身成为真龙，这天劫的作用，不仅仅是对她的考验，同时对她来说，也是一个很好的提升机会，若是芒牙在这天劫之下坚持活下来了，那她就可以顺利的进化成为真龙，而且实力也会大进。若是仗着这阵法的作用，渡过天劫的话，那芒牙看似占了便宜了，实际上却是吃了亏了。”

    “嗯，我明白了，那这样吧，这天劫的威力定然十分的强大，这太虚五行灭魔阵虽然厉害，可是在天威之下，恐怕也坚持不了多久，而且，我们在里面配合着，或许可以破开这阵法，到时候，我就帮助你渡劫，任何人想要靠近，都绝对不行！”苏辰目光冰冷，散发着浓浓的杀气。

    “谢谢主人。”芒牙眨了眨美丽的眸子，冲着苏辰笑道。

    苏辰挠了挠头，以前芒牙是妖身，她称呼自己主人，苏辰可以坦然的接受，但是现在芒牙似乎要变化成人了，到时候，定然也是一个极品美女，被这样一个极品美女称呼为主人，苏辰总感觉怪怪的。

    “咻咻~”

    外面是天劫肆虐，阵法内部，五个威力强大的宝剑依然锲而不舍的杀向苏辰，或许是因为剑气攻击一直没有凑效，这一次，易天行直接操纵着这一套宝剑，朝着苏辰为啥过来，剑影闪烁间，就逼近了苏辰身前，剑刃上弥漫着浓郁的杀气，不知道斩杀了多少强者才凝聚而成的。

    这一刻，苏辰感觉自己的护体真元都难以抵抗的，他赶忙攥紧拳头，雷霆真元爆发，狠狠的冲向这把宝器。

    轰！

    强大的能量冲击暂时的缓解了这把宝器的攻势，可是仅此而已，在抵消这股力量之后，五行诛魔剑再次朝着苏辰轰杀过来。

    而且，这一次是同时五个宝剑斩向苏辰的五个不同的方位，让苏辰一时之间难以抵抗，这五个攻击实在是太快了，就算苏辰想要施展身法躲闪也已经来不及了，他只能祭出九龙炼天鼎，心中一动，身影瞬间消失，已经进入了九龙炼天鼎当中。

    五个宝器的攻击，尽皆落在了九龙炼天鼎之上，尽管身在九龙炼天鼎之中，但是苏辰仍旧感觉到外面的强大攻击，九龙炼天鼎确实强大，可是毕竟是残缺状态，并不完整，而且现在拥有的威力，和宝器差不多，面对一套杀伤力惊人的宝器，竟然也有些抵挡不住的趋势。

    而且，九龙炼天鼎当中的那个金色龙魂，也不时的发出一声声的哀鸣，似乎也受到了极大的创伤。

    “该死，这些手段终究还是有限，关键时候，还是要靠自己啊。”苏辰知道不能再这么下去，否则的话，九龙炼天鼎说不定就会被破坏的，而且，他也不能把芒牙丢在外面，苏辰本想把芒牙也收进来，但是一方面芒牙需要天劫淬炼，另一方面，苏辰试了下，发现居然无法将芒牙收进来，外面好似有一股无形的力量包裹着芒牙，让她不能进入任何其他空间当中。

    苏辰很快就明白了过来，这多半是天劫的原因，芒牙要进化成为真龙，需要接受天地的考验，又怎么能够躲在空间法宝当中，那样的话，就代表着她放弃了晋升的机会了。

    嗖！

    苏辰躲过了一波危险的攻击之后，再次出现在了外面，趁着脱离了被包围的局面，他施展身法，绕着外面，游走在五个宝器之间，不时的以神格威能镇压，尽管易天行早就有所防备，不时的躲避，可是还是被苏辰惊人的速度给镇压住了一个，苏辰以九龙炼天鼎束缚住一件宝器，神格威能爆发。

    轰隆隆！

    苏辰为了这一刻，可是积蓄了半天了，终于，他的努力没有白费，这股神格威能没入手中被暂时镇压的这把宝器之后，瞬间冲入到了内部空间，朝着灵魂印记所在杀去，作为宝器的主人，里面的灵魂印记自然主动展开了反击，但是天丹境虽然强大，可是毕竟不是原主人施展，相隔数千里，这宝器之中灵魂印记的威力变得十分的虚弱。

    在神格的威能镇压之下，片刻就被击溃，灵魂印记想要拼尽全力，同归于尽，最终来不及爆发，就被神格彻底消融，散为精纯的精神能量，被苏辰给吸收了，恢复了不少的灵魂之力。

    与此同时，易天行的脸色一阵煞白，眼中露出了惊惧之色：“怎、怎么可能，他居然连洪师兄的灵魂印记都能抹除，他的灵魂到底多强？”

    万剑山庄一处独立的山峰中，一个安静的修炼室内，有一个白衣男子正在闭关修炼，但是突然，他脸色一阵潮红，紧接着一口鲜血喷出，睁开了双眼，神光闪现，周围的天地在这一刻似乎都扭曲了起来。

    “该死，是何人夺我法宝？莫非易师弟得罪了那位乾坤境的大能不成？以我留下的灵魂印记，除非是乾坤境强者出手，否则，乾坤境之下，就算是天丹境巅峰的那些长老，也做不到瞬间抹杀我的灵魂印记的。不行，这件事必须搞清楚！”白衣男子沉思片刻，起身离开了房间……

    “收！”

    意识到自己这次闯祸了，易天行也顾不得轰杀苏辰了，慌忙收回了剩下的四把宝器，不敢再轻易出手，而是找准机会，偷袭苏辰，却再也不给苏辰使用神格震杀灵魂印记的机会了。

    轰！

    就在这时，上方第二道天劫轰击下来，比之前强大了许多，因为之前的消耗，阵法的抵抗之力变得弱小了许多，在这一道天劫攻击之下，没有抵挡多久，就被轰破，整个阵法威力顿时削减过半。

    看着上方的口子，苏辰当即和芒牙极速冲了过去，转瞬之间，两人就没入到了一片紫色的雷电当中。

