    第208章泛滥成灾的祸害真香（4）

    不急。

    可他们急。

    是的，皇上不急。

    可他们这些个做臣子的，是真急。女儿进了宫，如今过去这么久了，还未侍寝。现在，这宫里马上就要有小皇子或者是小公主出生了。对于着，她们是高兴的,唯一

    “说起来，我那女儿，进宫以后，她母亲就一直想念的很，还请皇上能准许臣的夫人进宫探望。”

    说话之人正是兵部尚书，林有福。当然，这个时候,他就是故意提起女儿的,想着能在皇上跟前給自己女儿刷一下存在感。

    对于他大想法，赵承稷自然是心知肚明，不过也没有挑破。只是微微挑眉，很是很平静的问了一句。“你那女儿叫什么来着？”

    听错了。

    这应该是听错了。

    皇上竟然不知道自己女儿叫什么？他的女儿林菲姚可是这帝都出名的美人，去年的时候更是再太后生辰宴上献舞，连太后都说了好的。

    可，皇上竟然没记住。

    还连他女儿叫什么都没记住。

    脸上一时有点挂不住，感觉到旁边通辽看过来的视线，林大人那是很想给自己一个嘴巴子。果然是哪壶不开提哪壶。

    他就不该提起自己女儿的。

    淡定。

    没事。

    皇上，记不住也正常，以后记住就够了。

    “回皇上，臣的女儿叫林菲姚。”

    赵承稷淡淡点头。

    “好像是有点印象，就是太后生辰宴上穿了一身鸡毛那个。”

    穿了一身鸡毛那个。

    一身鸡毛那个。

    太后生辰那日,她女儿御前献舞,那舞姿优美婉转，翩若惊鸿，还得了太后的赏赐和赞赏。本以为,那次以后,女儿在皇上心里印象肯定是不错的。

    就是他也没想到，皇上大印象里，自己女儿穿了一身鸡毛。

    听了皇上的话，此时的林大人那表情都裂了。

    一直以来，他还沾沾自喜，总觉得以自己女儿的容貌才情，若是进宫侍寝以后，若是有了皇子，那就是皇后也当得的。

    被陛下如此一说，那是硬生生的给降了不知道多少个档次。

    林大人干笑一声，轻声开口解释道：“陛下，那是羽毛？”

    赵承稷：“羽毛，不是鸡毛吗？”

    那是羽衣，羽衣，真的不是鸡毛，皇上你就饶了臣吧！今日到底为何要提起这一出。

    见那林大人都快哭了，赵承稷摆手，“无妨,也不重要。”

    反正都是毛。

    “既然林夫人爱女心切，那晚些的时候,朕就让人把令千金给送回去。”

    感觉有哪儿不对？

    进宫的秀女有了位份以后准许出宫那是皇恩浩荡，算是省亲。可还未侍寝，又没有任何位份的被送回去……

    那就是……

    反应过来的林大人立马是变了脸色，“皇上，微臣不是这个意思？”

    你不是。

    可朕是。

    逮住时机不送走，留下过年吗？

    赵承稷：“就这样，晚些的时候朕就让人撤了牌子，把令千金给送回去。”

    送回去……

    这，怎么就要给送回去了。

    是他说错了什么吗？

    这会儿，林大人整个人都有点傻眼了。不是，她在皇上跟前提起女儿，就是想要为女儿刷点存在感，而不是直接就把女儿给领回家了。

    这不是他想要的。

    “皇，皇上……”

    不等他继续。

    赵承稷又开口了。

    “对了，朕记得户部侍郎，能力出众，现在还未娶妻，倒是和令千金郎才女貌天作之合。朕就赐婚二人，年前完婚，至于婚期，就你们两家自行商量。”

    皇上赐婚，对方还是户部侍郎，是朝中年轻官员中的佼佼者，她女儿能与户部侍郎结亲，也是门当户对的。没有辱骂他们家，可是，这算什么？打个巴掌，在给个甜枣吗？

    此刻，林大人觉得好心酸，他还想当皇上老丈人来着，结果，转眼就成了户部侍郎名正言顺的老丈人了。

    虽然想哭。

    但是想着，能有户部侍郎这样的女婿，也不差。这户部侍郎还很年轻，过个几年，想必官职就能和自己平起平坐了。如此一想，觉得也好好。

    从位子上站起身，林有福恭敬跪下磕头，“微臣谢皇上恩典，吾皇万岁万岁万万岁。”

    雷霆雨露皆是天恩。

    赵承稷摆手。

    “嗯，就这样吧”

    “来人，让林小姐准备一下，晚些就出宫备嫁去，另外，让内务府备上一份嫁妆，就当是朕提前贺喜了。”

    很好。

    能送走一个是一个。

    有了这茬，坐在旁边的另外两位大臣那是大气都不敢出。

    他们这位皇上，心思果然是难猜。

    也难以理解。

    伴君如伴虎。

    可真是一点没说错。

    耳边传来轻微的脚步声。

    接下来，紫宸殿伺候的太监微微弯腰恭敬的走到了赵承稷身边小声禀报道：“娘娘还未用膳，说是要等皇上一起。”

    赵承稷一愣，淡淡点头。

    “嗯，朕知道了。”

    “奴才告退。”

    前来禀报的太监弯着腰恭敬后退了一些，这才转身离去。

    看，他家的姑娘，真黏人。

    也很关心他。

    “今日议事就到这里，几位爱卿退下吧！”

    见皇上站起身离开。

    坐在位置上的几位大臣站起身弯腰行礼。

    “臣等恭送皇上。。”

    直到赵承稷的身影消失在在前殿内，众人这才暗自嘘了一口气。

    各自对视一眼，那是默默离开了。

    他们这位皇上。

    到底在想什么。

    ……

    皇上的旨意很快就传到了储秀宫，林菲姚知道的时候，那是好半天没回过神来。

    这……

    怎么会这样。

    先前还想着，既然已经来到了这宫里自然是要奔个前程似锦的。就在一炷香之前，她还再琢磨着，要如何不动声色的引起皇上注意。这还没有付出实际行动，皇上的旨意就到了。

    赐婚。

    户部侍郎。

    让她出宫备嫁，还给了一份嫁妆。

    什么情况。

    她还没有心理准备。

    算了。

    皇上赐婚，这已经成了定局了，凑赐婚那一刻起，她的夫家就姓金了。

    户部侍郎。

    林菲姚还是见过的，容貌出众，官职也高。

    虽然当不了皇后了，不过这婚事，也是不错的。

    就是有点遗憾。

    “林小姐，准备一下，晚些的时候，就出宫吧！”

    “是……”

    ……

    这边。

    于澜等了一会儿。

    (本章完)

