
　　这一剑又急又快，李昂似触电般松开握着槊杆的左手，

　　右掌握紧长槊向左拉动，带动重剑左偏，收回的左手则握成拳势，在槊杆掠过的瞬间轰然出拳。

　　巨阙瞳孔中，拳头的影像越来越大，

　　没有绚烂夺目的声光特效，没有逸散而出的能量气息，只有单纯而暴戾的力量。

　　哪怕不用侦查手段，巨阙都能感受到这一拳带来的致命威胁，

　　但，他的心，却一如既往的平静。

　　只见他退后半步，左臂回拉，右臂顶住胸口，剑刃斜斜刮过霸者横栏槊槊柄，撩起一阵刺目火花，厚重剑身悄然挡在了李昂拳势前方，剑尖斜朝前指向天际。

　　轰！

　　攻城锤一般的拳头，正面撼上了沉重剑身，

　　巨阙摆出的剑势起到了作用，

　　李昂拳头的大部分力道，都被斜朝前指天的剑身，借着后弹轨迹，化解吸收，并没有震动巨阙双手手腕骨骼，造成不可逆转伤害。

　　同时，向后弹来的剑身，也为下一招剑式埋下了伏笔——

　　巨阙左臂顺势内拉下压，右臂朝前扭动，重剑掠过自己头顶，划出半圆弧度，斜向下斩向李昂的腰部右侧。

　　李昂的左拳尚未收回，右手还握着霸者横栏槊的槊杆，就算他向左拉动右手，抬起霸者横栏槊，过于长的槊杆与地面形成的支点，也刚好不足以格挡住这一剑。

　　后退？

　　巨阙毕竟是Lv23级别的近战专精玩家，舍弃了对智力感知的一部分加持。

　　力量敏捷等属性和常规状态的李昂相差无几。

　　双手重剑又好似门板，不使用【深渊魔镜】的境界穿行效果，绝难拉开距离。

　　电光石火间，李昂右脚朝着斜杵在地上的槊柄内侧，重重一踢，

　　原本斜指向左侧天空的长槊，在这一踢之下，以右手为中心支点，右侧猛地翘起，刚好在半空中撞上了劈砍而来的双手重剑。

　　霸者横栏槊的翘起动作，在力道上，自然比不过加速距离更长的双手重剑。

　　只听“铛”的一声巨响，双手大剑劈得长槊槊杆震动，刚刚扬起的槊柄，重重砸向地面，将混凝土生生砸出巨大坑洼。

　　并且，巨阙顺着力道偏移趋势，左旋手腕，改变剑身朝向，余势不减继续砍向李昂胸膛右侧。

　　中途没有任何停顿，不给一丝一毫喘息的机会。

　　李昂鼻梁上的单片镜反射冷清月光，恍如龙头面罩口中绽放光明。

　　面对疾风骤雨般的追击，他并未紊乱。

　　右腿后撤半步，左腿轻巧跟上，右手手掌松开槊柄，

　　长槊自由落体的同时，

　　身躯向后仰去，以毫厘之差，避开了这致命的斩击。

　　嘶——

　　双手重剑上附着的寡淡剑气，悄然切开了白大褂脖颈处的布帛，渗透进蜃龙红鬣外衣。

　　【CleanHit！】

　　系统提示音在城市之巅响起，天空中浮现巨大的蓝色字迹。

　　这剑气霸道如斯，竟然穿透了红鬣外衣的防御，只凭残存剑意，便在李昂的脖颈上留下了一道淡淡红印。

　　生物母版的力量，令被切割开的表层皮肤愈合如初，红印瞬间消退。

　　但这仍然被系统算作是有效的一击。

　　踏！

　　一击得手的巨阙并未暂缓攻势，他左脚前踏，右膝下蹲，高大身躯如猛虎扑食般下压，贴向地面。

　　如同坚铁铸就一般的强健双臂，生生止住剑身惯性，令原本自左向右划出轨迹的剑身，突兀定住，

　　借着身躯下压的趋势，陡然变招，朝前刺去。

　　质朴，实用，环环相扣，如疾风骤雨，大巧不工。

　　这便是巨阙的剑式。

　　李昂此时还保持着后仰姿势，脚下旧力未去，新力未生，绝难再避开这一击。

　　就算不被剑尖刺中，恐怕也要被剑身上附着的剑气，割裂皮肤，再让对方得到一分。

　　咚——

　　眼看要被大剑刺中的李昂，以脚尖猛地踹中了还未坠至地面的霸者横栏槊槊柄。

　　沉重长槊乍然弹起，自下而上砸中了巨阙手腕，令后者腕骨震动，刺击之势顿阻。

　　【CleanHit！】

　　系统提示音急促响起，反追一分的李昂右手指向地面，指尖迸发大量藤蔓，支撑地面，将身形弹回，

　　右脚侧蹬【梯云纵】形成的空气墙壁，整个人轻飘前移，似毒蛇般贴着巨阙受伤手腕，欺身上前。

　　啪。

　　李昂手掌精准接住了再次坠下的长槊，柄端杵着地面，手掌握住槊柄中端，向前重重一推！

　　槊身擦着巨阙手臂下方掠过，如惊涛骇浪般，狠狠拍在他的胸膛。

　　咔咔咔。

　　顷刻间，骨骼折断，气血上涌，

　　布衣装备根本阻挡不了这一击的力道，巨阙眼前为之一黑，整个人似被炮弹击中一般，向后飞去。23sk.Com

　　【CriticalHit！】

　　系统提示音听起来无比模糊，巨阙视线中，没有星辰的漆黑天幕急掠而过，数百只飞鸟尖啸着向下俯冲而来。

　　形势陡然反转，

　　巨阙咳出一口自五脏六腑上涌的鲜血，在无处借力的半空中猛地拧动腰身，

　　靠着冥冥中对危机的预感，挥剑挡住了李昂刺来的长槊。

　　借着这一刺的力道，他的身形再次暴退，

　　在半空中抬起虎口已经崩裂的左手手掌，从背包栏里取出一管针剂，手掌一翻刺入手腕，颤抖的手指将针剂一推到底。

　　来自游戏广场的速效急救药剂，见效极快，

　　一股寒流涌遍全身，立刻缓解了四肢百骸的剧烈疼痛。

　　然而，李昂并不会给他喘息的机会。

　　【相位之靴】加速启动，

　　之前设定好的蓝牙音箱，传来了急促爆裂的电子音，为许久未出场的BGM技能提供施法材料。

　　奔袭而来的李昂再次加速，右臂挥动长槊，朝着重重坠地的巨阙横扫而去。

　　巨阙只得勉强改换剑招，右手握持剑柄，右手小臂与额头并行，剑尖朝下，

　　左掌前推撑住剑身，试图挡住这一击。

　　不好！

　　在兵器碰撞的一瞬间，巨阙便心知不对，

　　长槊横扫只是佯攻，槊刃蜻蜓点水般虚不着力，

　　李昂右手虚握槊杆向上滑去，至槊刃边缘处猛地攥紧，竟是将长槊当做剑刃使用，以槊刃与槊柄交接处的凹陷凹槽，牢牢卡住了双手重剑。

　　倏倏倏倏倏倏——

　　密集破空声自头顶上空传来，巨阙甚至不用抬头就知道那是群鸟正在释放尖刺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百零五章 破空免费阅读。https://xs.23sk.com 