    李七夜把如此之多的道君精璧扔入了湖水之中，这让许多修士强者也都不由为之一怔，大家都不知道李七夜这是要干什么。

    因为李七夜扔出了如此之多的道君精璧，看起来是乱扔一通，根本就不像是摆什么阵法，更不像是在此之前所施展的金钱落地法。

    “镇压——”那怕李七夜胡乱地把道君精璧扔入了湖水之中，但是，万道剑他们依然是严阵以侍，在这个时候，听到一声大喝。

    紧接着，“轰”的一声巨响，犹如天地被撼动一样，镇混元仙阵瞬间爆发出了强大无匹的神威，在这石火电光之间，犹如是道君无上的手掌镇压而下，只见垂落了无尽的道君法则，瞬间镇压在整个湖面上。

    在这“轰”的巨响之下，所有人都感觉得天地摇晃了一下，整个云梦泽好像是被一掌拍沉一样，整个大地犹如是要崩碎一般，吓得许多修士强者脸色煞白。

    毫无疑问，在这个时候，万道剑他们所催动的镇混元仙阵不仅是要把李七夜镇压了，而且是要把整个云梦泽都要镇压了，这是不给李七夜丝毫的机会，要绝对镇杀李七夜。

    此时，整个云梦泽都是笼罩在镇混元仙阵之下，所有的修士强者都觉得窒息，似乎犹如有亿万钧重从自己的身上碾压而过一般。

    “今日，必死——”在这个时候，临渊剑少手中的紫渊剑直指李七夜，剑气纵横，每一缕剑气之中都是弥漫着道君之威，犹如是道君持剑，一剑斩来，可碎天地，可斩神魔。

    随着纵横天地之间的剑气，让在场的修士强者都不由为之颤抖，临渊剑少此等实力，足可以傲视天下，他单是凭着手中的紫渊剑，就可以横扫剑洲。

    “铛——”剑鸣九天，在这一刻，临渊剑少出手了，本是璀璨的剑光一下子黯淡无色，犹如一下子陷入了黑夜之中一般。

    就在这刹那之间，随着剑气纵横于天地之间的时候，可怕的巨渊剑道瞬间出现，随着“铛”的一声剑鸣，巨渊剑道犹如是洪荒巨兽，瞬间张开了血盆大嘴，在刹那之间吞噬李七夜。

    巨渊剑道吞噬而至，瞬间可以绞灭一切被剑道所触及的东西，不论是无敌存在，还是亘古时光，又或者是永恒法则……这一切的力量都在这刹那之间湮没于巨渊剑道之中。

    “巨渊剑道——”感受到了如此可怕的湮灭力量，不知道有多少修士强者惊骇得大尖叫了一声，在这刹那之间，巨渊剑渊的湮灭力量爆发之时，整个云梦泽都好像被这可怕无比的巨渊剑道所笼罩着一样，在这刹那之间，可怕的巨渊剑道，似乎是要把整个云梦泽吞噬湮灭，似乎，要在这一剑之下，把整个云梦泽灰飞烟灭。

    一剑，便是可以湮灭天地万物，可以湮灭万里疆土，这是多么可怕的威力，这是多么可怕的剑道，多少修士强者在这么可怕的剑道之下，都不由骇然失色。

    “该我了。”面对湮灭一切的巨渊剑道，李七夜那也仅仅是笑了一下而已，只见他手臂轻轻一抬。

    在李七夜轻轻一抬手之时，在这刹那之间，光芒闪动，好像李七夜的手掌之中洒落了晶莹的光芒。

    在这刹那之间，听到“嗡、嗡、嗡”的声音不绝于耳，在这一刻，整个云梦泽都浮现了光芒，此时此刻，放眼望去，只见湖底都喷涌出一缕缕的光芒。

    随着这样的一缕缕光芒喷涌而出的时候，竟然把云梦泽的千万里湖底都照亮了，随着整个湖底被照得通明之时，湖水竟然颤抖起来，好像是有什么绝世之物要出世一样。

    “轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，万剑道他们所主持的镇混元仙阵也有了反应，在这一刻，整个镇混元仙阵爆发出了更加强大、更加无与伦比的力理，在“轰”的巨响声下，可怕的镇混元仙阵有着澎湃不止的镇压力量，滚滚冲击而下，犹如是一只巨大无比的道君手掌狠狠地拍在了湖面上，要在这刹那之间把整个湖泊拍得粉碎。

    但是，镇混元仙阵如此镇压的力量，不仅仅是没有熄灭湖中喷涌而出的光芒，反而，似乎，这样的镇压力量在这刹那之间使得湖底之下某一头远古生物苏醒过来，似乎是镇压的力量犹如巨掌一般，一下子把沉睡在地下的洪荒巨兽给拍痛一般。

    在这石火电光之间，大家好像听到了洪荒巨兽吃痛之后，愤怒地咆哮一声。

    “嗷——”在这一刹那之间，一声咆哮之声不绝于耳，只见湖底之下，无尽的光芒瞬间无比璀璨，这一刻照亮了整个天地。

    就在所有人都不知道发生什么事情之时，无尽的光芒凝集成了一道，犹如巨龙一般从湖底直冲而起。

    “砰、砰、砰……”随着这样的巨龙从湖底直冲而起的时候，撞击而出，欲把镇压整个云梦泽的镇混元仙阵撞得粉碎。

    “镇万古混元——”在如此冲击之下，整个镇混元仙阵也摇晃不止，似乎随时都要被掀翻一样，这顿时把万道剑他们吓得一大跳。

    在场的所有修士强者看到这样的一幕，也不由脸色大变。镇混元仙阵是何等的强大，这堪称是无敌的道君大阵，而且，此时由万道剑这样的海帝剑国长老所施展出来，威力之大，难于想象。

    单是凭这样的镇混元仙阵，只怕都可以镇压任何一个大教疆国了。

    但是，在这一刻，在湖底之下，不知道是何物，在它的撞击之下，整个镇混元仙阵要被掀翻一样，要被撞得粉碎一般，这是何等恐怖的力量。

    “镇万古混元——”在这一刻，镇混元仙阵之中的所有海帝剑国长老护法都齐喝一声，听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，在这瞬间，所有长老护法的血气都滔滔不绝地喷涌而出，听到“轰”的一声巨响，一尊高大无上的身影出现，凌驾九天，万世无敌。

    这样的身影一浮现的时候，犹如一翻手之间，就把整个天地都给镇压了，让所有人都为之一窒息。

    在这样恐怖的镇压之下，不知道有多少修士强者瞬间訇伏，根本就站不起来，甚至是动弹不得，犹如是砧板上的鱼肉。

    “道君吗——”如此至高无上的身影，顿时让许多修士强者骇然失色，不由尖叫了一声。

    在这样的最为强大的镇压之下，听到“砰”的一声巨响，无敌的力量瞬间镇压在了湖面之上，要在这刹那之间把整个云梦泽彻底镇压，把湖水之中的庞然大物钉杀在那里。

    果然，在如此可怕的镇压力量之下，听到“啵”的一声响起，好像湖底之下的庞然大物一下子被打趴了一样，似乎瞬间被镇压住了一般。

    “好强大的镇混元仙阵。”看到湖底的光芒在消散，有强者也不由抽了一口冷气，不由骇然大叫了一声。

    “杀——”就在这石火电光之间，临渊剑少也是一剑致剑，剑光一闪，剑气纵横，无尽的巨渊剑道已经斩在了李七夜身上了。

    巨渊剑道，似乎一剑斩下，看不到任何一剑，但，它的的确确是斩在李七夜身上，道所在，便巨渊，无处可遁。

    “不好——”在这瞬间，那怕大家看不到斩落的一剑，但，所有人都感觉，这致命的一剑已经是斩向了李七夜的脖子，在这刹那之间，大家都好像是看到了李七夜的脖子被斩断，头颅高高飞起，滚落在地上。

    在这瞬间，一剑斩落之时，的的确确是斩向了李七夜的脖子，这一剑斩落下来，那也将要把李七夜的头颅砍飞。

    就在这石火电光之间，就在李七夜的首级要被斩落的刹那，李七夜也仅仅是抬了抬手掌而已。

    听到“嗡”的一声响起，湖底喷涌出了一股光柱，这样的一股光柱瞬间打在了李七夜身上，犹如一下子贯穿了李七夜，把李七夜整个人都笼罩住。

    “砰——”的一声巨响，如此的巨响撼动天地，震得所有人双耳欲聋，星火溅射，瞬间照亮天地。

    在这一瞬间，临渊剑少可怕的一剑，犹如是斩在了世间最坚硬的岩石之上，不仅是没能把它劈开，反而被坚石给弹开了，强大的反弹力量震得临渊剑少都要握不住自己的紫渊剑。

    在这一刻，是笼罩着李七夜的光芒挡下了临渊剑少可怕的一剑。

    光柱笼罩着李七夜全身，犹如是世间最为坚硬的铠甲一般，又犹如是无物可破的防御罩一般，笼罩在李七夜身上，硬生生地挡住了临渊剑少可怕的一剑。

    “这是什么，竟然能挡得下道君之剑，竟然挡得下巨渊剑道。”看到笼罩住李七夜的光柱，竟然弹开了紫渊剑，吓得许多修士强者都不由尖叫了一声。

    在多少人看来，面对道君之剑，巨渊剑道，如此锋利的一斩，就算是再坚硬的神铠也会被劈开，但是，现在笼罩着李七夜的光柱，却挡下了这一剑，这是任何人看来，都是十分不可思议的事情。

