    “替你报仇？除非他不想活了。”在苏辰眼里，这个老者跟蝼蚁没有太大的区别，他挥手打出十几道圣人法则，直接把这个老者抓起来，然后丢进了九龙炼天鼎当中，起源之火迅速的燃烧了起来，将这个老者身上的宝物，圣人法则全部炼化掉。

    片刻之后，一股澎湃至极的元气汇入到了苏辰的四肢百骸当中，这个老者，也是一个绝代圣人了，实力非常的雄厚，只可惜，遇到苏辰这样的妖孽，远远不是对手，他只不过是仗着年纪大了，修为强横，才看不起年轻小辈。

    “收！”

    干掉这个黑衣老者之后，苏辰浑然没有当回事，继续催动元磁神掌，收取一品灵脉，由圣人法则所化的巨大的手指插入到了灵脉当中，狠狠的把灵脉抓起来，在他的力量的束缚之下，整个灵脉不断的缩小，最终变成一条通体晶莹的灵脉小蛇，被苏辰收入到了九龙界当中，镇压了起来。

    随着这个灵脉的收取，苏辰清楚的感受到周围的阵法和禁制，丧失了动力，都停止了运转。

    “陈殊，这个黑衣老者乃是金家少主金世遗的一个厉害的手下，叫金明灭，性格十分的暴躁，稍有不顺就会动手杀人，曾经乃是一个邪教人物，只是被金世遗收服，成了他的手下，你杀了他，又惹了一个厉害的人物啊！”冷寒冰说道。

    “哈哈，厉害人物？在我面前就不要说什么厉害人物了，再说，区区一个金家的少主罢了，我还不放在眼里，这真武佛尊墓葬当中，来了不知道多少势力的人，我就算是杀了这个什么金明灭，又会有谁知道了？”

    苏辰不以为然的说着，同时也已经把那个老者彻底的炼化了，他全身的能量精气，圣人法则，也都被苏辰吞噬一空，在苏辰的凝练之下，这老者数万道圣人法则，到了他的体内，只能凝聚出几千道罢了，两者的差距可见一斑。

    “现在又收取了一条灵脉，虽然我已经有了不少，但是多一条，总是好的，不说之前消耗的一品灵脉，我现在身上光是一品灵脉，就有将近一百条了，论储量，几乎媲美绝品灵脉了，只可惜，在品质上仍旧有巨大的差距，那个皇甫奇当初在给我灵脉的时候，就已经打算对我下手了，那五十条灵脉，几乎是他全部的家底了，不过，五十个一品灵脉，也确实够恐怖的！”

    苏辰回想了下自己的收获，当即说道：“走吧，不用理会这个金明灭的死，我们抓紧时间继续寻找宝物，最好能够找到真武舍利，这才是我们来的根本目标，这东西可比灵脉珍贵多了。”

    对苏辰来说，灵脉是可以很容易找到的，只要肯耗费时间，就比如覆海神猿一族的福海泉眼，像这样的势力，海洋当中不在少数，但是真武舍利这种可以提升人的境界的宝贝，却是十分的稀少的。

    苏辰当即带着冷寒冰和灵雨二人，离开了这个空间，朝着其他地方搜寻了起来。

    冷寒冰看到苏辰的收获，也很是激动：“陈殊，这真武佛尊乃是圣尊级别的强者，他留下来的宝贝，说不定有王品灵脉存在，如果能够收取一个王品灵脉，那我们可就真的发财了！”

    “王品灵脉啊，足以发展处一个王者势力了，不过，陈殊，王品灵脉品质极高，沉重无比，就算是圣宗想要收取，都是非常困难的，你觉得你有多大的把握？”

    “我也不知道，不过，如果能够遇到王品灵脉的话，哪怕是爆发出全部的实力，我也会收取的，而且，我相信一定可以做到。”对于王品灵脉，苏辰也是相当的在意的，那可是比一品灵脉贵重无数倍的灵脉啊，尤其是上面蕴含有珍贵的圣皇法则的气息，所以，一般的圣宗想要突破成圣王的话，必须借助王品灵脉修炼才行，否则很难成功，这就是量变引起质变的原理。

    嗖嗖~

    就在苏辰和冷寒冰灵雨离开这个空间之后，突然又进来了一波人，为首的是一个英俊不凡的年轻人，衣着十分的华贵，身上的气息居然比皇甫奇还要强横一些，此人就是金家的少主金世遗了。

    “少主，这个空间内有一个一品灵脉，不过已经被人取走了。”旁边一个手下对金世遗说道。

    “可恶，那个金明灭呢，我刚才不是让他来探路的么，怎么现在不见人了？”金世遗皱眉说道，当即将刚才的影像都显化了出来，不过，却无法看的真切，只能听到金明灭被苏辰灭掉的时候，发出的惨叫声。

    “该死的，金明灭居然被人给杀了，到底是谁？居然敢杀我金世遗的人，最好不要让我找到，否则的话，我要让他生不如此，灭他满门！”金世遗严重流露出暴怒的神色来，显然非常的生气。

    “少主，您没有必要这么生气的，那个金明灭到底是出身邪教，不是正统，因为他的缘故，您没少被人弹劾，他死了也就死了，无伤大雅，以少主您的身份地位，想要招收这样实力的手下，那还不容易么？只要您一声零下，立刻就有人主动来投奔您的！”

    金世遗身边的这些圣人，虽然无法和那些天才圣人相比，却也是一方霸主了，几乎都是不亚于苦无尊者那个级别的存在，修炼了数万年，一身的圣人法则十分的凝练，体内拥有数万道圣人法则，放在任何一个府地，那都是霸主了。

    只不过，他们在金世遗的身边，只能是一个小小的随从罢了。

    但是，以金家的势力，能够给金世遗当随从，可以得到的好处却是非常的巨大的，而且，还能让他们有成为圣宗的希望，这在别的地方是想都不敢想的，哪怕只有千分之一，万分之一，也会有无数人蜂拥而至的。

    “少主，这个金明灭的死，您先不必在意，您现在最主要的敌人，应该是皇甫世家的那个皇甫奇，他这次可是也来这里了，如果能够找到他，把他杀死，我们就可以来个死无对证了，这真武佛尊的墓葬，危险重重，只要能彻底的将他抹杀，谁又知道是我们干的呢？”

    “皇甫奇！”

    一听到皇甫奇这个名字，金世遗的眼中就流露出浓浓的杀气来：“这小子在圣庭一直跟我做对，他们皇甫世家也和我们金家敌对，听说那小子得到皇甫世家家主灌输力量，实力进步很大，不过，可惜了，这真武佛尊的墓葬，终究会成为他的葬身之地！”

    “那个皇甫奇绝对不会想到，少主您会得到一件上古异宝，乾坤古珠，乃是远古时代乾坤圣祖留下来的一件绝世法宝，已经被少主你炼化，让您的功法修炼到了极致，到时候，绝对可以轻松的打败皇甫奇的！”

    “哼，先找到皇甫奇再说。”

    金世遗说罢，手中浮现出一个金色的珠子，珠子在虚空当中照耀出一个光幕，光幕上，陡然形成了一个人的身影，然后炸裂开来，一个声音从中传递了过来：“哈哈，金世遗，没想到我们在这真武佛尊墓葬当中又遇到了，那个金明灭不知死活的居然敢跟我抢灵脉，我已经把他杀了，金世遗，很快就会轮到你了，这一次，我要把你在这墓葬当中除掉！”

    “皇甫奇，竟然是你，这次我一定要宰了你！”金世遗听到这个声音，立刻就认出是皇甫奇的，居然是这个仇人杀了自己的手下，他顿时气得脸色发青：“都给我追，皇甫奇，你敢杀我的手下，今天我无论如何也要干掉你，就算是你父亲来了，也不行！”

    “嗖嗖嗖~”

    瞬息之间，众人连忙朝着墓葬的深处赶了过去，追杀皇甫奇了。

    在不远处的另外一个通道内，苏辰和冷寒冰灵雨呆在一起，二女看到苏辰突然停了下来，口中发出皇甫奇的声音，不禁惊道：“陈殊，你这是？”

    “呵呵，冷寒冰，灵雨，我们这次杀了皇甫奇，刚好这次又杀了金世遗的人，许多人都知道皇甫奇和金世遗是仇敌，既然如此，我们何不将计就计，祸水东引，把矛盾转移到金世遗的身上，到时候，就算是别人知道皇甫奇死了，也会想到是金世遗，而不是我陈殊！”

    苏辰已经炼化了皇甫奇的灵魂和记忆，对他的各种声音，性格，甚至灵魂都十分的熟悉，可以完美的模仿出来，甚至于皇甫奇的功法绝招，他也都可以模仿的，他冒充皇甫奇，绝对不会被人发现端倪的。

    说罢，苏辰身影一闪，迅速的变成了皇甫奇的样子，不管是容貌还是气息，甚至是灵魂的气息，都和皇甫奇一模一样，这一幕看得冷寒冰和灵雨二人是目瞪口呆，感觉像是在做梦一样。

    她们从来没有见过一个人的变化之术如此的厉害，居然能够把人的气质都模仿的如此一模一样，一般情况下，人的外貌可以模仿，但是气质，气息却是非常困难的，因为这是最原始的东西，很容易就被看穿的。

    就好像一个人的力量，平时看不出来，真的动手起来，很容易就看穿了，但苏辰已经把皇甫奇完全炼化了，包括他的力量，而且，苏辰的造化金身非常的玄妙，可以完美的变化成皇甫奇的样子，甚至连皇甫奇的圣人法则，苏辰都可以模仿的一模一样，包括皇甫奇的绝招，都不是问题。

