    耿志超道:“薛先生不必紧张，我这次来找您只是为了了解一些情况。”

    薛世伦呵呵笑了起来：“紧张？我为什么要紧张？耿先生，你要了解什么情况？难道你认为我和那位耿主任的死有关？”

    耿志超淡然笑道：“薛先生，我相信您和邢主任素昧平生，也相信您和他的死没有任何关系，可是您应该认识章碧君女士吧？”

    薛世伦眯起双目望着耿志超，自己和章碧君之间的关系应该被国安方面知道了，但是没什么好怕的，从他决定出席章碧君的葬礼，就已经考虑到了这一点，单凭他们之间的关系，国安无法指证自己什么，薛世伦道：“认识，而且认识了很久，我们是很好的朋友。”

    耿志超一语双关道：“如果不是很好的朋友不会出席她的葬礼，她存在很大的问题……”

    薛世伦毫不犹豫地打断他道：“她是一个好人，是我真正的朋友！”

    耿志超看了薛世伦一眼：“无论怎样，我都佩服薛先生的勇气，在目前的情况下，很少有人有勇气站出来承认是她的朋友。”

    薛世伦道：“我的判断从不以他人的意志发生转移。”他的回答坦率而自信。

    耿志超道：“邢主任之前曾经失踪了大半年，事实上他是被章碧君下手暗算，并非法囚禁在一处隐秘的地方。”

    薛世伦道：“我对你们部门内部的事情不感兴趣，你也没必要向我说明这些。”

    耿志超点了点头：“章碧君的死亡是他杀薛先生应该也是知道的。”

    薛世伦道:“耿先生不必拐弯抹角，我知道你想说什么？你是不是觉得有人因为章碧君的死而迁怒于其他人，所以采用这样的方式去报复，去铲除她生前的敌人？”

    耿志超的脸上始终保持着谦和的微笑，可薛世伦的表情已经显得愤怒了，他用力摇了摇头道：“在我看来，你们的行径简直是无聊透顶，如果有时间有精力，大可去做一些更有意义的事情。而不是把时间浪费在一些无聊的调查上。在我看来，你们只不过是一帮拿着国家俸禄的无能之辈，一帮体制中的混混儿，除了凭空想象，罗织罪名，你们还会什么？你们的内部出了问题，是你们自己没有能力。你们的人死了，是你们自己保护不力，事前无所作为，事后怀疑一切，真是让人不齿，我给你一句忠告。如果有证据，只管将我带走，可是，如果你们没有证据，胆敢针对我和我身边的任何人做出监视跟踪之类的举动，我一定会追究你们的责任！”

    耿志超的表情变得有些尴尬，薛世伦底气十足，的确他也有这样的底气。不仅仅因为他的背景和势力。更是因为目前并没有任何证据表明他和邢朝辉的案有关。

    耿志超刚刚离开，薛伟童就走了进来。她和耿志超擦肩而过，耿志超友好地向她点了点头，薛伟童望着耿志超的背影，目光中不由得露出一丝迷惘，来到办公室内，她马上就察觉到父亲余怒未消的脸色，轻声道：“爸，发生了什么事情？”

    薛世伦摇了摇头道：“没什么。”他并不想女儿受到这件事的困扰。

    薛伟童帮父亲泡了杯茶送到他的面前，自从章碧君死后，父亲的情绪明显变得低落了许多，薛伟童虽然没问，但是也能够猜想到父亲和她之间的感情必然很深，她柔声道：“爸，您这段时间有些太累了，不如我陪您出去散散心？”

    薛世伦道：“童童，我有件事和你商量。”

    薛伟童点点头，靠在办公桌上，静静望着父亲。

    薛世伦道：“你知道的，这些年我生意的重心全都在美国，虽然最近几年我开始尝试在国内投资,可投资的效果总是和预期相差太远，国内的这些事务不可避免地牵涉到我太大的精力，所以美国那边的业务有所忽略。”

    薛伟童道：“爸，您要是放心我，就将国内的事情交给我来管理。”

    薛世伦笑着摇了摇头道：“国内的事情要远比海外复杂得多，我在海外的事业已经上了轨道，管理上并不复杂，只是需要一个信得过的人去负责这一切，而国内……”薛世伦停顿了一下，过了一会儿方才端起茶盏抿了一口道：“必须要我亲自来处理。”

    薛伟童道：“那我岂不是要背井离乡？”

    薛世伦微笑道：“傻丫头，你想回来随时都可以，现在这个时代，地球已经变得跟小村差不多，而且去美国也没什么不好，你过去的许多朋

    友都在那里。“

    薛伟童咬了咬樱唇，有句话埋在心里，始终没问出来，她有种直觉，父亲一定遇到了麻烦，而且是很大的麻烦，他让自己前往美国，并不是生意上的原因，而是出于稳妥的一种安排，作为女儿，她不能问，应该去做的只有遵从。

    上午十点钟的时候，安德渊来到了薛世伦的办公室，他们事前就约好见面，安德渊很守时，几乎是踩着钟声来到了薛世伦的面前。他仍然是过去那幅不苟言笑的面孔。

    此时的薛世伦似乎已经完全从刚才的不快中调整了出来，笑容满面，如沐春风地起身相迎，握住安德渊的手用力晃了晃道：“安先生，很久没见面了。”

    安德渊道：“最近这段时间诸事繁忙，实在是抽不出时间过来拜访。”

    薛世伦邀请安德渊坐下，看似漫不经心地问道：“忙什么？”

    安德渊道：“生意人当然是忙生意了。”

    薛世伦淡然一笑：“生意人未必忙得都是生意，商而优则仕的事情在我们这个国度随处可见。”

    安德渊道：“生意场上我可不敢喝薛先生相比，小本生意又谈得上什么商而优则仕？能够填饱肚我就满足了。”

    薛世伦的话锋却陡然一变：“可有些人的胃口是很大的，这肚未必那么容易填得饱。”

    安德渊当然能够听出薛世伦这句话分明在针对自己，他的脸上难得露出一丝微笑：“人不一样，喜欢的东西也不一样，有人喜欢吃荤，有人喜欢吃素，我总觉得每个人都要尊重他人的喜好，不应该将自己的意志强加给对方，你说是不是？”

    薛世伦呵呵笑了起来，目光上下打量着安德渊，他低声道：“一个曾经被饿得奄奄一息的乞丐有什么资格挑肥拣瘦？以为讨到了一些钱粮，就能摇身一变成为上层人物吗？”他摇了摇头道：“乞丐永远都是乞丐！”

    安德渊道：“是人都会有尊严。”

    薛世伦道：“当一个人伸出手去乞讨的那一刻，他就已经完全放下了自尊！”他的目光咄咄逼人地盯住安德渊道：“政治不是每个人都能玩得起。”

    安德渊面对薛世伦并没有表现出任何的示弱：“你们不是常说枪杆里出政权吗？”

    薛世伦道：“我始终认为这个世界上任何事都要有准则，正所谓盗亦有道，如果不按照规则出牌，那么这个世界将会乱成一团，扮演好自己的角色就好，不要把手伸得太长。”

    安德渊道:“薛先生好像在警告我。”

    薛世伦道：“随你怎样理解。”他的目光落在桌上的那张照片上，那是他和父亲的合影，望着父亲慈祥的笑容，薛世伦缓缓道：“这段时间发生了许多事，可能你们认为世界已经不同了，我不是过去的我，你们也不是过去的你们，有些人有些事对你们来说变得已经不是那么的重要。”

    安德渊道：“我想你对我们有些误会。”

    薛世伦道：“误会？既然你认为是误会，那么现在就向我解释清楚，是谁抓了桑贝贝，并利用桑贝贝引出章碧君将她置于死地？是谁策划在清台山谋杀邱作栋一家？又是谁绑架了邱凤仙？”

    安德渊道：“你为什么不去问问严国昭？”

    薛世伦道:“人太现实其实并不是什么好事，很多人以为我们薛家已经大不如前，可是中国有句俗话，瘦死的骆驼比马大，难道非得要验证这个道理吗？”

    安德渊道：“我当年离开香港的时候，也曾经踌躇满志，我在台湾创立了信义社，利用我的双拳双脚打出一片天地，我一度以为在这个世界里我无所不能，可是当我们安家遭遇那场喋血惨剧的时候，我方才意识到，我并不能主宰一切，任何人都不能。”

    薛世伦道：“你不要忘记是谁帮你们了却了这段血仇。”

    安德渊道：“没有忘记，我也不会忘。”他站起身,已经不愿继续和薛世伦继续谈下去，留给薛世伦一个孤傲的背影。

    薛世伦道：“你们父果然很像！”

    安德渊停下脚步：“章碧君死得那笔帐不要算在我们的头上，我们对她没有任何的兴趣。”

    薛世伦轻轻点了点头道:“帮我告诉你儿，我可以扶起他，一样可以毁掉他。”

    这半个月出门旅游，在大西北逛荡了一圈，更新速度惨不忍睹，唯一值得欣慰的就是章鱼没断更……今儿起开始努力了！(未完待续。)<!--over-->

