
    罗湾海沟区域内，有一条深达四千米的海底峡谷。

    这里是深海区域，所以风浪很大，海上的天气依旧很高，光照强烈。

    宫司屿还真就用那打捞船主人给的卫星电话，给远在帝都的沈霆君打去了电话。

    只不过在通话前，宫司屿心思缜密的在卫星电话的内部发现了一枚微型电话jiāntīngqì。

    这种惯用手法，根本瞒骗不过宫司屿的眼睛。

    但是，他并没有将qiètīng器拆除，将计就计。

    和沈霆君通完话，宫司屿也得知，他们家四合院被人地为平地了，此事甚至还上了网络热搜，被帝都的各大新闻媒体大肆报道，若不是沈霆君花了大功夫将事情压下，摆平了警察局的人，此事会闹的很大，因为这么大一座四合院，一夜之间说没就没，着实令人可疑到底是怎么造成的。

    同时，另一边的打捞船驾驶控制舱内。

    乔二爷正坐在监听台的椅子上，全程听到了对面游艇主人，也就是宫司屿的电话交谈内容。

    “这些人是从帝都来的？”

    乔二爷并没有显得很惊讶，因为但看那搜豪华游艇，乔二爷就知道那游艇的主人的身价绝对在数十亿以上。

    看着不像是来和他们抢沉船古董的。

    乔二爷暗想。

    同时，他又从电话内容中获知的一条讯息，四合院。

    能在帝都一环耳环之间买下四合院的人，绝不是普通的富豪，那得上面有人，且权力滔天。

    乔二爷年轻时下海盗宝发家，如今是华裔，专门倒腾古董收藏，家财万贯，可是却上不了台面，他一直希望能够在有钱的情况下，攀附权势，早日摆脱这打捞古董的行当。

    所以，心知游艇主人来头极大，觉没可能和他们抢夺宝贝，乔二爷也开始心动。

    想着自己女儿从小貌美，追求者络绎不绝，若是能拿下那男人，说不定能仰仗他，入驻帝都。

    乔二爷虽旧居国外，却也知道帝都是权力的中心，那地方，做生意不愁没钱赚。

    宫司屿打完电话后，走出驾驶舱，准备将卫星电话物归原主。

    恰巧这时乔二爷也楼梯走下，稍稍降低的防备心，朝着宫司屿展『露』出了和蔼的笑意。

    两人隔着船舷，两两相忘。

    “用完了？这在海上风云莫测的，通讯设备故障可不行，那很危险，若是遇到大风浪，大暴雨，求救都没法，我们船的备用卫星电话也就两部，不方便给你，相遇也是缘分，不如我让我打捞船上的检修船工，帮你看看哪里出问题了？”

    老头子倒是热心，宫司屿面无表情，心底却冷笑连连，眸光下移，就瞥见那女人依旧站在船边，时不时的往他这偷觑，又故作无意的在那远眺海景，他轻蔑嗤笑了声，旋即居高临下的站在旋梯处，冷然道“可以，多少钱，我不喜欢欠人情。”

    乔二爷愣了下，失笑“随便给点就好。”说不要又太虚伪，那还不如欣然接受，看看这男人到底出手有多阔绰。

    结果，宫司屿故作酷冷，朝着拜无忧打了个响指，做了个手势，片刻后，一个装的鼓鼓囊囊的黑『色』手提包被拜无忧提着，隔空扔给了对面船上的乔二爷。

    沉甸甸的黑『色』行李袋。

    乔二爷扔给身后的跟班，根本蹲下身打开一下，蓦然大惊，数了数后，不敢置信的看着乔二爷，“二爷，五十万……”

    乔二爷也震惊了，小小检修个船，出手就给五十万好处费，出手如此大气，而这五十万对乔二爷来说，其实并不多，也就卖个小古董的价，只不过，如今市场景气，上头严查，生意不好做，很多人都不喜欢买这种来路不明的古董，所以，若乔二爷才会如此大张旗鼓的开了打捞船来公海。

    而那乔二爷的女儿，并未肤浅的见钱眼开，倒是饶有心机和策略，站在船边，先是不屑的笑笑，随后看向宫司屿，似想故意唱反调，来引起宫司屿的注意。

    “这年头谁还没点钱呢？我爸热心帮你们，你却只拿钱搪塞，连个谢都不说，真是白瞎了你这么一张好脸。”

    故意说出些反话，来博取他的关注。

    宫司屿微微挑眉，瞥向那女人，冷呵一声，看来也不是完全没脑子，且还身手不错，这女人，有点东西，只不过……那又如何？

    “优优！怎么说话的？”

    乔二爷的女儿，乔楚优，也就是那个身材火辣，觊觎宫司屿的女人闻言，轻哼一声，可以用她那别样『性』感的烟嗓又开口道“我只是实话实说。”

    乔楚优感觉到那让她心动的男人往自己这边看了，心跳加快，她忙拿出墨镜戴上，继续故作小冷漠，她心知，这种男人绝度不喜欢倒贴的女人，所以不能主动，也不能太过被动。

    本以为宫司屿会开口，可让乔楚优失望的是，他只是瞥了她一眼，面无表情，眼无波澜，旋即就高冷阴郁的回到了驾驶舱内，全程没一点反应，让人完全看不透他到底在想什么。

    可就在乔楚优心生失落，又很不服气的时候。

    对面的游艇上，那看上去像是男人随行跟班，温文儒雅的男人走了过来，彬彬有礼笑道“我家主子请这位爷上船一道用餐，以示感谢，刚好刚出炉的烤牛排好了，一起来尝尝吧。”

    乔二爷微微一怔，正儿八经的点点头，朗笑一声“那我就不客气了，只不过……”乔二爷看了眼自己错愕的女儿，“我总不能晾着女儿，不知可否……”

    拜无忧似笑非笑的点点头，“我家主子说了，您请随意。”

    汪洋大海上，打捞船依旧在运作中，十几人为一组的蛙人下潜到海底深处，寻找沉船遗骸，然后固定打捞设备，打捞沉船遗骸上来后，寻找有价值之物。

    成吨成吨的海底沙土被打捞设备捞出，装在打捞船中的筛选漏网上进行过滤。

    乔二爷将监工的任务交给了自己的得力助手，随后就带着乔楚优上了宫司屿的游艇。

    蓝天白云，湛蓝『色』的海水浪涛汹涌。

    。
