    宁为的一贯作风就是管杀不管埋。

    方案给出去了，对方怎么考虑就不是他考虑的事情了。

    能成去做，成不了正好省事。

    接下来就是享受难得的假期了。

    ……

    “我已经跟未来城的管理委员会再三交代了，我们这次来不会有专人接待，以后应该怎么样就是怎么样，大家可以好好放松一下，另外这次旅行的所有费用我全包了，你们不用帮我省钱。”

    跟张丁喜讨论完事情，宁为就对学生们交代道。

    “有没有专人接待我们真无所谓，费用全包就很威武霸气！宁导霸气！”

    “放心，宁导，我们绝对不会跟您客气的。。”

    “就是，就是，我想住总统套房，就是不知道未来城的酒店有没有。”

    ……

    “放心，你们能想到的应该都有，不过大都是无人的服务设施，要有心理准备。不过友情提示你们一句，选择房间之前最好问问你们张师兄。丁喜在布置百年礼堂的时候，也顺带着帮着指导未来城几家酒店总计改造了大概十多套房间吧。据说还在未来城的服务器上放了不少全息实景资源，想在房间里体验各种梦幻互动的，赶紧来巴结丁喜！”

    “我去……张哥，真的假的？还有这操作？赶紧告诉我们啊！”

    “你们去订房的时候会有提示的。”

    还有人神秘兮兮的凑到了张丁喜身边，附耳私语。

    “师兄啊，都准备了些啥资源？正不正经？偷偷告诉我……”

    “对不起啊，小陈，不正经资源是啥意思，这个我真不懂，要不你先给师兄科普一下？”

    “噗……老张，闹呢？都一个池子里扑腾的，你装什么纯净水？”

    “咳咳，小陈快到了，你别闹了！”

    宁为瞪了最跳脱的货一眼，结束了两人的搞怪。

    ……

    的确是快到了。

    虽然还没下高速，但已经能远远看到山巅处华为未来体验中心的大招牌，最先拿钱出来投资，自然拿到了广告的C位。也是高速上唯一能看到的巨型广告牌。

    不过等到大巴车在前面领路车的带领下，下了高速就能看到更多的广告牌了，企鹅游戏、苹果、谷歌……世界上直面消费者有名有姓的科技公司，在这座华夏的小县城里几乎都能看到。

    周边的街道也跟宁为上次来时有了极大的不同, 变得干净整洁多了。通往未来城的这条马路明显也重新修整过, 之前两边的民居已经整体搬迁, 之前的双向两车道被改成了双向四车道，隔着左边的绿化带还能看到一片片梯田。

    街道右侧则是一排统一规划的新修二层小楼，有些联排别墅的味道, 不过一层楼位置大都是正在营业的门面，以各种小吃跟建材商铺居多。

    怎么说呢, 在还没进入未来城之前, 跟任何一个普通的华夏小县城没太大区别, 甚至有种新农村的味道。

    马路的尽头就是未来城的停车场了。

    因为这里还没通高铁跟机场，前来游玩绝大多数会选择高速, 所以停车场设计得也够大。

    左边有一块4100平的地面停车场，设计中这边主要是给跟团旅游的人群设计的，总计可提供330个大巴车位。因为未来城还没开业, 此时停车场空荡荡的, 只有几辆工程车整齐的停在大型车位里。

    停车场右边则是包含了地下三层第上三层的大型停车场。占地面积7300平, 六层就是近5万平, 总计提供4768个小车车位。

    停车场的设计其实也根据未来城能够容纳的游客来的。

    按照整个城市的标准，单天最佳游玩的人数在3.2万人, 城市满负荷运行的情况下总计可以容纳4万人左右。当然前提是一部分在未来城内订不到酒店的游客，要在大概三公里外的县城内解决住宿问题。

    据说县城里也飞速的批准建设了两座星级酒店，可以跟未来城同步开放。不过话又说回来, 现在都是在赌。因为谁也不知道这座藏在秦省县城内的未来城市到底能否吸引足够多的游客。

    ……

    很快车子稳稳的停在靠近未来城城门处的位置，宁为带着学生们下了车。

    虽然说宁为再三交代了不要有人接待, 但完全没人来管这些人显然是不可能的，未来城管理委员会的一行人早早已经在停车场候着了。

    “罗主任, 早说了别管我们，这次我带着大家来就是体验一下未来城的无人服务的。”

    “哈哈, 宁院士，我们这不是正好闲着呢，咱们也就是来跟大家打个招呼，我保证，打过招呼就走，您看可以吧？”

    这也是人之常情。

    又是一番寒暄，好在管委会的人似乎早早也被指点过, 把众人迎到大门处，便先行告辞离开。

    ……

    未来城的正入口大门处是由三月设计的，呈现出带着股子赛格朋克风的巨型三角体。

    整个三角体外体是金属银的设计，在阳光下泛着金属特有的光泽。

    三角体的下方是总计二十道完全封闭的金属门, 人脸识别设备隐藏在门边，识别到有人前来了，一个金属板随之缩了下去，露出摄像头跟屏幕。

    必须得承认，的确是有些科幻电影中的感觉。

    大概是来之前宁为这帮人的身份信息早已经录入到系统，所以很顺利的，所有人用自己那张脸便解锁了大门，金属门统一朝左平移打开之后，便是大概十米长的金属长廊。

    这里也是未来城安检所在地，跟高铁进展安检体系差不多的安检系统已经不止完毕，这大概也是城市里唯一需要人介入的位置。

    不过现在城市还没有对外营业，这些设备都细心的盖上了一层油布。

    穿过长廊，便是未来城广场。

    硕大的广场前方是一个花园，不过明显还在建设之中，广场标示的停车场处，整齐停放着一排自动驾驶车辆。

    “整座城市的街道下面都埋放了磁导线，还有未来城市内的街道上画的引导线都是由特殊的材料画的，能够方便无人驾驶车辆对引导线进行识别，另外这些车辆控制中枢由城市中心电脑统一调配，你们只需要通过之前下载的未来城地图，点一下用车，就能自动定位，有车子过来载上你们。对了，记得先到华为区的华盛大酒店统一住宿，我们直接到酒店集合。”

    宁为跟几个人交代了一句，便率先拿着手机开始操作。

    很快停在广场处的车子开始自动启动，随后缓缓行驶到宁为的面前：“我先走了啊，你们可以多拍点视频，回头发到网上去，算是提前给未来城做做广告了。”

    ……

    宁为抱着宁可坐上了能容纳六人的无人驾驶汽车。

    城市里所有的无人驾驶汽车都是不需要人介入到驾驶过程的，所以没有设计驾驶舱，能够更好的利用车厢内的空间。乘坐位面对面的沙发形式。行李则可以放在中间的地板上。

    为了安全起见，经过一堆的论证，未来城市内的这些无人驾驶车辆最高时速被限定在30km/h，正常运行时速则在25km/h左右，毕竟城市也只有这么大，这个时速也足够了。

    最细心的地方大概就在于每辆车中间的座椅都可以调节成儿童座椅。在车内语音的提示下，安顿好了宁可，所有人都系好安全带，汽车才开始启动。

    作为浏览车，车体上半部分除了窗户有边框连接外，几乎是完全透明的。可以很清楚的观赏车外的景色。如果对窗外的风景不感兴趣，也能够通过车上的自动语音播报了解这座城市。

    沿着空无一人的街道行驶，大概十分钟后，无人驾驶汽车便驶入了这次预备入住的华为园区。

    整个华为园区主体是两栋超高弧形建筑，两栋建筑的弧度相对，由南北楼组成，南边是主楼高达187米，总计32层，北楼有166米高，总计28层。

    两栋楼中间则是一座三层的飞碟状大型华为体验馆。

    “爸爸，快看，那个圆圆的房子飘起来了！”

    当自动驾驶汽车经过华为体验馆时，宁可突然兴奋的指着窗外的建筑说道。

    “哈哈，对对，飘起来了！厉不厉害？”

    “太厉害了！”

    “哈哈，这可是你的三月姐姐设计的，当然厉害！”

    “哇喔，三月姐姐最厉害了！”

    的确，此时坐在车上透过透明的车顶去看向这个占展区，会感觉中间这座华为圆柱形的体验馆，像是悬空漂浮在两栋弧形建筑之间。

    造成这种错觉的原因是中间圆柱形的体验馆其实分为两部分，内环跟外环。

    内环部分其实是可升降的机械装置，可以理解为一个大型的电梯系统，且在运行时可以按照一定的速度不停转动，外环拥有着银色飞碟外观的部分则的确是悬空的，主要靠两栋弧形建筑隐藏伸出的一部分作为支架，宁为看过晚上之间展区动起来时的效果图，在灯光效果下，真有种飞碟在缓缓升空的架势。

    正如宁为介绍的那样，这套结构的确是三月综合了许多设计方案之后，给出的设计建议，完美的符合了科技城的要求。

    宁可目不转睛的看着悬空的建筑，直到中间展示厅消失在她的眼前，不过很快车子便停在了大楼主体的门口处。

    提着行李下了车，走进酒店大门，前台依然是半弧状设计，六名机器人站在前台处，几乎同时发出“欢迎光临”的柔和电子音。

    “哇喔，那就是爸爸说的机器人吗？”宁可兴奋的指着前台的机器人问道。

    “对啊，不过这些机器人还挺笨的，你陈叔叔说了，以后要做聪明的机器人，还要送给我们的宝贝可可，对不对？”

    “嗯呐！”

    宁可兴奋的点头道，然后朝着前台跌跌撞撞的跑了过去。

    “哎，可可，我的小祖宗，你慢点。”唯一没拿行李的宁妈，连忙追了上去。

    “你感觉怎么样？”看着宁妈抓起了宁可的小手，带着宁可走向前台，宁为冲着身边的江同学问了句。

    “现在感觉还挺不错，不过花了这么多钱在这里建设这座城市，真的会有人愿意远远的跑来玩吗？”

    “哈哈，那是你还没正式开始体验这座城市的魅力。你就算对我没信心，也要对三月有信心啊，它对大数据的把握才叫出神入化。理论上来说，当我们开始在网络上预定未来城的门票开始，三月就会将我们所有在网络上留下的痕迹整理成一个档案，然后按照这个档案表达出的喜好倾向性，制定个性化的旅游模式。”

    “一周的时间根本不够你探索这座城市。你永远不知道能体验到些什么。这不止是精彩的游乐项目这么简单，就说其中一项吧，带任务的角色扮演。比如一个向往科技的普通人想不想参观一下各种高端的实验室？你敢信这座城市里还隐藏了至少三十个各种类型的仿真高端实验室？满足人们对于科研的好奇心？”

    “这还只是冰山一角。同好者组一场虚拟法庭，可以从数万种虚拟案例数据库中选择，游客扮演法官、扮演律师，还能扮演原被告。体验刺激的侦探生活，在数万游客中找到扮演对手戏的角色，随时一个电话就能让后台自动帮你查询DNA、指纹；选择扮演特工跟同样是扮演警察的游客斗智斗勇，所有的线索都隐藏在城市的每个角落……”

    “整座城市三月从各种文艺作品中，总计设计出了三十万条故事线，几乎涉及到人们平时生活中很难接触到的各种行业，这才是真正的沉浸式体验。尤其是各种游戏体验区，当然也可以直接去玩，但更多的人会被各种触发的故事线索引导，然后前去游玩。”

    “在加上游戏内的根据任务线给出的各种奖惩，相信我，这种沉浸式的体验，试过一次之后，真的很让人上头。这可比在电脑前玩各类角色扮演游戏拟真度要强太多了。这才是人工智能的巅峰之作。总之只要来到这座城市，每个人都是自己故事线中的主角，同时又是其他故事线中的NPC。”

    “这种拟真交互体验，是任何一个大型体验中心都无法给予的。这里看到跟享受的可不止是最先进的科技这么简单，更是让人们可以对生活进行一些全新的体验。遗憾的是，现在未来城还没正式对外营业，各种任务线还没有完整的触发机制，也就只能先当未来城游乐园体验了。尤其是最近我们还准备加入各种虚拟设备，三月发挥的余地就更大了，可惜了啊！”

    宁为不无遗憾的叹息道。

    没办法，真的到未来城正式对外营业那天，他就不太方便过来玩了。

    “啊？”听完宁为的描述，江同学有些不敢想象。

    毕竟三十多万条故事线……这着实让她难以理解。

    “可照你的说法，如果每个人都有自己的角色，一旦参与进来，又因为有其他事情，提前离开了，这个故事怎么进行下去？”

    “哈哈，所有故事线都是动态调整的，就算是故事线的主角离开了，三月也能够根据情况实时进行调整。记住我最初那句话，三月才是这个世界上真正能把大数据玩明白的家伙，更懂得什么叫量身打造。人每天最少需要五个小时的睡眠时间来进行恢复，但它不需要。这座城市前后投入达到了270亿美元，其中为了这座城市服务的十七个大型超算跟控制中心就用去了至少了一半。算力足够支撑它来运转并维护这座满满都是细节的城市。”

    宁为不无骄傲的说道。

    几句话的功夫，他的学生们也陆续赶来了酒店，显然大家都挺兴奋，手机大都拿在手上，这一路下来大概是拍了不少照片。

    “行了，自己去前台订房间吧。”

    “我去，张师兄，你不老实啊，这前台都已经用上了你的全息技术你也不早说。”

    的确如此，当在前台将身份证放在设备上核对成功之后，选择房间的时候，会出现酒店不同型号房间类型内部的3D构图。

    “别闹，这明显是早就准备好的投影，跟全息显示没关系。对了，你们挑房间的时候，选择沉浸式主题就好了。”

    “老张，不厚道啊，最贵的总统套跟行政套竟然都没有沉浸式主题，宁导，我能选总统套休息，在选一间主题房间体验不？”

    “可以啊，我只报销便宜的那间。”

    “哈哈，可以的，可以的，我的身份证号送了两张3888的无门槛优惠券啊，一间用优惠券，一间宁导出钱，完美！”

    “哦，那我得订规矩了，这次运营方发的优惠券全都不允许使用。一个个，男女朋友都没有还要住总统套？一个人住要那么多套间，是打算在书房写论文么？”

    “不是吧，宁导，带我们出来玩还要写论文？”

    “不然你要总统套干嘛？”

    “算了，我还是住主题房吧……”

    “嗯，老婆，我们正好一家人住总统套。”

