    金少辉没有说话，将烟蒂掐灭在烟灰缸里，微昂的下巴性感迷人，秦若雪看了忍不住将自己贴得更紧。

    “少辉，你不要不理我好不好，无论外人怎么说，我只在乎你，我真的好爱你呀。”

    秦若雪的手温柔地在男人结实的胸膛上抚摸着。

    金光辉讽刺地笑了下，问：“秦若雪，我是你爱的第几个男人？”

    “当然是第一个，你是我的第一个男人，我很庆幸的第一次给了我最爱的男人，少辉，我们结婚吧，好不好，如果你不喜欢我在娱乐圈，我可以为你退圈，专心侍候你，为你生儿育女，少辉，好不好？”

    秦若雪仰起脸，一脸期待，她说得这些，光是想一想就觉得很幸福。

    秦若雪是真心爱金少辉的呀。

    “第一次，哈哈，”金少辉却仰头笑了，笑得极其讽刺。

    他拉开抽屉从里面抽出一踏照片丢在了桌上。

    “好好看看吧。”

    秦若雪捡起照片一看，顿时，大惊失色。

    “不，不，少辉，这些照片不是真的，不是真的，是假的，是合成的，你相信我，你一定要相信我，少辉，不是真的……”

    秦若雪吓得全身都在颤，她恳求地望着金少辉，希望他不要相信，这不是真实的。

    金少辉靠在椅上，脸上除了讽刺的笑什么都没有。

    “这个男人是江导吧，他拍的那部《云海追月》你演的女二号，江导是圈子里出了名的色导，凡是想上他戏的女演员，几乎都被他潜过，你确定照片是假的？”

    “是假的，是假的，我什么都没有做，少辉你要相信我，”秦若雪捧着照片，眼泪不停地流，她迫切想要在金光辉脸上看到疼惜，看到相信她的表情。

    但是什么都没有，有的只是无尽的讽刺。

    “有人将照片寄给我，敲诈我五百万，既然是假的，那就让他发出去吧。”

    金少辉仰头靠在椅上，好整以暇地看着她。

    秦若雪闻言瘫在了地上：“不，不，不可以……”

    她伸出手，流着泪，去抓金少辉的裤管。

    金少辉看着她那只手，眼中流露出一丝厌恶，像被什么脏东西碰上了一样。

    “少辉，不可以，不可以……”

    秦若雪全身都在颤抖，她害怕，那是一种从心底里涌上来的害怕。

    “少辉，帮我，求求你……”

    说来，秦若雪也是受害者，她当时太想出名了，那部剧是一个很好的机会，那个角色很适她。

    她只是太想要一个机会了，可是那导演什么都不要，就想要她。

    她那个时候，也太年轻了，最终没能抵挡住名与利的诱惑。

    也就是那部戏之后，秦若雪开始有了名气，公司里再没有人敢随意打压她了，就连那个时候对她来说，高高在上的总裁金少辉也开始注意到她了。

    到现在，她已经如愿做了金少辉的女人，还获得了未来公公的认可，她眼看就要收获幸福了。

    可为什么会有这些照片出来，那个恶心的王八蛋，他竟敢拍下这样的照片。

    那满身的横肉，油腻的肚楠，至今想一想，都有种想吐的感觉。

    金少辉始终冷眼看着她。

    半晌起身向外走，步伐绝决无情。

    “你自己决解吧，公司因为你损失了一千多万，已经没有多余的钱给你买回这些黑照了。”

    对于金少辉来说，他站在那个位置，见惯了那些女人不择手段往上爬。

    所以，秦若雪与他而言，不过是他众多女人当中的一个。

    这么多年他站在百花丛中，赏遍群花，游戏人间，玩世不恭，那一截白色的衣角，竟然成了心头的白月光。

    秦若雪在地上瘫了好一会儿，想到事件的后果后，她抹掉眼泪，慌忙拿出手机打电话。

    “妈，妈，救我……”

    为了搞死秦明月，找黑客，买热搜，雇水军，事后还要洗白，秦若雪老本都拿了出来。

    加上平时包装自己的花销，她已经拿不出五百万来了。

    德川高中。

    还有最后一节课就放学了。

    萧陌然跟安子皓坐在学校外面的奶茶店里，慢悠悠地喝着奶茶。

    安子皓晃着奶茶总觉得不对劲，怀疑的眼神看着对面的人：“我说三少，环宇传媒的股票动荡，该不会是你在背后搞得鬼吧。”

    萧陌然掀起眼皮子看了他一眼：“你觉得我有这个能力？”

    “谁知道呢，我总感觉，你背着我出国那几年偷偷摸摸干了不少事，帝都那位无名氏该不会也是你吧，我越想越觉得有可能。”

    萧陌然身子微微往后仰，衬衫松了两颗扣子，露出男性结实的胸膛，性感而邪魅。

    安子皓接着说：“不然，我想不通你连大首长都能辞掉，除非你本身是一个比大首长还要牛逼厉害的人物，不是，我说哥们，咱俩这么多年了，你没必要连我都瞒吧。”

    萧陌然没理他，目光看向门口，因为店外走进来一个高大的年轻男人，戴着个鸭舌帽，看起来风尘仆仆的。

    方浩进来点了一杯蜂蜜柚子茶，就站在柜台前，一口就吸了半瓶。

    然后又对店员说：“给我打包一杯奶茶，不要放珍珠，多放椰肉，再加一个布丁，我家姑娘打小就喜欢喝奶茶吃布丁。”

    方浩手倚着柜台，目光朝校门口看去，然后又看了一下腕上的手表。

    小月月要放学了吧。

    小月月，你大表哥我，回来了。

    方宇那个臭小子，占着是个律师的优势，已经在小妹面前博了一遍好感了。

    方琰那个死丫的，仗着一脸迷惑小妹妹的脸，有恃无恐。

    他要是不占点先机，比他们俩先回来，只怕在小妹心中会一点地位都没有，幸好方琰被一场活动拖住了，不然抢占先机的肯定是那丫的。

    算起来有三年没见过小妹了，都不知道小可爱还认不认得他这个大表哥了。

    方浩拿出手机一边照着，一边捋捋他的一头短发。

    不管认不认得，咱先要把形像弄好点。

    里面坐着的萧陌然跟安子皓全程看着他怎么捋头发的。

