
　　YYDS！

　　决赛第三场还未结束，推特便已乱作一团。

　　不仅各国解说纷纷就比赛局势发表观点，许多电竞人和记者也都站了出来发言。

　　——非常关键的一波SOLO，就目前这个局势而言，EDG很有希望率先拿下赛点（LCS制作人Shakarez）

　　——上路这一波战士对决令人万分激动，YYDS和Faker，原谅我暂时想不到有任何一位西方选手可以与这俩人并列（欧洲解说Froskurinn）

　　——严格来讲，俩人这一把都不算5.18中的【典型】黑切战士，亚索不需要黑切，锐雯第三件也准备出轻语（LCS分析师Medic）

　　——YYDS的操作我能看上一天（LCS主持人Laure）

　　——YYDS太强大了，他的亚索看湿了我的双眼，抚慰了我的灵魂（北美解说Phreak）

　　——YYDS＞Faker（自由撰稿人Jarge）

　　身为著名Faker粉丝的西班牙记者Travis更是愤怒地发表推文，对Marin大加指摘。

　　——Marin鳄鱼的表现太糟糕了，哪怕0/3以后他都有机会在6级后让对线情况得到好转，但是他却没能做到，他只会一味地用TP补线，自暴自弃！

　　除西班牙人以外，也有在此次世界赛上沦为胡同脑残粉的游戏撰稿人Hysterics。

　　——我从小组赛开始就一直在说，YYDS重新定义了战士，与其他上单不同，他的战士是真正为战而生的，一往无前，他总是能摧毁阻挡在自己面前的一切，不论是敌人还是防御塔……一句话，如果说Faker是刺客之王的话，那么YYDS就是战神！

　　很遗憾，现在是战士的版本。

　　……

　　值得一提的是，在形容这俩人的代号时，波兰籍的Hysterics给Faker用的名词是【AssassinsOfKings】，给胡同用的则是【Godofwar】.

　　前者对应了由波兰蠢驴开发的巫师系列第二部【国王刺客】，后者则是著名游戏IP【战神】系列的代名词。

　　……

　　……

　　比赛仍在继续。

　　在鼎盛的讨论声中，比赛来到27分钟。

　　EDGvsSKT

　　人头13：10

　　防御塔4：3

　　小龙1：2

　　经济50.9K：45.6K

　　“经济虽然只差了5千，但是不要忘了，EDG还拥有阵容上的优势，SKT这一把是个菜刀队。”

　　“尽管在最近这10分钟内SKT凭借着强大的视野和支援速度，几波碰撞下来都没有让EDG捞到什么好处，表现得非常顽强，但是谁都知道他们这个阵容越到后期越难打，更别说他们还拥有这么大的经济劣势。”

　　英文流解说台上，安迪和杰特侃侃而谈，对场上局势发表意见。

　　“我实话实说，SKT这一把输在上路，与第一局如出一辙。”韩吹Monte情绪低落，又是叹气又是摇头。

　　常年担任LCK英文流解说，他能够理解SKT选出这个阵容的意图，利用鳄鱼的前期强势来保障队伍能够顺利过渡到中期，掌握场上主动权，让寒冰和锐雯在团战中茁壮成长。

　　谁也没想到，一个鳄鱼前期能够崩成这样，都快30分钟了，才把第二件装备兰顿做出来。

　　“我觉得下一场SKT不能再给下路选艾希了，Bang必须得拿能够接管团战的大核AD！”Monte给出自己的建议。

　　没有人比他更清楚，艾希虽是LCK夏季赛上的常客，但玩得最好的还是鼠王Pray，其他人的艾希都玩不出他那种如臂使指的感觉，哪怕是Bang也不行。

　　“欧码噶，这才20几分钟，Monte就已经在为SKT思考下一场的BP了吗？”安迪疯狂调侃，一副就这的表情。

　　半决赛SKT对战OG时，这家伙可没少在他面前秀优越。

　　“哈哈哈，我也认为SKT不是没有机会，只要他们能在团战前先秒掉EDG一个C位，那么他们就有机会赢得团战。”杰特给出了自己的评判。

　　“随你们怎么说，我无所谓。”Monte摊了摊手，躺平任嘲。

　　团战前先秒一个C位？也不看看对面是什么阵容，有璐璐大和慎大招的双重保护，想要秒人简直难于登天。

　　更要命的是，在胡同的指挥下，EDG根本就不打算在这个时间点跟SKT接大团。

　　29分钟，全场第四条小龙刷新，EDG依然选择放弃。

　　此时还是菜刀队虽然已经揍下坡路，但还有最后一段强势期。

　　“哇喔，EDG太稳了，他们甚至连团战的机会都不想给对手。”

　　“SKT拿下这条小龙也才三龙而已，就算接下来两条小龙都是他们的，他们最早也要在40分钟以后才能集齐五龙BUFF。”

　　“五龙，我发誓我已经有一段时间没有听到过这个名词了，感觉就像是上个世纪的古老物体！”

　　安迪等人大发感慨。

　　世界赛上，打野前期路线和节奏异常重要，这也导致前期根本就没有多余的时间去控小龙。

　　S5小组赛，场均第一条小龙击杀时间为13分***49场比赛，仅仅只出现过一次五龙BUFF局。

　　淘汰赛以来，这个数据更是夸张，不仅一次五龙都没有出现过，并且第一条小龙击杀时间又延后了两分多钟，场均近16分钟才击杀第一条小龙。

　　笨鸡这一场10分半开始控龙，已然算是很快了。

　　“小龙地位的下降，对单带路也是极大的提升，因为他几乎没有牵绊——你想逼他来打团，只有一条路，开大龙！”

　　“就SKT目前的局势而言，开大龙对他们来讲可不是一个明智之举。”

　　“但是任由三件套的亚索在下路这么带下去，也不是办法。”

　　——轰隆

　　安迪等人说话之间，比赛场上响起防御塔破碎的声音，SKT的下二塔倒在了亚索剑下。

　　也正是这时，SKT有了动作。

　　“SKT表示无法再忍受下去了，他们趁慎的大招还没有冷却，主动向亚索发难！”

　　“这是一波三人包夹，YYDS无路可逃！”

　　比赛场上，原本退居塔后的鳄鱼突然开大，一个横冲直撞连续两段位移冲向亚索。

　　与此同时，亚索身后也出现了【深渊潜航】的特效粒子，塔姆带着雷克赛进行断后。

　　哈撒给~

　　一道龙卷风挥出，后路被断的情况下，胡同直接放弃逃跑，选择反打。

　　塔姆与雷克赛从地底出来还未站稳，正面想要突上来留人的鳄鱼，便被旋风刮上天接起了大招。

　　“——汝欲赴死，易如反掌。”

　　狂风绝息斩结束，亚索获得了为时15秒的50%护甲穿透，尽管与轻语的无视护甲有所区别，这个50%护甲穿透只针对天赋符文和装备相加的额外护甲加成。

　　但，对于打坦来讲，这个BUFF并不亚于无视35%总护甲的轻语。

　　Marin的鳄鱼，一共三件成装，其中有两件都是护甲装，一双忍者足具和一件兰顿之兆。

　　就这几件装备，在三相电刀无尽三件套+50%额外破甲的亚索面前，宛如一块豆腐般，一碰就碎。

　　胡同驭风而行，剑气纵横！

　　当笨鸡和Wolf赶到时，Marin已经血线已然下半。

　　这是一波3抓1！

　　比赛场上，塔姆给亚索套上虚弱，挖掘机将其顶飞，在极大程度上缓解了鳄鱼的压力。

　　“亚索伤害虽然很高，但是他还没有吸血装备！”

　　虚弱结束之际，亚索也掉了半管血量。

　　并且，身上还出现了一条黄色的小鱼标记，这是塔姆Q技能被动【培养品味】。

　　一旦叠到三层，塔姆就可以将他吞进肚子里。

　　“——不可久留于一处。”

　　果决有力的剑客声音响起，亚索先E雷克赛，再E鳄鱼，与此同时一记吹飞将鳄鱼和塔姆击飞，又是一剑扎在鳄鱼身上。

　　转瞬之间，鳄鱼血量下降到了1/4。

　　Marin是场上这三人中唯一有伤害的人，只要先将他斩杀，剩下两个都不足为惧。

　　哗~

　　也就在这时，塔姆一个闪现跟上舔了一口，顷刻间亚索身上的小鱼标记变成了红色。

　　这是可以吞咽的标记！

　　只可惜，这个红色警告刚一出现，亚索便一个踏前斩往后拉开了距离，让塔姆进入不了吞咽距离。

　　Wolf伸出巨舌，一发射程高达900的【巨舌鞭笞】仿佛弹簧一般射向敌人。

　　三层被动的情况下，只要Q技能命中，一样可以产生击晕效果。

　　只可惜，胡同这时手里还留着一发风墙。

　　“——面对疾风吧！”

　　亚索开出风墙的同时，踏前斩往后拉开，这时一波紫色方小兵正从高地下来，胡同连E两个小兵，拉出一定距离的同时，也再次叠起了旋风。

　　Wolf等人还不死心，往回追击，想要把他逼上绝路。

　　“——人们一直在往我的剑上撞。”

　　濒临绝境的情况下，胡同在全球观众面展现出了自己的大心脏。

　　只见亚索在对面高地塔下来回游弋了一会儿后，突然暴起，一个闪现踏前斩从塔姆宽大的身体中穿梭而过，一发龙卷风挥出，将目标对准了跟在后面的鳄鱼。

　　哗啦一声，电刀被动炸开，一道巨额伤害值飘起在鳄鱼头顶。

　　这是一发贴脸Q，Marin闪现没按出来，便被直接吹死。

　　“阿西吧！”

　　SKT选手席内，Wolf疯狂地按W【大快朵颐】，但他不仅吞不了亚索，也吞不到鳄鱼。

　　【培养品味】的持续时间仅有3秒，亚索动手前身上的小鱼标记便已消失，而鳄鱼又恰好在可以吞到的距离外，这就显得他这个塔姆无比呆滞了。

　　“——这个故事还没有完结。。”

　　击杀掉鳄鱼以后，亚索一个回头，拿起了这只大鲶鱼来开刀，一发AQ下去直接打掉近半血。

　　Wolf距离高地就只有几步的距离，但就是这几步的距离，成为了天堑。

　　哪怕他凭借着最强版本的白盾，成功走进了高地塔的范围，仍然难逃被旋风吹飞砍死的命运。

　　笨鸡救人不成，差点把自己给搭进去。

　　1V3，反杀俩人！

　　与此同时，正面EDG四人也已经开启了大龙，很快大龙就只剩下了半血。

　　但，马上场上便响起了一道尖锐的嘶鸣声，雷克赛用大招传送到了自家红BUFF区域。

　　全图位移，【虚空猛冲】！

　　这也是他身为打野，在这个时间点，敢到下路来抓胡同的底气所在。

　　“停停停，对面双C都在，我们先放一下。”克列尔辣舞发话，众人停手。

　　虽然即使雷克赛赶到，正面也是4打3，但这么大优势的情况下，没必要给对面拼龙的机会。

　　求稳，这厂长骨子里的天性。

　　“稍微留一下人，我推个塔。”胡同并未回城，而是带着兵线上了高地。

　　刚才杀人时因为顶了高地塔的缘故，他的状态也只剩下1/3，无法直接TP正面。

　　拼大龙不稳，但上高地却是稳的。

　　全场目光的注视下，亚索连取俩人后，又破掉了SKT下路高地。

　　8/0/3，这是一个超神亚索。

　　回家，血手！

　　饮血剑钱不够的情况下，胡同直接大手一挥买出了血手。

　　饮血剑3500，血手2550！

　　如果是RANK或者普通比赛的话，肯定会先憋饮血剑，当前版本吸血属性相当珍贵，并且除了鬼书以外，峡谷中几乎没有其他重伤装备，吸血对战士带线和作战能力带来的提升是巨大的。

　　但，这不是普通比赛。

　　胡同很清醒。

　　他带着装备栏中的四大件，继续去往下路带线，将目标对准敌方高地上裸露的水晶兵营。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次，SKT直接选择了四人包下。

　　不仅上一波的上野辅全到，就连Faker锐雯也到了。

　　关键时刻，慎的大招和血手被动发挥出了巨大作用，两者相加超过1300点生命值的护盾，让奋起反抗的胡同获得了操作空间。

　　硬扛三人，临死前换掉笨鸡的雷克赛，打残锐雯和鳄鱼！

　　若不了少了个闪现和吸血续航的话，甚至有机会再杀两个。

　　“走！”

　　在胡同的大声提醒下，Meiko闪现过墙逃掉。

　　慎落地后虽然还用了嘲讽，但SKT四人眼中就只有这个亚索，火力都集中在他一个人身上。

　　这也使得，亚索倒地后慎可以逃走。

　　亚索换雷克赛！

　　从人头角度来讲，肯定是EDG亏。

　　但，由于SKT这一波出动的兵力过多，正面大龙已然成为了EDG的囊中之物。

　　酒桶璐璐轮子妈，三人虽然打得慢了点，但在打野阵亡，中上残血，仅有一个寒冰能及时赶到的情况下，SKT对这条大已然失去了争夺权。

　　比赛场上，EDG成功拿下大龙！

　　几分钟后，大军压境，一路高歌猛进，将对手水晶推平。

　　韩文流解说台上，以怒吼天尊全镛埈为首的三名韩国解说异口同声，合力喊出了那句带着浓重的韩国口音的天籁之音。

　　“寄寄~”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第134章 韩国解说的“寄寄~”免费阅读。https://xs.23sk.com 