    “啪！”

    左冷禅一掌将紫檀木的桌子拍的粉碎，豁然起身，“丁师弟他们都死了？谁干的？！”

    乐厚默然把一封信双手递上，“信是陆师兄弟子李明写的，派中已验过，送信的是七侠镇的衙役，应当……应当是真的。”

    左冷禅几乎目眦欲裂，丁勉、费彬、陆柏皆是自己的左膀右臂，三人一死，几乎断送了嵩山派的未来。

    自己的野心、嵩山派的前程……全都化作乌有了！

    “马上派人去七侠镇，我要知道是谁杀了他们！单凭一个老掉牙的莫大先生，就能杀我三大太保？

    笑话，天大的笑话！”

    左冷禅双臂一震，雄风迸发，乐厚、钟镇、邓八公等人心头一凛，纷纷点头称是。

    左冷禅正值壮年，自创寒冰真气，宗师榜排名十一，乃是江湖中有头有脸的人物。又心有韬略，志大才不梳，嵩山派在他的带领下蒸蒸日上。

    如今只在少林、丐帮等几个名门大派之下。

    如今宗门中流砥柱般的人物被杀，不追究到底，怎能在江湖上立足。

    不管是谁，杀了嵩山派的人，都必须要付出代价！

    此刻的左冷禅怒火攻心，誓要将凶手碎尸万段。

    “启禀掌门，金银神捕前来拜访。”有弟子进来禀报。

    “金银？他来做什么？”

    左冷禅眉头一皱。

    “弟子不知，他只说要见您。”

    左冷禅负手在厅中踱步，眉头紧皱，好一会才道：“请入会客厅，我稍后就到。”

    然后对钟镇等人嘱咐道：“金银此次前来，不知为何，我心有不安，你们先在此稍等片刻，待我回来再商议。”

    “是，掌门。”

    左冷禅稍稍平息怒气，去了会客厅。

    金银是六扇门四大神捕之一，郭巨侠二徒，名列宗师榜十五。较追风年长近二十岁，以金银掌法著名。

    朝廷的人，又声名远扬，武功高强，左冷禅礼遇有加，但对方开口第一句话差点就让他撕破脸皮。

    “嵩山三大太保草菅人命、残暴害人，本应捉拿天牢关押，不过他们此次殒命，也算善恶有报，朝廷不再追究，希望左掌门能约束门人弟子，引以为鉴。”

    左冷禅的表情几乎裂开，面目狰狞，“神捕是得了癔症？我嵩山三大太保无辜枉死，你竟如此言说，莫不是左某掌力不锋之故！”

    “左掌门的掌力厉不厉害本神捕不知，只是在北唐境内，绝不容许有草菅人命之事发生。”

    金银神捕身形微胖，立在那里如渊渟岳峙，气势勃发，好似巍峨山岳，不动如山。

    左冷禅大怒，江湖中每年死人不计其数，偏揪住我嵩山派不放是何道理？

    正要怒喝时，突然心底一冷，金银这般有恃无恐，口出狂言，是奉了朝廷之命前来，莫不是朝廷要对嵩山派如何？

    他心头大惊，各种念头翻滚不定，一时间竟不知如何答对，

    金银稍等片刻，见他不言语，呵呵一笑，“左掌门看来并无异议，本神捕也能回去复命了。不过，早就听闻嵩山胜观峰景色壮观，日出东方更是一绝，不知是否有幸一观？”

    这分明是要留在嵩山，盯着嵩山派门人是否造次。

    左冷禅内心权衡利弊，朝廷势大，如何是他一门一派能够抗衡，不免有些灰心。

    不过他好歹是枭雄之资，将内心的不甘、不愤等种种情绪压下，让人将金银请去客房，好生招待。

    他自己跌坐在椅子上，眉头紧皱，一时之间竟不知该如何是好。

    想起跟随自己出生入死的三位师弟惨死异乡，自己竟连为他们报仇都做不到，左冷禅面色有些灰白，喟然长叹。

    世人都是如此，于好事之上，只记得自己为别人做过什么，记不得别人帮了自己多少。

    于坏事上，自己做的全然抛之脑后，别人做的点滴亦要牢记。

    否则，那便是“忘恩负义”、“挟恩图报”、“无辜清白”、“十恶不赦”。一一对应，妥帖异常。

    曾子曰：吾日三省吾身。

    可是人皆是以自己为中心，把自己的行为作为正确的标尺，何错之有？

    自不必三省吾身。

    更不用说“己所不欲，勿施于人”、“换位思考”之言。

    不正是“宁教我负天下人，莫叫天下人负我”。

    此之“真理”从未变过。

    而真正能跳脱此中藩篱之人，无一不是大智慧、大心性、大无畏、大慧根之人，必能超脱当世，流芳千古。

    ……

    嵩山派来人把丁勉三人尸身火化，带走。两个年轻弟子一并带走，关押在嵩山附近的县衙中。

    只是到了那里关押与否，就不好说了。

    刑捕头见如此处置，那嵩山派不敢有丝毫意见，对娄知县大为佩服，自觉有了靠山，行事颇有些张狂。被娄知县狠狠敲打一顿，这才收敛。

    朱先生外出访友，李仲代管书院，实行“无为而治”，几乎让书院学生翻了天，更有莫小贝等人叫嚣着，要推翻朱先生，让李先生接掌书院。

    李仲把这事毫不添油加醋的送到各位家长耳中，那天晚上，整个镇上一片鬼哭狼嚎，史称：“群孩啸月”。

    并不是李仲不想管，而是他丹田经脉中充斥着丁勉三人的内力，正日日全力炼化，分身乏术。

    这三人都是罡气境的厉害人物，内力雄厚，李仲吸取时尚不觉如何，炼化时却大感头痛。

    经脉中自己的内力几乎运转不开，炼化速度比之蜗牛还慢，实在头疼。

    就像人山人海中，你想沿着规划好的道路前行，但四周都是人群，如何跑的动，即便有心也是无力，只能一点点挤过去。

    费时费力、伤心伤身。

    李仲大为后悔，心中也是警醒，北冥神功虽然神奇，但亦有种种不足之处，须得小心应用。

    就像段誉在恶人谷吸取了叶二娘、云中鹤等人的内力，回去后要死要活，被送到天龙寺调理。

    这便是异种内力充盈体内，又无压制，不去引导，四处乱窜之故。

    幸亏有六脉神剑助他排解炼化，不然段誉非得体内各种内力对冲，经脉破碎而亡不可。

    李仲体内有自己内力作为主导，一点点炼化，虽然缓慢，但水磨功夫之下，总有消磨殆尽那天，只是时间问题。

