
　　叶萌笑嘻嘻的接过汤，说了一句，“谢谢妈！”

　　楚月看着她，“快喝了。”

　　墨锦城看着叶萌喝汤，问楚月，“妈，有我的吗？”

　　楚月点头，“有有有，我让人给你端上来。”

　　墨锦城坐在桌前等着他的汤，庆叔在旁边摇头，唉，他们的三爷在家里的地位真的是一落千丈啊。

　　自从萌萌嫁进来以后，全家人都愿意围着萌萌转，虽然给三爷也炖了汤，但是夫人却没有给三爷端汤，让佣人给端出来了，可见是不够重视啊，不过三爷好像还挺开心的。

　　佣人把墨锦城的汤一端出来，放到餐桌上，墨锦城的眉头就皱了起来，“这什么汤？”

　　“牛鞭汤。”

　　楚月说的理直气壮。

　　叶萌刚刚一口汤到嘴里，差点笑喷了。

　　她看着墨锦城眼里的神色格外的精彩。

　　墨锦城看着自家小媳妇儿那个表情，悠悠的开口，“妈，我最近上火。”

　　“啊？”

　　楚月怔怔的看着墨锦城。

　　墨锦城叹气，“得降火。”

　　这三个字一说出来，楚月立刻就联想了一堆，阿城的邪火无处泄，这说明是萌萌的身体太弱了，唉呀，那得给萌萌补啊。

　　她赶紧又跑到厨房去交待了一堆。

　　最后墨锦城面前的那一碗牛鞭汤也没有给他喝。

　　吃饭的时侯，叶萌面前三碗汤，一碗饭，她一个人就用了四个碗，再加上之前喝的那碗汤，今天她得干掉四碗汤。

　　叶萌咽了一口唾沫，叫了楚月一声，“妈，要不……”“萌萌，你看，这些都是我专门让厨房给你炖的呢，这个是养颜的，这个是补身体的，还有这个，这个可就厉害了，这是我从一位药膳专家那里求来的，这个可以提高女性的雌性激素的。”

　　她朝着叶萌眨了眨眼。

　　叶萌求救似的看向墨锦城，墨锦城却不看她，只是自己默默的在吃饭。

　　最后叶萌只能在楚月热切的目光下，将三碗汤全干了。

　　只是喝完汤以后，她再也吃不下饭了，可是楚月还非得让她再吃点饭，“再吃一点饭，那怕吃一口呢，你那三碗汤等会儿上个厕所就没有了，晚上指定会饿的，乖，萌萌再吃点。”

　　楚月像哄小孩子一样的哄着叶萌吃。

　　叶萌太久没有被人这样哄过了，她又想起来小时侯，妈妈这样哄过她，她最受不了这样的关爱了，于是硬撑着又吃了半碗饭。

　　晚上，他们便在老宅歇下了，然而，到了晚上九点多的时侯，楚月又端了补汤来，叶萌差点都要晕倒了。

　　楚月出去以后，叶萌拉着墨锦城，“老公，老公，老公，你帮我喝嘛。”

　　晚上的是鸡汤，楚月给墨锦城和叶萌一人端了一碗。

　　墨锦城无奈道：“你老公我也有一碗啊。”

　　叶萌可怜巴巴的看着他，一双眼睛水汪汪的，里面像是盛满了漫天的星星。

　　墨锦城最受不了他家小媳妇儿这个模样了，最后他一口干一碗，三两下的就将两碗汤喝光了。

　　楚月来收碗，看到两碗汤都喝完了，她很满意的点了点头，说了一句，“早点休息。”

　　走到门口，像是又想起来什么似的说：“其实也不用太早休息，晚上该办的事儿还是得办一下的。”23sk.Com

　　叶萌脸红红的不看楚月，墨锦城倒是对楚月点了点头。

　　楚月这才开心的出去了。

　　叶萌早早的便洗了澡，墨锦城去书房忙了一会儿工作，他从书房回来的时侯，发现叶萌不在卧室，他走到阳台，看到叶萌正爬在阳台的栏杆上，手伸了出去。

　　他从她背后拥住她，她身上带着浓浓的凉气，他用自己的体温将她一点点的暖热。

　　叶萌脸上带着浅淡的笑说：“墨三，下雪了。”

　　墨锦城朝着阳台外面看去，外面果然正洋洋洒洒的落着雪。

　　墨黑的天空大雪纷飞，仰头看去，是一片看不到尽头的苍穹，有时候闪过一丝柔和的光彩，朦朦胧胧的，承载着人间多少回忆和向往，雪不像星星那样深沉又闪亮，只有淡淡的微光，有些迷离。

　　“好美。”

　　叶萌说道。

　　“冷吗？”

　　墨锦城问。

　　叶萌摇头，“不冷呢，下雪不会冷，化雪的时侯才会冷的嘛，这个你都不懂。”

　　“是啊，我没有媳妇儿懂的多。”

　　墨锦城抱着她，微弯着腰，将下巴搁在她的肩膀上，脸微微侧着，就这样近距离的看着她的脸。

　　她看着雪，他看着她。

　　她在轻笑，笑在嘴角，水波纹一样，一圈一圈的漾开，像闪着柔光；长长的睫毛，在青青白白的、半透明的肌肤映衬下，有种好看的色泽。

　　他指尖轻动，去触那睫毛扇的边缘。

　　叶萌身体微微侧了一下，想闪避这一点点的痒，“我小时侯也见过雪的，但是从来没有这样认认真真的看过雪，好像有好几年都没怎么下雪了吧，下一点点便融化了，我记得小时侯，我看到别的小孩儿在堆雪人，我却从来都没有机会去堆，因为我的时间都不够用，每天有太多的东西要学习了。”

　　墨锦城看着她的模样，想了想，自家小媳妇儿会这么多东西，想来小时侯怕是跟他也一样，太多的时间需要用来学习，玩耍的时间便会少上许多。

　　他也是从来没有玩过雪的人。

　　他的手扣在她的腰间，又紧了一些，隔着厚厚的毛衣，叶萌似乎都能感觉到他手上的温度传来。

　　“我看了天气预报，今晚这雪会下上一夜，明早肯定会有厚厚的一层雪，我吩咐下去，让他们不要除雪，明天，我们一起堆雪人。”

　　墨锦城她耳边低语道。

　　叶萌眼睛亮亮的回头看他，“真的吗？

　　你同我一起？”

　　“真的。”

　　墨锦城轻轻的捏了一下她的鼻子。

　　“最近公司不忙吗？”

　　叶萌问。

　　“不忙，有很多时间陪媳妇。”

　　墨锦城在她唇上轻啄了一下。

　　“但是你以三十一岁的高龄去堆雪人，会不会很奇怪？”

　　叶萌笑嘻嘻的问他，眼睛里全是调侃的笑意。

　　墨锦城叹了一口气，“你嫌我老？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第938章 你老公我也有一碗啊免费阅读。https://xs.23sk.com 