    第八七六章全旭的用意

    时间对于所有人来说，都是致命杀手。特别是海伦娜这个的白色人种来说，他们的青春年华消失得更快一些。

    特别是生了凯瑟琳之后，岁月在海伦娜的身上和脸上都留下了清晰的痕迹，尽管海伦娜还在坚持锻炼身体，保持着身材的基本线条，只有她自己最清楚，她的脸上的皮肤变得干燥，肌肉也变得松弛。

    其实，海伦娜并不知道，她受到了多少威尼斯城邦共和国的女人嫉妒了，在威尼斯城邦共和国女人眼中，海伦娜就是一个异类，随着年龄的增长，她越来越变得雍容华贵，拥有越来越多的御姐风范，女王气质。

    白种人与黄种人最大的区域就是更耐衰老，特别是贵妃三娘，海伦娜与三娘相识已经十几年了，当时三娘和海伦娜一样，充当青春的活力。但是十几年后，她与三娘都做了母亲，而且三娘还是三个孩子的母亲。

    然而，三娘的脸上却光彩水润，细腻柔滑，而自己，仿佛变成了老太婆。

    最让海伦娜嫉妒的还是全旭，十几年前他是什么样子，现在还是什么样子，精力一样的旺盛，战斗力一样的强悍。

    还好，海伦娜深得男女的关系相处之道的真谛，其实无论男人还是女人，天生都是犯贱的，越是顺从，越是没有成就感。

    说句题外话，女人天生看不起舔狗，越是会舔，越是被反感。男人越是强势，她们越是喜欢越强的女人征服后你就越幸福，因为性格强势的女人往往隐藏H病，具体可以参考斯德哥尔摩综合症。

    也就是说，海伦娜其实是最了解全旭的，当然，并不是说朱微媞与辛圆不了解不懂，只是她们两个所受到的教育，生长的环境压抑了她们的本性。

    从本质上说，全旭是喜欢外表的朱微媞，漂漂亮亮，白白净净，大家闺秀，贵族风范，但是最没有意思的是，在夫妻床第之间，朱微媞也是大家闺秀，不主动，不反抗，温婉可人。

    至于海伦娜则不同，她就是一个小野猫。

    而且是一个非常贪婪的小野猫，平心而论，二百门舰炮听上去不少，事实上并没有多少，以海鲨四型主力战舰每艘三十六门计算，仅仅可以建造六艘海鲨级别的主力战舰，如果建造飞鱼级别的中型战舰，也不过十几艘而已。

    正是猫腻大大在《将夜》写的宁缺一样，桑桑虐我千百遍，我待桑桑如初恋。

    这叫心理反差。

    作为正宫皇后，全旭昨天夜里做什么，朱微媞可是门清，没有想过，现在居然是这个样子。

    全旭拿着筷子，盯着眼前的朱微媞，突然也想到了一件事。

    朱微媞也是大明的公主，虽然因为历史原因，在皇宫内并不受宠，崇祯皇帝和天启皇帝这两位哥哥虽然不喜欢她的母亲李康妃，倒也没有把怒气迁怒在朱微媞的身上。

    也就是说，事实上，朱微媞在皇宫里也没有受到什么怠慢，海伦娜是公主，喜欢这个调调，那么说，朱微媞是不是也这样？

    朱微媞非常敏感，看着全旭的眼光不善，有些紧张了：“陛下，臣妾做错了什么？”

    “你说呢？”

    “我……臣妾知罪！”

    朱微媞躬身道：“臣妾不该做主，牵线撮合景慕与朱总长的公子……”

    说到这里，全旭恍然大悟。

    在不知不觉间，女儿已经长大了。

    现如今的全景慕已经十二周岁，虚岁十四，在这个时代，已经到了谈婚论嫁的年纪。

    “儿孙自由儿孙福，朕不干涉子女的婚姻！”

    一想到闺女长大了，全旭的心态就变得不好了。自己好不容易养大的白菜，不知道会便宜哪头猪。

    全旭吃在嘴里的饭，瞬间变得没有了味道。

    全旭的脸色也越来越阴沉。

    朱微媞感觉惶恐不已。她偷偷地打量着全旭的脸色。

    全旭一会儿咬牙切齿，把脆骨咬得格格作响，一会儿，目露凶光，仿佛想要吃人的样子。

    朱微媞甚是紧张。

    全旭吃完饭，就急匆匆离去。

    此时的二娘正在打理她的那些花草。

    脚步声传来，二娘辛圆转身，她看到全旭：“臣妾拜见陛下！”

    全旭盯着二娘，这让二娘心里有些发毛。

    二娘急忙躬身道：“不知臣妾所犯何罪！”

    “朕来问你，朕可需嫁女联婚，巴结谁？”

    二娘摇摇头：“自然不用！”

    “朕可是穷的需要卖女儿了？”

    二娘反而糊涂了：“陛下这是何意？”

    “景慕才十二岁，你这想着把她嫁出去？别告诉我这是皇后的意思，没有你点头，她才不会管这事！”

    二娘只是得有些遗憾，朱总长的儿子出身和相貌都是没的挑剔，可全旭为什么就看不上呢？

    “这是最后一次！”

    全旭指着二娘道：“闺女是你生的，那也是我闺女……”

    全旭气不打一处来。

    良久，他去找到全景慕。

    “父皇！”

    “今天有课业吗？”

    ‘有，需要上算学，还有女红！”

    “不学了，咱们父女一起去赛马！”

    “好啊！”

    看着女儿跟全旭一起骑着骏马，长扬而去，二娘只是觉得非常遗憾。女儿被养废了！

    因为年初，北非总督洪承畴的生母戴氏病重，没有等到洪承畴接到消息，这边病情加重，于是四月上旬去世。现在接到消息的洪承畴向朝廷告假。

    丁忧这事虽然全旭不太在意，不过洪承畴再三请求，全旭不能不批假，可是北非这个敏感地区，总督需要有能力的人。

    大明人才不少可是想要在北非镇住李自成和张献忠这二位，挑来挑去，只好让孙传庭出马。

    从本心上来说，孙传庭还真不想去，与卢象升不同，孙传庭则是另类文臣，他下马可治理地方，上马可管军，然而，事实上却私生活却非常奢侈，虽然不说是食不厌精脍不厌细，却也非常讲究。

    关键是他妻妾如云，两儿两女，其乐融融。

    就在孙传庭想上书推辞的时候，其门下冯如京却急忙前来劝阻孙传庭。

    事实上，在孙传庭看来，全氏大明朝像他这样的大臣，能做到部堂尚书已经是极限了，他也息了上进的心思，一门心思管好自己交通部的事情。

    因为交通部与其他部堂不太一样，需要经常出差，孙传庭的次子孙世宁出生，他没有在家，直到出差归来，儿子已经四个多月了，现在妾氏陆氏刚刚有了身孕，他更不想出任万里之外的北非总督。

    北非在孙传庭的理解中，就是一个鸟不拉屎的地方，人口也就两个府，甚至说不如一个大府。

    说是总督，其实也就像长安府或南京府、顺天府这样的知府，现如今大明本土发展越来越好，这固然跟大明的农民努力分不开，当然也离不开大明政府的政策支持，农业部提供技术、化肥、灌溉、病虫害预防、粮种培育等方面的支持。

    这使得农田单位亩产量快速提高，哪怕是不种植经济作物，种植小麦，除非遇到特大灾害，否则也有四五百斤的产量，比朱氏大明时期提高了三倍都不止。更何况，人均田地分得更多，老百姓的生活相对不错。

    特别是粮食产量的提高，粮食多的吃不完，家家户户都有百十只鸡鸭鹅，多的能有几百只，各种禽蛋肉类供应充足的很，这样反过来又会减少粮食的消耗。虽然说，粮食的价格低了，百姓的收入总体来说还是好过很多。

    “恩府先生！”

    冯如京一脸虔诚的道：“门下劝恩府先生还是前往北非赴任！”

    “可……”

    孙传庭说出了他的顾虑，说穿了大明现在的体制，不像从前，所有政治权力都在政务院，军权在总参，立法权在高院。三权分立，政务院比朱氏大明时期的内阁权力更小，采取了扁平化的管理。

    他虽然也是内阁大臣，可是这个内阁大臣不值钱了，足足五十多位。

    在孙传庭说完自己的顾虑之后，冯如京笑道：“恩府先生才四十五岁，正值春秋鼎盛，若前往北非为官一任，岂不是可以再更进一步？”

    当然，对于一个普通男人来说，四十五岁已经是尴尬的年纪，能成功就成功了，没有成功，也就这样了。可是对于官场中的人，特别是中高级官员来说，四十五岁确实是年富力强。

    “北非不过两府之地，甚至……”

    孙传庭话刚刚出口，马上就想到了北非管理着尼罗河公主的封地，同时大明已经准备出兵威尼斯，而北非则是前进的跳板，更是物资集散地。

    手握着将近两百万人口，其中三分之二都是李自成和张献忠麾下的农民军，也就意味着，孙传庭可以在合适的时间，合适的地点，左右战争的天平。

    此时，孙传挺恍然大悟。

    全旭真正的用意，只怕是把自己当作一支奇兵。

    看着孙传庭还在迟疑，冯如京急道：“听说这一次远征欧洲，陛下准备亲征，恩府先生莫要自误啊！”

    “如此看来，本官非走一趟不可了！”

    孙传庭的目光变了，变得异常犀利。

