    纳米修补试剂所需要的原材料相当简单，真正难的是制造过程，这里面所需要的材料配比以及源力融合技巧相当繁琐，不过这对江柳而言并非是什么难事。

    些许纯净水银被他放入试管当中，亮银色闪闪发光的液态水银在试管内轻轻晃动。

    点点源力渗透其中，伴随着源力的渗透，液态水银逐渐发生变化。

    水银的沸点在356.6℃，源力作用之下，液态水银逐渐开始沸腾，而源力也逐渐渗透其中。

    当液态水银逐渐呈碧蓝色时，江柳快速放入其他原材料，同时倾倒液氮。

    当液氮和液态水银拼凑到一起时，奇妙的变化发生了。

    液氮升腾，液态水银欢动，瑰丽且奇妙。

    “呼”

    江柳长出一口浊气。

    当他看到试管内的溶液再次变幻变成银白色时，江柳便知道，自己的计划成功了。

    马丁瞪大着双眼死死盯着面前的试剂。

    “老板，你就这算是成功了吗？”

    “不然呢？难道你还想看到老板我实验失败吗？”

    江柳擦拭额头上的汗水。

    外行看热闹，内行看门道。眼下五个外行在这盯着，就算是盯一年，估计也看不出来什么。

    但江柳自己清楚，他刚刚那一连串的动作究竟有多么的谨小慎微。

    但凡是时间差半秒，亦或者某个放置材料的步骤出错，那便是满盘皆输，甚至会引发爆炸。

    毕竟江柳刚刚灌注的源力可并非是一星半点，看似平平无奇的试剂，实则上融合了江柳三分之一的源力。

    “老板，你这试剂的效果是什么啊？”

    安吉娜连连眨眼，一双妩媚的桃花眼韵味十足。

    江柳小心翼翼的拿起试剂，他仰头将试剂对准窗外，人造太阳下，银白色试剂溶液缓缓流淌，如那传说中的玛瑙水银，神圣且不可侵犯。

    “以后你们不用担心受伤了。只要有一口气在，凭借这东西应该能够将你们救活。”

    马丁瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    “老板，那我要是脑袋掉了，这东西能救活我吗？”

    江柳：？？？

    我看你脑袋正经有点啥毛病，不然不可能问出这种没有十年脑血栓才能问出来的问题。

    江柳默默看了眼马丁的喉咙。

    “可以试试，我现在给你脑袋砍下来，然后看看能不能治疗。”

    马丁突然感觉脖颈一凉，他下意识捂住脖颈。

    “嘿嘿嘿，那就不用了，老板，你忙！”

    马丁作势就要走。

    “等会，站住！”

    江柳笑眯眯的上前，他拦在马丁面前，目光从上到下打量马丁一番。

    江柳的目光让马丁莫名感到心虚，这孩子下意识往后退了退。

    “老板，你别这么看我，我，我有点心虚、”

    “伸手。”

    江柳默默掏出腰间黑檀木。

    马丁：？？？

    马丁哭丧着脸看向江柳，但他仍旧默默伸出手。

    “老板，要不，你，你轻点啊，我这殖装可是我刚换的。”

    江柳摸摸打量一番马丁的手臂殖装。

    他撸开马丁的袖子，从而露出殖装的本身，马丁的殖装呈淡黑色，表面上还附着着金色线条，这些金色线条彼此交错，缜密而又充斥着科幻感。

    “啧啧，花多少钱买的？”江柳问道。

    提及钱，马丁的脸色更加难看了，差点没哭出来。

    “老板，我这殖装花了我五万多，您可一定要轻点啊。”

    马丁贼溜溜的看向周围，随后眼前一亮“老板！要不你换点东西！”

    江柳微微摇头道：“放心，没事的，我数三二一。”

    “三”

    “二”

    “砰！”

    ‘……’

    鲜血混合着漆黑的机油从马丁的手掌伤口处流出，马丁一脸无语的看着江柳。

    “老板，一呢？”

    江柳快速拧开试剂，银色金属溶液滴落在江柳的手掌之上。

    “一我在心里数过了。”

    马丁：？？？

    “咦！”

    在一旁旁观的安吉娜惊疑出声，她指着马丁的手臂。

    “老板！那个！你看！”

    安吉娜一句话立马吸引了所有人的注意力，大家的目光尽皆落到马丁的手臂之上。

    只见那银色溶液正缓缓将马丁的伤口所覆盖，那银色溶液似乎具有一定意识，在将马丁的伤口覆盖后，银色溶液化为无数丝线交织想错，最终和马丁的殖装融为一体。

    最为奇妙的在于，那银色金属在将马丁的伤口融合后，其颜色也逐渐发生变化，直至和马丁殖装颜色一样，甚至连上面的金色线条都分毫不差。

    “卧槽！”

    马丁长大了嘴巴，他直愣愣的看向江柳。

    “老板！你这个试剂神了啊！”

    马丁尝试着活动手掌，其灵活程度和之前分毫不差，如果要不是地上还有着一滩鲜血，马丁恐怕会以为这一切都是幻觉。

    原本还在一旁看热闹的王天娇立马凑上前来，他神色肃重的看向江柳。

    “江柳，你这试剂是只能修复殖装，还是能够修复全身？”

    王天娇问的问题相当关键，江柳自然也知道王天娇想问的是什么。

    “王队，我的试剂没办法修复血肉之躯，但能够进行修补，从而完成部分殖装化的效果。”

    王天娇听后轻叹一声，他神色复杂的看向江柳道：“小江，你这药剂多少钱，我想买两管，可以吗？”

    江柳微微一愣，但随即也想到了事情原委。

    王队成为特别行动队成员这么多年，总会有一批战友，这些战友肯定会有人因为受伤而退役。

    “王队，咱们之间还提什么钱，这样吧，你等我一会，原材料还够，我给你直接两管出来，你拿去用。”

    江柳在这一点显的无比大方。

    王天娇沉吟片刻后没有多说，有些交情，其实本身并不需要言语去表明，往往铭记于心就足够了。

    江柳再次回到了座位，剩下的材料还能够制作八支试剂，江柳并不打算将这些原材料留着，全部支撑试剂，给大家人手一份，如此后续的战争，对夜莺小队的众人而言也算是一个保障。

    傍晚，江柳擦拭额头上的汗水，原本的原材料已经消失殆尽，取而代之的是拔八支纳米修补试剂。

