
　　尤其是冷凝。

　　她原本已经绝望了。

　　在【风犬妖王】出言羞辱的那一瞬间，她就绝望地意识到，怕是自己主动奉献，也无法救人，只有被凌辱折磨的下场。

　　她甚至已经做好了……

　　但没想到，奇迹降临的如此突然。

　　原本大占上风的【风犬妖王】，突然之间就被射成了筛子，那潇洒风流的动作，反而成为了葬命的丧钟。

　　绝望后的人，才会知道，希望有多珍贵。

　　只是她无法理解，林北辰到底是如何做到的。

　　瞬间秒杀一尊八阶妖王，这是全盛时期的掌门柳无言或许可以做到的事情，但林北辰他……月余之前，可是被掌门断定为没有前路的可怜人啊。

　　冷凝看着林北辰，仿佛是看着一个前所未有的怪物。

　　她对这个男人，产生了浓浓的好奇。

　　而玉无缺心里想的更多的，则是【破体无形剑气】。

　　他亲眼看着林北辰用【破体无形剑气】杀了邱洛瑶，杀了邱恒，有连杀魔族、兽族的强者，他知道这是一门很神奇的剑道战技，但却没有想到，原来【破体无形剑气】连八阶妖王都可以斩杀。

　　玉无缺一直都很崇拜柳无言。

　　但是这一次，他知道，柳无言的判断出现了巨大的谬误——林北辰哪里是什么前路断绝之人，也许他早就走出了一条超越整个青雨界各族武道强者想象的新路。

　　只有萧丙甘，表现的很平静。

　　他不但不震惊，甚至还有点儿想笑。

　　亲哥的演技越发炉火纯青，将【风犬妖王】玩弄于鼓掌之间。

　　就是最后的装逼动作，有点儿生硬。

　　有待加强啊，亲哥。

　　萧丙甘从未怀疑林北辰，因为他是看着林北辰一路碾压打倒一个个强敌走过来的，像是今日这样在别人眼中是死局的局面，林北辰已经不知道破解了多少次。

　　而震惊制造机林北辰自己，则忙着舔包。

　　【风犬妖王】不愧是八阶妖王，挂在犬耳之上的耳环，乃是一个储物器具，一看就价值不菲，可惜林北辰竟然打不开。天籁小说网

　　“那耳环是‘印器’，需要以兽族的斗气催动，或者是我族炼金士血脉的强者，才可以破解。”

　　冷凝在一边悄声地提醒。

　　林北辰也不着急，将‘印器’耳环收起来，又上下摸了一阵，将【风犬妖王】身上值钱的佩饰都摘下来。

　　就在他准备转身去摸其他风犬族强者身体的时候，突然感应到一种奇怪的能量气息，在【风犬妖王】的体内流转。

　　这是一种语言难以描述的玄之又玄的感觉。

　　【风犬妖王】明明已经死了，但他体内的这种能量气息，却有着勃勃生机，对林北辰有一种致命的诱惑。

　　林北辰下意识地运转真气，掌贴【风犬妖王】丹田位置，就觉得那股奇异能量，瞬间被吸到了自己的掌心，完后顺着手臂经脉蔓延，将他整个右臂填充出一种鼓胀的感觉。

　　“这是……”

　　他心中大惊，同时一道灵光，掠过脑海。

　　吞噬血脉？

　　这是木心月的吞噬血脉？

　　林北辰在东道真洲时，在秦主祭的帮助之下，得到了蕴含着吞噬、血魔和大陆灵韵三种力量的大丹，第三种力量他一直都在炼化中，而吞噬和血魔血脉却没有带来什么变化。

　　没想到在这个时候，‘吞噬’血脉突然就发挥作用，吞噬了刚死不久的【风犬妖王】体内最精纯的斗气能量。

　　只是，这兽人族的斗气之力，可以被人族的身体融合吗？

　　压住心中的震惊，林北辰不动声色地观察自己的右臂。

　　手臂似乎是微微涨了一圈，不仔细看的话很难发现，其中蕴含着的力量要比左臂强了十倍不止，整条手臂仿佛是变成了一个容器。

　　这一拳如果是挥出去的话……

　　对手会死的很惨吧。

　　林北辰悄悄尝试以【化气诀】。

　　发现储藏在右臂中的‘风犬斗气’，是可以被缓缓炼化——这个过程要比归元混沌真气慢一点，但也可以永久性地化作肉身防御。

　　这个发现，让林北辰狂喜。

　　又一个外挂。

　　而且还是不依靠手机产生的‘外挂’。

　　这就是吞噬血脉的威能吗？

　　怪不得木心月在己身实力那么菜的情况下，借助卫名臣布置的阵法矩阵，竟然可以炼化整个东道真洲大陆的灵蕴。

　　吞噬血脉，恐怖如斯。

　　只要好好用，未来也许还可以进一步提升。

　　林北辰的心情顿时很美好，甚至忍不住哼起了小曲儿……

　　他不动声色地积蓄舔包，又在其他十几名风犬族强者身上，摸出大约四百多两洪荒银，这才心花怒放地结束了舔包。

　　果然是马无夜草不肥，人无横财不富。

　　如何横财？

　　杀敌越货。

　　刚做完这一切——

　　“嘀，您的货物已经到，请问是否立刻签收？”‘一条小团团’嗲入骨髓般每秒的声音立刻在林北辰的脑海中响起。

　　妙啊。

　　林北辰眼睛一亮。

　　终于到货了。

　　在手机里【淘宝】APP中点击立刻签收。

　　一个只有他自己能看到的小型黑洞出现在头顶，啪嗒啪嗒掉下来几样东西，正是林北辰之前下定的满配AWM、M24以及手榴弹、燃烧弹、毒气弹和防毒面具。

　　装备在手，林北辰的胆子瞬间膨胀。

　　他先给自己武装好，又要用归元混沌真气填充好子弹和弹夹，这时心中突然一动，想到了另外一个可能。

　　于是尝试引导储存在右臂中的‘风犬斗气’，结果顺利地灌注进入了AWM和M24之中，形成了能量子弹。

　　妙啊。

　　林北辰狂喜。

　　之前使用各种武器的时候，最大的限制在于，他自身的归元混沌真气，也才不过在几日之前，勉强升到四阶水准，总量有限，最多支撑灌注AK47大约10次满弹夹，就要告罄了。

　　也就是说，他无法持久。

　　但现在，有了‘吞噬血脉’的吸收和储存功能，他不但可以做到暴力输出，还可以做到持久输出了。

　　刚才吞噬‘风犬妖王’的‘风犬斗气’，足以林北辰使用很长时间了。

　　而且，这可是八阶妖王的斗气，灌注填充之后形成的能量子弹，威力绝对翻倍。

　　林北辰的心，一下子就飘起来了。

　　他拉着萧丙甘，道：“走，去救你师父，顺手干碎那个什么魔主砚山。”

　　萧丙甘仿佛早就料到林大少会这么说，毫不质疑，一言不发跟着往外走。

　　“什么？”

　　冷凝却是惊了，连忙拦住二人，道：“你们……要去送死？”

　　虽然林北辰奇迹般地以【破体无形剑气】击杀了【风犬妖王】，但此时正在剑来峰正门上狙杀掌门人柳无言的，可是魔首砚山啊。

　　那是九阶巅峰，真正的第九步大宗师。

　　只差一步，就进入了领主级境界的存在。

　　九阶巅峰和八阶，完全是两个概念。

　　“别去，柳掌门牺牲自己，绝不希望你们再去送死。”冷凝努力劝说，她发现自己不知不觉之间，竟是已经开始愿意为林北辰考虑了。

　　----------

　　第一更。

　　大家早安啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百八十一章 吞噬血脉初显威免费阅读。https://xs.23sk.com 