
　　真仙境雷劫一般也是一九雷劫，不过蓝小布很清楚，无论他修炼大荒诀还是长生诀，都没有一九雷劫。

　　轰轰！随着雷鸣之音，两道成人胳膊粗细的雷劫弧已经落下。

　　蓝小布立即就感受到了一种危机气息，他毫不犹豫的祭出照天印挡住了一道雷弧，第二道雷弧砸在了蓝小布的身上。

　　哪怕蓝小布肉身锤炼远超同阶修士，他也被这一道粗大的雷弧轰裂了脊骨。这是他挡住了第一道雷弧，否则两道雷弧落在他身上，他说不定根本就没有机会运转长生诀了。

　　这种粗大的雷弧太过可怕，长生诀运转后，那纯粹到极致的雷源同样是蓝小布从未遇见过的。仅仅是三个周天，蓝小布的实力就再次前冲了了一截。

　　第三道和第四道雷弧落下来的时候，蓝小布有了经验，他知道这雷弧虽然少，却远远超过之前渡劫的雷弧量级。

　　这一刻不死诀和长生诀同时运转，第四道雷劫弧过去后，蓝小布触摸到了真仙屏障。因为有了准备，这两道雷劫弧反而让蓝小布伤势增加的不重，倒是修为再进一步。

　　第五道雷弧落下，蓝小布没有半点意外的借助这道雷弧撕开了真仙境的修为桎梏。真仙桎梏一撕裂，无穷无尽的仙灵气就疯狂涌入，长生诀就好像一个大磨盘，无论是多少仙灵气过来，都会在长生诀的运转下化为真正的仙元，成为蓝小布的实力。

　　第六、第七和第八道雷弧同时落下，蓝小布根本就无须祭出照天印，长生诀极致运转，三道雷弧的雷源融合蕴神峡谷形成雾气的仙灵气，直接将蓝小布的修为稳固下来，并且来到了真仙一层巅峰。

　　第九道雷弧落下，蓝小布毫无窒碍的跨入了真仙境二层。此刻他身上因为第一道雷弧受的伤，早已康复。

　　感受着雷劫之后的灵韵滋润，蓝小布心里也是暗自感慨。跨入真仙，他渡的竟然真是一九雷劫。

　　无论如何，直到今天他才终于成了一名天仙修士。尽管依然是五宇仙界最低层次的一名修仙者，他好歹也成了一个仙人。

　　五宇仙界的修士分为三个层次，天仙、大仙和位仙。

　　所有真仙境、金仙境和玄仙境修士都属于天仙层次。他现在就是天仙最低层次的修仙者，真仙二层。

　　只要不遇见大乙仙以上的强者，他打不过还有机会逃走。

　　此刻他的神念横扫超过五万里，蓝小布很清楚，这是仙界，受到天地规则的影响。如果到了修真界，他的神念横扫出去恐怕百万里都不止。

　　跨入真仙二层，配合蓝小布即将要超越仙体的肉身，蕴神峡谷中的刃芒对蓝小布伤害已然很小了。倒是里面神魂伤害是越来越强，蓝小布现在是锻神术六阶，还有神魂盾，在这里面依然是无法阻拦越来越强的神魂攻击。很显然，这种伤害是根据修士修为而递增的。他才刚刚跨入真仙，若是大乙仙或者是仙王来这里，怕是根本无法存身。

　　好在几个月下来，他已经得到了将近百朵九叶渡神花。就算是留在里面，渡神花也越来越少了，还不如离开去寻找时间阵盘。

　　蓝小布浑身是伤的冲出了蕴神峡谷，他发现蕴神峡谷边缘的人少了好多。

　　一些呆在蕴神峡谷边缘的修士都愣神住了，怎么还有人从蕴神峡谷里面冲出了？蕴神峡谷好久没有人敢进去了，主要原因是里面的九叶渡神花越来越少。就在边缘，哪怕最里面的巨石上，现在也是很难得到九叶渡神花。

　　“我想起来了，这人是五个月之前进入蕴神峡谷的，没想到还能出来。”有人叫了出来。

　　看见蓝小布远去的背影，几名金仙修士对视一眼，然后默默的跟了上去。

　　蓝小布本想和连银屏打个招呼离开蕴神峡谷坊市，不过他的神念早已扫到连银离开了。既然如此，他没有半点犹豫，直接一个纵地金光消失在蕴神峡谷坊市外围。

　　几名跟踪过来的金仙修士都是目瞪口呆，就这样遁走了？他们连影子都没有抓到。

　　很快蕴神峡谷坊市就传出了有一名修士在蕴神峡谷至少弄到了十朵九叶渡神花，而且这些九叶渡神花还没有卖给蕴神峡谷的商铺。

　　无论传闻是真是假，蕴神峡谷里面的蕴神丹阁已经派人去寻找蓝小布了。蕴神丹阁拿出九转渡神丹的残破丹方，高价回收九叶渡神花，还将众人全部吸引到蕴神峡谷，目的是什么？不就是为了九叶渡神花吗？现在有人得到九叶渡神花连坊市都不进，反而独自走了，这怎么行？23sk.Com

　　……

　　蓝小布可不管是不是有人在找他，他祭出极海云舟，加快速度前往蓬岳仙器宗。

　　按照连银屏给的方位球，蓝小布只是用了大半个月时间就停了下来。这里就是连银屏给出的方位所在，可他并没有看见什么蓬岳仙器宗的道韵牌啊。

　　蓝小布心里很是疑惑，他感觉到连银屏没有骗他，说的是真话，再说了连银屏也的确是没有必要骗他。

　　蓝小布神念开始在方圆五万里的地方仔细搜寻，足足过去了半天时间，蓝小布终于找到了蓬岳仙器宗几个字。

　　说是道韵大字，蓝小布肯定如果不是他跨入到了真仙境，神魂识海强悍无比，神念也远超寻常修士，他根本就看不见这几个字。这几个字悬浮在虚空之中，几乎处于要溃散的边缘，淡弱的几乎无法再淡弱。

　　很快蓝小布就明白了，尽管这是圣人留下来的道韵大字。但五宇仙界和当初的九重天规则完全不同，圣人的大道字迹在这里迟早会彻底消散。他来的还算是早，再来晚一点点，恐怕这字迹就彻底消散了。就算是这样，他的神念也将扫不到这几个字了。

　　蓝小布站在这道韵字迹之下，神念细致的扩散出去。

　　他所处的位置是一片荒原，因为浓郁的仙灵气，荒原有杂草开始生长，时间较短，杂草还不算是太高。这些杂草之中，夹着一些低级的仙灵草。

　　蓝小布在原地站了足足三天时间，却是一点头绪都没有，他知道这个时间阵盘应该和他毫无关系了。这种地方，让他如何去寻找一个时间阵盘？

　　“蓝大哥！”就在蓝小布叹息一声准备离开的时候，他竟然听到了一个惊喜的声音。

　　“银屏道友。”蓝小布也是很惊喜，他没有想到能在这里遇见连银屏。不过他很快就明白连银屏来这里的目的了，在连银屏的飞船里面躺着她的道侣于辰，此时于辰脸色苍白的犹如一张白纸，气息微弱，距离陨落不远了。

　　连银屏应该是想要将道侣埋葬在蓬岳仙器宗，所以才会来到这里。

　　“真的是蓝大哥，我在蕴神峡谷等了几天，后来才听说蓝大哥你进入蕴神峡谷了，这才离开蕴神峡谷。”连银屏说道，显然她以为蓝小布早已陨落。她的语气中已经没有了多少悲伤情绪。

　　“于道友……”篮小布看着于辰，有些犹豫的说道。

　　连银屏微微一笑，“辰哥即将离开，我将辰哥带到宗门来，准备和辰哥一起留在这里，不再离开了。”

　　蓝小布明白过来，他见过很多爱情，很少有和连银屏这样的女子。这显然是将于辰埋葬后，她准备自陨和于辰埋葬在一起。正因为如此，她才没有了悲伤。两个离开，彻底表达了她此刻内心的情感。

　　修仙界背叛看的多了，连银屏的爱让他动容。他想起了苏岑，也许苏岑对他的爱完全转化为了亲情。但为了不连累他，主动走出防护墙，那也是一种离开，何尝又不是一种沉重？

　　“蓝小布，你说天还会变蓝吗？”

　　他当初一心想要让地球的天变蓝，甚至宇宙维模之中还存着真正的星球净化科技。这所有的一切也许有部分是自己内心的执著，但更大的原因难道不是因为苏岑的这句话？

　　“蓝大哥，你不用为我难过，我觉得很开心。终于不用在这世间煎熬，对我来说也是一种解脱。”连银屏见蓝小布有些伤感，主动安慰了一句。

　　蓝小布看向了遥远的虚空，今生他不再和苏岑有任何关联，只希望她过的更好一些吧。至少不需要和前世一样，跟随他活的如此艰难，如此卑微。或者因为这种想法，他才没有去打搅她的生活。

　　蓝小布拿出一个玉盒递给连银屏，“银屏道友，拿去救你的道侣吧，这应该是可以的。”

　　连银屏疑惑的结果玉盒打开，随即用手捂住嘴巴，眼泪再也无法忍住滑落。她手中竟然是一株九叶渡神花，是救辰哥的东西，而她为了这九叶渡神花在蕴神峡谷守了将近一年时间，中间不知道多少次和死亡擦肩而过，却从得到过，现在却出现在她的手中。

　　“蓝大哥，我……”连银屏无法将自己内心的情绪表述出来。

　　蓝小布摆摆手，他心里有些不大好受。长生诀出世的那一刻，他欣喜若狂。可是他的内心深处，真的是全在追求大道的路上吗？他在想，自己这一路上错过了多少人和事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二二六章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 