    第1109章 被反问   

    一大早的，所有的人都在议论一件事情，因为天还不亮的时候，村头的刘老四，被大头领带着人给抓走了，到现在都还不知道出了什么事情。

    

    “最近这些日子，那个家伙鬼鬼祟祟的，都不知道在干什么，当时还在军师身边工作，这几天也不知道做什么呢！”

    

    私底下的时候，有人还是非常喜欢议论这些的。

    

    刚开始的时候，都不知道有多少人羡慕刘老四，能够在军师身边做事，都不知道是多少人的愿望，所以他被抓了之后，还是有好几个在暗地里幸灾乐祸的人的。

    

    “他整天都是独来独往的，就他自己一个，家里的地也早点去种上了，咱们整天都这么忙，也没谁有工夫去注意这些。”

    

    最近这段日子，家家户户的都在忙着种庄稼呢，没有人去关注这些东西。

    

    其实被抓住的刘老四，现在整个人都是非常忐忑的，他拼命的在想，是不是自己做的事情暴露了，要不然的话，这些人也不可能一大早的就把他给抓起来了。

    

    “你这身上的伤，是怎么弄的？”

    看着眼前这个人，大头领脸上都是复杂的神情，所以一开始的时候，并没有直奔主题。

    

    刘老四看了一眼周围的人，他们一个个的，全都是虎视眈眈的，但是从表面上，也根本就看不出，究竟想要做什么。

    

    “大头领，您为什么要抓我，这一下那么多人都看到了，我以后在这里，连立足之地都没有了。”

    他并没有回答大头领的问题，反倒是开始质问他。

    

    刚刚被带过来的时候，一下那么多人看着，所有的人都在背后议论纷纷的，各种各样的猜测都在传。

    刘   

    老四说的也没错，他要是真没犯什么事，以后在这里连立足之地都没有。

    

    “你倒是挺能耐的，会抓你那肯定是有理的，要不然的话，也不可能会把你带到这个地方来，看看吧！这些都是什么东西！”

    每一次这些证据，全都是从他们的房间里搜出来。

    

    这一次，在那山洞的后面，竟然还有埋在地下的，不得不说的是，有些人现在学聪明了，这个东西不能全都放在房间里，否则的话，很容易就被发现了。

    

    这些东西摆在面前之后，刘老四的脸色瞬间就变得难看了起来，他没有想到这么一会的功夫，就把它藏的东西全都给扒拉出来了，大头领竟然让人去抓他，那肯定是已经有了充分的证据的。

    

    “我……我……我我……我不知道，这是什么？

    我从来都没有见过！”

    

    有的人撒谎的时候，确实是没办法控制住自己脸上的神情的。

    

    所以他否认的时候，眼神一直在不停的闪读，生怕被对方看不出来一样，这些日子，通过审问了不少人之后。

    

    大头领也慢慢的，掌握到了审问的精髓，所以现在都不需要多说什么，他立刻就明白眼前这个人是有问题的。

    

    “你竟然还敢说不知道，这些东西可都是从你房间里搜出来的，难不成是其他的人放进去的？”

    

    大头领听完之后，真的是一脸的愤怒，他狠狠的瞪了一眼眼前的这个家伙。

    

    有的时候，想要防备外面的人，是真的很容易，但是他们内部自己的人，要如何防备呢！所以说大头脸才会觉得有些痛心疾首的。

    

    “我是真不知道，平常都是跟在军师身边的，很少会回到住的地方，说不定真的是别人放进去的。”

    

    有了第一次之后，再次开口的时候，他可就没有那么多的顾虑了。

    

    这番话听了之后，直接就把大头领给气笑了，赵要是按照以前的脾气，估计早就已经把这个人给杀了。

    

    可是现在不行，他必须得克制住自己的脾气才行。

    

    “我再给你最后一次机会，你要是不愿意说实话，我可就没什么耐心了。”

    这几天看着张龙那么痛苦，大头领也是于心不忍的。

    

    所以抓到人了之后，他立刻就没什么耐心了，差点就要用非常手段，什么眼前这个人，最后还是深吸一口气，总算是让自己慢慢的平静下来了。

    

    “大头领，她不知道自己做了什么，您让我说什么呀？”

    他非常笃定，大头零只是搜出来这些东西了，其他的根本就不知道，所以他否认的这么快的。

    

    就在这个时候，张龙突然出现在了外面，刚刚他一直在听着，对方选的人还真是有意思，这个家伙心理素质还是可以的。

    

    “证据都已经摆在这里了，你自己也不愿意说实话，我们也着实没有办法，所以我想了一下，不如让你体验一下这个东西好的。”

    

    张龙的手上，拿着一个小竹筒，这个东西是小怪物发现的。

    

    特别的不起眼，在刘老四住的那个山洞的角落里放着，其他的人根本没有在意，只顾着搜别的东西了。

    

    “你……你你你这是从哪里找到的？”

    很显然的，他应该知道这里面是什么，所以看到竹筒的时候，才会显得那么的紧的。

    

    瞬间就变得紧张了起来，这里面的东西，可不能放出来，否则的话，真的会要了人命的。

    

    “只是想要进去看看，因为每次我最近你那里的时候都会觉得不舒服，没想到找到了这个东西，你应该就是用这里面的东西，放到了我身上的吧，让我来猜一猜，接下来你还想对付谁？”

    

    张龙就站在门口，他也不往里面进。

    

    这个人懂得可多的很，看样子应该是经过一段时间培养的，所以这种时候还是要谨慎一点比较好。

    

    听到这番话，他的脸色立马就变了，看那样子，应该是被猜到了才对，而且张龙说的那绝大部分里面，多多少少的，都说中了一些的。

    

    “你别打开，千万不要打开，这个东西，不能从里面出来的。”

    看到张龙手上的动作之后。

    他瞬间就开始慌了起来。

    

    这里面的东西，对张龙来说都是未知的，他肯定是不会打开的，刚刚也只不过是做做样子罢了，目的就是为了下午一下这个，想让他说实话而已，不想再这么兜圈子了。

    

    

    

