    欧阳朔踱步来到东厢史万岁的房间，看到他正在翻看一部兵书，就没有打扰。但是出于武将的直觉，史万岁很快就现有人在盯着他。

    他转头一看，见欧阳朔站在门口。慌忙起身，躬身行礼，叫到：“主公！”接着疑惑地说到，“主公即已到来，何不进来？末将惶恐。”

    欧阳朔哈哈一笑，“看到将军如此用功，不忍打扰尔。”

    史万岁憨憨一笑，用手挠了挠脑袋，“让主公见笑了，末将别无所好，只是闲暇时喜欢翻阅兵书。主公此来，不知有何事吩咐？”

    “是有一事要请教将军。昨天将军归来，说是遇到一群野山羊，不知数量几何，可有办法再次寻到？”欧阳朔笑着问道。

    史万岁皱着眉头，想了一会儿，缓缓说到：“末将记得，那群野山羊预计有五十之数。当场被野狗咬死两头，其余的都四散而逃。不知主公何意？”

    “是这样的，现在领地的牲畜几乎为零，肉类极度匮乏。昨天听你无意间提及野山羊。我就在想，能不能捕捉到那群野生羊，带回领地驯养。”

    史万岁微微一愣，“主公果然高瞻远瞩，末将佩服。既然主公如此重视，那末将就再走一趟，看能不能沿着足迹再次找到它们。”

    “好，那就辛苦将军了，我等你的好消息。”

    送走史万岁，欧阳朔开始在村子里转悠，查看各处建设进度。休息的时候，席地而坐，跟大家谈心聊天，倾听村民们诉说些家长里短。

    通过这种方式，村民渐渐地认可了这位工作时一丝不苟，生活中又平易近人的领主。见到他，都会主动的行礼问候。欧阳朔也不倨傲，一一微笑回应。

    中午吃饭之前，栅栏先完工。村口的正大门，竖起了一座简单的木质门楼。门楼上，刻着“山海村”三个简朴大字，宣告山海村正式在荒野生根立足。

    下午三点，史万岁提前回来了，带来一个好消息和一个坏消息。好消息是这次出去，遇到一名骑马的流寇，击杀后，缴获一匹战马和一杆铁枪。坏消息是，那群野山羊踪迹全无，就像凭空消失了一般，让欧阳朔好一阵失落。

    从史万岁手中接过战马和铁枪，欧阳朔查看了一下属性。

    【名称】：劣质的战马（青铜级）

    【负重】：3o公斤

    【度】：2o公里/天

    【消耗】：3单位粮草/天

    【评价】：这是一匹勉强能够骑乘，绝对无法上战场的战马。

    【名称】：劣质的铁枪（青铜级）

    【硬度】：5

    【韧性】：3

    【评价】：铁枪中的残次品，请谨慎使用。

    现阶段青铜级装备还是稀罕物，欧阳朔一下子就得到两件，还不用自己动手。这要是让其他玩家知道，还不得羡慕个半死。

    这就是领主类玩家的优势所在了，风险大，收益自然也就高。能骑马的流寇，起码是2o级以上。这些在玩家眼中的高级怪，在史万岁这个皇级武将面前，不过是土鸡瓦狗。

    有了战马和铁枪，欧阳朔也可以出去巡视领地，不用再整天待着村子里。之前学习的基础骑术和基础枪法，也有了用武之地。

    傍晚的时候，居民小院和食堂先后建成。在新落成的食堂摆过接风宴之后，欧阳朔开始重新分配大家的住宿。

    领主府正堂中间是客厅，作为待客和议事之所。客厅左右两侧各有一间房间。东侧一间是村长办公室，西侧一间是他的卧房。

    院子东西两侧厢房，各有两间房间。东厢房靠里一间，住的是史万岁。靠外一间，住的是赵得贤他们十人。

    昨天晚上十个人在地上打通铺，倒也勉强住了下来。

    居民小院建成之后，可以住二十人。今晚这十个人中的大部分人就要搬走，只留下赵得贤和赵有方两位有职位的人居住。西厢房先前空着，欧阳朔安排崔映柚住靠里的一间，宋大夫和二娃子住靠外的一间。

    接下来的三天，领地开始大建设。村级厕所、初级铁匠铺、初级采石场、初级杂货铺纷纷建成，另外还新增了四座居民小院。

    初级伐木场和初级采石场也开始运作，分别安排了1o名农民，每天可以生产1oo单位的木材和5o单位的石材。

    不知道是不是前两天的好运被消耗太多，这三天刷出的45名流民中，只有三位特殊人才。

    初级石匠郑山炮，是一个中年汉子，被欧阳朔任命为初级采石场的场长。货郎李富贵，一个胖胖的老头子，主持初级杂货铺。

    最大的惊喜是一位高级造船师，也是领地内出现的第二位高级技能人才。那位造船师叫做郑大海，三十来岁，肤色黝黑，长得短小精悍。

    清晨，欧阳朔像往常一样按时醒来。推开房门，庭院中好一番热闹景象。史万岁依然在演练着他的枪法，虎虎生威。像他这样的武将，练武早已融入到生活的本能当中，一日不练，浑身痒。

    宋大夫在庭院的另外一边，打着五禽戏，动作行云流水。庭院的角落，二娃子则在逗弄着黑牙，给小家伙喂食。

    自从三天前得到那把劣质的铁枪之后，他也加入到清晨练武的行列。有史万岁这个枪法大师的指导，自然少走很多的弯路。

    所谓月棍年刀一辈子的枪，枪是军器中最博大精深、最难学的。练枪要先从大枪桩开始。所谓大枪桩就是单手平举长枪，目视枪尖，每天3-5小时，直到能准确的感觉到一只小虫子落在枪上所带来的变化。

    欧阳朔之所以这样练习，跟游戏中关于技能的设定有关。

    《地球on1ine》中，技能的施展分为系统引导模式和自由模式。系统引导模式不用说，技能书一拍，学完之后就不用管。打怪的时候默念技能，系统就会自动引导玩家施展。

    自由模式则是《地球on1ine》独创，玩家学习技能之后，书中的内容完全印在脑海中。这个时候，玩家按照脑海中的招式和练习要诀，在平时的时候勤加练习，就跟现实中练武一般。

    玩家在游戏中练习，系统则通过玩家的精神连接，将这种练习的记忆传递到现实的身体之中。这种练习通过反复不断的强化，转化为身体的本能。这样的话，玩家在现实中，只要稍加练习，就能唤醒身体的记忆，在现实世界施展出游戏中的武学。

    当然，选择自由模式是有前提条件的，那就是玩家只有学习特定的技能书才能选择自由模式。所谓特定的技能书，就是盖亚通过现实中真正的武学典籍推演完善的秘籍功法。

    现实中的古武世家，通过贡献武学典籍，获得内测的资格以及一台订制的游戏舱。更重要的是，借助盖亚强大到极致的推演计算能力，以现有武学秘籍为基础，结合现代的人体医学研究成果，推演出更为完善科学的武学秘籍。

    这些秘籍中，以修炼内力真气的最为珍贵。像枪法这类技艺，说到底也只是一种身体记忆，要真正掌握的话，现实中还需要反复的练习。

    修炼内力就完全不一样了。本身就是通过精神引导身体产生内力，再控制真气在经脉之中运行。

    因此，玩家在游戏中修炼内功。现实中的游戏舱内，智能系统通过电流刺激，让**产生内力，营养液输送系统精准输送修炼所需的能量。简直比直接在现实中练功还要高效，完美地将古武和现代科技结合在一起。

    其实，这也是代号为“希望”的星际移民计划中的一部分。毕竟，现在谁也不知道“希望星球”处于一种什么样的状态。是一颗原始星球，还是已经进化出了智慧种族，甚至是诞生了某种文明，一切都是未知数。这种情况下，增强民众的身体素质，怎么看都是不错的选择。

    这些更为科学的武学秘籍，被盖亚投放到游戏中的各个角落，供玩家掘。前期玩家是无法辨别这些秘籍真假的。

    要到一年之后，等到所有的人类登入游戏，盖亚才公布了辨别真假的方法。方法很简单，那就是所有最后一个字是“经”和“典”的都是真的，所有最后一个字是“术”和“法”的都是假的。只有一类例外，那就是所有的基础技能都是真的，比如欧阳朔学习的基础骑术和基础枪法。

    前世以“邯郸六霸”之一风青阳为代表的古武世家势力，仗着自己现实中的武学基础，不用盖亚提供的方法，也能够比较快的判断秘籍的真假。

    一年的时间里，偷偷囤积了大量真秘籍，等盖亚公布真相之后，赚的盆满钵满。这一世，欧阳朔自然不会让他们专美于前。

    回到前面。欧阳朔开始按照《基础枪法》中的要诀，练习大枪桩。这样的练习，他准备一直持续下去。在找到一本好的枪法秘籍真本之前，是不会修习其他的枪法技能。

    作为重生者，要练当然就练最好的。因为这样的傲气，欧阳朔连基础内功都没有学习。中国区，有一套最高级的内功经典，被盖亚拆分成三套秘籍。前世五年，也只出现了前两本，而且还是被不同的玩家得到。

    这一世，欧阳朔的目标就是凑齐这三套秘籍，组合成史上最强内功典籍，作为自己的最强底牌。

    练了整整一个小时的大枪桩，欧阳朔这才结束晨练。提着铁枪，朝议事厅走去。每天早上九点，领地主要管理人员都要到议事厅议事，这是他前天立下的规矩。

    现阶段，有资格参加议事的只有五人，分别是武将史万岁，后勤管事崔映柚，建设施工队队长赵得贤，初级伐木场场长赵有方以及初级采石场场长郑山炮。

    另外，根据议题的不同，邀请相关人员列席会议。比如今天的议题跟码头建设有关，欧阳朔昨天就通知了高级造船师郑大海来参加会议。