    第153章 一年半后（6）

    “总指挥，我们有事需要您做决断!“一个威武的军官一边说一边给坐在他面前的黑衣青年敬礼。

    那个黑衣青年的旁边是一个身穿白衣的少妇，她不时用怨怼的眼神看着黑衣青年，但是黑衣青年对此似乎不是很在意。

    “是什么事情呀，孔步明将军？虽说我是总指挥，但是其实其实大家都是一个蜂群的一份子，许多事情可以自行解决的。你看，我要不断修炼，不然我身边这个美人就可能要了我的小命，你就不同情一下我这个总指挥?”

    孔步明答道：“报告总指挥，虽然我们都是蜂群的一份子，但是我们都有着各自不同的职责。我们的职责来自于律法。我们必须严格按照律法的规定行事。有些事，我们有权利自行决定，有些事，我们可以自行决定，但是必须备案，有些事，我们不能自行决定，必须报请上级批准。这件事非常重要，所以按照制度，我必须向您汇报。”

    “嗯，忠于职守，好样的！”黑衣青年赞赏地点点头。“那你说说是什么事吧，顺便把相关文件发给我。”

    孔补明补充汇报道：“地球，也就是我们真正的起源地发来了信件。我们分析了以后，发现这些信件中有一些非常不错的技术。但是那些信件其实并不是发给我们的，它们其实是发给我们的一个子文明的。那个子文明生活在一个汪洋世界中。这些技术对于他们来说意义更为重大一些。”

    “如果我不做决断的话，你们打算怎么办？”

    “按照惯例，我们要把这些信件转发给那个子文明。”孔步明答道。

    “嗯，你做的很好，你先忙你的其他事吧。如果我想到了什么，我会第一时间通知你。”

    “是，总指挥！”

    黑衣青年的眼睛瞄向身边的白衣少妇。他诚恳地说道：

    “夫人，以前你具体是怎么做的。可否教教我？”

    “我已经不在其位了。这是你自己的事。”白衣少妇冷漠地说道。

    “你还在恨我，我理解，但是有些事是不是可以想开一些呢？”

    “想开一些？呵呵，你知不知道当初的我是怎么想的，我恨你，我要让你付出代价！“

    “夫人，过去的事情已经过去了。现在我们应该同舟共济。我终究还是缺少一些经验。如果你能分享一些经验的话，对于我的工作那是非常有帮助的。”黑衣青年叹了一口气，接着说道，“我知道原谅自已的仇人不容易，但是更广义来说，我们不是仇人呀！你看那一艘艘舰船，船上还有那么多士兵，他们是什么？他们都是我们的部下，但同时也都是我们的同胞呀！如果我们做出了错误的决策，那我们就是死了又如何面对他们的英灵呢？我们之间不管有多深的仇恨，但是这些仇恨和这些士兵的命运比起来，就不可以暂时放一下吗？”

    听着黑衣青年的一番话，白衣少妇脸色稍缓，但依旧不语。

    “夫人，你还在犹豫吗？“黑衣青年继续劝说着白衣少妇。

    白衣少妇最终还是选择妥协，她轻咬嘴唇，似乎是在做出某种决定，最终她缓缓说道：

    “好，你既然都这么说了，那么我帮你这一次，只是终有一天，我要杀了你！”

    (本章完)

