    断臂后自然是血流不止，不过凌逸辰之后便是静止了吴修诚断臂那一块部位的时间流动。

    跟一些小说里写的，让一个平面的时间静止后，就可以让一个人的身体切割成两截不同，只是让平面静止的话，只要不是突然冲撞过去，就不会被切开来。

    而若是这个平面包括了某个物体的一部分，这个物体就会像是被钉子定在了平面上，只能让其他的部分动起来，被静止的这部分则是无法动弹。

    至于之前凌逸辰让这些人的肢体断裂是如何造成的……

    将时间之力化作如同平面的刀片就可以了，锋利无比，对付几个普通人那是一点问题都没有。

    奔驰行驶时，凌逸辰在想，当年的车祸是怎么造成的？

    位置为什么会在两个截然相反的地方？

    主要是现在时间已经没多少了，否则的话凌逸辰还能怀疑是不是事后安排的意外身亡。

    在这个途中，肯定还发生了别的事情！

    天空之上传来的危机感越来越近了，凌逸辰估计这八成是针对自己的，不要误伤到自己的父母。

    最好是单纯针对自己，那样自己说不定真的能挡下来。

    当然，希望渺茫。

    这个过去的世界对他的压制太严重了。

    尤其是肉身也只是普通时期的自己，别看现在得到强化了，但即便是来一发穿甲弹，不用上时间之力的话，估计都能给他来个透心凉，而且还没有不死天赋的特性，无法恢复。

    现在发生的事情其实已经都对上了，因为当年的车祸，架势车辆的是自己的父亲凌弘毅，而母亲薛紫涵和吴元德的秘书则是在车后排。

    当时的鉴定结果是自己的父亲酒驾所导致的三人身亡，而在跟吴修诚的谈话中，他得知吴元德的秘书并没有喝酒，为的就是当司机，担心到时候被交警查到，阴沟里翻船。

    现在除了车祸现场的位置之外，还有一点值得深思，那就是车祸时，三人的位置，对不上！

    不应该是秘书开车的吗？

    “给你的秘书打电话，快点！”

    “是是是！”

    吴修诚连忙掏出手机，颤颤巍巍的给吴修诚的秘书打电话。

    他也不知道为什么，断臂处根本无法移动，并且在刚刚开始，就没有疼痛传来了，甚至都没有继续大出血，很是奇怪。

    这都是时间静止的功劳，让断臂处的神经无法传感到大脑，这样子自然就隔绝了疼痛，不会有痛感传来。

    “对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……”

    电话另一头传来标准的女声，让吴修诚的脸色很是难看。

    这只该死的母狗！

    怎么关键时候就打不通电话了？

    怎么办怎么办？

    这个魔鬼该不会直接杀了自己吧？

    吴修诚吓得都快要大小便失禁了，任谁经历今天的这一幕后，能不害怕啊？

    凌逸辰则是面色如常，也并不意外，只是试试罢了。

    就像是自己之前也打不通父母的电话一样，显然是世界之力还没有放弃。

    不过可以推断出来，世界之力很有可能不能随便取人性命，起码不能直接对自己的父母下杀手。

    否则制造了这么大型的天灾现场，又怎么不能直接要了自己父母的命呢？

    世间因果循环，自有定数，或许自己的父母，依旧会死于车祸，只是位置会发生改变。

    刚刚发生天灾的区域，现在都变成什么鬼样子了，根本无法让车辆正常行驶过去。

    而且自己现在开的这条路，若是那个秘书开车返回的话，自己也绝对是能发现的。

    至于其他的路径，则是绕路了，不太可能。

    突然，凌逸辰说道：“对了，那个秘书电话多少？”

    “哦哦哦，她叫罗迎夏，您搜一下就行了。”

    凌逸辰随手在通讯簿里搜了一下“夏”，然后就找到了罗迎夏的电话，点了上去。

    “对不起，您所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨……”

    没关机？

    ……

    唔，头好晕啊……

    好难受，好想吐……

    凌弘毅从醉酒的状态中醒了。

    刚睁开眼的他，发现自己正坐在车后座，旁边还有自己的老婆。

    而开着车的，则是自己老板的秘书，罗迎夏。

    在公司里一直都有传，罗迎夏跟吴元德有不正当关系，也不得不说这女人还是有点姿色的，就是脸上的粉有点多，跟自己的老婆根本比不上。

    凌弘毅瞥了眼车窗外，发现这条路不太熟，便有些更加清醒了过来。

    他有些喝断片了，这一刻之前的一些记忆出现了。

    在酒桌上，自己和老婆喝得有些醉了，吴元德就让罗迎夏来送自己和薛紫涵回家。

    然后坐在车上的时候，他就彻底的不省人事了。

    现在仔细想想，就有些不对劲。

    他的酒量什么时候这么差了？

    也就喝了那么点，就算是白酒，自己也不至于醉成这样啊？

    毕竟自己还是要开车的，不可能喝太多，他平时喝酒开车也都是把握在一个度。

    可是今天，自己和薛紫涵都醉倒了，车还开在一条不熟悉的路上。

    “罗秘书，你这是想带我们去哪里？”

    后车座上突然传来凌弘毅的声音，正在做着亏心事的罗迎夏莫名地颤了颤。

    “哎呀，这不是想送你们回家嘛，可我又不知道你们家在哪，你们还都醉倒了，就跟老板说明了一下，准备带你们去开个房住下，公司报销，你们什么都不用管。”

    “哦？公司里没有我们家住址的资料吗？”

    “我现在手上也没有呀，又怎么会知道。”

    “我记得上次可是我整理的资料，然后发给你的。”

    罗迎夏脸色难看，要暴露了吗？

    她想起来了，自己手上还真就有凌弘毅一家的资料，上面就有家庭住址。

    她灵机一动，笑道：“哎呀我这不是忘了嘛，而且那都多久以前了啊，万一你们要是搬家了，我带你们回去多尴尬啊？而且你们住的应该是小区楼房吧？我一个人也没办法把你们两个人背上楼啊，去酒店的话还能让前台帮帮忙。”

