
　　宁王：“现在感觉怎么样？是不是嫉妒羡慕恨？”

　　UZI苦笑道：“有点，要是有这种上野，我做梦都要笑醒。”

　　宁王听后调侃道：“你可以去EDG啊，说不定就有这种待遇了。”

　　UZI听到这个不说话了，他倒是想的，但是现在EDG有阿水。

　　虽然在很多方面，阿水和他还有一点差距，但阿水还是个新人，进步的空间很大，更年轻。

　　从管理层的角度来说，肯定是不会把阿水放走的，那他就没机会了。

　　比赛还在继续，陈洛阳和宁王帮忙抓死下路之后，四个人一起把下路一塔拿下。

　　陈洛阳就继续在下路带线，双人组换到中路，兮夜的妖姬换到上路。

　　兮夜这一场虽然线上被压制，但至少没有被单杀，发育也还算正常。

　　陈洛阳现在没大招，所以也没想着继续带节奏，双方进入短暂的和平发育期。

　　不过双方都很清楚，这个和平发育期相当宝贵，梦魔大招好了之后，一切就不一样了。

　　游戏时间来到十三分钟，LPL众人齐聚小龙坑。

　　这是一条火龙还是相当有诱惑力的，当然，LPL众人的目标本身就不是火龙，至少不是主要目标，真正的目标是勾引LCK的人过来接团。

　　然而，LCK这边似乎是有所察觉，根本没有过来接团的意思。

　　“这都不来接团，没意思啊。”宁王滴咕道，然后直接把小龙给RUSH了。

　　陈洛阳则是指挥道：“我们可以直接越中路，先把视野做好，然后到中路等我。”

　　宁王听后应道；“没问题。”

　　于是宁王和妹扣一起，入侵LCK下半野区做视野。

　　然而，两人在对面红BUFF附近，撞见了同样是来做视野的wolf！

　　看到宁王的瞬间，wolf的泰坦反手就是一发大招，然后自己开始跑路。

　　宁王也第一时间开启E技能想要追，就泰坦大招飞过来，宁王选择直接一发大招飞过去，想要利用人马大招，抵消泰坦大招的控制效果。

　　泰坦只好交出闪现，先躲开人马大招再说。

　　就在wolf以为自己已经逃过一劫的时候，一个蓝色方的蓝色饰品眼落到他的脚边！

　　紧接着，梦魔开大招了！

　　陈洛阳在下路带线，看到野区遭遇，第一时间就在往野区走，现在距离是够的，直接一个大招飞到泰坦身上。

　　大招落地，陈洛阳给到泰坦一发E技能，把泰坦恐惧之后开始输出。

　　宁王和妹扣上前来跟伤害，最终陈洛阳收获这个人头。

　　等到LCK其他人恢复视野时，wolf的泰坦已经没了。

　　娃娃见状解说道：“现在LCK中路一塔虽然还在，但是野区视野完全没法做了。”

　　“宁王和教主的两个强开，就算能躲开一个，也躲不开第二个。”

　　米勒：“而且，LPL这边还有妹扣一手巴德，这英雄的强开更是防不胜防，距离太远了，他只能利用走位或者位移去躲。”23sk.Com

　　击杀了泰坦之后，陈洛阳带着宁王和妹扣往中路走，打算把LCK中路一塔拿下。

　　现在中路一塔下面只有bang的尽，兵线也即将被UZI带进防御塔。

　　不过，兵线进塔之后，小花生的雷克赛出现在了中路。

　　紧接着，CuVee的TP也给到了中路，一下变成三个人了。

　　塔下的四打三是比较难打的，而且LPL这边还少了两个关键大招。

　　这换做其他队的话，肯定就撤了。

　　不过，LPL众人有其他想法。

　　只见陈洛阳指挥道：“巴德把防御塔屏蔽了，我们直接越塔！”

　　宁王：“好主意，我也是这么想的。”

　　妹扣：“你们都没大招……好吧。”

　　妹扣原本是想稳一点的，但是想了想还是作罢，因为陈洛阳和宁王的风格他比较熟悉，这种情况下肯定是要打的。

　　于是在陈洛阳的带领下，宁王和妹扣跟着一起越塔了

　　UZI看到队友想要越塔，提前往后拉，然后开启Q技能隐身，回头靠近防御塔。

　　老鼠Q技能隐身，在现身之后有攻速加成，可以打出一波爆发。

　　而塔下的LCK三人，正在优先的推兵线。

　　突然，从侧面就冲出三个大汉！

　　LCK这边反应倒也挺快，三个人抱团抱在意思，CuVee的波比有大招倒是没有着急放。

　　这个时候蓄力大招，把LPL的人拍走是一个不错的选择。

　　但是CuVee想要赚更多，他觉得三个人在塔下是可以操作的，说不定能完成反杀！

　　陈洛阳的梦魔直奔对面尽，靠近之后直接给到E技能。

　　波比上来反手一发E把梦魔推开，团战一触即发。

　　防御塔的仇恨转移到陈洛阳身上，然而，这防御塔还没A出来，巴德大招反倒是先落下来，直接把防御塔变成金色的。

　　趁着防御塔不能输出，LPL这边开始火力全开。

　　UZI的老鼠已经现身，从后方对着LCK众人疯狂输出。

　　这样一来，塔下LCK三人就尴尬了，一边是老鼠，一边是三个大汗，不管往哪走都要被输出。

　　看上去从老鼠这边突破会比较简单，但这样一来就会脱离防御塔的保护，变成塔外的三打五。

　　所以LCK这三人还是选择在塔下操作，没有跑出来找老鼠。

　　很快，巴德大招的效果消失了，塔下LCK这三人的血量也不多，陈洛阳的梦魔开启了收割模式。

　　UZI的老鼠大招已经结束了，反而显得输出不够，不太好拿人头。

　　至于宁王，现在宁王虽然在扛塔，但他似乎完全不在乎已经嗨起来了。

　　最终，陈洛阳拿下三杀，而宁王则是被防御塔打死。

　　虽然被防御塔换了，但是宁王一点都不在乎。

　　完成越塔之后，LPL众人顺手拿下中路一塔。

　　LCK这边，faker的心态是彻底炸了。

　　“你们到底在玩什么啊？对面一直来中路搞事情，我没队友的吗？”faker抱怨道。

　　他这已经是第二次被陈洛阳和宁王越塔了，而且比上一次更不讲的道理。

　　现在LCK队内也没人敢吱声了，一个个都保持沉默，生怕会引火上身。

　　faker摇了摇头，一脸绝望的表情，似乎是想要放弃治疗了。

　　游戏时间来到十八分钟，第三条小龙刷新了，这一条是水龙。

　　LPL众人还想利用小龙勾引对面来打团。

　　然而LCK这边按兵不动，没有来接团的意思。

　　于是LPL众人拿下小龙之后，直接往大龙坑走，开始布置视野。

　　娃娃见状解说道：“大龙即将刷新，感觉LPL是要利用大招来逼团了，他们这个阵容开团能力太强了，如果LCK真的敢出来的话，肯定是要被强开的。”

　　米勒：“而且从LCK这阵容反打能力也不强，后期能也甚至还不如LPL这边。”

　　“虽然拿出一个前中期比较强的阵容，但LCK并没有在前中期打出多少节奏，也就是中路压一点补刀，除了压刀之外也没有做其他事情。”

　　“现在这个局面对LCK来说太绝望了，正面打打不过，拖下去也只有输。”

　　大龙刷新，见LCK这边还是没有出来接团的意思，LPL众人开始RUSH大龙。

　　“真不来啊？大龙就放了？”宁王滴咕道，此时大龙血量过半，但还是没有看到LCK有过来的迹象。

　　此时LCK这边，五个人已经分散到野区和三条线，大家都在补刀发育，就好像大龙还没刷新一样。

　　没办法，LPL众人只能先拿下大龙，然后回程补给，在中路集结推进。

　　LPL众人带着兵线来到LCK中路二塔前。

　　只见陈洛阳指挥道：“我找机会直接开，巴德，你看情况放大招。”

　　越塔的时候巴德大招有两种释放的方式，要么留下对面关键的人物，要么是直接把防御塔给屏蔽了。

　　后者不会失误，容错率高，而前者的效果要更好一点。

　　然而，LCK这边不给这个机会，他们甚至都没有象征性地防守，直接就把中路二塔放了，退到高地上。

　　拿下中路二塔之后，LPL众人大军压境，来到高地前。

　　这下LCK是退无可退，只能硬着头皮防守中路高地。

　　“我准备开了。”陈洛阳提醒道。

　　于是UZI的老鼠提前开启Q技能，随时可以跟输出。

　　陈洛阳直接大招起手，然后直奔LCK的后排！

　　陈洛阳开启大招的瞬间，LCK这边就已经开始战略收缩，五个人抱团掩护后排，一起后撤。

　　然而还没走出两个身位，宁王的人马就开着疾跑和E技能加速冲过来了。

　　人马靠近LCK众人，直接一发大招冲过去。

　　LCK众人纷纷交出闪现后撤，五个人一起交闪现的场面也是相当壮观了。

　　然而，闪现刚落地，巴德大招落下来，LCK这边除了小花生的雷克赛，其他人全部被控住！

　　娃娃激动道：“控住了！巴德大招命中四人！这波团战，LCK可能要溃败！”

　　画面上，LPL众人一拥而上，在巴德大招效果消失的瞬间，兮夜的妖姬W闪接大招，把AOE打足。

　　妹扣的巴德则是开了一个传送门，把UZI的老鼠送到了高地上，老鼠开启大招疯狂输出。

　　LCK已经完全没有了反打的想法，四散而逃。

　　最终，LCK这边一个人都没跑掉，被打了个零换五的完美团战。

　　完成对LCK众人的团灭之后，陈洛阳指挥道：“一波，直接一波！”

　　LPL众人便带着兵线准备一波结束比赛。

　　米勒：“这波团战真的是教科书级别的，梦魔先关灯，驱赶对面五个人，让他们聚在一起。”

　　“然后人马大招进场，逼闪现，在对面拉开距离，准备反打的时候，巴德大招落下来，把他们全部控住！”

　　“虽然大家平时不是一个队的，但是默契程度上让人叹为观止，可能这就是高手之间的默契吧。”

　　娃娃：“不是有这么一种说法吗？水平差不多的选手在一起才能打出精彩配合，如果水平差距太大的，反而会想法无法统一。”

　　两人正说着，LPL这边已经一波推平对面，赢下比赛。

　　米勒：“让我们恭喜LPL赛区，赢下了这次全明星赛，赛区对抗赛的冠军！巩固了自己第一赛区的名头！”

　　比赛结束，LPL众人简单庆祝之后，排成一列来到LCK这边握手。

　　和LPL众人的兴奋形成强烈反差的是LCK众人的自闭。

　　此时LCK五个人都是一脸自闭的表情。

　　当然，他们自闭的理由都是不一样的。

　　faker自闭是感觉队友太坑了，这两场他中路都是优势。

　　而队友自闭是因为又要被faker骂了。

　　现在faker在LCK的地位太高了，毕竟所有人都指望他来重塑LCK的荣光。

　　所以哪怕他一直输给LPL，粉丝们也会把锅给到他的队友。

　　陈洛阳和LCK众人一一握手之后回到休息室。

　　阿布见状迎来上说道：“辛苦了，大家都辛苦了。”

　　“后面都是些娱乐模式，还有SOLO赛，希望你们玩得开心。”

　　一提到SOLO赛，陈洛阳下意识地看了一眼UZI，结果发现UZI也在看他。

　　只见UZI说道：“教主，要是在决赛遇到，手下留情啊。”

　　陈洛阳笑了笑没有说话，虽然UZI嘴上这么说，但陈洛阳能感觉到，UZI绝对不是这么想的，而且和他说的正好想法，恐怕现在UZI是感觉胜券在握了。

　　如果UZI真的有压力的话，他现在反而不可能说出这些话。

　　经过两个小时左右的等待，其他娱乐项目结束之后，SOLO赛开始了！

　　首先登场的是UZI，他的对手是G2上单Expect。

　　这一场没有太多的悬念，来到六级，Expect被UZI单杀，UZI顺利晋级。

　　这样一来就轮到陈洛阳了，而他的对手不是其他人，正是faker！

　　陈洛阳走上舞台，faker也跟着上台，就站在他旁边。

　　两人往台上一站，现场观众就陷入疯狂，拼命鼓掌欢呼。

　　现在两人正好是第一赛区和第二赛区的代表人物，地位摆在这里。

　　简单的亮相之后，陈洛阳来到自己的位置上，换上鼠标键盘，做好最后准备。

　　解说席上，娃娃和米勒也稍显紧张。

　　只见娃娃解说道：“马上要开始的是本次全明赛的SOLO赛半决赛，由来自我们LPL赛区的教主，对阵来自LCK赛区的faker。”

　　“从个人实力上来说，两人都是各自位置上，目前最强的选手之一。”

　　米勒：“我觉得对教主来说，这个之一是可以省略的，他现在绝对是最强上单，没有之一！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百二十七章 SOLO赛鹿死谁手免费阅读。https://xs.23sk.com 