    在木槿奖的颁奖典礼之后,不少电视台开始提前邀请程柒参加今年的跨年晚会，不过都被程柒给拒绝了，去年那是特殊情况,今年就算了吧。

    更何况程柒马上就要进剧组了,之后还有一张专辑要发布,她并不想因为要准备跨年的事情而耽误已经定下来的工作。

    程柒即将要拍摄的电视剧正是工作室的那部自制剧‘风掣’,这部剧的几位主演里面还有程柒的一个熟人，正是当初和周贺一起进入星晨工作室的秦树，他扮演的角色正是风掣专案组的组长周安。

    风掣这部电视剧中的其他角色,也被工作室里面的其他艺人瓜分了,这些艺人里面有的是已经出道并有些名气的，有的则是还没有正式出道，不过因为试镜的时候表现好,外形上和试镜的角色也比较契合，所以就被定了下来。

    程柒的第一场戏就是警校毕业的宋词没有选择去警局实习,被妹妹知道后两人发生了一些不愉快的戏份。

    扮演程柒妹妹的是一位娃娃脸的女生,叫做丁歆棠，虽然已经二十二岁了，但饰演十六岁的高中生一点也不违和，尤其是和程柒站在一起时，一米六二的她站在一米七五的程柒面前，绝对是个乖巧可爱的妹妹没错了。

    丁歆棠并不是科班出身,就是陪着青梅竹马的男友来参加星晨工作室的演员考核时，被经纪人相中了外在形象,邀请她试镜，结果意外发现她虽然没有系统学习过演戏，但是属于那种情绪爆发力比较强的演员,在演技方面很有灵性，最后她就糊里糊涂的和男友一起签了下来。

    运气很好的是，他们刚刚签约没多久，工作室的自制剧‘风掣’就开始试镜了，身为工作室的第一部自制剧，王晨的本意就是剧里面所有角色尽可能的让自己人来完成，所以刚刚签约没多久的这批新人也有试镜的机会。

    在经纪人的建议下，丁歆棠选择试镜的角色就是情绪冲突比较大的宋语这个角色，不知道是因为这个角色整体戏份太少，还是这个案子不是大家猜测的程柒会拍摄的热门，导致没几个人和她抢这个角色，于是就被丁歆棠给拿了下来。

    虽然丁歆棠不是主角团的演员，但因为她在电视中饰演的是程柒那个角色的妹妹，所以就算是主角团的两位女演员都羡慕的不行，根本不在意她是不是刚刚签进来没多久的新人，甚至在等戏期间都主动拉着她坐在一起。

    当然，因为这是工作室自己的自制剧，基本上没什么咖位一说，现场的所有演员都围坐在一起，尤其是几个已经拍过戏的演员身边，围了不少的新人，不是为了巴结什么的，而是打听正式拍戏时候的一些基本情况。

    在开始拍摄之前，女一的那位演员好奇的问丁歆棠，“歆棠，你不去和程柒师姐对台词么？”

    “我不太敢。”丁歆棠看了一眼程柒的方向，发现程柒正笑着和秦树说着什么，连忙收回视线，“我从来没拍过戏，第一次对戏的搭档就是程柒师姐，总有种班门弄斧的感觉，好紧张啊。”

    “没事，程柒师姐人很好的，之前我还是练习生的时候，在演技课的时候还有幸和程柒师姐分到了一组，当时我演的一团糟，程柒师姐也没有不耐烦，而是一遍遍的陪我练习。”女一的演员安慰道。

    “真的么？”丁歆棠眼睛瞬间就亮了，可是下一秒就坐了回去，“算了，还是别打扰程柒师姐了，要不，师姐你帮我对一下台词吧？”

    “哈哈，柒姐你看，周贺还有周帅他俩都快要疯了。”秦树将手机屏幕往程柒身边递了一下，幸灾乐祸的说道。

    “我记得前几天他们不还是说已经试镜成功一个角色了么？”看了一眼聊天记录，发现都是两人说不能一起拍‘风掣’的事情，程柒纳闷的问道。

    “是试镜成功了，但当时晨姐担心大家知道你参演的是哪个案子后，都一窝蜂的跑去试镜那一个了，所以就没公布柒姐你即将饰演的是哪个角色。”说到这，秦树脸上的笑意更深了，“本来问一下就可以的事，两人不知道怎么就打赌了，都想要凭自己的能力猜测柒姐你会更喜欢哪个案子，结果谁也没猜对。”

    “他们猜的是哪个案子？”程柒好奇的问了一句。

    “周贺猜的是涉及到毒品的那个案子，周帅猜的是那个酒店谋杀案，他说住在酒店里面那个娱乐圈顶流女星，咱们工作室也就柒姐你能演出来那种风采了。”秦树解释道。

    “两个方向，理由还都挺充分的。”程柒无语的说道。

    “其实不止是他们两个，咱们工作室不少人在试镜之前都在猜测柒姐你选的是哪个角色，然后有目的性的选择试镜的角色。”秦树解释道。

    一旁的钱静附和的点头，“这事我也听说了，好像试镜最多的除了这两个，还有那个学生自杀案件吧。”

    “对！”秦树摸了摸鼻子，没有说他最开始试镜的就是钱静说的这个案子里的一个体育老师的角色，后来在导演和演技老师的建议下，换了主角团里周安这个角色。

    为此，他早在正式拍摄之前就已经被周帅两人给敲诈了一顿大餐，而当所有演员定下来并公布了名单，发现两人谁也没猜中后，这两人又敲诈了他一顿大餐。

    很快，场务就走了过来，“程柒老师，准备一下，马上就要开拍了。”

    “好的，谢谢。”已经换好剧服的程柒直接起身，和秦树默契的击了下掌后就起身去了已经铺设好拍摄轨道的客厅。

    “程柒师姐好！”站在门外准备的丁歆棠连忙打着招呼。

    “你好，接下来拍摄加油！”程柒笑着鼓励道。

    “是！”丁歆棠立刻大声应道，感觉浑身上下都充满了力气。

    随着导演喊开始后，站在穿衣镜面前的程柒表情复杂的看着镜子里的自己，右手下意识的抬起，结果手指摸到的却是冰凉的镜子。

    程柒低头深吸一口气，再次抬头时，表示肃然的最后一次整理了一下身上这身警服。

    这是警校特有的警服，她一直以为就算自己以后毕业了，也会换上另一身更加庄严的警服，没想到最后却变成了毕业就必须得脱下来自己最喜欢的这套制服了。

    “没关系，五年，五年之后就可以了。”程柒像是在对自己保证一样，喃喃的说道。

    说完后，程柒将挂在玄关处的警帽取了下来，认真的为自己戴上，对着镜子认真的整理了一下。

    “敬礼！”

    中气十足的声音从程柒嘴里喊了出来，她面色严肃的对着镜子中的自己认认真真的敬了个礼。

    一秒、两秒、三秒……

    足足有半分钟的时间，程柒才不舍的将手放了下来，先是将警帽摘下来，随后一颗一颗的解开警服外套、然后是里面的衬衫。

    此时正在围观拍摄的剧组演员和工作人员都双眼放光，激动的不行。

    其中一位服装师助理更是小声的和旁边的女生说道，“我怀疑导演是故意让程柒老师专门把这一段这么详细的拍下来的。”

    毕竟完全可以去卧室换衣服的，可是导演专门让她们服装组给程柒准备一套里面穿的衣服，而且还都是有要求的。

    现在看来，完全是有目的性的嘛。

    “嗯嗯！”旁边的女生无意识的点头附和，眼睛则直勾勾的看着程柒。

    此时的程柒已经将衬衫脱了下来，露出了只穿了一件黑色紧身背心的上半身，程柒的肌肉线条十分流畅紧实，因为背心有些短，隐隐还能看到腹部上清晰利落的线条。

    现场的不少男性，有的下意识的捏了捏自己的胳膊，有的摸了摸自己的肚子，脸上露出羞愧的表情，不行，比不了啊。

    女生则羡慕的看着程柒的好皮肤，当然，最后不可避免的还是将视线放在了程柒的腰腹部。

    就在这个时候，程柒将手放在了裤子上的腰带上。

    拍摄现场立刻响起了好几声惊呼，不过很快，众人的表情就变得死鱼眼一样了，因为程柒的警服裤子里面套着的是一条看起来有些年头的，松垮的不行并且都已经磨起球的睡裤。

    “我靠，你们服装组能不能走点心，这条裤子你们服装组是从哪找来的？完全配不上程柒老师好么！”站在服装助理身边的那个女生愤慨的说道。

    “就是，怎么可以让程柒老师穿这么旧的裤子。”

    “在制服裤子里面穿这么窝囊的裤子，这也就是程柒师姐的腿又细又长的，换一个人都没眼看好么！”

    ……

    “咳咳，这是服装组买的新睡裤，我们道具组按照导演的要求帮忙做旧的！”感觉被引起众怒的众人再继续说下去就要影响正常拍摄了，站在后面的一位道具组的工作人员连忙解释道。

    “对的对的，这条睡裤是我们在批发服装的市场上的中老年店里挑出来的，绝对是新的，而且程柒老师穿之前我们还特意洗过了，虽然看着很旧，但真的很干净。”服装助理连忙补充。

    听到两人这么说，众人的表情这才缓和了不少，开始继续围观拍戏。

    这个时候，程柒已经将这一套警服整整齐齐的叠好，没有一丝的褶皱。

    最后，程柒手指在警帽的帽徽上留恋的摩挲着，眼底的不舍尤为的明显。

    “宋语（丁歆棠饰演的角色，宋词的妹妹）准备进屋。”导演拿着对讲机说道。

    一直等在门外的丁歆棠深吸一口气，假装看不到正对着自己的摄像机，脸上摆出一副愤怒且急切的表情，拿着钥匙的手因为激动还有些颤抖。

    听到门口传来的开门声后，房间里的程柒表情一变，迅速的捧着警服和警帽，将其放进玄关柜上最高的那个柜子里，这是平时放杂物的柜子，最重要的是，这个高度的柜子，妹妹宋语一般不会去开。

    等到宋语进了房间后，程柒已经坐在沙发上，拿着遥控器无聊的换着频道。

    “姐！”看到程柒后，宋语生气的喊道。

    “小语回来了啊，中午吃什么？姐姐带你出去吃。”程柒语气轻松的说道。

    “吃什么吃！姐，你为什么没去报道？你不是被分配到市公安局实习的么？为什么我听楼下的胖婶说你根本就没去报道？！”宋语激动的问道。

    此时的宋语完全没注意到，看似随意一只手在换频道，一只手在单手剥橘子的程柒，剥橘子的手指因为用力而指尖泛白，甚至因为不在状态，程柒连拿着遥控器的手不小心按在了音量键都没注意。

    当电视中发出的声音变大时，程柒立即反应了过来，迅速的将音量调小。

    随手将遥控器扔到一旁，程柒将已经剥好的橘子拿过来，将因为用力已经破掉的那一瓣扔进嘴里，将剩余的橘子递给宋语，“好甜，小语吃不吃？”

    “姐！这个时候谁还要吃橘子啊！你为什么没去报道？和爸爸一样当一名人民警察不是你的愿望么？你的在校成绩那么好，最后分配的单位也是数一数二的，为什么说不去就不去了？”宋语倔强的看着程柒，想要得到一个答案。

    程柒故作轻松的笑了一下，将手上的所有橘子直接扔进嘴里，借着咀嚼的动作和时间来平复自己的心情。

    当将橘子吃完后，程柒也整理好自己的情绪，看着面前茶几上的果盘，无所谓的说道，“没什么，突然就不想当警察了。”

    宋语刚要开口，程柒就直接打断了她，“在我去报道的时候，看着警局的大门突然就想到当初咱们去认领爸爸尸体时的那一幕，就怎么也不想踏进去了。”

    “为什么？当初突然改志愿的时候姐姐你不是这么说的，当时你不是说爸爸收养我们不容易，既然爸爸因为身体的原因只能做一名普通的民警，你就要完成他一直以来的遗憾，做一名可以破案的警察不是么？”宋语激动的质问道，脸上的表情因为愤怒甚至有些变形。

    “咔！”导演突然喊道，正沉浸在自己情绪中的丁歆棠一愣，茫然的看向导演的方向。

    “宋语的情绪太过了，要收着一些。”导演提醒完后，“先休息十分钟，十分钟之后再拍。”

    “对不起对不起。”听到导演的话，丁歆棠露出懊恼的表情，连忙道歉，“对不起程柒师姐，都因为我连累你NG了。”

    “没事，擦擦吧。”程柒从茶几上抽出一张纸递给丁歆棠。

    丁歆棠愣了一下，抹了把脸才发现自己的鼻涕都冒出来了，连忙道谢，并涨红着脸接过纸巾，先是将鼻涕擦掉，这才擦了擦手。

    “养父去世后，姐姐宋词就一个人照顾着她的生活，可以说这几年相依为命的生活，已经让宋语将姐姐当成了自己唯一的支柱，所以就算听闻自己姐姐没有去警局报道后，她的情绪也不会一下子就到达愤怒失望的程度，她会先怀疑胖婶提供的信息，之后就算是从姐姐口中听到肯定的答案，她也不会一下子就爆发，她第一个反应就是姐姐是不是遇到了什么难处，不得不没有报道，直到从姐姐口中听到她不报道的原因是因为胆怯后，宋语会失望、遗憾，但这还没到达顶点，直到姐姐为了让她死心说了最后的原因，她才会彻底爆发，因为对宋语来说，养父是她最为敬重的人，就算是和她有着血缘关系的亲姐姐也不应该这么说两人的养父，整个过程应该是递进式的，你刚才的情绪爆发的太狠，会给人一种用力过猛的感觉……”因为是星晨工作室的人，所以程柒就在旁边帮忙分析了一下宋语这个角色。

    丁珊珊听的十分认真，也顾不上之前的顾虑，详细的将自己的想法和程柒说了起来，并询问她这么认为对不对。

    直到丁珊珊最后连每个小动作、每个视线都要问一下合不合适后，程柒递给她一个橘子，安慰道，“吃点东西放松一下，其实你的演技很不错，只不过刚才应该是太过紧张、太过于想要表现好自己，所以才会导致有种用力过猛的感觉，不用紧张，第一次拍戏表现成这样已经很好了。”

    “谢谢程柒师姐。”正在小声带感情的背台词的丁歆棠连忙接过橘子，感谢的说道。

    只是刚将橘子塞进嘴里后，丁歆棠的脸就被酸的皱成一团。

    艰难的将嘴里的橘子咽下去后，丁歆棠的表情无比的郑重，“程柒师姐你放心，我这次绝对不会出问题的，坚决不让你再多吃一次这个橘子了。”

    以前就听说有些剧组为了方便，准备的一些可食用道具都只是为了好看，而不考虑味道，原来竟然是真的！

    程柒闻着空气中散发的酸味，很想和丁歆棠说刚才在拍戏时吃的那个橘子其实挺甜的。

    不过看到小姑娘一副斗志昂扬的模样，已经学会变通的程柒决定还是让小姑娘这么误会下去吧，说不定还能因此忘记第一次拍戏的紧张。

