    “黑雪，抹除掉这些迷茫的灵魂吧，他们不该出现在这里。”

    这句话夏风同样听到了。

    黑雪无疑代表了这个少女的名字，可他想不通，凭她这幅瘦弱的身躯要怎么抹除别人？

    同时夏风也想到了为什么萨米军队为什么会这么快出现，原因很简单，因为神秘宗教组织的干扰，近期萨米官方从天灾中获得的源石产量大减，这对一个大国来说是无法忍受的。

    在死命令的逼迫下，军队必须誓死夺下天灾区域的开采权。

    ..............

    远处深海巨怪和源石兽与军队冲撞在了一起，霎时间，哀嚎一片。

    “不要退，牵制围剿，源石爆破队，准备！”

    普通的源石铳无法对怪物巨大的身躯造成杀伤力，但军队中拥有重型爆破武器，由亚源石粉制成的爆炸物。

    “轰！”

    付出了几十条生命后，爆炸物在巨怪的身体上炸开，庞大的身躯发生歪斜，可虽然造成了重创，但还不足以秒杀。

    战场上的局势陷入混乱，一支军队在合力围剿着源石兽，另一支军队已经继续向南进发，清理其它私人行动队。

    ...........

    冰凉的触感在鼻尖传来，不知何时，天空中飘下了雪。

    夏风抬起头，上空黑云蔽日，他不知道这雪是如何形成的，雪花洁白无瑕，像纷飞的蝴蝶般飘落在冰冷的场战上。

    被称为黑雪少女将纤细的手臂伸向天空，这幅画面，就像是她在控制这场突然降临的雪一样，战场的喧嚣和少女的姿势形成了鲜明的对比。

    夏风警惕的站在原地，他没有轻举妄动，只要幽灵鲨还在他的视野范围内，他就还忍的住，现在人变多了，他想知道这名黑发少女究竟要干什么。

    少女身上的裙子十分单薄，皮肤白皙如雪，甚至连鞋子都没穿。

    她就静静的站在原地将手伸向天空，口中像是在默念着什么。

    夏风的目光紧紧锁定在她身上，甚至连她的每一次嘴唇轻动都看的见，正在这时，他忽然看见一片洁白雪花飘落到少女的肩膀上。

    六边形的雪花并没有被体温融化，而是与她的皮肤紧紧贴合，随后，这片雪花以肉眼可见的速度变成了黑色，与此同时，一股深邃如黑洞般的幽冷气息在大地上升起。

    时间在这一刻仿佛凝固，夏风瞪大眼睛，他的眼中宛如看到了生命凋零的过程。

    一片雪花在夏风眼前飘落，强烈的违和感被视网膜捕捉到，夏风迅速抬起头，不知何时，漫天大雪已经变成了黑色的雪花。

    难道.........

    夏风感受的到黑色雪花中蕴含的东西，那不是源石能量也不是爆破物，而是如死亡本身般可以同化一切的肃杀。

    在寒冬来临时，草木凋零，所有不属于这个季节的生命都必须消亡，此时漫天的黑色雪花，仿佛将战场赋予了新的生命规律。

    ............

    一片黑色雪花落在夏风的手掌上，接触到黑雪的皮肤立刻失去知觉，但是很快，黑白双生的力量便将这股异样驱散。

    但就是这一瞬间的感知，夏风立刻分辨出了，这种黑色的雪花可以吸收人体最本源的生命力。

    “靠！”

    夏风立刻将目光投向远处的战场，此时漫天的黑色雪花已经将近处数百人的军队笼罩。

    正在与深海巨怪激战的战士并没有察觉到雪花的异常，就像被风吹起的黑色碎屑一样，他们根本不知道，这种黑色之雪的威胁要比眼前的怪物还要致命。

    一片雪花落到一名战士的手上，挥砍的动作立刻一顿。

    “咣当！”

    手中的长刀掉在地上，他整个人愣在原地，难以置信看着失去知觉的手掌。

    雪花飘到士兵们的手上，腿上，脸上，甚至隔着衣物和防护装备，雪花也一样化为黑水渗透了进去，大批士兵怔在原地，身体逐渐失去行动能力。

    黑色雪花如秋风落叶般袭过战场，覆盖范围内，数百条生命在以难以想象的速度流逝着。

    “扑通！”

    随着第一个人栽倒在地，越来越多的人相继倒下，有的人捂住胸口，有的人掐着咽喉，有的则用手中的武器顽强的撑着身子。

    很快，战场失去了喧嚣，几百名士兵如麦穗般被黑色的雪花放倒，战场外围的士兵被这一诡异的场面吓傻了。

    .............

    最先倒下的士兵已经失去生命气息，部分强撑着的士兵面色痛苦，看到这个场面，夏风好像明白了什么。

    这种黑色之雪在分解人的生命力，就像是矿石病的加强版一样，可以让接触到的人身体快速衰竭，如果体质不够强悍便会在极短时间内死亡。

    收回目光，夏风终于忍不住了。

    他看到那个名叫黑雪的少女一只手伸向天空，而那只垂下的手掌中正握着一颗源石，毫无疑问，这是一种特殊的源石技艺。

    他从来没听说过源石技艺还可以这样用，这更像是一种黑魔法，这绝对不是人能研究出来的，一定和他们宗教中提到的深海之神有关。

    怪不得维娜情报中提到过，这个宗教组织可以对抗军队，原来有这种诡异的黑科技，干。

    夏风握紧神月刀，不行，他等不了了，军队很快就要失去牵制的作用，他必须在军队溃散之前抢回幽灵鲨！

    “妈的！”

    身体的疲惫被夏风抛在脑后，黑色力量再次提升到临界点，他死死盯着幽灵鲨的身影，他，必须要上了。

    ...........

    这几名黑袍人好像对黑色雪花有免疫能力，但他们不解的是，不远处的夏风同样没有像军队一样倒下。

    幽灵鲨旁边那个光头老者托起水晶球，警惕的看向夏风，他需要用点其它手段来抹杀这个年轻人了。

    但是道理是相同的，不论是黑雪还是深海巨怪都超过了夏风的预估，由此可以看出，低估对手的能力是一件很恐怖的事，夏风不知道他们的宗教到底是个啥，而他们，同样也不知道黑白双生是什么。

    “砰！”

    夏风周身的黑色雪花被瞬间冲散，他的身影已经原地消失。

    快，快到穿着黑袍的光头老者根本补捉不到夏风的身影，下一秒，神月刀的刀刃已经与他近在咫尺。

    水晶球发出红光，但那种燃烧的源石技艺却没有来的及释放。

    “咔嚓！”

    水晶球在他的手里爆成碎片，一同被斩断的还有他的手掌。

    “啊！”

    一声惨叫划破天空，这群黑袍人根本没想到夏风的战斗力如此变态，旁边另一名黑袍人立刻反应过来，一把弯刀从黑袍下闪电般斩向夏风的腰间。

    “叮！”

    暗红色的巨剑挡住了这把弯刀，夏风左手抽出赤魔剑挡住一侧，另一只手的神月刀已经带起一片血雾。

    一颗光头飞到了天上，那名光头老者已经身首异处。

    “兰迪大祭祀！”

    手持弯刀的黑袍人瞪着眼睛，他没想到夏风竟然二话不说直接就秒杀了他的同伴。

    夏风冰冷的眼神没有任何犹豫，这是他的判断，可以弹指间灭亡数百条生命，他不认为面对这群异教徒可以用谈判来解决。

    他不管这些人的目的是什么，也不会怜悯伤亡惨重的萨米军队，他唯一的目的只想把幽灵鲨带走。

    因为他想知道，三年后幽灵鲨想传达给罗德岛的重要信息到底是什么，不，不是想知道，是他必须要知道，因为这可能关乎他到来到这个世界的使命！

    “啊！给老子死！”

    没有任何犹豫，赤魔剑上挑，那人手中的弯刀脱手而飞，夏风怒吼着将神月刀笔直刺向失去武器的黑袍人。

    “噗呲！”

    锋利的神月刀直接从他的腹部刺入，将他整个人捅了个对穿，一口鲜血从这人的口中喷出。

    鲜血溅在夏风的脸上模糊了视线，尽管被刀刃贯穿，这人仍旧没有失去意识，黑袍下的另一只手上顺出一把匕首，狠狠的刺向了夏风。

    夏风发现了这把偷袭的匕首，但他的手握着神月刀，而刀正插入对方的身体中，所以他根本没有躲避的打算。

    不顾溅在脸上的鲜血，夏风身子轻歪只是避过要害，那把刺向他胸口的匕首深深插进了他的左肩，在疼痛的刺激下，黑色力量变的更为狂暴。

    “啊！”

    地面被爆发出的黑色气流激荡到龟裂，燃烧着黑焰的面孔与这人几乎贴在一起。

    夏风大吼着将身子用力压下，无法抗拒的力量直接将这人狠狠的钉在了地上。

    毫不掩饰的杀意在夏风的瞳孔中闪过。

    神月刀在手中用力一转，带动的惯力直接将这人体内的内脏搅碎，血沫从嘴角涌出，这人瞪大的双眼中随之失去了神采。

    ............

    以夏风为中心，大地中升起的怒意已经彻底冲散了黑色雪花带来的死亡气息，恶魔之怒，在某种意义上，是比死亡本身更为恐怖的存在。

    抬起头，那把匕首还插在他的肩膀上，鲜血已经染红了他的半边身子，夏风的表情没有因疼痛而出现痛苦，他神情坚定，燃烧着黑焰的眼睛看向幽灵鲨。

    对幽灵鲨来说，夏风是一个瞬间秒杀两名大祭司的陌生人，面对他的注视，幽灵鲨本能的后退了半步。

    “你.......”

    “幽灵鲨，我要带你离开。”

    “你是谁？”

    “我叫夏风。”

    “你......你要带我去哪？”

    “去哪都可以，只要不是这里。”

