    但只见远处一线天，洪水夹杂着大片的碎冰倾泻而下，十分壮观，让停在河面上的顺军都忘了逃走，只是呆看着洪峰涌来。

    “嚓，嚓！”

    随之，河面开始碎裂塌陷。

    猝不及防的顺军脚下一软，成群结队的陷了下去。

    “啊！”

    惨叫声震天，大水往河套低洼处涌的速度更快，河面上，顺军的精骑吓的魂飞魄散拼命，打马逃窜。

    “驾，驾！”

    可河面湿滑跑不快。

    人力怎能敌的过自然之力，转瞬间大量顺军兵马，便被汹涌的山洪卷了进去，人和战马在白茫茫一片汪洋中上下起伏着。

    炸营了，不，崩溃了。

    这一幕将水寨里大顺君臣都惊呆了，吓傻了，人在天威面前如此渺小，如此无力。

    这是天威，也是天罚！

    还好怀庆水寨的地势是两山夹一河，地势比较高，不然这一波连大顺群臣都得一锅端了！

    “轰隆隆！”

    黄河滚滚，浪涛阵阵，前浪才刚刚平息，后浪又推了上来，将更多的碎冰席卷了进去。

    第一波洪峰并未给顺军造成大量伤亡，可紧接着第二波，第三波来了，黄河这条咆哮的巨龙，爆发了可怕的春汛！

    “跑，跑呀！”

    “啊啊啊！”

    还停在河面上的大批顺军，一瞬间土崩瓦解，嚎叫着，惊恐万状想要逃离这可怕的洪峰。

    可……一切都是徒劳的。

    “轰！”

    巨浪滔天，黄河水重重的拍打着堤坝，向着下游席卷，将密密麻麻的顺军骑兵，步卒，辎重，炮车卷了进去。

    不久，河水淹没堤坝，漫过河堤，渐渐将黄河两岸变成一片汪洋，河水呼啦涌到胸墙上，溅起不高不低的水花。

    “哗，哗！”

    一眨眼，半个时辰，一片汪洋。

    “啊！”

    惊呼怒叫声中，李自成冲到了河边，看着泛滥的黄河水将他的中军马队淹没了，呆滞了，石化了。

    “哗啦！”

    黄河水淹没了堑壕，被明军遗弃的胸墙拦住，卷起漫天的水花，溅了李自成一头一脸。

    冷，冰冷刺骨！

    冰凉刺骨的泥水让李自成惊醒了，环顾左右，他才猛然惊醒，十数年此处应是一片沼泽，水鸟鱼虾繁衍之地。

    黄河干枯的太久了，干了整整十几年，可去年下了一整年的雨，又下了一个冬天的雪……

    所有人早已忘记了这条曾经的巨龙，泛滥起来是什么样子。

    “完了，全完了。”

    远处，二十里外。

    午后气温陡然升高，将黄河两岸变成了一个大蒸笼，湿热让明军士卒苦不堪言。

    夜里穿着厚实的棉甲都冷的发抖，午后却又热的象蒸笼，这种天气打仗真是遭罪。

    “停！”

    撤退中的凤威军，怀庆百姓，工匠们纷纷停了下来，成群结队的登上高坡，目瞪口呆的看着黄河春汛大爆发，都惊呆了。

    “咦？”

    周世显举起千里镜看了看，摸了摸头，这么快？

    死寂，雅趣无声。

    很快撤退的队伍中爆发出震天的欢呼声。

    “哈哈！”

    李迁，颜继祖等人喜形于色。

    “哈哈哈！”

    狂笑中，怀庆军民一个个欣喜若狂，这谁能想的到呀，大家伙前脚才撤出水寨，后脚洪水进来了。

    “哎哟哟。”

    一个个老工匠，一个个妇人脸色都变了，在官道上纷纷跪下，膜拜着发怒的河神。

    “天罚，这是天罚呀。”

    一双双眼睛看着高坡上，军服笔挺的周世显，那眼中满是敬畏，这是大人施展神仙手段招来的天罚么？

    “嗨！”

    周世显掏出水袋喝了一口，他研究黄河水文，可是整整研究了一个冬天，这不是什么天罚，这是科学。

    “无知者无畏，如此而已。”

    李自成也不是中原土著，他只是个痞子，无赖，他对黄河水文的了解还不如一个老渔民。

    打仗能不研究水文么？

    三天后，洪峰褪去。

    黄河两岸恢复了平静，一片泥泞，变成了一个烂泥潭。

    怀庆军民成群结队的站在山上，举目远望，窃窃私语声中，竟一时忘了欢呼，此时心中只有敬畏。

    这些年来河神打了个盹，如今终于睡醒了，河神发起怒来人力如何抵挡，太恐怖了。

    不少百姓跪下来虔诚的对天祈祷，拜河神，拜山神，拜土地爷爷，还有大批跪下来，朝着周世显所在的方向磕头。

    议论纷纷，嘈杂声四起。

    “大人莫不是有通天彻地之能，请来了河神助战？”

    “大人必是神仙中人，平日里结交的都是神仙，请来河神有什么稀奇。”

    “大人那是武曲星君下凡！”

    “大人这是识破了天机，若非如此，为何叫咱们都撤走了？”

    且不说怀庆百姓议论纷纷，就连一群年轻的凤威军官，都围在篝火前，敬畏的看着自家大人。

    “嗨！”

    周世显可不想在凤威军中，搞神神叨叨的这一套。

    他笑了笑，指了指天上，恰巧一队夜飞的大雁在远处飞过，径直往北去，远处一片汪洋中尚有几只水鸟，栖身孤岛一般的沙洲，正在梳理打湿的羽毛。

    “哦！”

    年轻的参谋军官石亨，看着那行南飞的大雁，摸了摸脑袋，恍然道：“大雁夜飞，乳燕投林，必是天气转暖之兆！”

    “对咯！”

    周世显赞道：“这军事之道呢，便是细微观察之道，如今却被石亨一语道破了。”

    “不错，真不错。”

    打仗就好好打仗，别装神弄鬼的。

    周世显很反感这一套。

    他急呀，同时代的西方经历了文艺复兴，将思想从宗教的桎梏中解放了，从此西方人将中国人远远抛在了身后。

    这便是中国之殇。

    单纯从军事上挽救不了大明，开启民智，打破儒教的束缚才是济世良药，这条路还很漫长。

    靠着跳大神，祭萨满，走不远的。

    翌日，清晨。

    山上，怀庆军民对着二十里外，深陷泥潭的顺军指指点点。

    这还打什么仗啊？

    一片汪洋，到处都是烂泥，凤威军也不敢踩进去，只能安心的等着水位下降。

    二十里外，怀庆水寨。

    李自成已经是呆滞状态，更可怕的是他那夜浇了一身凉水，病倒了，还开始发烧。

    宋献策，李锦百般无奈，只好带着人从这个巨大的泥潭里捞人，捞物资，捞……尸体。

    太惨了，损失最大的是中军马队三堵墙。

    三堵墙本来是紧紧护卫着李自成的御营，可这洪峰一来，被洪水卷走的也最多。

    河水冷的刺骨，岸上却又热的穿不住衣服，这又冷又热的，真真是水深火热一般煎熬。

    从水中挣扎着逃生的人，可也好不到哪里去。

    但凡在冰冷的河水中泡过了，活下来也去了半条命，必然会大病一场。

    好些顺军士卒已经全身发烫，说胡话的有之，翻白眼的也有，军中神棍正在开坛设法，做法上蹿下跳的请神。

    “撤，撤兵。”

    宋献策打了个寒噤，他觉得全身发烫，也快病倒了。

    一片烂泥中，顺军百万之众一步步的跋涉着，从哪来的，回哪里去，向着洛阳城艰难的退却。

    唯一的好消息是，明军也没来追。

    周世显也不着急了，黄河春汛泛滥，淮河也好不到哪里去，逃，又能逃到哪里去？

    “扑棱棱！”

    几只信鸽冲天飞起，飞往郑州府。

    郑州府，督师大营。

    郑州府，连同更下游的开封府，如今也是一片汪洋，幸好孙传庭，李岩得到了提醒，早已经将军民安置妥善。

    “唉。”

    孙传庭叹了口气，天威难测呀。

    他此时与李岩，周世显一样，心中没有半点欢喜，说什么王朝争霸，说什么江山易改，在咆哮的母亲河面前，都是一场镜花水月。

    大顺朝完了。

    水灾之后必有瘟疫！

    “来人。”

    孙传庭摆了摆手，轻道：“救灾。”

    如今顺军已经是一条死鱼了，就算龟缩回洛阳，也没有粮草去供养李自成的百万大军。

    不战而胜，滋味难明。

    可就在此时一个标营亲兵从督师府外，急冲冲的撞了进来，手中死死攥着一只信鸽。

    “报！”

    亲兵一脸苍白，难掩惊怒之色。

    孙传庭不悦，轻道：“什么事，慌慌张张的。”

    亲兵结巴着道：“启禀督师，京城急报。”

    孙传庭接过飞鸽传书，看了看，高瘦的身形猛的一颤，脸色的血色褪去，很快变得铁青。

    京城急报，五日前古北口告急，三日前，喜峰口告急……满清大军突然入关，长城沿线全面告急。

    朝廷下诏，命天下兵马进京勤王！

    孙传庭腿一软，一屁股坐在了椅子上。

    深夜，怀庆府。

    “嘈！”

    周世显看着手中的加急军报，爆了粗，这满清大军来的可真是时候呀，又替李自成解围了！

    清军早不来，晚不来，刚好在春暖花开，中原大捷，也是顺军最虚弱的时候来了。

    “这是第几次了？”

    又一次，又一次，眼看着大明就要将李自成这伙叛军连根拔起了，满清又来搅局了。

    可真会挑时候呀！

    周世显胸中无名火，蹭蹭的往上蹿。

    顺军，清军这一南一北，配合的还真是天衣无缝，每次都配合的如此精妙！

    明军主力就这样在一次次拉扯，救火，疲于奔命中的两线作战中，渐渐被消耗掉了。

    “大人。”

    李迁觉得有点冷，他缩了缩脖子，大明上下是真的被满清八旗打怕了，谈之色变。

