    以3：0完胜沙尔克04后，凯泽斯劳滕迎来了6天的备战期，为此杨诚决定在打完沙尔克04的第二天，球队全部放假一天，让球员们可以好好的休整，准备接下来客场挑战波鸿的德甲第5轮比赛。

    这支波鸿跟当初和杨诚碰面的那支波鸿在实力上有着很大的差别，虽然斯蒂克罗斯和沃茨等球员都还在队内，并且发挥着关键的作用，但是球队的其他位置上都对应的引进了不少实力派球星，球队的整体实力得到了极大的加强，上个赛季更是拿到了联赛第5，杀入了欧洲联盟杯。

    不过这支球队的整体技战术风格却变化不大，依旧是以技术性的踢法为主，只是防守一如既往的悲剧，尤其是随着斯蒂克罗斯的逐渐老去，又无法引进适当的球员，导致球队的防守下滑得厉害，本赛季的成绩也跟着遭殃。

    但购买球员容易，想要改变一支球队的技战术风格，却不是一朝一夕的事情，所以波鸿依然在坚持着自己的技战术风格。

    每当想起波鸿这支球队的时候，杨诚就忍不住想起了巴塞罗那。

    初初看来，这两支球队确实没有可比性，毕竟一支是豪门，一支是中游球队，但是偏偏他们都坚持着自己的技战术风格，只不过巴萨因为豪门的关系，所以总能够花钱引进球员，填补阵容中的空档，但是波鸿却没有这方面的财力和吸引力。

    如此一来，巴萨可以坚持得下来，被无数后来人誉为明智；但是波鸿的坚持却因为成绩上的糟糕，甚至沦为升降机，而遭受到球迷的嘲讽，叫做愚蠢的固执。

    杨诚前世是皇家马德里球迷，虽然他跟巴萨是死敌，但他却不会盲目的攻击巴萨，甚至于他在某种程度上非常佩服巴萨所取得的成就，但是不可否认，巴萨的成功是独一无二的，他的这份坚持也是难以复制的。

    正是因为清楚波鸿的技战术优点和缺点，所以当杨诚再度迎来自己首场职业联赛的第一个对手时，他尽遣主力出战，而且以中场为作战要害。

    虽然是客场作战，但是凯泽斯劳滕从一开始就反客为主，以积极的进攻性打法牢牢控制着局势，将波鸿压制，并很快取得了进球。

    “又是范尼……荷兰人路德?范尼斯特鲁伊！”

    随着现场解说员的一声惊呼，所有人顿时都知道，范尼又进球了！

    这个疯狂进球的荷兰人似乎进球势头一发不可收拾，除了第3轮没有出场比赛外，他每一轮都取得进球，甚至于在赛季前的联赛杯中也都是接连进球。

    “第38分钟，范尼在禁区左立柱，对着德尼尔森的传中一脚捅射，攻破了波鸿队的球门！”

    这一场比赛看起来似乎已经被凯泽斯劳滕纳入了胜券在握的行列了。

    但是没想到的是，第47分钟补时阶段，卢西奥一次前插后过于托大粘球，被断球后，沃茨直塞身后，凯尔已经来不及阻挡对方的反击，只能眼睁睁的看着球队本赛季的不失球金身告破，1：1！

    但是中场休息的时候，杨诚非但没有责骂，反倒还给予卢西奥鼓励，但却劝诫巴西人，带球前插是战术要求，但却不是盲目的，作为一名防线最后屏障，他必须要预估前插所带来的风险，保证球队的后防线。

    之后杨诚鼓励球员继续努力，下半场一定要继续保持上半场的士气和状态，一鼓作气拿下对手。

    下半场甫一开始，凯泽斯劳滕就拉响了进攻的讯号。

    第49分钟，范尼禁区外接到贝隆传球后，转身远射，球被波鸿门将扑出，但施奈德嗅觉灵敏的贴上去，及时抢在所有人之前补射命中，再度把比分扩大。

    之后凯泽斯劳滕一阵狂攻，波鸿被逼得节节败退，尤其是当凯泽斯劳滕先后在第55、61和第69分钟，由德尼尔森、内德维德和巴拉克连进三球，这支球队已经彻底崩溃了。

    之后比赛彻底变成了垃圾时间，杨诚接连换人调整，凯泽斯劳滕则是牢牢保证比分。

    客场5：1击败波鸿，凯泽斯劳滕依旧牢牢控制着联赛领头羊的位置，但是经过了一阵动荡后，拜仁慕尼黑也接连复苏，本轮更是客场3：1击败罗斯托克，以5战3胜1平1负积10分，位列联赛第二。

    凯泽斯劳滕则是以5战4胜1平的骄人战绩积13分，位列联赛榜首。

    紧随其后的都是分数差距更大的多特蒙德、勒沃库森、云达不来梅等球队，但是他们都已经隐隐然有跟凯泽斯劳滕和拜仁慕尼黑拉开差距的迹象，尤其是勒沃库森和多特蒙德，这两支球队本轮是一负一平，表现都很一般。

    出现这样的局面杨诚是怎么也没有想到的，他是一场接着一场比赛打，之前他给球队订下的目标是联赛前列，最好能够力争欧冠，确保联盟杯资格，但是5轮战罢，凯泽斯劳滕却以3分的优势当上了联赛的领头羊。

    但是杨诚心里头清楚，目前的这一支凯泽斯劳滕实在是太年轻了，太早出状态未必就是一件好事，而且当联赛领头羊的压力很大，他如果不能小心应付好这个局面，很可能会导致球队崩盘，到时候士气一泄如注，就难以收拾了。

    因此一方面，杨诚用联赛以来所收获的成就点，从超级教练辅助系统里购买了提高球队士气和保证球员状态的服务，另外一方面他则是千方百计的从各种渠道来帮助球员调整状态，减轻他们的压力。

    尤其是在球队解散前，杨诚千叮万嘱，要求每一名球员都不能有乐观的情绪，面对媒体绝口不提领头羊和冠军。

    “我要你们明白和牢记，不管我们现在联赛积分榜上排名多高，球队状态多好，我们本赛季的身份只有一个，升班马，我们只不过是一支升班马，如果忘记这一点，那我们只会灰溜溜的回到德乙，你们愿意再度回到德乙联赛的噩梦中去吗？”

    球员们顿时都争先恐后的摇头，习惯了德甲的球员们再回到德乙，那绝对是一种折磨。

    “那就别忘记了我们的身份，我们本赛季的目标也只有一个，确保球队顺利保级，之后再考虑争取更好的名次！”

    杨诚的这一席话显得很严肃，球员们近来的情绪确实有些飘飘然了，因此他觉得很有必要敲醒敲醒这帮开始变得乐观的家伙。

    …………

    …………

    球员们再度离开了蒂林根，各自前往国家队报道。

    经过了连续两轮的出色表现，凯泽斯劳滕队内的国脚数量突然间多了起来。

    后防线上分别是科施和凯尔入选德国国家队，基伏进入了罗马尼亚的国家队，中场方面，贝隆、巴拉克、内德维德、代斯勒、德尼尔森、施奈德、萨利哈米季奇都入选了国家队，锋线上则是范尼。

    拉尔森由于他的妻子临产，所以跟瑞典国家队告假，继续留在凯泽斯劳滕陪伴妻子。

    在球队解散后的第二天，远在美国好莱坞的布鲁克海默给杨诚打来一通电话。

    “总算是不负你的期望！”电话里的布鲁克海默一脸兴奋的哈哈大笑。

    杨诚听到这个爽朗的笑声，就知道他的剧本有戏了，于是追问：“怎么样？”

    “迪士尼对你的【灵异第六感】很感兴趣，而且这家电影公司也答应了由我们全面负责制作这部电影，并且开出了6000万美元的拍摄预算，剧本费用200万美元，只要你跟他们签署了版权协议后就支付。”

    杨诚听得心情大为高兴，有了这200万美元，他的计划就有着落了。

    但是转念一想，杨诚顿时也猜得到，布鲁克海默一定在这件事情上给予了自己极大的帮助，否则的话，以他这样的资历，哪怕写出来的剧本再好都好，迪士尼也不可能支付这么高的一笔费用。

    杨诚的想法没错，迪士尼之所以肯支付这么高的版权费，一个原因是杨诚的剧本确实不错，另外一个原因是他们看重了布鲁克海默电影公司的拍摄质量，由于杨诚坚持，所以电影只能由布鲁克海默担任制片人，而迪士尼对他很有信心。

    这就等于杨诚是狐假虎威了一把！

    “对了，杰瑞，那你担任制片的事情……”

    布鲁克海默心头一暖，杨诚能够在这时候还想到他，证明杨诚确实是一个重情重义，值得深交的好朋友，如果杨诚只是一听到赚钱就把自己抛到九霄云外，那之前好不容易在布鲁克海默面前所争取到的些许好感将因此荡然无存。

    “放心吧，迪士尼已经决定交给我们公司负责，我还有很多细节要跟你好好探讨探讨，我们可是顶着巨大的压力，投资这么大，一定要拍出一部成功的作品！”听起来，布鲁克海默多少还是有点不够自信。

    但是杨诚却异常乐观，“放心，杰瑞，我对你有十足的信心，这部电影不仅仅会卖座，说不定还有机会得奖！”

    布鲁克海默倒是呵呵笑着，心里还以为杨诚是在鼓励自己。

    “我之前有联系了大卫?芬奇，本来他是在准备要拍摄一部自己的作品的，但是在看了我送去的剧本之后，当即决定先拍摄这一部，至于爱德华?诺顿，这名凭借着【一级恐惧】这部电影一炮而红的耶鲁大学毕业生，在听说大卫?芬奇答应接拍后，也当即表示愿意参演。”

    杨诚听后心里头一阵激动，他可是很清楚爱德华?诺顿身上的那种书生气息，他一定可以演活男主角布鲁斯?威利斯的角色，另外那个童星他决定按照原来的计划，安排前世那一个来演，因为他当时的表演无懈可击。

    有了大卫?芬奇和爱德华?诺顿的加盟，杨诚深信，这部电影一定会比前世更为出色。

    如果这部电影大卖的话，自己的影响力也会跟着得到提高，再加上DVD的收入分成，那他绝对能够从中大赚特赚一笔。

    “另外【荒岛余生】的剧本被梦工厂看中，史蒂夫?斯皮尔伯格对这部剧本非常欣赏，他表示愿意以200万美元，跟迪士尼购买【灵异第六感】的票房价格一样的价码买下这部影片，同时他表示可以说服汤姆?汉克斯参演这部电影。”

    杨诚听后，心情简直兴奋得想要大喊一声，因为他可是很清楚这两部电影的魅力，绝对都是大卖特卖的类型，如果真的按照现在的计划进行拍摄的话，那岂不是代表自己要大赚特赚？

    不过他心知好莱坞的环境，虽然现在约定了，但却未必能够兑现，毕竟拍电影要考虑多方面，例如投资、档期、预算等等，所以现在协商的约定说不定以后要改变。

    可是唯一不改的是，只要杨诚到美国走一趟，签署了协议后，他就可以立即得到400万美元进账，这对于近来迫切需要用钱的杨诚来说，确实是久旱逢甘霖。

    渴久了，见了水，多少有点不大敢相信，尤其是400万美元，就因为自己的几部电影剧本，那未免也太如梦似幻了一点。

    所以为了避免夜长梦多，也让自己安心，杨诚当即赶往美国，先是在布鲁克海默的陪同下去见了斯皮尔伯格，顺道三人还约见了一下汤姆?汉克斯，结果双方一拍即合，汤姆?汉克斯对杨诚的剧本赞不绝口，表示档期合适就参演。

    之后杨诚就跟梦工厂正式签署了协议，梦工厂方面出于投资考虑，还要另外寻找合作伙伴，而21世纪福克斯则是找上了布鲁克海默，后者推荐这家电影公司，并且很快确立投资 ，预算达到1亿美元。

    这绝对是让杨诚倍感震惊，连他自己都不大敢相信的数字，可是如今却真实的出现了。

    除此之外，21世纪福克斯方面的人对杨诚所写的两部剧本都很看好，希望以后杨诚写出的剧本，能够优先考虑向他们投稿。

    “不管是电视还是电影剧本，甚至是跟天桥风云和美国偶像一样的创意构思，我们都很有兴趣跟你合作！”福克斯公司的代表保证道。

    杨诚莞尔一笑，原本打算要当场答应下来，接着把自己脑子里的所有存活统统掏出来，但身旁的海蒂?克鲁姆却暗地里使劲的拉了拉他的衣服，这个差点被突如其来的幸运吓坏了的暴发户这才明白过来，表示自己会考虑的。

    “连续写出了两部200万身价的电影剧本，你现在的身价肯定不比之前，不管这两部电影以后的票房如何，你的剧本价格一定会提高，这时候答应21世纪福克斯合作，你吃亏了！”送走了21世纪福克斯的代表，海蒂?克鲁姆一副管家婆的态势，很为杨诚考虑。

    “海蒂说得不错，待价而沽才是独立电影人赖以生存的理想之道！”布鲁克海默也认同道。

    杨诚顿时一阵汗颜，在这方面他确实不如这两位人精，但他心里也暗自庆幸，自己有这两位红颜知己跟推心置腹的忘年交可以信任。

    殊不知，海蒂?克鲁姆跟布鲁克海默之所以帮他，更多的是因为之前杨诚对他们推心置腹，所以如今他们只不过是投桃报李罢了。

    况且对于布鲁克海默电影公司来说，能够同时得到这两部电影的参与制作权，布鲁克海默能够成为这两部确定了几乎大卖的作品的制片人，不管是个人还是公司，在好莱坞的影响力都会跟着得到巨大的提高。

    而这一切都仅仅只是杨诚“随手”写出来的两个剧本所带来的！

    “目前福克斯也决定参与制作【美国偶像】选秀，等到过些时候，这些项目分别立项后，他们会邀请你来参加新闻发布会，而如果你有时间的话，不妨多写点剧本，赚赚外快，也趁着这股风潮，确立自己在好莱坞编剧领域的地位！”布鲁克海默是好莱坞的老油条，很懂得炒作和宣传之道。

    杨诚心悦诚服的点头答应，他开始在脑子里盘算着自己接下来应该剽窃什么电影。

    接下来两天，杨诚又完成了跟迪士尼的签约，如此一来400万美元缴完税后全部进账。

    拿着这笔钱的第一时间，杨诚全部存入炒股帐号，但却分成两部分，一部分投入运作，剩下一部分留在户头里以备不时之需，然后就在德国开始遥控自己的账户在美国股市赚钱。

    如今的索罗斯正带着一大票国际金融炒家在亚洲大肆肆虐，杨诚前世也曾经在很多起点小说里看到过相关的数据，知道泰国、菲律宾、印度尼西亚、马来西亚、新加坡、日本等亚洲国家先后受到攻击，并崩溃。

    前世的小说看得多了，杨诚也对接下来要发生的事情很有印象，因此他自从在美国开户后，就每天观望着股市，发现跟自己前世的印象没有任何出入。

    也就是说，起点小说里所看到的一切，未来一段时间都会先后兑现。

    “看来起点的小说，关键时刻也能够派得上用场！”杨诚笑呵呵的说。

    于是他就开始按照自己前世的记忆，以输少赢多的方式，跟着索罗斯等股市鳄鱼大军门在亚洲进发。

    专注于股市，再加上8月末9月初这两周时间里，印尼盾被国际金融炒家爆了一个大大的菊花，杨诚在这里赚了一大笔钱，哪里还顾得上其他的，他干脆把考察球员的任务都交给了保罗?拜尔。

    等到他账户里的400万美金变成了1500万美金的时候，他几乎高兴得都想要辞去凯泽斯劳滕主教练的工作，守着股市过日子。

    不过幸好这小子不是一个容易被冲昏头脑的家伙，因此他很清醒的知道，自己的主业在足球，股市、编剧什么的，都是足球以外的兴趣和兼职，但就算是这样，他还是拿出一大部分钱去投资美国的网络科技股，专门挑选一些较为有潜力的公司投资，毕竟在2000年之前，这类股票可以为他带来巨大的财富。

    而在联赛第6轮重新拉开战幕的前一天，杨诚、保罗?拜尔、布雷默等几个人却集体进了医院。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

