    另一边，叶川回到了宿舍后，将之前在孙源身上多的的储物袋拿了出来，并且用神识摄入进储物袋里。

    “嗯？”

    叶川沉吟一声，

    顿时间，叶川眼前一亮！

    这孙源的家底，还真是丰富啊！

    不单单拥有空间储物袋，而且还有不少五十年份以上的药材！

    最重要的是，他看到了一株极其扎眼的东西！

    “这是……天灵子？”

    叶川目光炙热，心中震惊无比！

    所谓的天灵子，是一种极其难得的稀有仙材，往往是在灵气极其浓郁的地方种下仙灵树，二十年才能结出一枚天灵子！

    没想到竟然这里就有足足五颗！

    尽管天灵子无法直接服用，但若是它能和上百年份的菩提根结合起来，可以炼制成天灵菩提丹，这是一种能够淬炼灵魂，并且比破婴丹更加有效果的修行丹药！

    若是能够炼制出这样的丹药，突破元婴便指日可待！

    不过话虽如此，能够得到天灵子就已经异常难得，更何况一条上百年份的菩提老根。

    叶川收起心绪，眼中闪动着微微精光。

    这孙源……只是现世一个极其普通的炼丹师。

    即便听他说师承靳尧山，但叶川依旧不相信当今的炼药知识，已经足以达到能够识别天灵子的地步！

    要知道天灵菩提丹，那可是真真切切的四品丹药。

    这世上，真的有人能够练得出来吗？

    可疑的点不止这一个，还有这孙源的储物袋以及如此多上了年份的药材，绝对不可能只是他这种级别的人物呢能够接触得到的。

    连炼个聚气丹都费尽的人，更别说这种四品丹药的药材，恐怕连提炼这一步都做不到。

    还有这储物袋，这才是最让他震惊的！

    这种跟他的空间纳戒相仿的空间储物袋，即便是他前世那个年代，那都是只有仙门宗门的关门弟子才能被分配到的东西。

    就孙源这种货色，竟然有这样的东西！

    看来他的背后，还有其他人指使。

    但具体是谁，叶川不知道。

    初来帝都，这里可是整个龙国最强大的军事战力基地，也是强者云集的地方，他需要时间摸摸底，才能有所判断。

    随后叶川拿起了行李中的‘天蚕面丝’戴在了脸上，对苏玥交代了一声，转身离开了基地。

    虽然吕瑶跟他说过这一个月里不能去其他的地方，但他哪会理会这么多条条框框的束缚。

    人都已经来了帝都，难道还不让他去逛一逛？

    再说了，他可没忘记，有些人还欠着他钱呢！

    基地里现在只剩下了这些士兵们，正在操场上互相拍着手掌，行径古怪，若是换做别的人过来看一眼，恐怕还以为来了个智障关爱收留所。

    吕瑶被吕缨拉了过来看到这一幕后，气得娇躯都在发抖。

    但却已然找不到叶川人了……

    大概过了一个多小时，叶川便出现在了帝都繁华的街道中。

    再次踏上了龙国最繁华都市的土地上，叶川思绪万千。

    他做梦都没有想到，自己会再次以前世的身份来到这样的一片土地之上。

    看着那高耸入云的建筑，以及龙国特色的地标，他深深吸了口气。

    “帝都！这一世，你又会给本尊带来什么样的机遇呢？”

    上一世，他在帝都最绝望的时候，遇到了改变他一生的鸿蒙世尊，将他带去了修仙界，从此，整个修仙界多出了一个风流倜傥，杀伐果断的叶轩辕。

    而这一世，他却带着种种记忆重生归来。

    也不知道还会不会遇到他一生的恩师。

    叶川他从小就跟着母亲长大，从来都没有体验过父爱，难免性情懦弱，但这鸿蒙世尊的出现，如同阴霾过后的阳光，照在了他的身上。

    一日为师终身为父！

    这不是一句谚语！

    叶川授于鸿蒙仙尊，对他如师如父，在最后其大限之际，叶川为他送终！

    那一天！

    天地变色！日月无光！

    整个修仙界举剑悲鸣，为其送祭，场面悲壮而又宏大，前所未有！

    当年他还只是站在修仙界的修士，并非站在仙界巅峰的轩辕仙尊，无法让师父突破大限，一举成为仙人，与天地同寿！

    这也是叶川上万年来，最后一次遗憾，从此之后他便孑然一身，孤身一人行走在这天地之间。

    尽管红颜多于牛毛，却并未让他动过丝毫凡心。

    叶川回忆着上一世的记忆，眼中闪动着复杂神色，转身向帝都街道内部走去！

    不知过了多久，他收起情绪，行走在帝都的大街上。

    但走着走着，他忽然停下了脚步。

    不是他遇到了什么事，而是他发现自己……似乎不知道路！

    虽然他当年来过帝都，但基本上都是在叶家浑浑噩噩地度过，基本没有出来逛过。

    而且帝都不同江陵，面积比后者大了整整五倍不止，加上时间过得太久了，他着实不太记得路了。

    随后他拿出手机，找到了韩颖的电话，打了两个都无人接听。

    这下叶川没辙了，只好找了一个咖啡馆，休息的同时也可以打听一下韩家的位置。

    就在叶川静静地喝着咖啡时，突然一个身材极好，打扮得时髦且又性感的女人坐到了他的面前，从叶川手里把咖啡抢了过去，丝毫不顾他有喝过，细细品尝了起来。

    随后见她精致的眉毛一挑，对着红唇扇动着玉手，用极富有诱惑力的声音说道：

    “有点苦，和不太习惯，帅哥，你不打算请我再喝一杯吗？”

    叶川看了看她，笑道：

    “当然可以！服务员，来一杯甜品咖啡吧！”

    “不！那个太甜了，我比较喜欢喝卡布奇诺，来两杯卡布奇诺！”

    女人转头对服务员说道。

    “为什么要两杯？”叶川也没有拒绝，笑问道。

    “因为我想跟你分享自己喜欢的东西呀！”

    女人笑着对他抛了个媚眼，风情万种的模样让咖啡馆里的雄性同胞眼睛发直。

    叶川笑了笑，没有再接话。

    待咖啡端上来后，女人轻轻地在一个杯子上抿了一口，上面还有鲜艳的口红印，递给了叶川，而她则是喝另一杯。

    叶川见状也没有拒绝，结果喝了一口，赞道：

    “不错！的确挺好喝的！”

    女人吐了吐舌头，人畜无害地笑道：

    “帅哥！你中计了！这里面，有我下的断肠毒药哦！”

