    今晚无月无星，夜色沉沉。

    站在暗处的身影俨然与夜色融为一体。

    谢明曦饮了数杯酒，远不如往日警醒。直至到了近处，才霍然察觉站在阴影中的人影。

    “小姐，是奴婢。”熟悉的声音响起，出现在谢明曦眼前的女子，年约二十六七岁，容貌秀丽，笑意盈盈。

    竟是湘蕙来了！

    谢明曦一颗心落回胸膛，笑着相询：“你怎么来了？”

    湘蕙笑着应道：“奴婢先去了谢府，没曾想扑了个空。听谢大人说小姐从今日起住在书院，便又来了书院。”

    谢明曦呼朋引伴地去饮宴，湘蕙只得一直在书院等候。

    没等谢明曦继续张口询问，湘蕙已上前，从袖中取出信：“这是殿下命奴婢送来的信。”

    只分别一日，有什么要事，竟还要写信？

    谢明曦有些讶然地接过信。

    湘蕙未再多言，行了一礼，便离开。

    ……

    顾山长一直没出声，直至湘蕙走了，才笑着打趣：“还不快些回屋看信？”

    谢明曦神色自若地应道：“不急，我先送师父回寝室。”

    顾山长心中暗暗好笑。

    谁还没有过年少轻狂的时候？不过，论城府，谢明曦这个十三岁的少女，远胜同龄人。等闲窥不出她的真实情绪为何。

    盛鸿巴巴地让人送信来，谢明曦心里焉能不羞不喜？偏偏在她这个师父面前装模作样。

    顾山长没有再多言，很快回了自己的寝室。

    谢明曦住进了顾山长隔壁的屋子。她没急着拆信，沐浴更衣，打发两个丫鬟各自去休息，这才在烛火下拆了信。

    熟悉的端正字迹映入眼帘。

    谢明曦微微弯了弯嘴角。

    “六公主”初进莲池书院时，一手字委实惨不忍睹。她看着都嫌碍眼。在她的严厉“督促”下，“六公主”一直勤奋练字不缀。三年下来，字迹总算勉强能入眼了……

    看到熟悉的字迹，恍然如看到昔日埋头练字的同窗好友。

    然后，同窗好友抬起头，已变成了俊美少年的模样。

    脑海中闪过这等画面，谢明曦扬起的嘴角又添了一丝微妙的唏嘘，一时说不清是什么滋味。

    罢了，还是别想这些了，看信吧！

    ……

    明曦，这一日，我心神恍惚，难以安宁。

    一睁眼，看见的是内侍而不是你。吃饭喝药时，没有你的笑容作伴。读书时，少了你的悦耳声音。想和人说话时，亦没有你在眼前。

    我不在你身边，你这一日是否同样心神不宁？

    是否和我一样觉得空虚茫然，若有所失？

    你在书院里坐着听课，身边却少了我。你在食堂里用饭时，身边没有我。你在寝室里午睡，睁眼也未看到我。晚上随廉夫子习武，没有我和你喂招过招。

    明曦，你想不想我？

    明曦，我很想你。

    今日，我才知什么是“一日不见如隔三秋”！我才领略到“为伊消得人憔悴”的滋味，才懂得什么是“思之若渴”。

    这才第一日。我已这般难熬，恨不得身插双翅，立刻飞到你身边。恨不得像往日一般，和你继续同窗同寝，形影不离……

    满纸思念，透过浓墨，喷薄而出。

    谢明曦目光柔和了几分，将信翻来覆去看了三遍。浮躁了一整日的心，在此刻悄然安宁下来。

    她将信收起，放进枕畔的匣子里。

    然后，闭目入睡，一夜好眠。

    ……

    谢明曦颇讲信用，果然连着请客七日。

    众夫子同窗俱都吃胖了一圈。

    董翰林在第一晚被董夫人揪着耳朵离开后，隔日便告了假。接连几日都没来书院。直至最后一晚，才又露了面。

    不过，这一回，不管谁劝，董翰林都义正言辞地拒绝了，滴酒未沾。

    散席时，董夫人特意在鼎香楼外等候。

    见董翰林全身没半点酒气，董夫人也不发脾气了，笑盈盈地上前挽起董翰林的胳膊，既娇柔又温顺。也不知她悄声低语说了什么，董翰林咧嘴一笑，老脸放光，高高兴兴地拉着董夫人的手离开。

    几位女夫子叹为观止。

    “这位董夫人，倒也不是一味泼辣难缠。”季夫子低声笑道：“今晚看着倒是颇为柔顺。”

    苏夫子抿唇一笑，接了话茬：“这才是真的厉害！”

    凶悍的时候像河东狮，温柔起来又如一团棉花。生得有姿色有风韵，还有这等手腕，，怪不得能将董翰林牢牢拢在手心。

    廉夫子听到厉害二字，微不可见地撇了撇嘴。

    她生性不似普通女子，对柔顺之类的女子美德不屑一顾。对此等“厉害手腕”，更是嗤之以鼻。

    男人不听话，揍一顿就行了！

    如果还不行，再揍一顿！

    ……

    夫子们低声笑语，少女们的欢笑声便清脆响亮得多。

    “谢妹妹，你果然说话算话，连着请客七日！”尹潇潇爽朗地一拍谢明曦的肩膀，咧嘴笑道：“我就喜欢你这等言而有信之人！”

    一席话，逗得众少女都笑开了怀。

    谢明曦眉眼弯弯，目中漾着愉悦的笑意。

    颜蓁蓁也笑嘻嘻地凑上前来，趁着几分酒兴搂住谢明曦的肩膀：“罢了，以后我再不提七皇子殿下穿女装欺瞒我们的事了。”

    盛锦月撇撇嘴：“你倒是好收买。”

    顿时惹来一片嘘声。

    “连着请你来鼎香楼七回，谢妹妹的私房银子都快被花完了。你还想怎么样？”

    “往日你犯错开罪大家的时候，可没见你请客道歉赔礼。到了谢妹妹这儿，你倒是格外挑剔了。”

    “就是！没见过你这般挑剔的！”

    盛锦月：“……”

    随口一句话就被群起而攻之，饶是盛锦月面皮雄厚，也有些吃不消。颇不情愿地低头退让：“我随口说笑，你们怎么还当真了。”

    谢明曦心情颇佳，懒得和盛锦月计较口舌，转头对林微微笑道：“天色已晚，我们各自回去，路上多加小心。”

    林微微笑着点点头，一抬头，忽地一怔，倏忽伸手紧紧攥住谢明曦的胳膊：“谢妹妹，你快瞧那边！”

    谢明曦一愣，顺着林微微的目光看了过去。

    ……