    “那……张玮律师，你到底有几成把握？”

    吴正林深吸了一口气，继续追问道。

    可张玮律师却愣了一下。

    露出了古怪之色。

    忍不住反问道：“几成把握？这案子……你们不会还想要赢吧？”

    半天前。

    他刚处理完一桩诉讼案，帮助己方当事人免去了二十万的罚款。

    改判有期徒刑八年。

    然后就得知了安家天下房产中介公司高薪聘请律师帮忙打官司。

    据说给出了100万的律师费。

    然后……

    正好档期空闲的他，抱着试试的想法就来了。

    本以为会有很多竞争者，没想到在这里没遇到一个同行。

    吴正林两人对他……

    还颇为器重的样子。

    “赢不了的话，那我请律师干嘛？”

    而吴正林听完了他的话，皱眉沉声道。

    张玮正色回道：“你们这起案子，我已经了解了，你们公司从事的这些内容涉嫌严重擦边违法，检察院已经取证，说是证据确凿也不为过。”

    “在这种情况下，除非你们能请到传说中的辛普森杀妻案的律师团为你们辩护，不然谁也无力回天。”

    话音刚落。

    吴正林眼神再次明亮了起来，连忙问道：“这个律师团在哪里？多少钱？我这就去请！”

    张玮嘴角抽了抽。

    幽幽说道：“这个律师团出场一次，律师费就是一亿美金，你确定你们请得起？”

    吴正林的神情，再次变得黯然。

    一个辩护而已，居然敢收一个亿美金？

    他辛辛苦苦十几年，赚的黑心血汗钱加起来也没有一个亿！

    根本不可能请得起。

    “所以，你们现在请律师，应该做好最坏的打算，这个案子没有赢的希望，不可能胜诉。”

    张玮看着吴正林和林震。

    语重心长的说道：“我如果是你们，这个时候会去找擅长减刑辩护的律师，在法庭上帮助你们尽可能减刑，争取最好的结果。”

    而吴正林和林震对视了一眼。

    两人的脸色变得极为难看。

    联想到这几天晋城律师的态度……

    其实事情已经很明显了。

    他们这次的官司……

    胜算太小了。

    不然的话，一百万的律师费不可能请不到一个律师。

    两人沉默了半晌。

    吴正林才紧咬着牙，继续开口问道：“那……不知道晋城哪个律师最擅长减刑辩护呢？”

    张玮笑了笑。

    昂首挺胸，指着自己。

    十分自信地说道：“在晋城，其他领域我不敢说，但在减刑辩护这块我认第二，没人敢认第一！”

    在败诉的领域，他有着丰富的经验。

    每次当无法胜诉的时候，他都会倾尽全力，将当事人的损失降到最小。

    得到了当事人50%以上的好评。

    随后。

    见两人还有些犹豫，他补充道：“而且，我要价也不高，律师费只要两万。”

    吴正林听完，皱了皱眉头。

    没有说话。

    而一旁的林震则是猛地打了个激灵，脸色有些发白。

    如果注定败诉的话……

    那他不是前后加起来，要赔360万？

    想到这里，他连忙抓住了张玮的手臂。

    急切问道：“张律师，秦牧他们要求我赔偿360万，如果是你的话，你能帮我减多少？”

    张玮略作思考。

    从专业的角度，认真分析道：“你涉嫌的是合同违法、虚假房源、低买高卖等不正当手段，在我的辩护下，我可以保证……”

    林震紧张的盯着张玮，带着一丝期待。

    “绝对不会超过两百万！”

    林震：“……”

    神特么两百万。

    搞了半天，才减这么一点点。

    张玮扫了眼有些失望的林震，提醒道：“虽然赔偿没减多少，但刑期你还没问呢。”

    林震咽了咽口水。

    忍不住问道：“我还要判刑？”

    张玮翻了个白眼：“当然了，你涉嫌了诈骗罪、信贷罪、虚假广告罪等刑事犯罪，按照量刑原则，应该是数罪并罚，五年是跑不了的。”

    林震听完，更是被吓得不轻。

    连忙问道：“那张律师，你辩护的话，我能不能无罪释放？”

    张玮嘴角抽了抽。

    伸出了三根手指，说道：“我可以保证你判刑最多不超过这个数！”

    林震：“……”

    吴正林：“……”

    ……

    次日。

    终于到了开庭的日子。

    养老院。

    秦牧专门请了一天的假，和王大锤一起前往法院。

    在法院门口，遇到了杨大爷夫妻。

    “秦先生。”

    隔着老远，这对夫妻就热情地朝着他招手。

    “这次咱们真的能赢吗？”

    见面后。

    杨大爷满脸忐忑，担忧地问道。

    秦牧还没说话。

    王大锤大手一挥，充满信心地说道：“大爷，您放心，检察院都介入了，这场官司我们赢定了。”

    他有几个朋友在检察院工作。

    这几天里，特意打探了一下消息。

    得知了检察院的调查组，在这个黑中介公司里调查出了许多擦边违法的证据。

    其中自然也包括林震。

    检察院那边已经准备向法院提起公诉，只不过公诉的对象……

    是整个黑中介公司！

    届时，这个黑中介公司内获利的高层和重要核心人员，一个都跑不了！

    杨大爷和老伴对视了一眼。

    将信将疑。

    他们现在已经住进了秦牧卖给他们的房子里，孙儿也已经成功报名。

    但在此之前，他们在林震那里欠下了三十万的贷款。

    若是官司无法胜诉的话，他们以后每个月还要还三千多的房贷。

    对只靠退休金生活的他们而言……

    压力实在是太大了。

    “放心吧，今天判决就会下来。”

    秦牧也看出了杨大爷夫妻的担忧和顾虑，安慰了一句。

    带着他们走进了法院，来到了审判庭。

    而在审判庭里。

    他发现自己居然遇到了“老熟人”。

    对方的辩护律师，竟然是之前给杨明惠三人进行辩护的张玮。

    只不过这一次……

    被告林震并没有“缺席”，而是站在被告席上，冷冷看着他们。

    “亏我好心好意帮你卖房子，忙前忙后带人看房，没想到你居然这么阴险狠毒！”

    开庭之前。

    林震走到了秦牧面前，咬牙切齿地说道。

    此时的他，再也没有之前谦和温让。

    脸色阴沉。

    仿佛他才是受害者一般。

    ………………

    ps：催更群：129153816

