    身为商业天才，曾经被誉为联邦第一CEO的汤俊，自然有他自己的傲气的。

    可是现在，他好似已经有些看不懂这个世界，除了缩在墙角边瑟瑟发抖之外，他根本就不知道自己还能做些什么。

    直到现在，汤俊之所以还完好无损，最主要的原因，仅仅只是他这样的小虾米，无论杨凯也好，海少与关峰等人也好，都没有怎么将其放在心上，没有刻意为难他而已。

    要不然的话，此刻的汤俊，早就已经躺在了地上，就连想缩在墙角发抖，他都根本没有机会。

    海少与关峰几个，求救电话虽然打了出去，他们坐在椅子上面，却依旧是左立难安。

    毕竟，他们的长辈还没到来，而杨凯这个煞星，却就在他们几米之外的沙发上面，他们可不知道，杨凯会不会突然改变主意，将他几个拍死在这里。

    如果在昨夜杨凯覆灭韩家的事情没有发生之前，海少与关峰几人，或许还会对自己信心十足，觉得在年轻一辈的秘武者之中，他们的实力就算不是最顶尖，但至少也勉强可以说是其中的佼佼者，他们几个要是联手的话，就算是面对杨凯，也未尝就不能以战。

    可是现在，在知道昨夜杨凯覆灭了韩家这件事情之后，他们在杨凯的面前，连丝毫战意都生不起来，又哪里还会有与他一战的勇气。

    至于那吕姓年轻人的死，海少与关峰几个，虽然心中悲愤，但是他们的这个念头，却只能深深的藏着心头，不敢表露出一丝一毫来。

    毕竟，那吕姓年轻人虽然已经死了，可海少关峰几个，却依旧还活着，死道友不死贫道而已，他们可不想下去黄泉路上与那家伙作伴。

    在刚知道关峰与海少几个，趁自己不在，对王腾军子几个下黑手，夺走了自己产业这件事情之后，杨凯可是怒火冲天，准备将他们全部杀的干干净净的。

    不过在考虑了一番之后，他却改变了主意。

    在大荒之中呆了好一段时间的杨凯，早就深知，弱就是原罪这个道理，关峰海少几人，为何敢打自己产业的主意，还不是因为以前的他太弱，被韩家逼得不得不只身踏入大荒之中而已。

    只要杨凯实力够强，就算借给关峰海少几人一些胆子，相信他们都绝对不敢对自己的产业，去动什么不该有的坏心思。

    对于如今的杨凯而言，关峰也好，海少也好，都只是一些实力弱的一逼的渣渣而已，这样的人死不死，对于他来说，并无多大的影响。

    再说了，关峰与海少几人，虽然谋夺了杨凯的产业，但是对于杨凯手下的王腾军子几人，却仅仅只是弄了一些莫须有的借口，将他暂时关押起来，而并未去伤及他们的性命，这也是杨凯考虑了半天之后，最终决定留下他们一条性命的原因之一。

    当然，杨凯之所以会留着他们，其最主要的原因，肯定是想以他们为筹码，去获取到更大的利益。

    空间通道，在自己老家彩虹县牯牛镇之中，要将这条空间通道彻底掌握在手中，杨凯今后的发展重心，肯定会在那座小镇之中。

    牯牛镇那地方，仅仅只是一座小乡镇而已，现在都还是一穷二白，杨凯想将自己的大本营建立在那个地方，肯定需要海量的资金投入进去。

    如果他手中的关峰与海少几个，能令杨凯换取到大量资金的话，那也算是废物利用，最好不过了。

    暂时留下他们的性命，杨凯让他们将自家长辈叫过来，谈一下赔偿问题，其最根本的原因，便在于此。

    至于那死去的吕姓年轻人，那只能怪他自己倒霉，谁叫他偏偏那个时候，自己跑出来作死呢？毕竟，要震慑住关峰海少几个，杨凯总得找只鸡来杀上一杀的，不是吗？

    没见那家伙被杨凯一巴掌拍死之后，无论关峰也好，海少也好，都已经老老实实，连粗气都不敢出了吗？

    脑海之中想着事情，杨凯的目光却漂浮不定，在扫视了包房之内坐立难安的关峰海少几人一眼之后，他的目光，最后落在了角落中的汤俊身上。

    “汤俊，当日我聘请你帮我管理好又多超市的时候，你要股份，我二话不说，直接便一口答应下来，你要自主权利，我同样也应许了你，平日里超市的事情，基本上都是你在做主，我去都没去过几次，我杨凯自认为对你已经算是仁至义尽了！”

    “可你呢？竟听从外人之言，将我交给你管理的好又多超市集团一口吞的干干净净，你就是这么报答我的吗？你又有没有想过，自己会落得现在这等下场？”

    将这家伙直接逮住，丢到海少与关峰几人面前之后，一时之间，杨凯倒是真的忘记处理这家伙了，直到此刻，他的目光无意中落到他的身上，他方才记起，汤俊这个反骨仔还等着接受正义的审判呢！

    “杨董，好又多想要发展壮大，融资那肯定是必不可少的，至于您原本的股份被稀释这件事情，那也完全都是正当的商业操作！”

    “您如果觉得我的所作所为，侵犯了您的利益的话，您可以请律师告我，也可以找专业的会计师来审查公司账目，如果我在公司融资这件事情上面，真的有违规操作的话，就算你将我送进监狱，那我也认了！”

    ……

    汤俊此人，就算此刻心中七上八下，面对杨凯满是畏惧，但是在说起这些商业上面的事情来，他依旧是有理有据，一套一套的。

    资本运作这方面的能力，汤俊在整个联邦，都可以说是数一数二的，将原本绝对控股的杨凯的股份，稀释的只剩下百分之零点几，听起来虽然有些不可思议，但是在账目上面，汤俊却有十足的信心，保证别人查不出一丝问题来。

    汤俊的这番说辞，如果他是在与人进行商业谈判的话，那自然没有丝毫问题，可是现在，这番话落入杨凯的耳中，他是真的被气的直接大笑了起来。

