    偷袭梦妖魔的依然是戴拿的精灵。

    先前戴拿和鹿志士回头撤回贫民窟抓人时只各自带走了一部分精灵。

    剩下的精灵依然留在交火战场上，一来稳定部下的军心，二来戴拿当时就想到了要布局监视梦妖魔。

    在他们的视角里耿鬼和梦妖魔都是幕后操盘手的精灵，那么两只精灵的监控就都不能放松！

    这藏的一手在此刻果真等来了回报！

    梦妖魔的信息完全滞后了。

    精灵和主人之间是可以通过精灵球建立的精神链接实时沟通的，无视距离限制。

    戴拿这边刚下令，战场上的精灵就动手了，两边是零延迟。

    可梦妖魔却不同，她到现在对局势依然只有一点零星的没实锤的猜测。

    想到耿鬼很久没回来她隐隐有了些不安，所以才会从交火一线悄悄溜下来。

    然而她对周围的提防仍然不够。

    进而被戴拿恶+冰属性的玛狃拉利用属性克制一举得手！

    这一刻阿影已经下定了决心无论如何都要回去救她。

    只是他没想到陈牧并未与他分别，而是立刻回应道：“那我们就一起回去吧，你先等我打个电话。”

    阿影有些诧异，接着看了看陈牧腰间区区三个精灵球，一时有些变得有些迟疑。

    尽管一人一鬼还没有充分交流，但阿影早已看出陈牧现在已经不是当年那个叱咤风云的巅峰天王了。

    身体变小了，按年龄算肯定还没到人类的力量巅峰期；

    精灵目前也只有三只，在阿影看来，其中可能也就独剑鞘对主人的帮助大些，另外两只在他眼里都还是稚嫩的后辈，比起当初的伙伴仍差几分历练。

    这样的配置跟他一起回去未免太过凶险。

    说实话纵使是阿影自己此行也没有太多信心。

    毕竟时代已经变了。

    人类的科技进步了两百年，战场的主角早已一代新人换旧人。

    两百年前巅峰战力的天王及其精灵是人类的“神兽”、联盟的牌面，在那个栓动步枪和前装滑膛炮的年代，天王一人能抗一个师。

    但两百年过去了。

    科技向前发展了两百年！

    栓动步枪进化成了自动步枪、前装滑膛炮进化成了迫击炮，乃至于试做型电磁炮！

    如今的现代化军队早已不再强调个体精灵的统治力。

    不然训练师文化也不至于在近两个世纪迅速从战场退位到擂台。

    即使是阿影自己，如今面对一支人数十几、精灵二十来只、装备精良、训练有素的现代化作战小队，在对方人员配置合理的情况下，他都不敢轻言必胜。

    局部的小规模遭遇战他的实力依旧足以令人恐惧，但在大规模交火的战场上，这个时代精灵早已经不再是主角了。

    阿影尚且如此，更何况今日的陈牧。

    可陈牧注意到阿影的眼神后什么也没说，只是伸手，趁其不备迅速敲了一下他实体化的额头。

    “想啥呢？觉得我会丢下你逃跑？那我过来星辉这一趟究竟图个什么？就算过了两百年，你想担心我也还差得远呢，小影子。”

    陈牧的话带着几分笑意，那教训阿影的神态一如从前。

    那熟悉的腔调令阿影恍惚了一下，一瞬间差点误以为自己回到了两百多前的乡间田野。

    那时陈牧也是用一样的语气嘲笑当时还是鬼斯的他。

    “就你这样也想吓唬我？你还差得远呢，小影子。”

    当时阿影就是因为憋着一口气不服才跟了面前的人类。

    谁曾想这一投身就误了百年……

    百年一瞬、沧海桑田……

    时代变了，但有些东西却是不变的。

    就比如陈牧的抉择。

    无论多少次，他都一定会选择找回阿影，不会放他独自离开。

    只不过在出发之前，他还需要做点力所能及的准备。

    人可以勇敢，但不能没脑子的鲁莽。

    手机恢复信号之后陈牧首先第一个电话就打给了林锋的堂哥林宸。

    只可惜对方是职业军人，在战时私人手机一定都是关机的，他没打得通。

    随后陈牧思索了一下，拨通了第二个电话。

    ……

    同一片夜色下，十几分钟前，东煌国际台的记者和采访团队终于获得了首肯，进入封锁区开始实时的拍摄报道。

    这场报道甚至会做成了全网同步的实时直播。

    因为说到底，东煌这次对缝影军的动武本质只是为了给民众一个交代。

    月牙湾的劫船事件死了九百多人，作为一个有头有脸的大联盟，这不作出些行动民众那里交代不过去。

    除此之外这一战不涉及太多政治色彩，所以没什么不能给人看的。

    同步直播还能最大限度的给民众展示成果。

    此前一直拉着封锁线不给记者进是因为当时战局尚不明朗。

    没有必胜把握的战时画面可不能随便播出去。

    这叫《情商》。

    现在准许记者入内足以侧面说明，这一仗打到这会儿已经基本没什么悬念了。

    废墟里的栀子心里苦。

    他还不知道自己的救援怕是一辈子等不到了……

    直播开了之后，大晚上的联盟境内依然涌现进来了无数观众，流量瞬间爆炸！

    谁不喜欢看自家联盟在外展示肌肉呢？

    一时间弹幕瞬间刷屏——

    “来了来了，今夜直播必有我，因为我是‘东煌’人！”

    大半夜的各种论坛贴吧也是热度讨论度拉满。

    随处可见那张经典的绿色文化衫图包，图中人步伐矫健、眼神犀利，胸前衣服上两个白色大字“东煌”，周围配字版本各异，不变的始终是一人、一衣和俩字！

    直播开始之后，记者在镜头前先给观众讲解了一下当下的局势，着重强调了联盟军方此时已经围住了缝影军的一位高层干部，擒下此人只是时间问题。

    弹幕和论坛自然迎来一片欢腾。

    随后不经意间，一条帖子非常偶然的冒了上来——

    “你们说，那位天灾使者陈牧今夜会不会出现？”

    因为今夜不眠的人太多，这条帖子刚发一秒就迎来了许多回复。

    有理智的人回：不可能吧，那人说到底也就是个民间主播而已，真能跟这种联盟级别的大型军事行动扯上关系？

    有不明真相的吃瓜群众问：不懂就问，天灾使者是什么梗？

    不过也有看热闹不嫌事大的：那可说不准，月牙湾事件不也是联盟级别的大型事件？先前死一百多人那场火拼事儿也不小吧？陈牧不是都出现了？人形告死鸟跟你闹呢。

    正当网友讨论的热火朝天之际——

    镜头前的记者忽然停顿了一下，道：“大家稍等，我的助手刚刚示意我有一封特别的来电打了进来，我先确认一下。”

