    第32章打水漂

    “明安，你快过来劝劝娘，我就说这个女人平白无故的怎么会想起来做饭，还装作好心的送到地里，当时我就觉得不对，你看看，你看看，这不就来了，竟然想哄娘答应她做生意！”

    吴爱珍越说越激动，唾沫星子喷的老高。

    祁文烨也在灶房门口，闻言张了张口，下意识想替孟瑶说好话。

    等反应过来，“嘎吱”一声，把牙咬住。

    那边吴爱珍还没说完呢，喷着唾沫星子，骂骂咧咧。

    “她会做个狗屁生意！这不就是想拿着家里面的钱打水漂，还听不到一个响！谁答应她做生意，谁就是傻子！”

    “吴爱珍，你说谁是傻子？”

    刘翠花冷烈的嗓音响了起来，吴爱珍立刻一个哆嗦。

    “娘，我可不是说你啊娘，我是说某些人太狡猾，竟然仗着娘心软，就想哄你骗你，娘，你可千万不能上当啊！”

    “你给我闭嘴！”

    刘翠花终于打凳子上站了起来，弯着腰慢吞吞走到门口，脸色沉的可怕，“我用得着你教老娘我？你以为你有多聪明？”

    “娘，话不是这样说的，我虽然不聪明，可我这件事看得清楚啊，你可千万别被她骗了，反正不管怎么样，这件事我绝对不会同意的！”

    孟瑶嘴角抽搐着走出来，轻叹了一口气，“大嫂，你放心，我不要家里面的钱，而且我是做的吃食，成本很低的！”

    “吃食就不是钱了吗？吃食是哪儿来的，那不还是花钱买的？”

    吴爱珍一看到孟瑶，便掐起了自己的腰，好像要跟她比谁更厉害。

    “你别以为你说的好听，我就会相信，你也就骗骗娘！”

    刘翠花气得脱下另一只鞋，也朝吴爱珍砸过去，刚才一个在屋内，一个在屋外，肯定砸不中，而现在，刘翠花刚有动作，吴爱珍撒开脚丫子就跑。

    边跑边叫，“娘，就算你气我骂我打我，我也要说！咱们一大家子没分家，咱们的钱可属于一家子的，你可不能犯糊涂给她，最起码也要投票表决。”

    “反正我是不同意，我第一个不同意！”

    “你的意思是，我在这个家做不了主是吧？”

    刘翠花要被气坏了。

    就算知道吴爱珍的担心是正确的，可她不相信自己妯娌，不相信自己老娘，真是够让人气愤。

    “娘，我不是这个意思，我只是不相信她，反正我就是不相信她，你怎么说我都不相信！”

    吴爱珍真是豁出去了，就算被刘翠花骂，也扯着嗓子把自己的想法大声说出来。

    旁边祁明安讪讪的，一会儿看看自己娘，一会儿看看自己媳妇儿，兴许是不知道该帮谁，站在那里没动弹，也没开口。

    然而孟瑶却发现了一丝异样。

    刚才大嫂吴爱珍因为害怕婆婆刘翠花，缩了缩脖子，祁明安似乎用胳膊肘捅了她一下。

    婆婆刘翠花脱了鞋想要砸大嫂吴爱珍的时候，祁明安往前走了一步，看的趋势是想要挡砸过来的鞋。

    或许，提出抗议的不是大嫂吴爱珍，而是这个大哥。

    (本章完)

