    第20章 鹿楼合罗面的闲聊

    第020章鹿楼合罗面的闲聊

    三人依次坐下，智瑶让贾可先上坐，贾可满脸堆笑，毕恭毕敬地说：“公子客气了，你是代表了智公，我怎么能上坐呢，请上坐。不然你折煞在下了。”

    智瑶也不客气，坐在中间正位，随后请芳芳坐在了右边，让贾可坐在了左边，老板娘也翩翩而至，拿着菜单，笑容满面地说：“请公子，贾大人，姑娘请点餐。”

    智瑶：“那当然是请贾大人点了，我们这是第一次来，不知道那些是拿手菜。”

    贾可：“那我不客气了，都来店里的招牌菜吧。一份猪骨大骨头，一份素鸡皮，一份蒸皮渣，一份浚县豆腐皮，一个青菜素拼，一份酱牛肉，一会儿再要几碗合罗面吧。”

    智瑶：“好啊，谢谢贾大人了。今天可要有口福了，够吃就可以了。”20210916

    贾可：“这都是这里的特色菜，公子远道而来，品尝一下，才算不虚此行。“

    智瑶：“久闻赵国人杰地灵，美食也很丰富，突现我们赵国的特点，这里民风淳朴，好想多呆几天。不过，我想问一下贾大人，你们为何要盯着一个老百姓不放。”

    贾可：“公子有所不知，自从周武王分封诸侯天下，姜子牙封神榜众神归位，我们对众位仙家，各位道家神灵推崇备至，祭祀仪式从来都应上天，敬仰上天，正规而庄严，赵国从不敢怠慢。这次由于祭祀用品破坏，导致庆典无法按时举行，对天下百姓，对赵国子民，我们必须要有个交待，所以必须要严惩破坏者。”

    智瑶：“哼，这不过是赵王的借口吧，余让只是个山村外的孩子，如果被处以极刑，真是太无辜可惜了，这不怕天谴责吗。不过，贾大人见多识广，可有什么好的办法，两边都有所交待。”

    贾可：“公子是智伯世子，理应明白这个道理，如果自己坦白认罪，死罪才会赦免，至于会有什么处罚，到时候赵王自有定夺。”贾可可真是老奸巨滑，说话滴水不露，态度不卑不亢。

    智瑶：“赵国的这次庆典真是一波三折，现如今赵国人强马壮，赵王真是志得意满，何必此举。”

    贾可：“赵王在我们晋国智伯侯的领导下，近些年风调雨顺，全是仰仗晋国智家，请智公子日后要照顾我们赵国啊，贾可本人还要请公子垂爱。”贾可可是深懂长久打算的老人家。

    智瑶：“那这次贾大人，你知道怎么处理的呢。这位小兄弟可是我的异性兄弟啊!”

    贾可也是微微一笑：“先吃饭，吃完再说。”

    正说着，六个菜，就全上来了，智瑶一看，菜品冒着热气，香味扑面而来，贾可招呼智瑶和芳芳姑娘，边吃边聊，智瑶也真是饿坏了，忙给芳芳拿了筷子，大口大口吃起来。

    只见大骨头应该是猪脊骨，蒸炖的咸香可口，豆腐皮也清嫩爽口，素鸡皮也是卤的炸豆腐，酱牛肉也是肉烂香气十足，皮渣透明劲道。

    贾可慢条斯理地吃着，芳芳也是矜持地吃着，智瑶也许是大病这几天饿的馋的，吃得可是得劲，再配上洋葱和大蒜，看来人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    贾可看智瑶吃得过瘾，就提议要四大碗合罗面，两碗给智瑶，一碗给芳芳姑娘，一碗给自己。

    这里需要说的不是智瑶饭量大超级大，而是周朝的人都是人高马大的，食量当然是超过现代人的，因为它们每天的活动量大，不然怎么生存下去呢？20210916

    不一会儿，饭店小二进来，木托盘上端进来四大圆碗合罗面，热腾腾地冒着袅袅的热气，冒着尖的透明的亮晶晶的面条上面，堆放着不少香菜和葱花，还有周边的银白色的面汤上，飘满一圈子红红的油，面条上面摆放着几片薄如蝉翼的牛肉片，在热气的烘托下，散发着迷人的香气，这分明不是一碗面，而是一件热活的艺术品，却让人垂涎欲滴。

    这就是我们有几千年历史流传，如假包换的鹿楼特产鹿楼合罗面是也。推广本地美食也是本小蜗牛的特别爱好之一，哈哈哈。吃货也是本人特点。

    智瑶也顾不上那么多了，端上桌来，端到各自面前，就招呼着芳芳，贾可，自己也迫不及待地的，大口大口地吃起面来，吮吸得滋滋发响，真的是好久没有吃一顿特别热呼呼的饭菜来，不一会儿功夫，两碗面就被智瑶吃完了，芳芳也慢慢地吃着，贾可也慢慢地吸溜着，兴许是牙不好，或是经常吃，贾可可是像在品尝着面条的劲道和美味，更像是在品味美食。美味美食，太急了享用，就不会体会它的魅力了，反而不慌不忙地才能体会到它的精髓吧。

    芳芳没有在这个饭店吃过合罗面，但是在集市上吃过，再加上自己是个姑娘家，吃相不能太差的，所以也就一点一点吃，同时知道面是有嚼劲的，吃的慢容易消化，她心里也在担心余让哥，也没有显得特别急切。

    吃完饭后，老板娘又上了本店特点合罗面面汤，正所谓，面汤白亮而厚实，是多次下合罗面形成的暖胃汤，原汤化原食，说的就是这个理。

    智瑶又喝了两大碗，真是痛快呀。吃完饭，房间里有点热了起来，虽然房间窗户大开，因为没有空调，用的是自然风降温，芳芳也觉得有点内急，就借口出了包间，去找卫生间不提。

    智瑶也吃完了，贾可却吃得剩了不少，于是请店小二撤去碗筷，泡了点毛尖，智瑶见芳芳不在，就又和贾可说起了余让的事。

    智瑶：“贾大人，你知道的，我父亲智伯侯有一个无量藏宝阁，里面有99件宝物，我可以以我智府的藏宝阁里面的宝物，换我兄弟自由。”

    贾可停了一下，哎了一下：“智公子想多了，我贾可已经四十有五的人了，宝物可能有用，也可能无用了，我只是希望如果有一天，智公子能记得我曾经帮过你，我会力保余让不会凌迟处死，而是流放或是其他刑罚，到时智公子可不要怪我啊，我就这么大的能力。至于他承认与否，已不重要，我们已经拿到口供了。”

    智瑶说：“怎么可能？”

    贾可：“在智公子来的今天上午，我们的右相丰素也去了余让家里，对他父亲晓以利害，他父亲想必已经承认是自己不小心破坏了陶器，不是儿子的错，可怜天下父母心啊，我们会从轻发落的，不过也要给天下人一个交待。”

    智瑶有点不高兴了，狠狠地说：“都说赵王赵简子计谋颇深，今日一见，果不其然，我倒要看看赵王会怎么给百姓一个交待，那就告辞了。”

    说完起身，就往外走……

    智瑶走出雅间，正遇上芳芳姑娘，叫上芳芳就往外走，贾可也随着出来了，贾可见了老板娘说了句记上账，就一同来到了大街上。

    早有智瑶的随从，准备好了马匹和马车。

    (本章完)

