    这一下，我自己都愣住了，虽然说贪狼之力使我力量大增，速度与爆发力都得到了惊人的增加，可一下就将郎瑛活活撕成两半，还是有点让人难以相信。

    随即我就觉得身后劲风袭体，一声冷笑传来：“小子，等你半天了，就你还想偷袭老子，差的远了！”与此同时，被我一下生生撕开的两半人体，轰的一下散了开来，瞬间化为漫天飞虫，每一只都只有米粒大小，呼的一下就向我飞扑而来，我根本就来不及反应，瞬间被那些飞虫笼罩其中。

    我顿时明白了过来，敢情郎瑛的手段竟然不止那三只老鼠，还有这些飞虫，我自觉警慎，可他们都是老江湖，也许早就发觉了我，故意引我现身，以飞虫化为化身，自己却藏在后面，我一出手，就中了他的圈套，他身居十大魔神之列，号称瘟神，所使所用，应该皆有毒性，起码能散发瘟疫才不至于对不起瘟神的名号，这一下飞虫罩身，不知道我能不能顶得住，何况背后还有袭击打到，距离又近，来不及躲闪，无奈之下，只好牙齿一咬，运气与背，硬挨一击。

    紧接着后背之上砰的一声，硬受了一击，这一拳力道可不轻，打的我一阵气血翻腾，心中不由凶性大发，戾气爆升，好在我又贪狼护体，百毒不侵，身体上那些飞虫大概察觉到了贪狼的气息，又呼的一声飞散而走，我头也不回，一脚向后直踹，直踹郎瑛小腹。

    那郎瑛也是托大，用飞虫化为化身的同时，大概以为我必死无疑的，所以将刘婉清也丢了下来，随即见我被他的飞虫笼罩，又中了他一拳，竟然还能反击，也不由得咦了一声，闪身躲开，身形一晃，已经到了前面，一边伸手去抓刘婉清，一边喝道：“小子，你是谁？怎么会破我飞虫瘟？”

    我哪里还会让他抓着刘婉清，一闪身就冲了过去，双拳如雨，连出六拳，分别打向他额头、双眼、鼻梁、左右太阳穴，拳拳不离他的脑袋，逼得他不得不收招自救，同时喝道：“我是你爷爷！你那点把戏，自然伤不到我！”

    话一出口，人已经一闪速退，掠过柳非儿身边之时，一把抓住刘婉清的手腕，带着刘婉清一飘而走，直接出了宗祠，落在大院之中，脱离了危险，方才松开刘婉清，当院而立。

    随即宗祠之中数人也都蹿了出来，由于局面大变，双方迅速分成两边，刘哲一、秋三刀和赵狂徒、周通幽一起围了过来，秋三刀疾声问道：“婉清，你没事吧？”

    我看了一眼秋三刀，他伤的很重，却一点也不关心自己的伤势，也对我视而不见，第一句话就是问刘婉清有没有事，看样子这家伙已经情根深种了，不过这样也好，秋三刀也是人中俊杰，也许刘婉清会被他的情义打动，或许就能成了一桩美事。

    刚想到这里，刘婉清已经冷声道：“死不了，就算我死了，也轮不到你管！”我顿时一愣，这几个意思？秋三刀关心你还有错了？你这冷脸冷腚的给谁看呢？当下心里就有点冒火，要不是看她是个女人，一巴掌牙都扇掉了。

    当下我气的也懒得去理会他们，直接一转头对刘哲一道：“刘叔叔，这怎么回事？十二小峰岭怎么会被这几个鼠辈就攻陷了？”

    刘哲一叹了口气道：“怪我！当初我一念之仁，放走了张老太爷和南岭邪巫，万万没有想到，两人勾结上了十大魔神，郎瑛放鼠入村，令村民染上了鼠疫，南岭邪巫借口回来替村民治疗鼠疫，暗中对赵老下了蛊毒，又与他们里应外合，趁夜攻入了十二小峰岭，我们被打了个措手不及，死伤惨重，就连黄三指黄老，都为了掩护我们惨烈牺牲，无奈之下，我只有带着其余的人躲进了宗祠，依仗宗祠之内的机关强守不出。”

    我一听就明白了，和我猜想的差不多，唯一不同的是下手的是南岭邪巫，并不是张老太爷，怪不得勾结上十大魔神的是张家，最后受重用的却是南岭邪巫，张家是想坐收渔利，十大魔神都是些什么人，那会有便宜给他们占，一得手之后就先弄死了张老太爷，可笑张老太爷玩了一辈子心机，却也死在了心机上。

    现在双方实力悬殊，刘哲一、秋三刀、周通幽重伤，赵狂徒中毒，就剩一个刘婉清没有受伤，但她的身手又怎么能和温凉玉、郎瑛等人相抗衡了，只能指望我和仍旧潜伏在暗处的娘娘腔了，而对方却有八个好手，这一仗打起来可能有点艰苦。

    我正琢磨着，那一直低着头的温凉玉忽然抬起了脑袋来，冷冷的看了我一眼，淡淡的来了一句：“你们杨家的人，真的这么喜欢多管闲事吗？当年是你父亲，现在又是你，我就不信，两次都会被你们杨家坏了我的好事！”

    一句话说完，忽然一挥手，沉声道：“你们四个去，将这小子拿下，记住，我要活的，老大有交代，不许伤了杨家小子的性命！”话一出口，他身边四个人就蹿了出来，一闪身一起向我飞扑而来。

    他们一动，刘哲一等人立即迎了上去，可刘哲一等人一动，温凉玉等人也围了上来，瞬间捉对厮杀了起来，温凉玉拦下了赵狂徒，虽然赵狂徒已经中毒了，他们还是不敢小瞧。黑无常拦下了秋三刀，这厮十分狡猾，并不和秋三刀硬拼，而是一味缠战，秋三刀身上多处重伤，久战之下，必定十分不利。白无常则迎向了刘婉清，这厮更是下贱，出手所向，皆是女人敏感之处，而且眼冒淫光，十分猥琐。

    周通幽本来想冲向温凉玉，和赵狂徒两人双战温凉玉的，毕竟他知道赵狂徒身中奇毒，撑不了多久，可刚一动身，就被阴十八拦住了，要按真是本事，阴十八自然不是周通幽的对手，可周通幽奋战至今，他则是以逸待劳，周通幽身中多处伤痕，他却完好无损，此消彼长，阴十八又十分小心，和那黑无常一样，以缠斗为主，一时之间，倒也拼了个平手。

    刘梅梅没有动手，就站在宗祠门口，脸上表情阴晴不定，也许是在后悔，也许是在憎恨，谁也搞不清楚她究竟在想什么。郎瑛则被刘哲一截住厮杀，两人本来就有血海深仇，一上手就激烈异常，招招都是要命的招数，就数他们两人的战局最是凶险。

    剩下温凉玉三个手下，则一起攻向了我，我非但不惧，心中那种嗜血的欲望还飞速暴涨，戾气狂飙，呼吸之间，都自带一股子血腥味，一闪身就冲了上去，直迎向那三个汉子。

    正面冲向我的是那异常丑陋的汉子，此人丑到了极点，大头细颈，我总觉得他那脖子承受不住他的脑袋，还是个地中海的发型，中间秃的发亮，一圈稀疏几根头发，还留的长长的，硬梳到头顶上，就这发型已经负一百分了，而且脸上更丑，倒吊眉毛三角眼，两只眼睛还一大一小，蒜头鼻子，血盆大口，满口残缺不全的黑黄牙，留两撇稀溜溜的小胡子，再配上一脸大中小三环套月的麻子，简直就没法看，这家伙要是夜里冷不丁的出现在人面前，总能吓死人。

    可人丑刀不丑，手中提着一把锯齿大刀，刀背上带有九个金环，一晃铛啷啷直响，摄人心魄，刀锋更是闪着寒光，挥舞起来锯齿带起一阵阵的尖啸声，沾上死碰上伤，耍的水泼不进，雪落不下，端的是厉害无比。

    左边的是那威武雄壮的大汉，这家伙身高足有两米，面相凶恶，满面络腮胡子，身材魁梧，一身疙瘩肉，绝对是个身大亏不亏的主，单手提着一根独脚铜人，粗如儿臂，论起来对着我的脑袋就砸，直接带起呼呼风响，这一桐人下来，只怕没有千斤力道也有八百。

    右边的那人则干枯瘦小，脑袋削尖，面相猥琐，就像是老鼠成了精似的，手小腿短，比正常人足足小了一号，却又不是侏儒，看上去就异常扎眼，这厮拿的兵器更是奇怪，竟然是一对判官笔，连笔尖带笔杆也只有三十公分长，只有大拇指粗细，风磨黄铜打造，黄灿灿光滑滑的，应该是经常使用。

    一见到这三个人的兵器，我心里就是一沉，锯齿刀是毫无疑问的大威力杀伤武器，刮一下都得掉块肉，无论如何不能让他砍中，那独脚铜人估计尽重就有几十斤，被砸一下筋断骨折都是轻的，也绝对不能挨上，至于判官笔，则更得小心对付，从古至今，判官笔都不是好练的玩意，凡是能使判官笔当武器的人，一定擅长点穴打穴的功夫，一旦被点中，那就等死吧！

    当下我小心应付，仗着贪狼之力，速度快疾无双，与这三人酣战了起来，而其余几人，也都逐渐斗出了真火，场中已经开始见血！

