    阿尔萨斯知晓这个消息之后，觉得很是蹊跷，但他并没有直接询问凯尔萨斯，虽然他们的关系好，可眼下的情况明显已经超过了私交的范围。

    太阳王的陨落并没有在人类的圈子传开，恐怕除了阿尔萨斯和枢密机关，应该是没有其它人知道这个事。

    不过这肯定隐瞒不了多久，因为太阳王的死会在奎尔萨拉斯内部引起轩然大波，想必要不了多久，凯尔萨斯就会启动一系列的应对手段。

    到时候的动静，掩饰已经毫无意义了——或者说，过分的掩饰反而会让联盟的其它成员意识到问题。

    所以这不是掩饰不掩饰的问题，阿尔萨斯只需要等凯尔萨斯给自己一个合理的解释。

    正如阿尔萨斯所料，在首次得到纳萨诺斯的情报之后不到一个星期，凯尔萨斯就找到了阿尔萨斯。

    然而，这次通话是以私人的名义进行的，在枢密机关的密室当中，仅有阿尔萨斯一人与凯尔萨斯的影像交谈。

    “你应该都知道了吧，阿尔萨斯，我相信你的情报人员应该清楚东部王国乃至卡利姆多发生的任何一件可以利用的事情。”凯尔萨斯的语气显得十分无奈，并且夹杂着可见的疲惫。

    “阿纳斯塔里安陛下，真的陨落了？”

    “是的，我的父王在太阳之井前迎敌，以自己的生命为代价，击退了来犯的敌人。”凯尔萨斯在说这件事的时候表情漠然，似乎已经看透了一切，“他在临终之际，将自己一生的魔力精华和感悟注入到了烈焰之击中，而我也已经吸取了它们。”

    阿尔萨斯沉默了，两人十分默契地保持无声的状态过了足足有数十秒，阿尔萨斯才说道，“凯尔，你想做什么？”

    “做什么……我现在什么也做不了，唯独能做的就是按我父亲临终前的命令，将希尔瓦娜斯关押起来，因为这是议会所乐于见到的事情。”

    凯尔萨斯嗤笑一声，“还好有几位银月议会的老议员也在太阳之井的战斗中殒命，否则我现在能否跟你通话都是个问题。”

    太阳王阿纳斯塔里安已经确实死在了奎尔丹纳斯岛，而阵亡的不止有太阳王自己，还有数百位太阳之井的精锐卫士，以及银月议会的大法师。

    凯尔萨斯的悲伤被他压抑了下去，他明白现在不是个感伤的好时候，因为他觉得自己的父亲死的非常的蹊跷。

    为什么他的父亲临终前留下了这样一个奇怪的“命令”，为什么他的父亲明明是战死，却有时间将力量注入烈焰之击？

    有太多的疑问困扰着凯尔萨斯，以至于他根本没时间和精力去伤感，他回到银月城后的第一件事就是汲取了烈焰之击中的魔力精华，那是太阳王本人留给他的最后“遗产”。

    阿纳斯塔里安的遗产让凯尔萨斯的实力增进不少，而这也让他在银月议会面前有了基本的话语权，只是银月议会在这件事情上却诡异地保持着缄默，既没有反对凯尔萨斯的意思，也好像没有打算支持他。

    整个太阳王陨落的事情就透着说不出的怪异，凯尔萨斯稳住大体的局势后，立刻开始着手调查，可除了调查出来犯的敌人是娜迦和鱼人外，其他的事情一概不知。

    在凯尔萨斯调查的经过当中，银月议会依然是一片死寂，好像不是眼看王上战死的臣子，而是毫无关系的陌生人。

    凯尔萨斯对此可谓是怒火中烧，银月议会的所作所为一而再再而三的触犯着凯尔萨斯的底线。

    可银月议会是除了太阳王以外，银月城和奎尔萨拉斯最大的支柱，如果议会分崩离析，到时候引发的混乱并非才继承大统的凯尔萨斯能够轻易抚平的。

    为此，凯尔萨斯只能暂时咽下这口气，他准备在自己完全接手太阳之井的力量之后，再设法对付银月议会。

    议会的这种状态，也让凯尔萨斯不止一次地怀疑，是否是银月城内部出了叛徒，才让包括太阳王在内数位代表着银月城底蕴的大法师战死。

    随着调查的进展，凯尔萨斯逐渐发现了一些之前没有注意到的细节，其中引起他思考和怀疑的就是烈焰之击里残存的另外一股力量。

    这把逐日者家族的神器，此时除了蕴含庞大的魔力外，还夹杂着很细微的一股混乱、无序而堕落的力量。

    经过凯尔萨斯仔细地提取和研究，他震惊地发现，这正是燃烧军团恶魔所使用的邪能魔法。

    可所有卫兵的证词都证明，突袭奎尔丹纳斯岛的是娜迦，并非是恶魔，而那些娜迦也并没有使用邪能魔法的迹象。

    至少留在奎尔丹纳斯岛上的娜迦尸体表明，他们并非是使用邪能魔法的堕落者，那么烈焰之击里的邪能又是从何而来？

    而在作为班蒂诺雷尔结界的节点的符文石附近，凯尔萨斯重现了一些已经快要消散完的魔法残余，这些魔法能量在简单复原后，是一种抑制法术的结构。

    这些线索，则确实指向了奎尔丹纳斯的班蒂诺雷尔结界突然减弱，让娜迦有了可趁之机，而这个让结界效果减弱的人，很有可能就是高等精灵里的叛徒。

    凯尔萨斯联想到太阳王临终前让他将希尔瓦娜斯囚禁起来，以此混淆银月议会的耳目，那他父亲的言下之意很有可能就是指叛徒就在银月议会之中。

    可是所有的线索在这里也就断了，银月议会里的所有人都没有任何异样，总不可能是那几位死掉的老法师是背叛者吧，那太阳王完全没有必要让凯尔萨斯剥夺希尔瓦娜斯的职位。

    而且，撸掉游侠部队主心骨的职位，还把她扔进监牢，凯尔萨斯可以预见的是，在未来的一段时间里，不仅是银月议会，远行者对他的信任也会急剧下降，搞不好会让王国的局势变得更加混乱。

    凯尔萨斯为此头疼不已，可他父王临终前最后的遗言就是这个，还再三强调一定要让他执行，他也不可能不做。

    现在希尔瓦娜斯是抓起来了，但凯尔萨斯本人却陷入了更大的困扰和迷惑当中，这也是他找到阿尔萨斯的原因。

    “阿尔萨斯，你对燃烧军团的了解比我，甚至可能比我的父亲还要深刻，你能找出烈焰之击里邪能的源头吗？”凯尔萨斯说出了自己请求。

    “凯尔，我比较了解恶魔这不假，可也不可能做到通过残留的邪能来找到其主人的程度。”

    对此，阿尔萨斯只能表示无奈，的确，他知道这件事情大有可能是伊利丹所做，但现在告诉凯尔萨斯这个，有什么用呢？

    是让这位高等精灵王子带着愤怒和仇恨去找背叛者拼命，还是让他重蹈覆辙？

    而且，阿尔萨斯肯定，太阳王是不愿意让凯尔萨斯知道伊利丹的存在的，至少现在不愿意，否则，根本不用阿尔萨斯多言，阿纳斯塔里安一定会给凯尔萨斯留下直截了当的信息。

    但现在，太阳王留下的所有线索，其实都是让凯尔萨斯专注于解决王国内部的问题，既然太阳王有自己的考量，阿尔萨斯认为自己最好别插手这件事。

    伊利丹直接冲着太阳之井去，阿尔萨斯是未曾料到的，可这还是不能解释阿纳斯塔里安的死，因为背靠着太阳之井，以及班蒂诺雷尔结界，阿尔萨斯不觉得太阳王会不是伊利丹的对手。

    换句话说，如果不是两个人真的不顾一切地展开战斗，伊利丹肯定搞不定有太阳之井作为后备力量的太阳王。

    再加上奎尔萨拉斯并非是如同受到天灾入侵那样已经是强弩之末，连像样的守备都拿不出来，现在的奎尔萨拉斯可没有明目张胆的叛徒，伊利丹再猖狂，也不可能在高等精灵的老家里来去自如。

    凯尔萨斯长叹一声，对着阿尔萨斯表示歉意，“是我唐突了，不过……这次的事情给了我和奎尔萨拉斯重大的创伤，恐怕未来的一段时间内，我不能为联盟提供可靠的帮助了。

    很抱歉，在接受了埃雷萨拉斯里的众多遗物和知识后，高等精灵却暂时不能参与联盟接下来的活动。

    不过我会把可共享的资料全部交给达拉然那边，罗曼斯会负责将那些能够拿去使用的东西整理出来。”

    “没关系，凯尔，谁都有困难的时候，如果你需要帮助，无论是私人的还是公开的，我都会为你们提供，高等精灵永远是洛丹伦的盟友，也是联盟的一员。”

    阿尔萨斯并未觉得惋惜，虽然缺少了高等精灵的帮助，但燃烧平原距离奎尔萨拉斯的距离确实太远了，高等精灵目前的情况，能够提供的帮助太少了。

    毕竟和燃烧军团不同，燃烧平原的威胁并不能直接危害到奎尔萨拉斯，尽管现在的银月城是凯尔萨斯在掌权，但他还不能越过议会直接行事，他的声威还没有到达这种程度。

    凯尔萨斯张了张嘴，最终也只能说出四个字，“非常感谢。”

    不过在结束通话之前，凯尔萨斯似乎想到了什么，他说道，“等等，阿尔萨斯，虽然奎尔萨拉斯没法参与针对黑石山的行动，但我确实还可以再派一位人过来，因为现在来看，她和奎尔萨拉斯已经没有太紧密的联系。”

    “你确定？”

    “我确定，把她关在牢房里也不是事，虽然我的父亲让我‘囚禁’希尔瓦娜斯，但那毕竟只是针对银月议会的权宜之计，那现在我暂时把她放逐了，也不是什么问题。”

    ……

    希尔瓦娜斯坐在朴素的马车之上，看着手腕上的魔法镣铐，有些失神地看着车窗外的景象。

    她当然是知道凯尔萨斯的苦衷的，否则也不会这么干脆的就承认了自己那有些荒唐的“罪名”，以至于落入牢狱之中。

    虽然心中仍有些不平，可想到凯尔萨斯也是为了维系奎尔萨拉斯脆弱平衡的无奈之举，希尔瓦娜斯也只有照办。

    因为她没有更好的办法，如果把奎尔萨拉斯比作是一艘绑在木桩上的小船，那太阳王就是绑住船的绳子。

    现在绳子断了，那谁也不知道小船是在原地不动，还是漂到什么地方去。

    在凯尔萨斯成为新的绳索之前，只能想尽办法让承载着船的波涛不要过于狂躁。

    ——就是，想了这么多，一看到自己手上和脚上的镣铐，希尔瓦娜斯内心还是有种说不出的味道。

    她昨天被从银月城的魔法监狱中带了出来，现在也不知道要被送到什么地方去囚禁，封闭的车厢让希尔瓦娜斯不知道具体的时间流逝，只能根据自己的心跳来计算马车行进的路程。

    这其实是凯尔萨斯预先和她通知的不太一样的，本来她将被作为“罪将”关在银月城的牢狱中，直到凯尔萨斯能够稳定事态，才会逐步恢复她原有的地位。

    这也是为什么哈杜伦和洛瑟玛只是代行“游侠将军”之职，而并非直接被册封为新的游侠将军。

    相信这一点也能让死气沉沉的哈杜伦回去之后意识到什么，就算他再不明白，希尔瓦娜斯也相信洛瑟玛应该是能够解读出什么的。

    现在她被送离了银月城，虽然不清楚自己到底要去哪，可希尔瓦娜斯估计自己现在应该是在离银月城相当远的地方。

    终于，马车停下了，一名银月城卫兵走了进来，他面色冷冽地解开了希尔瓦娜斯手足上的镣铐，并将她推下了车。

    “风行者，你被流放了，请你立刻——”

    然而，这名精灵卫兵和其它押送希尔瓦娜斯的守卫在破空声中应声倒地，他们歪倒在马车、地面上，希尔瓦娜斯神色震惊，本能地扶住跟前倒下的守卫，从他的腰间抽出了鞘中的弯刀。

    “老师，别紧张，是我。”

    熟悉的声音传来，让希尔瓦娜斯紧绷的身体一下子松缓了三分，她这时才注意到，击中守卫的箭矢是特殊的魔力箭，没有实体，击中目标后应当会立即使人晕厥。

    “纳萨诺斯，你为什么会在这里出现？”希尔瓦娜斯面露严肃地看着自己的学生，“还有，没必要向这些守卫下重手，他们什么也不知道，是无辜的！”

    “抱歉，我的女士，这件事解释起来很复杂，先跟我们走吧，这些箭矢的效果几分钟后就会消失。”

    纳萨诺斯拉起希尔瓦娜斯的手，带着自己的手下，迅速地消失在了山林之中。

