    

    高府。

    当高小英出现在高天晖面前的时候，高天晖也是愣了一下，然后一脸惊喜的看着一家女儿。

    虽然知道池上慧子迟早会让高小英回来的，不过这段时间对于高天晖来说，却是一个不小的煎熬。

    他是真的没有想到，这才过了几天池上慧子就把人给放回来了。

    当下，高天晖也是询问起具体的经过来，片刻后才惊疑的说道：“这么说你真的加入侦缉队了？”

    “没错”高小英点了点头，随后却是补充道：“我是自愿加入侦缉队的，而且是在外勤组”

    “小英，告诉我为什么”高天晖知道高小英的性格，不是一个冲动的人，所以也是忍着内心的担忧沉声问道。

    “因为白泽少”

    “白泽少，那个侦缉队的大队长？”高天晖愣了一下，出声道。

    “没错，就是他，爸爸你还记得我那次潜入池上慧子办公室的事情吧，白泽少就是那个送我回来的黑衣人”高小英解释道。

    “你确定没有弄错”高天晖皱眉问道。

    “不会，因为之前的时候我和他交过手，也当面问过他，可以确定他就是那个黑衣人”高小英很是肯定的说道。

    “那你知道他的具体身份吗？是姓国还是姓共”

    “这个目前还不清楚，不过为了安抚白泽少，所以我就加入了侦缉队”高小英解释道。

    “可是你也没有必要进入外勤组吧，难道是白泽少逼你的？”高天晖说话的时候，眼中也是闪过一丝杀意。

    “不是，他最初的安排是让我在办公室里面，不过被我拒绝了”

    “爸，现在的我们不管出于怎样的原因，我们都已经背上的汉奸的骂名”

    “但是我相信您肯定不会真心的为日本人卖命的，而我加入外勤组的目的，就是利用职务之便尽可能的给那些抗日分子提供便利”

    “你的意思我懂的，只是这件事情你办的有些糊涂，一不小心可是会出人命的”高天晖满是心疼的看着高小英。

    “没什么，比起爸承受的骂名与压力，我这又算的了什么”高小英不在意的说道。

    “行了，不说这些了，你还是先把伤给彻底的养好，其他的等伤好以后再说”高天晖说道。

    “爸，我得赶回侦缉队，养伤的事情在侦缉队也可以的”高小英听着高天晖的话语，却是苦涩的说道。

    “这么急？”

    “没办法，白泽少是不会彻底放心我的，现在的我和他算是彼此牵制吧”

    “而且刚才我从侦缉队返回家里的时候，白泽少也是派人一直跟踪我”

    “好吧，既然如此我就不留你了，不过在侦缉队万事小心，有什么困难记得找家里”高天晖沉吟一下直接道。

    “恩，爸，那我就先走了”高小英可谓是来也匆匆，去也匆匆。

    侦缉队。

    高小英返回的第一时间就来到了白泽少的办公室，因为这是白泽少的命令。

    “看来白大队长对我还是不怎么信任，竟然派人跟踪我我”一见面，高小英就开口道。

    “你误会了，那绝对不是跟踪，那是保护，要知道我的命可是掌握在你的手里”白泽少淡淡的笑了一下的。

    “放心吧，我高小英就算是死也不会把那天的事情讲出去的，毕竟你也算是我的救命恩人”

    “那天晚上的事情，要不是你，或许我早就死了，甚至还会连累竹帮”

    “行了，那天的事情就不说了，我找你来是想问一下，你是怎么被捕的，据我所知，那天你好像已经和周伟成离开了”

    面对着白泽少好奇的神色，高小英则是沉默的思索了片刻后，才缓缓的开口道：“我们是离开了，只是我后来又返回了”

    “而就在我刚刚离开船，他们就围了上来，一切都在意外中发生了，直到现在我都不知道他们是怎么发现我的”

    “那你觉得周伟成成功离开上海了吗？”白泽少询问道。

    “应该吧，毕竟是我把他亲自送出去的，而那条路只有我和我爸知道”

    话虽如此，可是高小英在说话的时候，却多了几分不确定。

    而这份不确定则是来源于她被捕的古怪。

    “行了，没事了，你先回去吧，不过我建议你在伤势没有彻底好清之前，还是不要参加行动为好”白泽少淡淡的说道。

    “我会注意的”高小英说完以后，直接离开了。

    随后，白泽少则是起身来到了窗户边，看着外面的路人陷入了沉思。

    晚上，白泽少收到了农力维的电报，让他打探一下特高课内部是不是掌握了上海地下组织的一部分名单。

    而农力维之所以让白泽少打探，也是因为卢玄武的缘故。

    这段时间，潜伏在竹帮的地下组织成员纷纷遭到日本人的袭击，好几个联络点被日本人破获。

    卢玄武在排除了内部的问题以后，也是将怀疑对象再次放在了周伟成的身上。

    收到新任务的白泽少也是直接动身前往了特高课，正好他要向池上慧子汇报高小英加入侦缉队的事情。

    特高课。

    当白泽少来到的时候，却被告知池上慧子不再，所以白泽少只能离开了。

    只是在路过行动队的时候，却是听到了行动队的人无意间提起的一件事。

    前几天的时候，他们特高课曾经秘捕过一个反抗分子，不过很快就把人给放了。

    耐着心仔细的偷听完这些人的讨论以后，白泽少心里忽然有个猜测，那个人会不会就是周伟成。

    按照这些人的说法，参加秘捕的人都被下了封口令，甚至这个人还是池上慧子亲自审讯的，别人都不允许接近。

    离开特高课的白泽少眉头紧紧的皱了起来。

    只是，就在他开车刚刚离开特高课，却是发现从侧面驶出一辆汽车来。

    而这辆汽车的主人正是郑志斌。

    “他怎么会来特高课？”看着远去的汽车，白泽少不由得嘀咕了一句。

    因为郑志斌这段时间一直在家里休养，连侦缉队都没有去过，可是现在对方却来到了特高课。

    而就在白泽少陷入沉思的时候，一阵喇叭声传了过来，让的白泽少也是下意识的看了过去。

    原来是池上慧子回来了。        

