    污熊不知道自己是今天什么时候开始，可能是吃过早餐的时候，也可能是和人唾沫横飞对骂的时候，反正这一天身体一直都不舒服。

    这种不舒服，反应到身上，就是肚子一阵阵的起伏，恶心想吐。

    “你没事吧？”

    大阳府并不大，所以污熊虽然是异族，却也被安排了五名一起巡逻的队友。

    队友看到他走几步路，就会停顿一下的模样，有些异样的问道。

    这种眼神，污熊经历过很多次，甚至他自己都常常对别人露出过这种眼神。

    那是警惕中带着怀疑的眼神。

    “我，我没事……呕！呕呕呕！！”

    污熊刚一开口，嘴里就哇哇哇的吐了出来。

    仿佛要将肚子里的东西都吐干净似得，一吐起来，就停不下来。

    从呕吐物，到胃酸，再到呕血！

    当周围的队友惊恐着脸纷纷退开距离的时候，污熊已经头抵在地上，弓起身子，尾巴高高翘着，面目狰狞地用力干呕。

    当其他护院护卫纷纷过来的时候，他们看到污熊呕出的，是血块和……部分器官残缺。

    像是腹部里的器官已经腐坏，全都干呕出来。

    先天境的污熊竟然出现这种情况，把其他人都吓坏了，他们纷纷往府邸深处跑去。

    “大，大小姐！大小姐，出事了！”

    一边跑，他们一边大喊。

    污熊下意识地抬起手，虚弱地说道：“别，别……我还撑得住，我没事，我……”

    嘭！！

    污熊肚子忽然炸开，破开血洞。

    好几条足足手臂粗的白色蛆虫，在地上蠕动着，扭曲着，钻入庭院泥土之下。

    污熊张大着嘴巴，呆呆地看着肚子上的血洞，疼痛与无力感袭上心头，彻底失去了意识。

    污熊到死都没明白，这头诡异是什么时候让他中招的。

    “诡，诡异！”

    “诡异杀了他！”

    众人惶恐的惊呼出声。

    “快，快去请夜大人！”

    惊慌错乱后，当方月和阳红霞到达现场时，看到的只有地上的尸体，和几个手臂处的深洞。

    顺着洞口往下看，似乎下面纵横交错，那几头大肥虫诡异，恐怕早就不知道跑去哪了。

    “夜大人，可有办法解决这些诡异？”

    方月微微摇头。

    对付这种挖地乱跑的诡异，要么挖地三尺，要么就想办法洞里灌东西，逼诡异出来。

    “先灌点东西试试，逼不出来，那就开挖。几只连先天境武者都能杀死的诡异，一直待在地下，我也修炼的不放心。”

    油，醋，水……

    各种东西灌一遍，却没什么反应后，方月面色难看的道：“我在这守着，其他人就地挖掘吧，发现诡异立刻第一时间喊我。”

    “是！”

    阳红霞欲言又止，最后还是说道：“夜大人，我们不报[青司]吗？”

    “现在是晚上，青司自己被……那头诡异缠着，哪有空理我们，而且我现在，在武决之前，能尽量少基础官府，就尽量少接触。否则事情败露，那就麻烦了。”

    方月在青司斗红衣那边，还顶着雨级高手的名号呢，要是这点小麻烦都处理不了，可不得揭穿了。

    护院的护卫，都是武者，挖地这种事并没有多难。

    在方月从[水滴晶戒]，拿出[凝冰心法]继续研究的时候，护卫们已经将庭院的地往下挖了一米多的深度。

    等继续研究一会，阳红霞忽然猛地握紧了他的手，将方月的注意力，一下子从书上转移。

    “怎……”

    方月刚开口，立刻就注意到，阳红霞惊恐着脸色，瞳孔都在颤栗着，身子只往他身上靠，似乎看到了什么很恐怖的画面。

    方月刚要顺着她的视线去看，却听护院长说道：“夜大人，已经挖到地了，没有见到诡异的身影。”

    话音刚刚落下，阳红霞就瞪大了眼睛，像是被吓到了极限，死命地往方月怀里缩去。

    而她看着的方向，赫然就是这个低头正在朝自己汇报护院长。

    方月朝护院长看去，也跟着脸色微变。

    因为，他看到低头汇报的胡院长，后脑勺居然完全空了，像是被虫子吃了干净似得，里面盘踞着一头大白肥虫，正在缓缓蠕动着！

    诡……诡异？！

    可明明之前说，钻入地下的那头肥虫诡异，足有手臂之粗，这头则明显了小了很多……宛如新生的肥虫诡异！

    “护……院长？”

    方月让自己语气尽量放平，只见护院长竟像是还有自己意识般抬起头来。

    这不抬头还好，一抬吓一跳，只见护院长的左眼眼眶，钻出了一头大白肥虫。

    而那半张脸，更是留有一道虫类蠕动过的隧道，形成白骨空洞。

    从眼眶里冒出来的大白肥虫，其身躯赫然就在他的脸上蠕动着。

    面色变化中，方月忽然感觉到……自己的脸，好像也痒痒的。

    不……不会吧？

    猛地摸向自己的脸，方月瞳孔收缩，面色剧变。

    因为……他摸到了一种湿润润的宛如软体动物般的其他触感，以及这种触感周围的仿佛凹槽般的隧道般的痕迹。

    此刻若是有一面镜子，定能看到有一只大白蠕虫，从他的左脸脸颊钻出，像是好奇宝宝般，小脑袋左右晃动。

    等方月一把抓向自己的脸颊，连带着血肉已经将白色蠕虫从脸颊上抓下来的时候。

    伴随着鲜血哗啦啦的留下，方月的那半边脸，如毁容般露出部分白骨和牙齿，狰狞可怖。

    “什么……鬼玩意！！”

    一把将这头大白蠕虫捏碎，方月脸上的窟窿也在[夜之呼吸]的帮助下，快速恢复着血肉。

    然而在恢复伤势的时候，又有两头大白蠕虫，在他修复的脸颊内部，冒出了头，又很快缩了回去。

    诡异……共生类诡异！

    诡异，分为很多种类。

    共生类诡异，是极为特殊的一种，与寄生类诡异有些相似，却又有些不同。

    寄生类诡异，会寄生在宿主身上。

    共生类诡异，则是与宿主共生。

    它们更具隐匿性，且极难处理，潜默移化的改造宿主，让宿主成为适合的容器。

    其难缠的程度之高，就算是高一两个境界的武者，若不全身戒备，会中招。

