    

    无论如何，今天都要当着全村人的面把话说清楚，而不是每天造一个沉鱼的谣，不让人安生。

    不过裴寡妇还没等来村里的大会，就先等来了家里的大会。

    裴老太在裴冬雨的搀扶下，率领着三个儿子和三位儿媳妇进了裴寡妇家里。

    那个时候豆沉鱼还在啃红烧野兔肉，屋子里也全是肉香味儿，顿时把进屋的一群人馋得吞了吞口水。

    大房家的伙食真是越来越好，尤其是那豆沉鱼吃得跟有钱人家的小姐没差别，老太太却还要让他们这几房来帮大房家养儿子。

    杨金凤和马秋菊更加的有意见了。

    裴老太看到豆沉鱼面前的那些肉很生气，那个猪油蒙了心的又烧了那么多肉给废物吃，也不怕废物胖死。

    她的几个大孙子却还是吃的粗粮饭，碗里头一点油水也没有。

    老太太更加坚定心中的想法，要把一群大孙子解救于水深火热之中。

    一群人突然跑进来打断他们吃饭，裴寡妇皱了一下眉头，看来老太太还没有打消她那荒唐的想法，把三个儿子和儿媳妇全带来，真打算来领养她的儿子？

    裴老太还是一副当家主母的气势，想要震慑住在场的每一个人，她抬了抬下巴，对三个儿子命令道：“你们去挑选，每家两个，对谁都公平。”

    正在啃兔子腿的豆沉鱼：？？？

    裴家六兄弟：“……”

    奶把他们当成人，还是东西？都不需要问一下他们到底愿不愿意的吗？

    可以随便送人的吗？

    裴寡妇脸色一沉:“妈，你是认真的？”

    “我当然是认真的，不是来胡闹的。”裴老太斩钉截铁。

    裴寡妇也强硬地表态:“行，既然妈是认真的，那么我也是认真的，六个儿子是我生的，只要我的命还在一天，那么就不可能给别人家养。”

    老太太一意孤行，那是老太太的事，与她无关，反正她是不会把儿子送人。

    亲娘发了话，心里正在七上八下的老四，老五，老六这三个小子如同吃了定心丸一样，原来亲娘没想过不要他们，是奶想要把他们给叔家养。

    如此一来，他们就放心了，只要亲娘不放手，那么他们就不用一起去讨饭吃。

    裴老太也是有心理准备的，知道老大媳妇不会轻易的松口，但比起孙子们的命来，老大媳妇同不同意就显得没有那么重要。

    她厉声道:“我这个老太婆还在，这事就由不得你作主，为了老裴家的香火，我不会一直容忍你的不知轻重，不对自己儿子好，只对一个外人好。”

    豆沉鱼：“咳……”

    一块兔子肉差点把豆沉鱼给噎住，她咳了好几声才让自己的喉咙舒服了一些，同时也弄明白了怎么一回事。

    敢情裴老太这是要把裴司镇他们塞到叔叔家去养啊！

    如此不可能之事怎么被裴老太想出来的？裴家六兄弟最小的裴司磊都已经有十岁，还能养得贴心吗？去浪费粮食还差不多吧？

    光看那几位婶婶的表情就知道，是被裴老太逼来的，她们肯定也不愿意养这么大的孩子，尤其是裴司镇这种，都已经成年了，压根儿不需要谁家养，谁家要是能抢到反而得了个大便宜，何来的公平一说？

