    夏未央曾经也不是那么的冷酷，也并没有像现在这样花心，相反，那个时候的夏未央特别专一。

    上流社会中除了付氏，夏氏，夜氏，还有一个便是不得不提的洪氏。

    洪家早年便眼光独到，投身于房地产的事业，洪氏现在掌握着经济命脉的就是洪家家公，洪炳寿。

    洪家家大业大儿孙满堂，儿子孙子有许多，就是缺女孩，直到他有了个小孙女玉灵，洪家总算有了个女娃。这个女孩一出生便受到哥哥叔叔们的各种宠爱，洪炳寿自然也是十分喜爱，把她从小捧在手心里长大。

    洪家与其他上流家族一直交往良好，这也让付家和夏家的继承人们都能互相认识，夏未央见到洪玉灵第一面就深深的爱上了她，一见钟情在现在或许没有多少人会信，但是当时的夏未央深深陷入了这种一见钟情当中，无法自拔。

    洪玉灵怎么可能不知道夏未央喜欢自己，从小就受到宠爱的她自然不会太理睬别人的追求，更别说那时候都是情窦初开的年纪，洪玉灵被保护的很好，出落的也是十分水灵，很讨男孩子们的欢心。

    或许是受到的夸赞太多，她开始飘飘然，吊着身边的一众男孩子，总是给点甜头，但是又不会真的给出承诺，夏未央也是那些人中的一个。

    唯独付缙笙不是。

    洪玉灵见到付缙笙第一眼，就感觉这个男孩和别人都不一样，高大帅气，身上还有着一种难以捉摸的气质，清冷高贵，又十分孤独。似乎没有人可以走进他的心里。更让她好奇的是，她习惯了被人捧着，却发现付缙笙竟然正眼也不瞧她一下。

    她开始有意无意的打探关于付缙笙的消息，制造偶遇的巧合，直到她发现自己已经收不住心，彻底的沦陷了。

    洪玉灵把所有的心思都放在付缙笙的身上，自然就少了对原先吊着的那些男生们的心思，他们感到不耐烦，生气，惶恐。

    夏未央知道洪玉灵喜欢上了付缙笙。

    为了年少时的喜欢，他没有思考太多，在洪玉灵的面前直接找到付缙笙，让他不管是什么回复，总之不要吊着洪玉灵，话说重一些就是，如果洪玉灵因为他而不开心，夏未央绝对不会放过他。

    夏未央想的很简单，为自己喜欢的人出头，是一件很酷的事情。

    付缙笙怎么可能理会这种小儿科的事情，他连看都不会多看一眼洪玉灵，怎么可能直接和她去说清楚，说清楚什么？怎么说？

    “这些事情与我无关。”

    付缙笙淡淡的抬起眼皮，对着夏未央半认真的说道。

    这种云淡风轻的态度让夏未央很恼怒，身边看到这一幕的洪玉灵也委屈的跑走，他以为这次洪玉灵会想开一些，但没想到没过几天，洪玉灵还是像没发生过这些一样，照旧追求付缙笙。

    洪炳寿也知道自己小孙女的心思，但是付缙笙是几个家族中出了名的性格古怪孤僻，他想和洪玉灵谈谈，但是被她一口回绝，洪玉灵坚称自己可以拿下付缙笙。宠爱小孙女的洪炳寿一看到玉灵生气红脸，马上就心软了，再也不提这些，只是睁一只眼闭一只眼。

    这种单恋加单恋的关系持续了很久，直到一次事件彻底爆发。

    一次晚会上，因为双方亲戚的介绍，付缙笙站起身来举起酒杯对着洪玉灵打了个招呼，这是许久以来，她第一次看到付缙笙是认真看着她说话的。

    小女孩的猜疑加上一些幻想，洪玉灵和几个小姐妹推测，付缙笙是喜欢她的，只是因为闷，一直不说罢了。

    她也不知道是从哪里看来的方法，或许是电视剧吧，她趁着一次机会和付缙笙独处，竟然想要强吻付缙笙。

    小女孩的浪漫，或许她自己觉得很美好，但是付缙笙简直反感的不行，直接将她推开，嫌恶的拍拍衣袖就走开了。洪玉灵又尴尬又伤心，她可是大家心目中的小公主啊，主动献上别人梦寐以求的她的初吻，却被人这样嫌弃了。

    洪玉灵顿时自尊心受挫，和小姐妹说自己失恋了，学着大人的样子，开始喝酒抽烟不学好，偷偷溜出去混酒吧。

    夏未央很恨付缙笙，但是也没有什么原因可以责怪他，只能干着急。

    洪家人都讨厌付缙笙，觉得是他害了玉灵，让好好的小女孩变成了这个样子。

    他们把玉灵从酒吧抓回来，她又偷偷去，从夜店拎出来，她对着众人就是一通骂，依旧是死性不改，成天和混混们勾肩搭背一起玩。终于有一天，她看周围没有人跟踪的时候，偷偷和一个混混出去，那混混告诉她，今天玩点大的。

    洪玉灵一点防备也并没有，被那个混混带回出租屋里，灌下药迷晕了，在房间里囚禁。

    失踪没到一小时，洪炳寿已经急得下令全城找人，心里又急又气，发誓这次把她接回去就要对她发火。

    一行人很快就搜到了混混家里，门被踢开的时候那混混还在做着坏事，玉灵白皙娇嫩的皮肤上几乎都是伤痕，衣衫被撕成一堆烂屑，只剩一些还挂在身上，意识不清楚的躺在出租屋的破床上。

    床上一滩殷红的血迹，说明了一切。

    那混混想逃却没能逃掉，赤身从二楼摔下去又被人抓回来，折磨了一顿，没能活过一个小时。

    玉灵被送进私人病房，很快也就醒了过来，却再也没脸面对身边的人，从那件事之后一句话也没说，一点东西也不吃。

    从高高在上跌到尘土，这种落差很难有几个人能够承受得住。

    她只想着全世界都会宠她，没有想过危险也会潜伏在身边。

    心理医生请了一个又一个，但都摇着脑袋走了，她陷入了一种很深的精神障碍中，不知道是刺激太大还是因为那人药下的太多，心理疾病很快便吞噬了她。

    在又一次心理医生的咨询过后，玉灵看似依旧一言不发，然而等到医生一走，带她回病房的人还没能反应过来，她豁出所有的力气冲向走廊，一头撞死在墙上。

    房间里全部都是软包，没有任何尖锐物，她只有这个机会能够尝试死亡，而且一次就成功了。

