    “说的帮我就是帮你自己也没错，圣君是阴月皇朝的圣君，修为高深，法力强大，而且长得英俊潇洒风流倜傥，现在不知道有多少魅魔妖女惦记着咱家圣君呢，你说凭你一个人能守得住吗？”小倩问道。

    小雪心中一紧，这点的确是没有说错，在阴月皇朝的这段时间不知道有多少的妖女在勾引薛宇呢，小雪看的分明。

    而且那些妖女一点都不要脸，使各种手段就差整个人贴在圣君身上了，别说自己了，要不是有魅姬在一旁帮忙把那些魅魔妖女给挡在外面，不知道有多少妖女爬上圣君的床了。

    “从小跟圣君一起长大，圣君最喜欢什么我比任何人都了解，到时候我们两个联手，一定可以把那些幺女给挡在外面，你说是不是？”小倩道。

    还真别说，小雪还真认真的思考了一下，再加上小倩在一旁不停的劝说一时间被劝过来了。

    “我……我跟魅姬姐姐说一下。”

    “魅姬？”

    “嗯，现在媚姬姐姐也是圣君的侍女。”

    小倩脸色有些难看，小雪不谙世事比较好骗，魅姬可就不好说了，那可是一个老妖，得好好规划一下。

    ……

    不理会二人的悄悄话，薛宇返回房间坐在床塌之上盘膝做好。

    右手一翻，那滴黑色的液化魔气出现在掌心。

    魔气液化，波涛翻滚，可见其恐怖之处，最主要的是集中怨念杂生、幻觉重重，很轻松的就会勾起人心中的欲念，燕赤霞堂堂一代高手竟然被这魔气差点搞得人人魔不魔，可见一斑。

    魔道修行的能量为世界的阴暗面，算是阴属性的能量，与正道所修行的阳属性能量刚好相反，这也是正魔两道一直不对付的主要原因，因为两者本身属性就是对立的。

    在进入地底洞窟之时薛宇就已经感受到其实这些魔气自己是可以吸收的，不过即便是魔道之人也很少这么做。

    首先便是这些魔气之中杂质太多，不仅拥有魔气还有一些其他杂七杂八的东西，就像是海水虽然看起来蔚蓝清澈，但却不能够直接饮用，需要净化其中的各种物质才能够得出纯净的水源。

    阴世幽泉的魔气就是如此，想要吸收就首先要炼化其中的杂质，相比于天地间的那些魔气这些实在是太过于麻烦，有些得不偿失。

    其次就是这些魔气中含有天地众生的怨念，能够勾起人内心的欲望，引人入魔。

    这个魔不是魔道的意思，而是天魔，那种只知道破坏的疯子。

    要不然的话阴世幽泉早就被魔道给占领了，那时候就不是祸害而是宝地了。

    薛宇之所以留下一滴液化的魔气是想验证一番自己的想法。

    这方世界将修行归成六个等级。

    固体、拓脉、塑魂、归一、真魔（元神）、无上（太上）。

    第六境只存在于传说，从来没有人练成过，所以如果能达到第五境元神境你可以说是世间最强者了。

    根据典籍记载能够达到第五境元神境的从古至今也不过是六位，其中有四位就出自于玄心正宗和阴月皇朝，但是为何这两方势力能够屹立于整个天地间的原因，真以为其他势力不想取而代之吗？

    薛宇将这滴液化的魔气留下来是想做一个实验。

    液化魔气悬浮于空中，薛宇盘膝坐于床榻之上，在薛宇的双腿之上则是摆着已经出鞘的一夕剑。

    不灭剑体中有一法诀名为《借假修真》，简单的来说就是利用宝剑来吸收天地灵气。

    世间功法万千，说来说去其实也不过是吸收天地灵气来强化自身，不管是魔道还是正道功法都是如此。

    然人资质不同、体质不同，有人天生骨骼强壮有人天生体弱，这也就造就了对于天地灵气吸收程度的不同。

    不灭剑体另辟蹊径，借假修真将手中宝剑作为自己的分身而成，以剑身吸收天地灵气然后过渡到己身，对灵气吸收的快慢则是取决于宝剑的好坏、灵性，一夕剑乃是六合金铸造而成，自然是天地间作为顶级的神剑，自然可以用。

    要说《借假修真》唯一的缺点就是很容易造成根基不稳，所以一般薛宇也很少动用，不过今天倒是可以尝试一下。

    双手掐动剑诀，放于双腿之上的一夕剑不断的颤动，下一刻无风自动，猛地跳入薛宇的头顶之上，于头顶三尺之上悬浮伫立，散发着淡淡的荧光。

    与此同时薛宇与那一夕剑也形成联系，这也就意味着可以继续修炼了。

    不过此时的薛宇并没有直接吸收天地灵气，反而将那滴液化魔气至于一夕剑的身前。

    嗡～

    却见一夕剑发出一声颤动，然后直接裹住那滴液化魔气拉入剑身。

    阴世幽泉乃是这方世界的极面，其中均藏着可以毁天灭地的魔气，如果仅仅只是毁坏实在是太过于浪费了，但又无法完全吸收，里面隐藏着太多的杂质和魔念，所以薛宇才想办法看能不能能够加以利用。

    想到的第一个办法就是《借假修真》，将一夕剑作为过滤器，把那阴世幽泉中的杂质和魔念隔离于外，然后仅仅只吸收其中纯净的魔气。

    薛宇双目微闭，心神都沉浸在一夕剑之中，双手掐印，运转丹田内的剑元。

    突出片刻时间一股浓郁而又纯净的魔气从一夕剑中传来，缓缓的流转于丹田之中被剑元所吸收。

    成了。

    哈哈哈……

    一个时辰之后，薛宇缓缓睁开双眼，手中剑诀敛去，头顶的一夕剑也缓缓落下，右手一张，哪滴液化的魔气再次出现在掌心，相对于之前小了整整一半。

    薛宇一脸苦笑的看着悬浮于掌心中的液化魔气，还有正在散发着淡淡黑气的一夕剑。

    这次实验可以说是成功了，也可以说是没成功。

    成功是因为的确可以用《借假修真》来吸收阴世幽泉中的魔气，液化魔气中所蕴含的杂质还有魔念全部被一夕剑所吸收，自己则是吸收那其中最为纯净的魔气。

    现在的一夕剑还在散发着淡淡的黑气，那黑气就是阴世幽泉魔液中所蕴含的杂质和魔念，无需担忧，只需静放一段时间其中的杂质和磨练就会慢慢消散，并不会影响到一夕剑。

    要说失败也算得上失败，用了整整一个时辰的时间才吸收了半滴液化的魔气，我知道在整个阴世幽泉中魔气可是都是成浪潮一般。

    现在倒好一个时辰吸收半滴，并没有想象中的这么快，与失败没有什么差别。

    将一夕剑放在一旁，薛宇深吸了一口气，下面要尝试第二种方法了。

    没有丝毫犹豫，大口一张，魔液直接被薛宇吞入腹中，不等魔液爆发薛宇口中轻喝一声。

    变。

    薛宇突然消失不见，一柄八面汉剑出现在原地。

    剑神。

    薛宇的天赋能力，在器灵世界所得到的奖励，可以将自己化成一面神剑，也就是眼前的八面汉剑，天生对所有的剑道使用者有压制力，故名剑神。

    薛宇之所以修炼《不灭剑体》也是因为这个天赋。

    不灭剑体修炼到第五境因为真剑境，前四境都是在打基础，第五境可将自己化作一柄神剑，出入青冥，飞天遁地，那个时候剑即是我，我即是剑。

    也许没有魔道真魔境那么不死，也没有挣到元神境那么神秘，但不灭剑体的真剑境攻伐天下第一，世间再无敌手。

    如此强大的真剑境自然不好修炼，但谁让薛宇会作弊呢！

    剑神天赋其实就是一个伪真剑境，只是没有真剑境应该有的攻伐之力而已。

    此时的薛宇位于第四境归一境，按理来说距离第五境的真剑竟还有千万里之遥，虽然只是一步之差但这一步就代表着天与地的距离，不然这方世界历史的记载也不会就只有六位第五境的高手。

    薛宇曾经尝试过，利用剑神天赋化身八面汉剑，虽然本身只有第四境的法力，但那个时候自己不管是心境还是战力我可以说已经达到了半步真剑境。

    也就是说剑神天赋一开，薛宇直接无敌于世间，唯有那一直神秘的素天心和还没有完全觉醒的月魔才能与之一战。

    至于打不打得过就不知道了，不过玄心正宗的那群人还是可以虐菜的。

    这次想尝试的就是利用自己的剑神天赋能不能吸收阴世魔拳的魔气，以此来缩短进入第六境真剑境的进程，毕竟如果靠自己修炼实在是不知道猴年马月才能够进入真剑境。

    嗡～

    一声轻响，整个剑身上泛起道道黑光，直接被薛宇吞入腹中的液化魔气瞬间扩散，狂暴的魔气瞬间弥漫在整个剑身之中。

    但下一刻八面汉剑周身的那些云纹泛起淡淡毫光，好像是一个过滤器一般将那些魔气瞬间分解流转，如果仔细看就会发现那些云纹仿若人体的经脉，不断的运转消化最后汇集于剑身。

    八面汉剑悬浮于空中，隐秘而又纯净的剑气在四周飞舞，但诡异的却没有飞出房外仅仅笼罩于长剑三尺之内。

    另一边，诸葛流云一夜未睡，脑海中总是浮现出薛宇那意味深长的笑容，还有七世怨侣、七世恋人什么的东西，总感觉自己身上有一些自己不知道的东西，可师傅就根本不愿意自己说。

    思考了一番之后诸葛流云才下定决心前来寻找薛宇，所有的东西都是从薛宇口中说出来的那么他一定知道关于自己的事情。

    “不管了，就算他是阴月皇朝的魔君我也要问清楚到底是怎么回事，什么七世恋人？什么备胎？到底是什么意思。”诸葛流云骂骂咧咧的说道。

    恶龙正在养伤，无间在给他护法。

    小雪在陪着小倩说悄悄话，一时间竟然没有人发现薛宇修炼没有人守护。

    诸葛流云推门而入，下一刻整个人直接飞了出去，狂暴的剑气瞬间直冲天际，不过很快便敛去了。

    金光、燕赤霞等人只以为薛宇在修炼魔道并没有过多的理会。

    薛宇面无表情的从房间中走了出来，抬头看着那被自己刺穿了天窗刚好可以看到天空的星斗。

    诸葛流云喷了一口血艰难的从地上爬了起来，眼神中满是惊惧之色，也幸亏薛宇在发现是诸葛流云之后收了九成的力道，不然早就将他一剑给斩了。

    无间、恶龙等人也跑了进来，仅仅只是看了眼前的景象便以知晓到底发生了何事，脸色瞬间大变，扑通一声跪倒在地。

    “属下该死，请圣君责罚。”

    圣君居住之地竟然没有人守护，往小了说这是玩忽职守，往大了说那就是故意刺客联手刺杀王家，不管怎样都是找死。

    薛宇冷眼看着二人，双眸中金光一闪，两人只感觉识海一阵刺痛，仿若一根长剑瞬间绞入其中。

    “啊……”

    恶龙、无间人瞬间脸色发白浑身颤抖，瞳孔扩散，整个人抱着头颅在地上痛苦哀嚎。

    整个过程持续了一刻钟的时间，那哀嚎声就是一旁的诸葛流云这是满脸的惊惧，之前看薛宇只以为这圣君挺好说话，没想到对自己人都如此的恐怖。

    “念此时乃是用人之际，小惩大诫，如若再有下次你二人自裁以谢罪吧！”薛宇冷声说道。

    两人强忍着痛楚跪倒在地，高声说道：“多谢圣君，多谢圣君。”

    “去门口守着。”

    “是。”

    二人相互搀扶慢慢走至院落的门口守护。

    薛宇也将目光转向了诸葛流云。

    诸葛流云下意识的咽了一口唾沫，刚刚虽然喷了一口血但与那无间、恶龙两人相比感觉就像是被蚂蚁咬了一样，实在是不值一提。

    “找本座何事？”

    “嘿嘿嘿，没事，没事，我这就走。”诸葛流云舔着脸笑了几声，直接转身离开。

    开玩笑，刚刚那一幕实在是让诸葛流云心里产生了阴影，哪有心情在这里呆着。

    “师妹，你怎么来了？”

    门口处燕红叶也是一脸的惊讶，二人大眼瞪小眼，一个想要出门另外一个想要进门，无间、恶龙刚好挡在中间。

    薛宇轻笑一声道：“都进来吧！”

    燕红叶看了诸葛流云一眼迈步踏入院落，诸葛流云也讪讪地跟在身后没有说在离开。

    薛宇坐在院落中的石凳上，小雪也很自觉的端上来茶水，然后小心翼翼的站在一旁，刚刚的一幕也把她给吓到了。

