    坐在内堂的座位上，陆长歌捧着书，思绪却飘回昨日沈醉擒他的那一幕。

    究竟是抓法是枪法，他想了一晚上也没想通。

    陆长歌没练过长枪，自然无法代入。他试着临摹着那一幕的意境，模拟自己手持长刀劈砍的感觉。

    可不管如何尝试，以肉掌模拟刀剑始终太荒谬了。

    拳法就是拳法，刀法就是刀法，这是他们打小学的武道常识。

    沈醉的那一抓，超出了他的认知范畴。但可以确定的是，那是比他如今高出许多的武技，仅仅是惊鸿一瞥，就已将他的心神吸引了过去。

    沉醉于其中，不亦乐乎。

    温书时琢磨，练武时琢磨，就连回家的路上，还在琢磨。

    独自一人慢悠悠的骑马回家路上，陆长歌心神完全沉浸在回忆中，直到院门近在眼前，才被兵器挥舞的破空声惊醒。

    狭小的小院内，沈醉挥动着那杆亮银枪。挥舞的速度极慢，像有千钧重担压迫着身躯，但动作却十分连贯，招式之间游刃有余。

    他并未在演练什么高深莫测的枪法，一招一式极度简练，虚招极少，却招招暗藏杀机。

    明明迟缓无比，动作又轻柔绵软，可陆长歌却看的津津有味。

    站在他的位置，仿佛又看到昨日那一抓的风采，甚至更甚。

    因为这一次，沈醉是真的在舞枪。

    渐渐的，他的枪法愈发简单，就只剩下最基础的十三式，而舞动的速度却越来越快。

    长枪骤然倒立，扎进雪地里，向上撩起，扬起一片飞雪。

    沈醉突然高呼一声，真气勃然爆发，螺旋般的气劲带着长枪，快若闪电的一刺。

    半空中的那团白雪顿时炸裂，分裂都无数雪花，又被气劲撕扯，融化成白色的点点碎末。

    无数莹白光点围绕着他飞舞着，随着他紧闭的双目突然睁开，汇聚成猛虎的形状朝天怒吼。

    不知是不是错觉，陆长歌仿佛真的听到了一声响彻天地的虎啸，震的他耳膜欲裂，头颅疼痛不止。

    陆长歌再度沉醉了进去，沈醉这一次演练的很完整，像是刻意在陆长歌面前拆解开揉碎了演示。

    画面定格在猛虎咆哮的那一刻，昨日与今天，沈醉展示出的完全是两种不同的状态。

    前者如泣血长枪，翱翔破空。后者则直接化身猛虎，似要与天地一战。

    一者有意无形，一者有意有形。

    仔细看，猛虎霸道的虎眼简直比人更有灵性，透露出睥睨苍生的霸气与威严。

    屹立于天地间，不屈的战意与百兽之王的骄傲，几欲冲破天际。

    这已经突破了传统武学的范畴，陆长歌如着魔般绽放着精光。

    一定是六品之上才能接触的玄奥武道！

    一定是！

    难怪科举高中的武者，很快便会和常人拉开差距，甚至鲜少在他们面前展露武道。

    六品之后的武道，实在是另一番天地！

    现阶段的他，还远远没到去领悟形意的时候。

    但如果只是单一的意境的话，则未必不能一试。

    当观摩猛虎啸天以后，陆长歌大致悟到，所谓意境，其实就是一种心境，一种情绪。

    当这种情绪被放大到极致，化入武道中时，便是属于武者的意境。

    杀戮是意境，喜悦是意境，悲伤也是意境。

    重点在于，每个人心中最刻骨铭心的情绪是什么。

    陆长歌这样问着自己，拳头却逐渐捏紧。

    三年闭门不出，养出了身清静性子，似乎真的将外界的纷扰放下了。

    可事实当真如此？

    他想起曾经有人在爷爷尸骨未寒的时候，在门前高唱陆郎才尽。

    他想起新秀榜除名的那一天，齐斌荣登人榜第一的喜报，从国公府一路敲到他这偏远山庄。

    他想起四世三公的王家，连他唯一的山庄都不放过，落井下石欲要强买。

    刻骨铭心的情绪……是愤怒吗？

    不是。

    是落寞吗？

    也不是。

    那是一种隐忍，是拘禁在天地牢笼间的困兽犹斗，等待最终爆发的时机。

    陆长歌闭上眼，双手握在了刀柄处。

    沈醉的表情突然凝固住，因为他发现，世界变的安静了，就连风儿都不再喧嚣。

    安静的令人心神不安！

    在他眼中，陆长歌的气息越来越平缓而微弱，气势渐渐收敛，形同凡胎。

    他能感受到不安的情绪在心底愈发放大，设身处地的想，若二者处于同一境界，他或许连移动半步的勇气都很难提起。

    沈醉并没有强行破开陆长歌的意境，他选择了顺势而为。彻底的放开心神，让身体下意识的被陆长歌的意境带着走。

    慢慢的，他开始动了。

    当脚步挪动的一刹那，陆长歌骤然抽出长刀，在空气中掠过一道刀光。

    快到极致的一刀，没有任何犹豫，全身的力量聚集于一点，朝着身前直斩而去。

    刀气擦着沈醉的脸颊飞过，皮肤能感受到锋芒的刺痛。

    好决然的一刀！

    沈醉那张刻板的脸上，第一次不自觉地展露笑意。

    连他都未能料到，他这侄儿的天资竟能高到这等境界。

    仅仅观摩两次，就能悟出武道意境。在大夏王朝的历史上，前无古人，后也难有来者。

    其实陆长歌误会了一件事，意境与形意确实是六品之后的奥妙，但并非每一位六品武者都能掌握。

    即便对于绝世天骄，能在六品巅峰前掌握一种意境已实属不易。甚至绝大多数的武进士，终身都不解意境玄奥。

    至于形意，更是上三品才能接触的道。

    真正的武道。

    陆长歌的天资，已经完完全全的超出沈醉的估计。他必须得先前的话，这等天资，岂会被区区科举限制住。

    冲一冲，就是前三甲也有微乎其微的希望。

    倒也怪不得三年前毫无争议的被新秀榜评为人榜第一，只是他到底耽误了三年，沈醉也有些担心，他会被状元的名号迷惑心神。

    一味急功近利，反而有损刚悟出的宝贵意境。

    沈醉忍不住又想提点几句，什么科举不过是人生路的一道风景线，未来还有更广阔的天地……

    可当他抬眼看去，尚未来得及开口，便听到啵的一声，像是从陆长歌身体内传出。

    在沈醉惊疑的目光下，陆长歌舒服的伸了个懒腰。

    一道无形气剑窜天而去，而后消无声迹。

    真气外放，武道八品炼气境……突破了！

    沈醉咽了咽口水，将嘴边劝慰的话吞了回去。

    这么离谱的突破速度，好像急功近利一些……

    也行？

