    “二小姐，对不起，我……”导购小姐忙道歉，却听到杨雪开说：“你做得很好！我们店里的婚纱，不卖给这样的人。”

    导购小姐：“……”

    苏柠汐也是一脸问号。

    杨雪冷哼了下，走到她面前，狠狠‘呸’了下！

    “不是被老男人包养了吗？怎么会买不起婚纱？还是他不要你了，你找的老实人接盘却没钱，你只能倒贴，你这样的人也配穿婚纱，也不怕玷污了婚纱。”杨雪羞辱道。

    被老男人包养了？这话挺熟悉的，就是不知道叶司琛听到会作何感想。

    苏柠汐淡淡一笑：“你是苏梦真的朋友？”

    “知道就好，请你离开！买不起婚纱就滚，没有几百万也好意思进我们家的婚纱店，穷鬼，全身都透露着穷酸气息，空气都被你给污染了。”杨雪捏着鼻子嫌弃至极。

    周围在看婚纱的人，表情都发生了变化。

    见苏柠汐站着不动，杨雪和导购小姐就开始轰人了。

    叶司琛站在橱窗门口，目睹了这一幕。

    林响见状很自然解释：“叶少，这种情况很常见的，这女人买不起婚纱，被轰了。”

    “有二十亿还买不起一件婚纱，真小气。”他冷笑了句，转身就要离开。

    “是，叶少，你账户里今天是多了二十亿，打款人是夫人。”林响听不太清楚叶司琛的话，隐约地听到二十亿。

    他刚才就想跟老板说这事，没想到老板已经知道了。

    听到林响的话，男人的脚步停下来了。

    “你说，苏柠汐打给我二十亿？”叶司琛清冷的声音带着些许的质疑。

    “是！”

    男人原本要离开的步伐，在这一刻折返，走向婚纱店。

    林响对此有些疑惑：“叶少，怎么了？”

    “被轰的女人是苏柠汐！”

    额……夫人？！林响也紧跟其后。

    “滚滚滚！不然我报警！”杨雪伸出手狠狠一推！

    苏柠汐没有站稳，一个跄踉，眼看就要摔倒。

    叶司琛大步走过去，宽厚的手掌落在她的腰上，将她扶住，她的腰可真细！

    “抱歉，我……你怎么在这里？”苏柠汐原本愧疚的话语顿住，语气也变得兴奋了。

    叶司琛松开了她，目光落在婚纱店里，冷漠的声音响起：“看中了哪件？”

    杨雪和导购小姐，呆住了！

    她们从没有见过这么帅的男人！

    杨雪回神，看着他们的互动，猜测他们的关系。

    不得不感叹这句，真真家的养女很会呀，莫名其妙又钓了一个男人。

    见男人开口询问，杨雪忙主动靠近，小声地提醒着：“先生，你不要被骗了，这个女人私生活很乱，她……”

    话还没有说完，叶司琛一道冷冽的目光扫射过来，她害了怕，乖乖闭嘴。

    “你们店里最贵的婚纱是哪件？”说着，叶司琛掏出了一张黑金卡。

    杨雪和导购小姐都睁大了眼睛！

    这个黑金卡，是京市五大家族的人才能拥有的。

    五大家族的人都极为神秘，家族继承者更是鲜少露面。

    眼前这位是哪个家族的人？

    杨雪虽然不想做苏柠汐的生意，可五大家族的人都亲自出面，她可不敢得罪。

    “先生，你稍等，我现在就去拿我们的镇店之宝。”杨雪和导购小姐火速离开。

    苏柠汐低头一笑，撞了撞叶司琛的手臂，说道：“叶少，我没想到你对我那么好，竟然亲自跑过来给我挑选婚纱，我好感动呀，其实，不用挑选那么贵的婚纱，我身材好，穿什么都好看，你说对吧？”

    叶司琛扫了一眼苏柠溪，眼神不经意地瞥了一眼婚纱。

    这话没错，这个女人身材很好，穿任何一件婚纱都会好看。

    “自恋！婚纱不是给你买的，是买给叶太太的，要让人知道，我叶司琛的妻子，连婚纱都买不起被人轰走，我丢不起这个人！”叶司琛心里是这样认为，可说出来的话却很毒舌。

    苏柠汐撅着红唇，刚要反驳，就看到，杨雪和导购小姐拿着一件镶满钻石闪闪发光的婚纱，视若珍宝地走了出来。

    “先生，这是我们的镇店之宝，不如，让苏小姐试试吧？”杨雪开了口。

    苏柠汐刚迈起脚步，叶司琛宽厚的大手抓着她的手腕，拦住，她一脸疑惑！

    “你们就是这样接待千万贵宾的？”叶司琛薄唇吐出这句话。

    杨雪和导购面面相觑，不明白他是什么意思。

    “我要你们跪着服侍她试婚纱！”男人冰冷的话语传来。

    气氛在这一刻凝固了！

    既然，她们那么看不起苏柠汐，他就要让她们为自己的浅薄无知付出代价。

    男人气场太强大，又有金卡在手，她们不敢得罪。

    导购秒怂跪下。

    可杨雪是千金大小姐，她才不跪呢！

    “杨家过得太安逸了。”叶司琛低沉的声音响起。

    听到杨家两个字，杨雪虽然不情愿，可还是按照他说的做了。

    全程两个女人跪地，卑躬屈膝地为苏柠汐服务。

    一小时后，试衣间的两个人终于忍不住了！

    “苏小姐，你故意的吧？”杨雪从地上爬起来，强忍着怒吼的心质问。

    要不是怕得罪五大家族，她早把这个女人给轰走了。

    “是啊，一件婚纱一个小时都没穿上，什么意思吗？”导购小姐累得腰都直不起来，也发牢骚了。

    苏柠汐居高临下的看着两个女人，嘴角勾起一抹妩媚的笑，小手撩起耳边碎发，道：“嗯，我就是故意刁难你们！”

    “你！”

    “我什么？既然打开门做生意，就该拿出你们的诚意，既然你们狗眼看人低，就别怪人拿钱打你们的脸，啧啧啧，这婚纱真丑，我看不上。”苏柠说完，汐换上自己的衣服，大步走到外面。

    杨雪气不过，她家虽然比不上五大家族，可也是有头有脸的，哪里忍得了被苏柠汐这样戏弄。

    她跟着走出来，对叶司琛控诉：“先生，苏小姐是故意为难我们！折腾了一个小时，竟然说婚纱丑，她根本就……”

    “她说丑，那就是丑，留不住顾客应该反省自己，而不是为难客人。”叶司琛维护苏柠汐，又问道：“去别家看看？”

    她主动挽住叶司琛的手臂，乖顺地点点头。

    两人走到门口。

    杨雪再也忍不住，破口大骂：“婚纱丑也比你好，不要脸的荡妇，被老男人包养赶下车就找老实人接盘结婚，现在又骗富家公子，你这样的烂货，小心老天收你，这位先生，你别被她骗了。”

    叶司琛回眸，一个眼神让人毛骨悚然。

