    第1848章噩耗

    林百户对司徒将军很有好感，与司徒将军麾下的副将见过几次，想着能不能靠着那位副将的关系去司徒将军麾下当差？

    丛百户瞟了季丰一眼，故意流里流气的道：“我去吧，我是见过冷姑娘的，去送冷千户的骨灰，也能见她一面，好好安慰她一番。”

    砰！

    季丰拍了桌子，怒瞪丛百户：“丛文山，你什么意思？冷千户刚过世你就想欺负冷家女眷，还是个人吗？”

    丛文山冷笑道：“你有什么资格骂老子？你还不是照样对冷梅芳有心思？比起你来，老子可是聪明多了！”

    把用命拼来的功劳让给冷青松，什么脑子？为个女人值得这样做？

    季丰大怒：“住口，丛文山你说什么屁话？冷姑娘就快嫁到傅家去，你这般胡说八道，是想坏她名声，毁她亲事不成！”

    丛文山嗤笑一声：“冷梅芳还有名声吗？也就你季丰蠢，把她当个宝，就她那今天攀这家，明天去撩那家的做派，跟楼子里的女人有什么差别？”

    “住口！”季丰暴怒，冲过来，左右挥拳，把丛百户给打得不轻。

    林百户他们赶忙把他们拉开：“快住手，要是被上头的将军知道，咱们都得受罚！”

    他们如今可是没有千户的人，没人会护着咱们，要是敢在京城大人们还在大营的时候闹出事来，将军们定然不会手软，会直接削了他们的官职。

    季丰听罢，才算停了手，盯着丛百户道：“把你的心思收起来，敢让我知道你害人清白，我宰了你！”

    又道：“冷千户的骨灰我去送。”

    林百户不想大家再起争执，赶忙笑道：“那就辛苦季百户了。”

    言罢，拉着丛文山离开他们商议的营帐。

    出了营帐后，林百户骂丛文山：“你也真是的，大家都快各奔东西了，你还去惹他做什么？”

    其实以前丛文山跟季丰的关系是最要好的，两人同时入伍，一起立功升的小旗长，之后是总旗，再来就是百户。

    可自打季丰迷上冷梅芳后，是把很多功劳都让给冷青松，可季丰最后却没能娶到冷梅芳，丛文山是火了，最后闹了一场事儿，跟季丰闹翻了。

    “他就是蠢！有时候老子真想劈开他脑袋看看，里面到底装的是个啥？冷梅芳长得是漂亮，可她不检点，跟谁都不清不楚的，季丰还把她当个宝，觉得她是无辜的，错的都是那些缠着她的男人。为了她，更是把自己跟于副将侄女的婚事给吹了！”

    于副将是他们以前的上峰，很欣赏季丰，想把侄女嫁给他，让他做千户。

    虽说是侄女，可于姑娘父母去得早，是跟着叔父婶母长大，跟于副将的亲生女儿差不多，人也长得不错，就是出身武将之家，所以脾气有些冲。

    听了季丰跟冷梅芳的几句闲话后，去打了冷梅芳。

    结果季丰看见了，当时就冲过去给了于姑娘一掌，于姑娘因此死心，回去后闹着不嫁季丰了。

    于副将起初不同意，后来查清楚情况后，就把定亲信物拿回来了，不再提亲事。

    后来于副将被调去中原都指挥使司当差，他们则是开始辛苦的打戎贼，如今已经有两年没见。

    听说于姑娘已经成亲，嫁的是中原那边的一个同知家的公子，人品才华上佳，没有妾室通房，家中还是望族，颇为富贵。

    如今于姑娘的相公已经考中秀才，带着于姑娘去京城书院念书，等着考举人了。

    “就他季丰蠢，舍了明珠，只盯着鱼眼！”丛文山如今想来还觉得很恼火，于副将跟于夫人是真真把于姑娘当亲闺女疼，听说出嫁的时候给了许多嫁妆，嫁得很是风光。

    “行了，你尽了同袍的心意就成，大家就要散了，你别管太多，好聚好散吧。”林百户是劝着他，最后说一句：“不要为了别人的私事坏了自己的前程。”

    多为自己想想吧。

    ……

    季丰当天就去禀了司徒将军，说他们商量过了，由他带兵护送冷千户的骨灰去牧县集合地。

    司徒将军是临时代管他们的，不会太在乎他们的事儿，只要他们在被分走前不给他找事儿就成，听后是立刻批了，给他出大营的文书，以及冷家该得的抚恤银子。

    司徒将军道：“让冷家莫要嫌少，等冷家回乡后，冷家每月能得到一担米粮，冷家子将来科考或者行伍都能得到优待。”

    “是，末将会转告冷家人。”季丰说着，又问道：“将军，可会有将士护送冷家人回乡？西北这边太乱，要是没有将士护送，冷家孤儿寡母的，怕是难以回到家乡。”

    虽然冷家的老家离陇安府不算远，可季丰还是担心。

    司徒将军道：“护送战死将士亲眷回乡的事儿，有傅将军办，以傅家跟冷家的关系，你不用担心，下去吧。”

    司徒将军懒得管冷家的事儿，说完后就让季丰退下，季丰想为冷家多说几句话都不成。

    季丰离家司徒将军的营帐后，开始准备送冷千户骨灰去牧县集合地的事儿。

    麾下将士对此很有些意见，没人乐意在这当口跟他走，毕竟晦气。

    好在有个总旗是他表弟，对他忠心，是主动请命：“百户，请让卑职随你一起送冷千户一程。”

    季丰很感激：“成。”

    表兄弟两人在营地里住了一晚后，第二天卯时就起来，穿上粗麻衣，等辰时，营地的闸门开后，带着几十人策马朝着牧县集合地而去。

    等他们到的时候，刚好是十一月初八，冬至的前一天。

    整个牧县集合地的人都在准备着大祭的事儿。

    冷家也在准备着，傅明聪还给她们送来许多好东西，而傅将军最近也没有为难冷家，似乎是默认了冷家跟傅家的亲事。

    让谷氏生出幻想来，想着既然傅将军认下她们这门亲戚了，气怒也消了，那冷青松会不会因着这门亲事而高升？

    谷氏觉得很有可能，是交代冷梅芳：“傅大人对你够好了，你别老是冷着个脸，好歹多跟傅大人说说话。要是再敢犯老毛病害了全家，我拼了这条命也要打死你！”

    谷氏会说这样的重话，是因着前几天，京城来的册封队伍路过集合地，在集合地里住了一晚上，让冷梅芳见到了不少贵人。

    打那天开始，冷梅芳就又起了心思，看不上傅大人了，想去巴结京城贵人家的公子！

    (本章完)

