    仗着有常人两三倍的精神属性，楚枫的神经反应速度并不慢，在千钧一发之际向后疾闪。

    “砰——”

    一声沉闷巨响，木床几乎是擦着他的鼻尖，重重摔在地上。

    倘若楚枫没有及时闪开，只怕就不单是头破血流的问题了。但凡没有前世那么好的运气，被当场砸死、又或陷入晕厥因失血过多而亡，都并非不可能的事情。

    楚枫眸光一凛，抬头看去，却已然不见小女孩的踪迹。

    联想到先前室内掀起的阴风，不难联想到，她趁着楚枫视线被落下的木床遮蔽，已经趁机逃走了。

    “地缚灵”三个字，一下就从他脑海中蹦了出来。

    地缚灵，也即是死后活动范围有限，被束缚在某片区域的亡灵。

    但小女孩并非怨气深重、穷凶极恶的厉鬼，相反她的力量极其有限，无法直接伤害阳气充足的人类。若说和寻常亡灵的差别，除却被禁锢在供销宾馆，也就只剩下能与实体互动这一点特性了。

    正因如此，小女孩才没有直接伤害或夺舍楚枫，而是看准时机推下了高处的木床，想要将他砸死。

    可问题在于……地缚灵是不会无故伤人的。按常理而言，它们只有了却心愿这一个执念，并不会伤及无冤无仇的人。

    一切都显得如此诡异。

    楚枫毫不犹豫地转头飞奔，跃过种种杂物，想要抓住那只地缚灵问个究竟。

    他冲出杂物间，便听得一个小男孩惊恐的声音，从公厕里传了出来：“救命，鬼啊，有鬼！”

    那声音在幽暗深邃的走廊回荡着，显得格外瘆人。

    而楚枫听到这个熟悉的声音，更是心头一震。

    王希！

    楚枫飞快地跑向公厕，可在察觉到不对后，便蓦然停下脚步。

    好重的阴气！

    那公厕中散发出幽寒刺骨的阴冷气息，甚至让他感到浑身不适，仿佛连灵魂都在抵触和抗拒着。

    “龙王，快来帮我！唇亡齿寒，独木难支，我要是死了，你也别想活下去！”紧跟着，公厕里更是传来弗莱迪惊恐的叫声。

    “死！都得死，你们一个也逃不掉！”又有女人尖锐凶狠的声音响起，更伴随着她和弗莱迪吃痛的惨叫，听起来像是两者陷入了惨烈鏖战。

    “嘻嘻，你叫王希呀？留下来陪我玩好不好？”

    “啊！！楚枫，救我啊！”

    小女孩和王希的声音，更是让人联想到公厕里混乱不堪的场面。

    楚枫面上闪过一抹惊怒交加之色，用力咬破食指表皮，让鲜血渗了出来，飞快在掌心撰写出五雷符。

    他都下定决心，要和弗莱迪联手击破恶鬼了。

    可就在冲到女厕门前那一刻，在那道紧闭的肮脏木门之前，楚枫却是瞳孔急剧收缩。

    “不对！”

    他心头一震，伸出的手也凝滞在了半空中。

    王希和弗莱迪，为什么会在女厕所？

    为什么早先没有半点动静，等自己来到走廊，王希就突然开始惨叫求救了？

    弗莱迪也同样如此，在自己跑向公测的时候不作声，可等到自己顿住脚步、打退堂鼓，他就突然和厉鬼陷入惨烈鏖战了，并且向自己求救？

    不论怎么看……都像是一个陷阱，引诱他进入女厕。

    “是了……地缚灵，地缚灵啊！”便是心性坚韧如楚枫，此刻也难免感到丝丝悬崖勒马后的惊惧。

    小女孩、王希、弗莱迪、似乎陷入苦战的厉鬼，一切都是在引导他推开这道地狱之门，迈入万劫不复的深渊啊！

    走廊里的阵阵阴风吹来，让楚枫浑身发凉。

    他眸中闪过一抹决绝之色，毫不迟疑，拔腿便跑。

    “哒哒哒——”

    沉重急促的脚步声，在幽深的走廊回荡着。

    楚枫跑过的地方，一扇扇老旧的木门在痛楚呻口今般的“吱嘎”声中打开，更传出若有若无的诡异呢喃声。

    “留下来……留下来……”

    “你是个死人，你不属于阳间……”

    “你的魂魄不属于这个世界，把身体给我，让我取代你活下去……”

    尼玛的，老子捅了鬼窝了？！

    还有——你们这群鬼魂说的话，要不要信息量这么大，让人细思极恐？

    笼罩在这种令人毛骨悚然的气氛中，即便是心性坚韧如楚枫，此刻的脸色也极为难看。

    “枫，你不要我了吗？”

    一个女生带着绝望与悲伤的嗓音，突然在走廊响起。

    那仿若被整个世界抛弃，被铺天盖地的孤独和无助吞噬的情绪，一瞬间便狠狠击中楚枫的心脏。

    一种难以言喻的悲伤和痛苦，突兀地从楚枫心脏里涌了起来，脑海中更是宛如轰然炸响了一道惊雷，蓦然流下了两行清泪。

    他想起来了。

    正如那些亡灵所言，自己早该是个死人了。

    是和楚枫青梅竹马的陈湘雨，用自己的命源绘制成替死符，瞒过了判官，替他去死了。

    两人同一天出生。陈湘雨从小就对他有着莫名的好感，稍大一点楚枫问她为什么对自己那么好，她说……“我的宿命，就是保护你，为你而死。如果不是抱着这样的使命，我根本就不会来到人间。”

    楚枫那时只以为她在开玩笑，还调侃地问她：“那你是我的守护天使吗？”

    陈湘雨笑了，半开玩笑半认真地说道：“天使算什么？我是天庭来的仙女呀。”

    后来，她果然替楚枫死了。

    为什么……我连这么重要的人都会遗忘？！

    两人相处的一幕幕，宛如走马灯一般在楚枫脑海中闪过。那种沉重的悲痛感，几乎令楚枫为之窒息，将要摧毁他的理智。

    一个女孩替我去死了，可自己却彻底遗忘了有这么一个人……倘若她泉下有知，到底会有多难过？

    “我没有不要你！”楚枫心头低吼着，想要不顾一切地转过身去，牵起她的手。

    可他却忍住了，没有回头，咬着牙。

    人的阳气汇聚在双肩与头顶，被称为三盏灯。一旦回头，就会吹灭一盏灯，导致阳气不足，被阴魂找到可乘之机。

    那八岁半的小小身躯带着无尽的倔强和坚韧，背负着痛楚，冲向光明的通道。

    “枫，你已经忘了我对吧？对于你来说，我只是无关轻重的过眼云烟吗？”

    女孩悲伤的嗓音，宛如一柄锋利精准的尖刀，狠狠破开楚枫坚韧的心防，伤人极深。

    楚枫冲破黑暗，死死咬紧牙关。

    在温暖的阳光照耀下，他缓缓闭上双目。

    他默不开口，心中却有个越发坚定的声音。

    “雨，我不会再忘了你，更不会让你的牺牲白费。”

    “无论那黑暗力量的背后是什么，无论我背负着什么使命……”

    楚枫深深地吸了口气，再睁开双眼之时，眸中唯有如火燃烧般的炽烈战意。

    “都让它来吧！”

