    林丰脸上的神色依旧，没有因为耿大鹏的话，就有任何的慌乱。来兵部之前，赢九霄就说过，混官场会不一样，规矩法度都不同，而且林丰的心中，也是早有准备的。

    林丰很清楚一点，一旦踏入官场，就会面临诸多的争端，这是必然的。人在官场，你不惹事，人家也会来找你。虽说林丰立下了赫赫功勋，更是有皇帝的撑腰，可是他初来乍到，很多人，未必买林丰的账。

    所以，有人刁难很正常。

    如果正常的情况，耿大鹏可以私下里禀报驿站的事。可是，当着所有人的面禀报，实际上就是要掂量一下林丰的成色，看林丰能否解决这一事情。

    如果林丰无法解决，丢脸的就是林丰。

    你要慑服众人，不可能。

    所以这一次是考验，实际上也是兵部官员对林丰的一个测试。

    林丰淡淡一笑，说道：“耿大鹏，关于驿站亏损十五万两，是今年才出现的亏损，还是年年都是如此呢？”

    “每年都是如此。”

    耿大鹏神色平静，开口道：“只是今年驿站的亏损数额特别多，往年驿站亏损的钱财，只有六万两左右。今年秦国的疆土进一步扩大，在地方上兴建了诸多的驿站，以及配备了诸多的杂役。大秦的疆域扩张，自然也就有了亏损。”

    林丰眼神锐利，强势道：“换做我是户部尚书，也不会批准你们的请求。从一开始，就年年亏损，每年都赔钱。这样的一个结果，很不合理。”

    哗！！

    大厅中，一片哗然。

    一个个兵部的官员，脸上都是露出惊讶和不忿神色，都是很诧异。

    林丰竟然呵斥他们，要知道他们是兵部的人，林丰也是兵部尚书。林丰作为兵部的人，不考虑为兵部解决问题，反倒说不批准兵部的钱款。

    这样的一个安排，让人失望。

    这一刻，议论声此起彼伏。

    许多人看向林丰时，眼神多了一丝的不满。

    林丰看到所有人的神色，目光一转，落在耿大鹏身旁的人身上，缓缓道：“司马衷，我看你站在耿大鹏的身旁，咬着牙，握紧了拳头，一副很不甘心的模样，怎么，你有什么想法吗？”

    司马衷也是四十开外的年纪，他一听到林丰的话，很有些意外。

    林丰也是直接叫出他的名字。

    这份记性，不简单。

    司马衷昂着头，掷地有声道：“我认为林尚书的话不妥当，也做得不地道。大秦的驿站驿馆，是为了传递大秦的文书，传递大秦紧急军情。”

    “这一亏损，是很正常的。”

    “今年的亏损更多，也不觉得稀奇，毕竟兴建了更多的驿站，增加了更多的人手。”

    “林尚书一开口，不为我们兵部考虑，反倒站在户部的位置上，指责我们年年亏损赔钱。大秦的关键事情，能说是赔钱吗？这是大秦最关键的一环，本来就必须要人主持，即便赔钱也必须去做。”

    司马衷神色严肃，强势道：“可是林尚书，不体恤我们，反倒是开口指责，我不服气。”

    “对，下官也不服气。”

    又有一人站出来，神色急切，一副义愤填膺的模样。

    “下官也不服气！”

    “下官也不服气！”

    一个又一个的官员，不断站出来。这些人面色严肃，梗着脖子，一副懊恼和愤怒模样。

    林丰看到这一幕，神色轻松。

    这本就在预料中。

    如果林丰直接攻击兵部，这些人都不闻不问，一副事不关己的模样，那也很不合适。

    林丰冷笑一声，继续道：“怎么，我一句话捅了马蜂窝，所有人都这样认为吗？一个个拿着朝廷的俸禄，身居高位。可是朝廷年年亏损，你们可曾考虑过为朝廷减轻这一负担，为兵部长一回脸？”

    “可惜，没有人想过，为兵部把这一笔钱平了，解决兵部的问题。”

    “在我的眼中，当官的人，不能是只有汇报的能力，要有解决事情的能力。驿站亏损不假，这是发生的事实，可是为什么，没有人提出策略，改变驿站的方略呢？”

    “如果驿站不亏损，反倒是兵部自身，能借助驿站赚钱，兵部是否能更硬气一点？”

    “往大了说，兵部的强盛，对秦国来说，才是真正的效力。”

    “你们，可曾考虑过？”

    “一个个义愤填膺地站出来，嘴上说着不服气。你们不服气，有什么用？不服气，能解决驿站的问题吗？不服气，能让兵部不受户部的窝囊气吗？”

    “如果你们能解决问题，我向你们道歉也无妨。”

    林丰话语强硬，态度更是强势，大袖一拂，说道：“如果一个个的，没有解决办法的能力，都给我闭嘴。我兵部，养的不是闲人，更不养废物，也绝不养只知道抱怨的无能蠢货。”

    轰！！！

    议论声，更是不绝于耳。

    议论的人多不胜数。

    越来越多的兵部官员，看向林丰时，眼中都带着不忿，甚至许多人还带着敌视。

    他们认为林丰这一番话，完全是站着说话不腰疼。

    耿大鹏作为站出来的人，他被林丰的话一激，更是忍不住，强势道：“林尚书这话，说得轻松。可是，驿站的问题，哪里是轻易能解决的。”

    “我们无法解决，那么林尚书能解决吗？”

    “我们愚钝，所以我们这些人，只能是听命于人，只能担任员外郎，只能是做郎中。这是因为我们的脑子转不过来，德不配位，才不配位，所以我们应该得到林尚书的安排。”

    耿大鹏梗着脖子，强势反击道：“林尚书才智高绝，肯定有解决的办法。”

    李直和周进法却是皱起了眉头。

    如果说先前，耿大鹏站出来提出问题，其实是好事情，可以试一试林丰。

    如今，却是不妙了。

    事情发展到这一步，已经变得失控，失去了一开始的初心，等于是发展成了内斗和排挤。一旦消息传到皇帝的耳中，那就是兵部所有人，一起排挤林丰这个新上任的尚书。

    亦或者，皇帝还可能认为，这是李直和周进法安排的。

    情况，愈发的严峻。

    李直知道不能任由失态失控，他站出来，呵斥道：“耿大鹏，注意你的言论。身为下属，当有下属的规矩。如果人人都如你这样顶撞上司，还怎么运转兵部的政事。”

    耿大鹏道：“我就是不服气。”

    “李侍郎，不必阻拦。”

    林丰摆手制止，笑道：“耿大鹏说得对，如果我无法解决，又如何服众呢？我自己都没有办法，交给下面的人，美其名曰是领导，实际上就是推卸责任罢了。”

    “兵部的驿站想要扭亏为盈，靠的是什么？”

    “还是要靠经营。”

    “目前来说，天下各地各县，都设立了驿站和驿馆，专门负责传递军情、战报，乃至于传递朝廷文书等。这样的驿站和驿馆，除了传递朝廷文书，以及供过往的官员歇脚，实际上是不对外负责的。”

    “大多数地方的驿站，都是养着人空置，住宅是空的，人员也是空的。可是，你不能不设置，因为一旦地方上发生了战事，发生了紧急问题，驿站就是传递消息的所在。”

    林丰目光扫过在场的所有人，继续道：“所以空置这么多的驿馆和驿站，才会导致年年亏损。既如此，兵部下掌控的驿馆驿站，为什么不对外经营，帮助百姓投递书信，帮助商人运送货物，以及驿馆的住宅也拿出来供过往旅人居住呢？”

    “只要这事情安排妥当，驿馆一年下来的收入，都不止几十万两白银。”

    “甚至，收入会更多。”

    “只要是肯动脑子，这不是问题。而且通过驿馆的对外经营，养着的人也能动起来，不至于一直是光养着不用。”

    大厅中的人，纷纷议论起来。

    一些人眼前一亮，眼中有了赞许神色。一旦驿站要经营，朝廷又能大赚一笔，至少兵部不会因此而亏空。

    最关键的是，兵部自身有了钱，那就有了底气。

    为什么户部重要？

    原因很简单，户部是财神爷，掌管着钱袋子。各部要运转，都得靠户部拨款。

    这是户部最重要的关键。

    李直和周进法相视一望，两人眼中都流露出一抹惊讶神色，要知道耿大鹏是临时提问。可是，林丰不假思索，就给出了答案，这一份应变的能力，着实不简单。

    耿大鹏却不愿意认输，他迅速地思考一番，说道；“林尚书，我不否认，按照你的安排，会使得兵部驿站运转，不再缺钱。可是你却忘记了，驿站驿馆最重要的职责，那是要传递朝廷的文书，传递朝廷的情报。”

    “一旦地方上的驿馆驿站经营起来，都纷纷开始赚钱，谁还会去管情报呢？到时候，朝廷的事情会被耽搁。别否认，在利益面前，很多人都会延缓的。”

    耿大鹏说道：“这一点，是必须要考虑的。”

    “你错了！”

    林丰微笑着说话。

    耿大鹏梗着脖子，一副倔强模样，道：“请林尚书示下。”

    林丰直接道：“原因很简单，说地方上驿馆驿站会本末倒置，是你脑子不够用，考虑不够详细。我们对驿站驿馆的改革，不能是一刀切。朝廷专门的文书、情报等，不能走普通渠道投递。”

    “这一步，涉及到朝廷的情报、文书等，必然要单独安排人负责，有专人负责才能稳妥。”

    “有这一步，就足够了。”

    “实际上大多数时候，各地这一体系都用不到。但是，又必须有这个，所以设立专人转送就足够了。至于更多的，则是转为商用，开始正常运转。”

    “整个驿馆开始经营，也就能活起来。不能是因为这一事情会有影响，就一杆子打死。做人做事，灵活一点。原本地方上，就有押镖的，以及其余传递书信的。”

    林丰说道：“通过盘活地方，把这个事情接过来，也就更好运作。”

    李直听完后站出来，恭敬道：“林尚书，下官服了。”

    周进法站出来，躬身道：“下官服了。”

    “拜见林尚书。”

    又有人躬身行礼。

    “拜见林尚书！”

    “拜见林尚书。”

    一个个兵部的官员，纷纷躬身行礼。对他们来说，林丰能解决兵部的问题，这就是有能力的。

    你有能力，才能说这些话。

    没能力，那就是大话。

    耿大鹏面颊抽了抽，神色很是尴尬。他知道自己败了，双手合拢，郑重道：“林尚书才华出众，下官服了。林尚书要如何处置，耿大鹏悉听尊便。”

    “我处置你做什么？”

    林丰脸上带着笑意，说道：“你一没有违法乱纪，二没有背叛大秦，且忠于职守，我为什么要处置你呢？反倒是你忠于职守，不畏强权，敢于发话，很是不错。”

    “你自己的问题，则是太过于冲动。以后遇到事情，多动一动脑子，多想一想该怎么解决？你们能解决事情，而不是所有的事情，都堆积到尚书案桌上，这就是你们的能力。”

    “唯有如此，才能往上升迁。”

    “你们展露出能力，才能得到机会。所以在本官署理兵部期间，欢迎你们献言献策，欢迎你们努力改进兵部。不合理的，可以改掉。合理的，要做到更好。”

    林丰大袖一拂，说道：“言归正传，回到今年亏空的十五万两白银上。这事情，本官会扛下来，亲自找户部王尚书，解决这一次的事情。”

    “你们遇到了难题，遇到了事情，第一次，本官都愿意为你们扛下来，因为本官是兵部尚书。”

    “如果老是在同一个地方出错，老是在相同的地方走不出来，那就要扪心自问，你们有什么问题。”

    “明白了吗？”

    林丰目光扫过在场的所有人。

    “明白！”

    所有兵部的官员，齐齐开口说话。

    一个个眼神明亮，甚至全都是被林丰的一番话打动。

    李直把这一切看在眼中，心中赞叹。不愧是镇国公，展现了担当，又展现了能力，更宣示了署理兵部的理念。可以说，林丰在短时间，已经把理念贯彻在了兵部当中。

    林丰微微颔首，目光一转，再度道；“还有问题吗？”

    “没有！”

    一众人齐齐回答。

    林丰点了点头，吩咐道：“既然都没有问题，就各司其职去。本官这就去户部，和王尚书谈一谈。”

    说着话，林丰径直离开兵部，往户部去。

    整个兵部，却是热闹了起来。

    许多人讨论着林丰。

    这些讨论中，所有人的态度，已经发生了迥然的变化。在林丰刚到兵部时，许多人抵触，许多人不愿意，甚至许多人敷衍，可是如今，这些人都心中钦佩林丰。

