    “铁勒？”

    李世民一脸迷茫。

    关铁勒什么事？

    老袁一本正经的说道，“陛下，据天机所示，北方妖孽出世，恐对我大唐不利，故而天降示警。”

    李世民一脸懵逼，老袁你特么逗我？

    这时候李牧赶紧站了出来，“陛下，袁大令所言非虚，臣在北地时得到契苾部的密报，夷男意图不轨，恐对我天朝不利，还请陛下早做防备才好。”

    李世民一听，卧槽，还真是啊！？

    于是真珠毗伽可汗夷男兄弟，就这么莫名其妙的上了李世民的黑名单。

    ……

    李牧临走的时候把装逼楼给翻新了一下，顺便装上避雷针。

    这下总该不会再炸了吧！

    费了一个多月翻新完了装逼楼后，李牧赶紧滚回北地去，毕竟那边还有很多事要做。

    不过临走前，顺手拐了一个年轻道士。

    这小道士姓李，叫李淳风。

    小李这人吧！一向自视甚高，小时候被称为神童，长大后被称为神算。

    为什么被称为神算？

    因为他算术非常牛逼啊！

    不说吊打祖冲之，起码《九章》这玩意儿对他来说，不要太轻松！

    然而，他遇到了某只拥有先进姿势的穿越狗。

    然后穿越狗用等差数列和等比数列轻轻松松就吊打了他。

    李淳风当时的心情无疑是崩溃的，甚至都怀疑人生了。

    于是在人生最低谷的时候，李牧对他展开了温暖的怀抱。

    来吧骚年！

    西北地区宝芝林附属医学馆欢迎你，那里有各种先进的数学姿势，我们将为你打开新世界的大门。

    然后李淳风这淳朴骚年就这么被李牧给拐跑了。

    李淳风第一次见到西北地区宝芝林附属医学馆的时候，无疑是震撼的。

    别的不说，就说这建筑风格，妥妥的属于跨时代风格。

    平坦的水泥校道，有花有草，还有操场宿舍，甚至有足球场，虽然他并不知道这玩意叫足球场。

    但看起来就特么很高大上。

    自从水泥大批量生产后，李牧直接把宝芝林附属医学馆按照前世学校标准盖了起来。

    水泥建成的教室，水泥铺设的校道，甚至在学校门口弄了个石雕伏羲像，一手罗盘，一手尺规。

    后头更是一整排承前启后的数学大家。

    比如祖冲之这种，他老人家的雕像是在做割圆术，然后有一排天竺数字：3.1415926……

    李淳风这个土著佬哪里见过这种阵仗，虎躯震了又震，差点没震出内伤来。

    “泾阳公，这里便是你口中的学校？”

    “然也！”李牧微笑着点了点头。

    然后李牧带着他参观了一下学校。

    “泾阳公，这些孩童在作甚？”

    “广播体操。”

    “……”

    “那这些追逐的孩童呢？”

    “足球比赛。”

    “……”

    还是没听过。

    然后进了教室。

    李淳风一眼就看到了学生们手中的作业本。

    “泾阳公，这……这是纸张？”

    “嗯哼。”李牧一脸淡定的点了点头。

    嘶……

    一阵倒吸凉气的声音响起。

    李淳风放眼望去，竟是人手一本作业本。

    “好生奢侈啊！”

    李淳风简直不敢相信自己的眼睛，这得多少钱？

    这样做值得吗？

    不过一些孩童蒙学，至于投入这么大吗？

    这位泾阳公究竟是何等人物？

    李牧看着李淳风一脸震撼的表情，忍不住心中一阵小嘚瑟。

    偶尔装一下逼，还是挺爽的。

    然后李牧拿起一本课本，翻开封面，露出里面的印刷字体。

    “淳风兄，你看这字，如何？”

    李淳风接过来一看。

    嘶……（嘶……（嘶……

    嗯咳咳……

    李淳风这口凉气吸的有点大，差点没喘过气来。

    “吾从未见过如此工整的字迹，敢问是哪位大师所书？”

    李牧一脸装逼的笑道，“非人力所为。”

    嗯？

    嗯嗯？？

    看着李淳风一脸迷茫的表情，李牧继续装逼道，“此乃活字印刷术所致。”

    “活字印刷术？”

    “正是。”

    “请泾阳公教我！”

    李淳风说完对着李牧行了一个大礼。

    李牧轻轻扶起他，十分亲切和蔼的说道，“好说好说，请淳风兄今夜到我书房里来，我们细说细说……”

    ……

    半个月后。

    西北地区宝芝林附属医学馆附近的某个荒山里。

    “轰……”

    一声爆炸声忽的响彻天地。

    不过西北地区的人民已经见怪不怪了，最近医学馆那边经常传来这样的爆炸声。

    正在工地上搬砖的工人们寻声望去。

    “这是第几次了？”

    “已是今日第三次了。”

    “你们说泾阳公这是在作甚？”

    “说是在研究什么炸药？”

    “炸药？什么是炸药？”

    “不知道，约摸是某种治病的药吧！”

    工人们一脸你丫在逗我的表情，治病的药能有这个动静？那这药怕不是治神仙的药？

    另一边。

    某个空旷之地。

    李牧和李淳风两人正灰头土脸的望着前面那个被炸的面目全非的巨石。

    虽然灰头土脸，但两人的眼神都充满了异样的神采。

    “泾阳公，此物竟是如此神奇？”

    “那是，还有更神奇的呢！不过现在还弄不出来，只要你好好学好《化学》这一课程，以后还有更多更神奇的事发生。”

    李淳风目露坚定之色，并保证以后一定好好学习天天向上，争取做一个数理化全能型选手，为祖国为人民发光发热。

    李淳风作为一个高材生，被李牧拐到这鸟不拉屎的鬼地方，开始肯定是有些不爽的。

    但后来发现，特么这里简直就是科学研究者的天堂啊！什么稀奇古怪的玩意都有。

    什么造纸啦！造玻璃啦！造肥皂啦！活字印刷术啦！尼玛更奇葩的是还有造香水的，这就很那个了。

    但真正让李淳风感到震撼的，还是宝芝林附属医学馆的教程，其中数学这一课程。

    李淳风作为一个数学爱好者，当他第一次看到这“＋”、“－”、“×”、“÷”、“＝”，这些神奇的符号的时候，瞬间就打开了新世界的大门。

    不单如此，还有那些据说引自天竺的神奇数字，“1”、“2”、“3”……“9”，更神奇的是，还有一个叫“0”的玩意。

    这特么差点没让李淳风激动的晕过去。

    李淳风瞬间觉得这里就是天堂，这里就是圣地，我要把我的一生都奉献在这里。

    然后他就在这里当起了老师，外加科学研究者。

    “淳风兄啊！西北苦寒，不知你可住的习惯？有什么需要尽管开口，我一定尽量满足。”

    作为老板，李牧适时的还是要过来关心一下手下员工们的生活状态的，不然怎么留住人才？

    “谢泾阳公关怀，淳风吃住皆好，无甚其它需求，就是有一事不明，还请泾阳公赐教。”

    “哦？有何不明，淳风兄尽管道来。”

    李淳风从怀里摸出一本数学教材，说道:“敢问泾阳公，这《数学》一书可有出处，吾遍寻古籍，皆未能得其出处，吾对编校此书之人甚是敬仰，还请泾阳公赐教。”

    李牧瞬间就牙疼了，特么你好认真好执着哦！你要我怎么说？

    “淳风兄啊！此书出处我也不是很清楚，据闻乃一番邦神秘老者所授。”

    “番邦神秘老者？定是高人尔！不知此前辈姓甚名谁。”

    李牧支支吾吾了半天，然后才吐出了三个字:“人教版！”

    李淳风:“？？？”

    ……

