    把白语幽送回到图书馆后，叶双便在傍晚时候来到了道场。

    “你是不是嗑药了？”

    刚进入道场，叶双听到的第一句话，就是苏雨对他这么说的。

    “为什么这么说。”叶双放下背包，有点无语的说道，这个老女人怎么感觉像是在骂他呢？

    “那你进步的速度也太快了吧，我从昨天就开始想了，你是不是之前就学过武术？”苏雨说道，自她给叶双小册子的那天开始，叶双的进步速度就比火箭还快，一天一个模样，简直就不是人，甚至用出来的几个招式，比她用的还标准。

    “可能……这个世界有叫天才的存在吧。”叶双似笑非笑的说道。

    “是么……”苏雨用一种怀疑的眼神看着叶双，然后拿出精灵球：“对战一场，让我看看效果。”

    她怀疑叶双本身就有武学基础，所以看起来才进步这么大而已，如果是这样，那他指挥精灵方面应该一点进步都没有才对，毕竟指挥水平可造不了假。

    想骗我？

    哼哼。

    “乐意奉陪。”叶双一笑，拿出鬼斯的精灵球走到了一边的对战场地。

    苏雨派出来的依旧是豪力，一开局，识破技能直接看破了鬼斯，不过叶双见到这一幕后，脸色没有多少变化。

    “让我看看你有没有把自己融入对战去思考，豪力，手刀！”苏雨说道。

    豪力浑身肌肉鼓起，做出一个健美先生的姿势后便朝着鬼斯冲了过去，速度相当之快。

    “嘤……”鬼斯吐出舌头，等待着叶双的指令。

    豪力来到了鬼斯的身前，手刀劈出！

    “回转卸力。”叶双轻吐道。

    鬼斯眼中红光一闪，身体猛的变形，躲开手刀缠住了豪力的手腕，并且利用它手臂传来的力量使其产生惯性在空中如皮球般转了一圈。

    “哦？”苏雨露出惊讶的表情。

    “下巴，火焰拳。”叶双说道。

    鬼斯身体凝聚出一个拳头，燃起烈焰，利用旋转身体产生的惯性，重重的轰在了豪力的下巴上，火星四溅！

    豪力连退两步，一个踉跄，差点没有站稳。

    “攻击下巴可以使前庭器官受到剧烈震荡，从而导致破坏平衡机能，这是册子上写的，对付人型精灵也有作用吧。”叶双笑着说道。

    “你这小子，真的学会了？”苏雨喃喃的问道。

    “没，学会了一点基础而已，你还别说，学了这个后，攻击和反击的思路倒是清晰了不少。”叶双笑着说道：“锻炼训练师的确是有用的。”

    几天前，他莫名想到了利用游戏机给自己学册子上的内容，这点和给精灵用游戏光盘是一个道理，叶双也才知道自己之前看书有多么愚蠢。

    直接把教科书存入游戏机，给自己学习就是了……

    完美。

    不过发现的也不晚，叶双最起码掌握了这个武术，哪怕一开始用起来生涩，多用几次也熟练了，就好像精灵学技能一样，存在一个叫熟练度的东西，会用但不熟练。

    最关键的是里面的一些知识，找弱点、反击的手段等，都是可以运用到精灵对战上的，正如他父亲所说，苏雨这个老女人虽然嘴笨，但是给他制定的方法的确是有用。

    如果之前叶双是一，鬼斯是二的话，那现在叶双就是二了，提升幅度惊人。

    “稍微夸夸你就开始得意了，豪力，发起攻击！”苏雨抱着手臂。

    豪力再次朝着鬼斯冲了过去，一瞬间拉近了距离，拳头爆发出恐怖的速度，一顿欧拉欧拉的轰击，下一秒，鬼斯的身体被它轰碎，化为白烟消失。

    “分身？”看到这一幕，苏雨开始搜索真身，却发现对战场地的上空，漂浮着三四只鬼斯。

    “我还学会一个……”叶双抬着头说着，然后低下头看向豪力伸出手：“最好的防御其实是攻击……

    鬼斯，影子球。”

    数颗影子球从天而降，宛如流星一般，豪力伸出手臂护住自己的身体，连续的爆炸声过后，豪力放下满是伤口的手臂，却发现上面的鬼斯不见了。

    “豪力，身后！”

    豪力猛的转过身，却感觉到脖子传来冰凉的触感，下一刻，脖子被猛的勒住，传来窒息！

    锁喉！

    此时鬼斯把自己的身体变成了长条形用力勒住豪力的脖子。

    “终极吸取。”叶双说道。

    “嗡！”

    绿光闪烁！

    感受着自己的生命不断的被榨取，豪力用手去抓鬼斯，却发现无法抓到鬼斯的实体，最后它只好看向身后的苏雨。

    “行了，还真是一环又一环的进攻。”苏雨拿出精灵球，直接把豪力收了回去。

    “感觉如何？”叶双也把鬼斯收了回去，微笑道。

    “只能说真不愧是老叶家的血脉，一个比一个变态。”苏雨叹了一口气，看到叶双脸上的疑惑后，她说道：“为什么我才教了你三天就有一种你可以出师的感觉？”

    这种感觉就好像玩某款塔防游戏，自己钻石段位收了一个青铜段位的菜鸟，传授几天后，忽然发现对方的段位从青铜跳到白金了，现在苏雨差不多就是这种感觉。

    “只能说是找到了进攻的方向吧。”叶双说道。

    “学这个其实就是要这种感觉。”苏雨说完，转过身：“来吧，我们今天再练练。”

    “好。”

    “你是不是要参加什么校园联赛？”苏雨在前面走着，头也没回的问道。

    “嗯，和其他学校对战，到时候估计能够遇到不少厉害的家伙。”叶双说道。

    “既然如此，在校园联赛到来之前，我给你布置一个训练吧。”苏雨转过头，推开一侧的门。

    叶双看去，里面非常的空旷，不过中间却盘坐着一只精灵。

    外表像一只站立的狼，蓝色的身体还有淡黄色的毛皮，一双手背上和胸前各有一根刺，上身瘦小，下身比较强壮。

    “路卡利欧？”看到那只精灵后，叶双露出吃惊的表情，下一刻，路卡利欧睁开了双眼，精光一闪。

    “校园联赛之前，让它好好的和你训练吧。”苏雨看着叶双满脸的吃惊，抱着手臂笑道。

    