
　　花店里面，少年谋主一开口就是重量级的话语。

　　只是那位天女却并没有表现出什么异状，眼瞳微敛，只是噙着平淡微笑邀请谋主进入，阿亮坐在待客的沙发上，有种计谋落空的感觉……这位珏姑娘的反应略有超过他的预料。

　　少年谋主在心底里把天女珏的情报修正了一遍——

　　看来不是不擅应对这些事情。

　　而是面对特殊人的时候，才会表露出稚嫩的一面？

　　攻高防低，限定版本。

　　看来只有阿渊持有对天女特攻啊……

　　少年谋主哂笑一声，那边神色清冷平淡的少女语气温和，如同对待自己弟弟一样，道：“喝点什么？咖啡还是茶？”

　　“红茶，有劳。”

　　而当少年谋主端起茶杯，喝了口茶，感觉到红茶里面的馥郁花香，以及那种几乎是瞬间碾压之前喝过所有茶的口感香气，微微一怔，看向前面那位端庄美好，具备神性气质的少女。

　　而后意识到，自己的话语并不是完全没有效果。。

　　虽然没有如同阿渊那样产生破防暴击。

　　但是却让这少女的心情显著上升。

　　表面上不说什么，可是沏的茶却直接抵达世界级别，少年谋主沉思，这个是不是就是那位伏特加娘娘说的，‘口嫌体正直？’表面上没有什么异状，心里面已经开心到转圈圈冒泡泡的那种？

　　嘴甜也是有好处的啊。

　　和嫂子打好关系有饭吃。

　　阿亮自我调侃了下，嘴角浮现微笑。

　　珏道：“所以，你来是……”

　　“哦，这个啊,亮先前看娥皇女英两位娘娘，还有那些水神们暂且离去了,所以有些好奇,应该是和珏姑娘你达成了什么协议？如果方便的话,可以和亮说说吗？”

　　天女想了想，知道眼前这个少年的可靠,道：“确实。”

　　“那些水神们，被劝说之后，都不愿意加入共工的阵营,也不愿意和人间为敌，所以希望能够和昆仑这边联手，希望得到我们的庇护，毕竟，面对的是水神共工,那位的实力,以及对于水脉的操控,远不是寻常的水系神灵所能比拟的……”

　　她将刚刚的事情说了一遍。

　　阿亮安静听着。

　　茶水渐渐变凉。

　　羽扇微摇,道：“所以说，是希望珏姑娘你代表昆仑，庇护他们是吗？那么，容亮问一句……”少年谋主声音顿了顿，道：

　　“那些水神，愿意付出什么呢？”

　　天女神色微怔。

　　羽扇轻摇,少年道：“庇护祂们，将会直接面对水神共工的怒火；而不庇护他们，祂们在共工阵营，对于共工的实力也没有多少的增加,也就是说,拒绝他们对局势没什么影响，而接纳祂们则是会惹来祸患。”

　　“虽然有千金买马骨的典故,但是,马骨毕竟也是落入我之手中，可以庇护,但是对方也必须要为获得庇护付出代价，这当然是对名声有碍，但是，现在人间可不是说为了名声而吃闷亏的时候。”

　　“当年禹王治水,也是在涂山会盟，山神水神听从调遣的。”

　　“阿亮你的意思是……同盟？”

　　“非也。”

　　少年语气平静,道：“要亮说，珏姑娘，你和阿渊，甚至于其余所有昆仑山神，水神的思路，一开始就是错误的。”

　　“诸位，既然想要听的话，不如光明正大地出来，没必要藏在一侧。”

　　声音落下。

　　神性气机涌动。

　　一道道身影自虚空浮现。

　　眼见被察觉，泰器山神，钱来山神，崇吾山主，水神长乘，以及另外数名山神水神都齐齐出来，这屋子里一瞬就略有拥堵，老山主微微一礼，道：“小阿亮得罪，得罪，我等并非有意旁听。”

　　“至于阿亮你先前所说，呵……不可轻易接纳那些水神，我们也考虑过了，我等的打算，也是和其成为攻守互助的同盟，但是小兄弟你之前所说，我们的思路一直是错的，老夫可不能装作听不到。”

　　外面有人骑着车从老街走过，阳光从玻璃上流淌进来。

　　落在少年的身上。

　　少年羽扇微摇，前面天女坐于中央，老山主一侧拄着龙头仗，背后泰器山神巍峨，西山界第一武神钱来山神气质暴烈，其余诸多山神水神簇拥着天女，气势强横，藏于阴影之中，泰山山神也在其中。

　　一侧是数名顶尖的山神。

　　一侧只是相对而言几乎手无缚鸡之力的少年谋主。

　　武侯奇谋，个人战力也极不错，但是相比起这些能扛山而走，转瞬将千丈高峰直接砸下的古代天神，泰山山主比起来，他个人的实力几乎不值一提，但是此刻，气机上居然丝毫不落下风。

　　钱来山神大笑道：

　　“没有想到，你小子实力也颇为不俗，居然能察觉我等。”

　　少年谋主喝了口微凉下的茶，哂笑道：“亮可没有察觉。”

　　“毕竟我实力寻常。”

　　众皆愕然。

　　“但是，这些事情，并不需要用修为，亮便可知道了。”

　　我又不是阿渊。

　　少年指了指自己的眉心。

　　“只需要简单的观察，判断。”

　　“兵法基础，便是诡道，实则虚之，虚则实之。”

　　“亮虽不才，军阵之上的判断也能运用于平日的。”

　　“不才……”

　　崇吾山主一时间不知道怎么接话，只是态度稍微郑重了些，转口缓声道：“你刚刚说，我们的思路是错的，不如说说看，小兄弟你的见解？也好叫我们这些老家伙们看看你这年轻人的思路，毕竟年轻人脑子活络。”

　　亮死的时候都已经五十多了好吧。

　　少年心底吐槽，不过一方面自己现在完全是以少年时的状态复苏。

　　未来的那些经历，竟仿佛一场模糊的南阳之梦。

　　另外一方面，五十多岁和这帮五千年以上的家伙比，确实是年轻。

　　也难怪他们不服气。

　　少年嗓音温和，道：“见解说不上，只是亮有几个问题心底不是很了解，诸位可曾见过西王母，开明，陆吾三位的过去？”

　　老山主摇了摇头，道：“这，哪怕是老朽也不知道。”天籁小说网

　　“那几位的过去太过遥远了。”

　　“我们是后来被征召为昆仑神系的。”

　　阿亮道：“原来如此……那么，亮猜猜看，诸位，还有阿渊想要尝试同盟的原因，是打算进一步地提升自己在山神水神体系当中的影响力，让那位开明不得不正视你们的存在。”

　　“所谓反客为主之计策，为人驱使着为奴，为人尊处者为客，同盟是第一步，目的是从被开明兽单纯驱使的境况里走出来，成为昆仑需要郑重看待的客人。”

　　“第二步，须乘隙。”

　　“找到开明的破绽，加大自己在昆仑体系的影响力。”

　　“第三步，须插足，声望足够之后，便要开始慢慢发布一些命令，从小事开始，一步步加大自己同盟的影响力，直到真正能够影响到了昆仑的主要走向，这便是第四步，手握天机，反客为主。”

　　“这正是反客为主的计策，虽然在现世已经是一个普通的成语。”

　　“但是这其实是一整个完整战略的排布。”

　　“诸位的打算，大概是这样罢？”

　　少年谋主语气温和。

　　泰器山神神色微凝。

　　钱来山神脸色绷不住，干笑道：“是，是啊……”

　　“哈哈，我们就是这么想的！对，没错！”

　　山神，绝不会睁眼说瞎话的!

　　所以他一边爽朗大笑一边闭上眼睛。

　　祂们根本没有想到这一步，祂们只是打算通过结盟增大自己的影响力，让开明不会轻易动祂们。

　　怎么会有人在还没有结盟的时候直接预料到四步之后的计策？而且，这一整套计策几乎是绝对可行的，最终目标是直接把开明取而代之，这就是人间十哲？而且还只是在隔壁看着这边的交流就推测出了这么多。

　　这，十哲，十哲全部都TMD是怪物吗？

　　就如同烛九阴所说，这白衣谋主最大的破绽之一。

　　性格温和，而不软弱，具备有人类一切美好的品德和高尚的情操。

　　为家为国，外貌俊美，琴棋书画全部青史留名，墨家机关术千载之后还在传承，诸葛连弩是神州古典机关兵器的巅峰，木牛流马更是无数兵家眼馋到流口水的好东西。

　　随便做的小玩具孔明灯，孔明锁都是后世经典玩具，写点家书就被书圣收藏，做个饭菜都是神州北方千余年的主食，为了避毒瘴就成为了云滇茶祖。

　　从兵家，儒家，墨家，到琴棋书画，诸多杂技，治国外交律法。

　　真正概念上的全方位六边形战士。

　　连感情上都是没有一丝绯闻的纯爱战神。

　　唯一被狂喷的黑点就是你特么把事情都自己干了，自己早死还让季汉人才青黄不接，专断独权，你不看正史你都不肯相信这个世界上居然有这么完美的男人。

　　所以这么完美的武侯当然具备有以己之心度人之心的宽宏大量。

　　但是，他错就错在认为别人至少能跟着自己的脑回路一起跑高速，往往出现了一回头，啪，队友没了的惨烈局面，世界上，似乎也只有阿渊能让他稍微顾忌一下，大脑在告诉奔跑的时候时不时得回头看看，阿渊是不是又掉队了。

　　而他刚刚所说的话，仔细琢磨甚至于可能会被人觉得是在嘲讽。

　　就像是你考完试考了五十九分，一个家伙拿出一张满分试卷。

　　微笑着说：“来，让我看看你的。”

　　“你一定也是这么做题的吧，和我的分数一样对吧。”

　　这不是挑衅是什么？

　　学婊之中的学婊。

　　茶味浓郁。

　　老山主倒是性情宽厚，琢磨了下这结盟之策的完整，已经是心中叹为观止，而更让他心中震动的是眼前的少年谋主说这计策是错的，神色凝滞，道：“那么，小先生说我们是错的……”

　　羽扇微摇，遮掩面容，少年嗓音平淡：“结盟之策的基础。”

　　“是开明真的会因为你们的实力提升化作同盟而不对你们出手。”

　　“但是，真的如此吗？”

　　他眼底幽深，右手羽扇，左手面不改色给自己倒茶，缓声道：

　　“你们，珏姑娘，甚至于阿渊，都默认了，昆仑三神之间的关系其实没有那么糟糕，祂们之间是有几千年的交情的，所以，才会对开明对西王母动手而不解，但是，如果说，换一个想法呢……”

　　“并非是三方合力以支撑昆仑。”

　　少年谋主羽扇横扫，而后指着珏，嗓音断然，将一直笼罩在众人大思路上的黑暗雾气给搅碎：

　　“而是，本就彼此征伐，三足鼎立！”

　　“故而，亮说，你们一开始，思路就是错的！”

　　…………………………

　　轰擦！！！

　　大荒和人间的缓冲带之中。

　　那位主将手中的玉剑撕扯出明亮流光，具备有撕开山海般的威力，转眼和那自称卫渊的男子换招，他也是一国顶尖的高手，实力之强，独步一片天地，见到卫渊掌中刑天斧朝着要害砸落。

　　这主将心底也腾起一种惨烈决然，不顾不避，往这人心口刺去。

　　既是顶尖高手，自然知道这个时候迟疑一丝便是必死。

　　唯独死中求生！

　　他重新拥有了自一介小兵成长起来，把性命寄托于剑上的豪迈！

　　对面的战斧沉重，自己会胜利。

　　他掌中的剑果然刺入心脏。

　　主将大喜，而后就听到咔嚓一声，自己的神兵玉剑居然寸寸崩碎，化作齑粉，他看到那家伙心口哪儿居然有一座变小的石碑，自己的玉剑连一丝划痕都没有留下，反倒是那石碑大叫起来：“打啊！”

　　“有本事打啊，吃饭了没？！”

　　“来啊！打啊！没吃饭啊！”

　　被算计了！

　　主将神色凝固，那石碑坚硬无比，仿佛世界上只有几种巅峰神兵才可能劈碎，导致他身体出现僵直，而就在这个时候，刚刚似乎比自己还慢的战斧猛烈加速。

　　他故意的！

　　主将怒吼，首级被劈斩下来。

　　鲜血淋漓，刺激地驳龙长啸，而卫渊吐出一口浊气，至此，三万先锋军的全部将领校尉皆死，那主将真灵强大，被刑天斧劈了还处于完整阶段，咬牙道：“你就算是击溃我等，又有什么用？！”

　　他放声大笑：“此乃是阳谋，堂堂正正，尔等必败！！！”

　　“必败！你个莽夫，莽夫啊！！”

　　“是吗？”

　　那位战神左手掏了掏，手里多出一个奇怪的装置，按了下。

　　白色如同笔一样的装置上有蓝色的光闪动着。

　　而后，熟悉的嗓音从里面念出来。

　　“我们的战法，根本不是亲自入局。”

　　“而是直接将那加持过人间兵器原理的金乌之羽撒入人间。”

　　“让人间同时被十轮大日轰炸。”

　　“直接重创刚刚突破封印的共工！”

　　“再度开启如万年前波涛汹涌的大局。”

　　？？！

　　主将真灵的神色缓缓凝固。

　　卫渊微笑道：“我们家的好传统可不能丢掉，对了，这个可是新版本的录音笔，有剪接功能呢，否则的话，共工那种傲慢的性格肯定不会搭理我，不过，现在就不一样了。”

　　“嗯，选择战神关键词，和共工关键词，进行音频替换。”

　　他稍微操作了下，录音笔里面传出来了熟悉的声音：

　　“那共工呢？人族的共工传说，可是哪怕过去了足足五千年都没有彻底消失啊！”

　　“至于共工，要我说，完全可以当做……”

　　“放屁！”

　　声音里面的那种傲慢，自信，不屑完全表露出来。

　　那主将神色呆滞，而后真灵剧烈波动起来，惊恐咆哮：

　　“你算计我！！！”

　　卫渊抛了抛录音笔，“所谓言多必失，没想到，神州饭圈那帮家伙断章取义的手法，居然还能在这里派上用场。”

　　青年把录音笔收起来。

　　而后在主将真灵目眦欲裂的注视下，优雅躬身，右手轻扶心口一礼，黑发扎成马尾，温和道：“自我介绍下。”

　　“卫渊。”

　　“卫姓，涂山氏。”

　　……………………

　　眼看着那真灵不甘心地溃散，卫渊五指微握，将那真灵握住。

　　深深吸了口气。

　　接下来……

　　得去面对烛九阴了，想到那灰袍男子，卫渊嘴角抽了抽，心底自嘲：

　　过去的我，你究竟做了什么啊！

　　PS：今日第一更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第六百七十四章 战神，但是是涂山氏免费阅读。https://xs.23sk.com 