    已经脱离了落日海，姜小凡一时间也不知道做什么，带着小灵儿在修道界慢悠悠的转着。他本来是想将小丫头送回平岚山，但是这丫头死活不愿意，他也没有办法，想一想，那就带上一段时间吧。

    “去实战！”

    小灵儿叫道。

    姜小凡翻白眼，走过了不少地方后，他带着小灵儿出现在一处荒原前。毫无疑问，这个地方就是紫微大荒所在。既然是要实战，这个地方当然是最好的选择。

    两人穿行而过，进入大荒最中央。

    “吼！”

    很快，震天的兽鸣声响了起来。

    姜小凡寻了一头人皇初期的大妖，让小灵儿与之战斗，而自己则是悠闲的靠在旁边的一株老木上，偶尔对小丫头传音指点一番。

    “哎呀！”

    小丫头的惊叫声在这片空间回响。

    毕竟是第一次实际性的战斗，而大荒中能够达到人皇级的大妖个个都是踩着尸骨走过来的，非常凶狂，所以小丫头自然不可能那么快就适应。

    “放松，你也学过不少神通秘术，那些个老家伙教的就不用说了，不久前所传承的太阳经绝对是一则盖世古法，你用心将其中一些术法施展出来。”

    姜小凡传音。

    “噢！”

    小灵儿连连点头。

    她的对手是一头苍狼，体型足足有数丈多高，一声咆哮宛如惊雷般滚滚而鸣。

    “困神链！”

    小丫头娇喝，体外浮现出一条条神链，呈现三种不同的颜色。

    这自然不可能是秩序神链，只不过是一种神通的具象化而已。不过这道秘术也的确很强大，始一出现就将那头巨大的苍狼给困住了，难以挣脱。

    “不错。”

    姜小凡点头，懒散的望了眼苍穹上的太阳。

    “困住它了！”

    小丫头似乎很开心。

    然后……

    “擒龙手！”

    “破元光！”

    “化妖枪！”

    “银月掌！”

    “仙灵斩神术！”

    小丫头跟个兴奋的孩童般，一道又一道的神通秘术毫不客气的砸了下去，纵然是以苍狼那大妖级的皮毛，此刻也是疼的嗷嗷叫。可惜，因为有困神链的存在，它是一动也不能动，只能被动承受攻击。

    “嗷！”

    被一个十七八岁的小女孩如此欺负，它现在可真是欲哭无泪啊。

    姜小凡双手抱着后脑勺，悠闲的躺在旁边一株老木上的巨大枝干上。眼看着小灵儿一点也不客气的朝着巨大的苍狼挥动攻击，他也只能无奈的翻白眼，心中小声的嘀咕：“狼兄，哥对不起你，你先默哀吧。”

    “轰！”

    突然，一股极度强横的气息爆发开来，这片空间的温度瞬间上升数十度，仿佛来到了一片炎火的世界中般，让姜小凡都瞪大了双眼。

    “炎阳天心斩！”

    小丫头最后娇喝。

    虚空之上，不知道什么时候凝聚出了无边的熔炎，没错，的的确确是熔炎，就如同是火山下的那种岩浆一模一样。熔炎一出，很快在小灵儿头顶汇聚在一柄十丈长的天刀，强大的威能滚滚扩散。

    “额滴神啊！”

    姜小凡瞪眼。

    这么一击下去，那地上的苍狼妥妥的玩完，连骨头渣子都不会留下。他是带小灵儿来这个地方磨练一下，并没有想过要杀生。最为主要的是，这大荒深处可是有着玄仙境界的可怕存在，连他都不可能是对手。

    “唰！”

    一片绿叶落下，他的身影刹那间消失。

    “轰！”

    小灵儿的炎阳天心斩也终于落了下来，眼中着就要斩下，那苍狼眼中也露出恐惧和绝望的神色。不过就在这一刻，一道黑色身影突兀的出现在他身边，右手伸出，银芒绽放，一枚巨大的符箓出现在前方。

    “哧！”

    化神符出，最终将炎阳天心斩给融化了。

    “小凡你干嘛？！”

    小灵儿不解。

    姜小凡：“……”

    他右手一挥，将捆缚在苍狼大妖体外的困神链给解开。因为在平岚山得到过诸多妖族名宿的指点，这困神链他也会，自然可以轻易解开。

    这头大妖本来已经做好了死亡的觉悟，如今被姜小凡所救，妖躯都快瘫软了。姜小凡解开它身上的困神链后，顺便对着它传音，让它自己离去。

    “嗖！”

    苍狼消失了，快的不行。

    “你怎么放它走了？”

    小灵儿走上前来。

    姜小凡摊了摊手，道：“我们是来这里磨砺，不是要你来杀生。”

    “我没想杀它啊！”

    小灵儿瞪眼。

    姜小凡：“……”

    就你刚才那一击，如果真的打中了，那老狼还能活吗！

    姜小凡不是一个喜欢杀戮的人，没有原因，他是不可能随意残杀别的生灵。而且，这大荒中有玄仙境的强大存在，如果他们在这里随意杀生，很有可能会引起那些老家伙的怒火，那个时候可就不妙了。

    虽然他为年轻至尊，但是想要战胜玄仙存在还是不太可能，除非达到人皇七八重天。他的速度是可以让他脱离，但是他没有必要与这大荒中的存在无故交恶，那显然是一个很不明智的行为。

    “刚才那则术不像是那些老家伙传下的吧？”

    姜小凡问道。

    他在平岚山那个小村子也呆了数个月，对那些老人还是有一些了解。就他所知，那些老前辈中似乎没有人有着这种性质的秘术。

    “不是，太阳经中的术。”

    小灵儿道。

    姜小凡点头，他也这么想。

    这之后，他带着小丫头继续在这大荒中寻找一些大妖级别的凶兽，让小灵儿和它们进行对战。当然，他会在一旁关注着，万一小丫头遇到危险了，他好及时出手，这可是人间妖族的宝贝疙瘩啊。

    “你的速度是最大的优势，同时仙灵斩神术也是非常强大的近身战技，你可以依靠速度和仙灵斩神术形成一个战斗体系。”

    姜小凡在一边指点。

    时间一天天的过去，小丫头的战斗经验也在一点点的积累，从最开始的一片朦胧到后来的半只半解，再到现在，她已经可以独自抗衡人皇五重天的大妖了。

    “嗡！”

    空间在剧烈颤抖，可怕的威能急速浩荡。

    姜小凡带小灵儿来到这大荒已经足足过去了半月之久，这半个月来，在姜小凡的指点下，小灵儿对战斗的进步在飞速的提升。就比如现在，她已经可以和人皇六重天的大妖争个不相上下了，对神通秘术的运用较之前提升了数千倍。

    “好了，可以了！”

    姜小凡道。

    他微微闪身，直接出现在战场中央，左手挡住了大妖探出的兽爪。右手则是将小灵儿抓了过来，金芒一闪，瞬间消失在这片巨大的峡谷中。

    小灵儿现在才只是在人皇第一重天巅峰而已，能够和这大荒中的六重天大妖战个平手，已经算是非常强大了。且她最主要的优势还是速度，在经过姜小凡的一些指点后，如今几乎可以比的上三清境界的强者了。

    “小凡怎么样？”

    小灵儿挥了挥拳头。

    “很不错！”

    姜小凡点头。

    半个多月的时间，小丫头的进步可谓是神速！

    这期间，小丫头先后和三十七头大妖战斗过，期间也受过伤。不过，受点伤换来如今的成就，姜小凡觉得还是非常值得的，至少以后这丫头单独行走修道界，想来也不会有什么问题了，许多事情都可以自己应对。

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音响起，两人消失，离开了大荒所在。

    一片茫茫的草原上，姜小凡在前，小灵儿在后，无聊的朝着前方迈步。姜小凡口中叼着一截青草根，很是悠闲，他都不知道接下来去做什么。唯一知道的就是，他需要更强的战力，应该会去修炼悟道。

    “喂喂，小凡，我们现在去干嘛？”

    小灵儿跟个小尾巴似地。

    “送你回家！”

    姜小凡道。

    磨砺也磨砺了，玩也玩了，他现在得将这个小尾巴送回去了。要不然，平岚山那些老头们真的该急了，可能会满天下的追寻人间妖族小公主的下落。

    “不回去！”

    小灵儿摇头，很是警惕的望着姜小凡。

    姜小凡：“……”

    看着这丫头那动作，他顿时就无语了。

    怎么看都是要拔腿就跑的动作啊！

    “嗯？”

    突然，姜小凡眉头一皱，猛的偏头望向前方。

    不远处的巨石上，一个青衣飘飘的青年背负双手而立，面无表情的望着他。这一刻，四周的风突然停了，整片天地都变得死寂一片。

    “什么人！”

    姜小凡将小灵儿拦在身后。

    他敏锐的感觉到，有一股强横的神念将自己锁定了。

    眼前这个人绝对是为自己而来！

    这个青年看上去只有二十左右，但是那双深邃的眸子明显出卖了他的真实年龄。在这个人身上，他感觉到了危险，非常可怕的危险。

    “你没资格知道。”

    青年很冷漠。

    “走！”姜小凡冲着小灵儿暗中传音，将浑身所有神力都调动了起来，警惕的望着眼前此人：“谁派你来的，想要做什么！”

    “神铜，你的命。”

    青年话语很少。

    他似乎并不想和姜小凡，直接探手朝着姜小凡抓去。

    “嗡！”

    姜小凡神色微变，不动明王印运转到极限，瞬间高涨到百丈。

    然而……

    “喀！”

    “噗！”

    青年面无表情，仅仅只是随意的探出手掌，但是那股力量却太过可怕的，瞬间将不动明王印摧毁，更是让姜小凡吐血倒飞，堪比玄仙巅峰的体魄剧烈疼痛，有一条条明显的裂缝在浮现。

    强，太强了！

    姜小凡骇然，眼前这个青年绝对是三清级数的存在！