    “我靠，不会吧，我们华国竟然一颗脉冲星也没有发现？”

    “我也很想我们华国能发现一颗。”

    “不对呀，天空当中这么多的星星，他们米国能发现，我们华国怎么就不能发现？”

    “哥，你以为脉冲星是晚上抬头看到的那些星星呀。跟你说，我们晚上看到的那些星星，全都是体型巨大的恒星，他们每一颗都比太阳大，甚至，有的大几百上亿倍。”

    “呃……”

    一面对天文，无数网友瞬间变得小白。

    这让不少网友有一些尴尬。

    “真正的脉冲星必需通过射电式望眼镜接收到他的脉冲信号，我们才可以发现。也就是说，我们用肉眼，甚至是用一般的光学望眼镜是无法看到的。”

    “原来是这样。不过，我们也没必要这么感慨。不就是发现了一颗脉冲星嘛，以后我们华国肯定也能发现的。”

    “你以为只发现了一颗？”

    “不是一颗还是几颗。难道，像这种脉冲星宇宙当中有非常多？”

    “当然非常多，可以说数都数不清，只不过，我们很难发现罢了。”

    “那你告诉我，我们人类一共发现了多少颗脉冲星？”

    “截止到现在，我们人类差不多发现了2000多颗脉冲星吧。而被米国科学家发现的，大概有一半以上。”

    “我曰，2000多颗？”

    “可不是。”

    “不对，不对，你是说，我们人类发现了2000多颗脉冲星当中，我们华国竟然一颗也没有发现？”

    “是的。”

    看到这里，之前还有一些不以为然的网友深深的被打击到了。

    要知道，在开始的时候，他们还以为这脉冲星只有那么几颗，被米国发现了也就发现了。

    人家实力是强，我们后面跟上就是了。

    可是，现在一看，尼玛，脉冲星竟然已经发现了2000多颗。

    可恰恰在这2000多颗脉冲星当中，我们华国竟然一颗也没有发现。

    这已经不是努力一下就能追上了。

    看这情况，他喵的，在天文领域，整个华国恐怕30年都难于望米国项背。

    “难道这个脉冲星真的很难被发现？”

    “当然难了。要知道，虽然整个宇宙有无数的脉冲星，但他们的信号实在是太短暂了。而且，因为我们用肉眼无法看到，同样，我们用一般的光学望眼镜也无法看到。就像米国比较牛逼的哈勃，他也发现不了。真正能发现脉冲星的，是那种射电式望眼镜。这种望眼镜没有光学镜片，发现的原理也并不是用看，而是靠天线接收脉冲信号。”

    “原来是这样。对了，这个射电式望眼镜是怎么样的？”

    “这个，给你们看看米国的阿雷西博望眼镜吧，米国大部分的脉冲星都是靠它发现的。”

    一位天文爱好者将米国“阿雷西博”望眼镜的图片发了出来。

    不少网友一看，都是止不住的惊叫起来。

    “我草，这个望眼镜怎么这么大？”

    “是呀，实在是太大了，好像口径应该有50米吧。”

    “妈的，我现在都对天文感兴趣起来了。”

    世界上有无数的学科。

    天文，一直以来都是一个无比庞大而且又无比神秘的一科。

    之前不了解也就算了。

    可是，当你试着去了解之后，你便会深深的为其着迷。

    不说灿烂星空，光是这一个50米口径的超大型望眼镜，他便无比的吸引人。

    “感觉有一些像外星科技。”

    “是呀，我一直以为望眼镜是那种一个长筒型，上面配光学镜的。”

    “就算是再大，哈勃望远镜也算大了，但也只不过是13米，远远无法与阿雷西博相比。”

    众人被米国“阿雷西博”望眼镜给深深的吸引住了。

    “有哪位大能讲解一下阿雷西博具体有什么作用？”

    “是呀，这个射电式望眼镜与光学望眼镜到底有什么不同，他又有什么作用？”

    “还有，那个脉冲星谁能给我再具体的解释一下？”

    被吸引的一众爱好者问出了无数个问题。

    还好。

    虽然华国在天文这一块研究的不怎么样，但这一些天文常识还是知道的。

    还是那位天文研究者，一一对各位网友进行回复。

    “先解释一下脉冲星。脉冲星就是中子星的一种，他的质量无比的庞大，但相反，他的体型却非常的小，甚至，有的就像兵兵球一样大。可是，别看他看起来像兵兵球一样的大小，他的质量10个地球都可能无法达到。当然，他又还没有达到像黑洞一样的密度。科学家将这种密度稍微小于黑洞的星体称之为中子星。不过，不是所有中子星都是脉冲星。会发出脉冲信号的中子子，就叫做脉冲星。”

    “再解释一下脉冲星的作用。因为脉冲星会发现像灯塔一样，周期规律的脉冲信号。所以，他对于天文学家以此研究宇宙，以及恒星演变，定位宇宙坐标，时间，有着巨大的作用。也因此，天文学界都将发现脉冲星的科学家，当作是猎星人。”

    这位天文研究者算不上什么专家，但对于简单的天文科谱还是可以做到的。

    “也正是因为脉冲星的作用，所以，人们一直都在不断的寻找脉冲星。因为脉冲星我们的肉眼并不能看到，我们只能靠接收信号的方式寻找脉冲星。于是，科学家便又为此制作了射电式望眼镜。”

    “不过，射电式望眼镜并不单单只是为了寻找脉冲星。他对于寻找宇宙其他天体，如隐藏于宇宙的暗物质，黑洞，探索宇宙边沿，寻找外星人……亦有着巨大的作用。”

    “当然，射电式望眼镜可不仅仅只是服务于天文。在天气预报，高精度导航，定位，测量，包括航天工程，火箭发射……都有着举足轻重的地位。”

    这位天文研究者虽然介绍的并不算很详细。

    但是，就算是这一些内容，也足够无数的网友消化了。

    “我原以为米国的天文很厉害，现在一看，尼玛，这天文直接可以用到航天嘛。”

    “航天与导弹的原理是一样的，我现在知道了为什么米国的导弹这么厉害。”

    “有这么强的射电式望眼镜，能不强吗？”

    “不仅仅是航天，看看人家的GPS定位系统吧。也正是因为有像阿雷西博望眼镜一样的技术支持，他们才能将GPS做到全球定位。嗯，大白手机的定位功能，用的也是gps全球定位技术。”

    “其实说了这么多，上面说的是天文，说的是望眼镜，说的是脉冲星。但事实上，说的是科技，说的是整个米国的实力。”

    一语点破。

    无数的国人张了张嘴，就此沉默。