    这次C级任务一样很顺利，野猪轻松被干掉，死人又带着些猪肉回到了木叶。

    不同于来时蛇叔手里拿着的是《圣医神农》，回去的时候，他手里的书变成了云叶社小学教材。

    刚到家，孙景云就看到了一条令他震惊一整天的消息。

    “漩涡水户去世了？”孙景云看着面前的岚，心中还在计算着。

    其实漩涡水户的年限早已经到了，无非是早晚而已，不光孙景云这么认为，木叶村也是这么认为的啊。

    这才有了漩涡玖辛奈的到来不是么。

    只是没想到，会是在这个时间段。

    “那九尾呢？”孙景云问。

    “已经转移到漩涡玖辛奈体内了！”岚说道。

    “我知道了....”孙景云摆摆手：“让我想想先...”

    之前他还不知道九尾是个什么东西，其实现在也不太清楚，毕竟因为这东西太久远不出现了，他都给放在记忆最深处了，跟蛇叔聊天时也没想起来。

    但他至少知道，九尾是曾经的火影妻子拥有的东西，拥有很强大的力量，而现在，这个东西传给漩涡玖辛奈了！

    漩涡玖辛奈的爱人，又是波风水门。

    在这个时候让漩涡玖辛奈得到九尾，就相当于是水门的火影之位更稳了一番啊！

    这可不是个好消息。

    “我必须行动了！”孙景云起身正要离开，又见黑背跳进了屋子里、

    “这里有最新的战况，野乃宇大人认为您应该看一看！”黑贝递上来一个卷轴。

    孙景云打开一看，好家伙，波风水门以一敌二，面对云隐的AB组合，还打了个平手？

    AB组合是云隐流传已久的一个组合，其中的A往往都是下一任的雷影，至于这个B么，他得到的消息不多，但能跟未来雷影搭档的，怎么也得是个超级高手吧！

    所以，水门的战力已经到达这种程度了？五年前还是木叶倒数第一上忍。

    不过，我五年都能成长这么多，谁规定人家就不可以了？

    孙景云想了想，感觉必须不能等了，必须先把漩涡玖辛奈策反了！

    “岚，你把漩涡玖辛奈约出来，不，还是不用说了，过两天，我直接上门拜访...”孙景云说道。

    “好！”岚点点头，然后消失在房间。

    孙景云先跟蛇叔发了道消息，表示这两天请求暂停任务，然后直接离开了木叶村。

    出了村子后，直接腾空而起，迅速向阪仓城飞去。

    现在的他再想飞，早就不想要再变成鸟了，直接操控空气就可以。

    半晌后，他已经来到了阪仓城。

    经过五年的发展，有间书店早已经成了阪仓城最大的书店。

    别问为什么，问就是忍者手段。

    你跟人家玩商业，我跟你玩忍术，你怎么玩得过我？

    光是书店开的大还不够，有间书店还开启了并购手段，有钱就入股那些小型作坊，然后再提供更好的技术和产品，把小作坊变成大作坊，再把原本的作坊竞争掉。

    靠着这种方法，有间书店才能在这五年间如同吹气球一般迅速壮大，时至今日，再称之为有间书店都已经不合适了，可能得交有间集团。

    有间集团总部很好找，一栋40多米高，共12层的高楼，跟周围那些低矮的建筑一比，简直就是鹤立鸡群。

    现在忍界的钢筋混凝土还没有大面积应用，高层建筑还是个很稀罕的东西，有间集团的这栋楼，还是用了忍术才建起来的。

    他在空中隐去身形，然后一路飘到总裁办公室。

    一个橙发，身穿职业装，气质凌厉的女性正坐在办公桌前皱着眉头批改文件，只但孙景云知道，这位只是个分身，漩涡神乐的本体，应该是在旁边的隔间中。

    正思索间，隔间自动打开。

    这不是个富丽堂皇的建筑区，反而是一片空旷的训练场，场中各种训练设施应有尽有。

    漩涡神乐盘腿坐在训练场中央，上身竟然什么都没穿，只有下身穿了个塑身短裤。

    “你这穿的也太随意了吧！”孙景云无语道。

    “未经我允许，根本没人能进来，我又何必要拘束自己呢！”漩涡神乐很坦然的转身，从旁边的架子上取下练功服，很随意的披在肩上：“再说了，我就算这样露，也没人喜欢看不是么！”

    孙景云无语：“别闹，我还没成年呢！”

    ;“呵呵...”漩涡神乐瞥了眼貌似长不大的孙景云：“所以，这次来，有啥事？还是要药材？”

    “那倒不是，漩涡水户已经死了，所以我来请你回去，说服漩涡玖辛奈！”孙景云松了口气，女人开起车来，一时间是真的有点难抵抗。

    “哦？她啊！”神乐有些疑惑：“我们的实力都这么强了，还需要她手中的封印术吗？”

    “那毕竟是另一个体系的力量！”孙景云说道：“而且这次又有不同，她身上的九尾之力，份量很重，很可能关系到火影之位的归属...”

    “好吧！”漩涡神乐点头：“等我换个衣服....”

    半晌后，两人并排飞在了空中。

    “话说，旁边不远就是交战区，你要不要去看看？”漩涡神乐忽然问道。

    “嗯？这么近？”

    “是啊，因为阪仓城有很多物资是直接送到战场上的，双方都在抢夺补给线，因此战场就越来越靠近阪仓城，这段时间来阪仓城的孤儿数量，比过去翻了数倍....”神乐一脸愤懑的说道。

    “这个啊...”孙景云应了声，道：“这很正常，毕竟是战争么，不过这样的日子不会太久了，我相信我能改变着一切！”

    “所以，我们去看？”

    “看看吧，我还不知道忍者都是怎么打仗的呢！”

    阪仓城往西去，便是木叶和砂隐村的交战区，砂隐村是先遭受了岩隐村的进攻，然后新上任的四代风影展现出了绝强的实力，将岩隐给打退了。

    可他们毕竟怀疑是木叶干掉了他们的影，因此打退了岩隐后没有撤退，反而掉了个头，带着得胜之师又进攻了火之国。

    但之前也分析过，这种查克拉属性单一的国家都有个问题，就是守成有余，进攻不足。

    他们在沙漠地带可谓是要风得风，要沙有沙，但一旦越过月见川，就到了风调雨顺的川之国地界，这里土遁，水遁才是主场。

    因此木叶和砂隐村就在这里僵持了下来，今天你清剿我一个哨塔吗，明天我围剿你一个小队这样。

    “就这？”孙景云听着神乐的描述，有些无语：“损伤这么小的吗？”

    “的确很小，我从一开始就在关注这场战争，从头到尾他们都没有进行大战，因此伤亡一直都不高，有一次我一连监控了七天，竟然只发现了一例中毒的，那个忍者后来还被抢救回来了！”神乐描述道。

    孙景云有些不相信，好歹是两国交战，怎么可能打成这样呢？

    但等他到达川之国上空，借着云层掩盖观察了一会儿后确认了，还真是这样的。

    忍者的战争不同于凡人战争，集合成部队去攻城什么的。

    他们根本不建城，也不守城，而是双方总部都放在一个很靠后的位置，然后在中间划分出一块儿相当大面积的交战区。

    双方忍者就在这个交战区内探查，索敌，战斗。

    而忍村这边将这种行为美其名曰，巡逻任务。

    因为忍者的查克拉量普遍都不多，处于释放两三个高级忍术就要趴窝的水平，因此一个巡逻队的巡逻时间一般也就几个小时，就算遭遇了战斗，如果打不过，拼着硬抗一会儿，也能把对手拖没战斗力。

    然后么，就是各回各家....

    除非是战斗力差距太大了，比如上忍打中忍，中忍打下忍，那才能很快分出胜负。

    平常的遭遇战么，往往都是战斗了一波后，双方感觉都拿不下对方，然后就撤退了...

    “没有战略点，因此有没有拼死战斗的必要，虽然讨伐敌人功劳很大，但只要活着回来了，任务一样算成功，而且巡逻任务起步B级，一般都是A级，也怪不得他们这么玩了，这不是光明正大的磨洋工？”

    孙景云没看懂，但是大受震撼。

