    此刻一楼底商已经完全变了格局，校工中有几人和保安一起疏散着惊慌的人群，另几个忙着帮忙灭火，一个卖ZIPPO打火机的店铺因为震动倒塌，打火机燃料烧了起来。

    保安们在更大的事故前已经无暇理会这个美国猛男团了，看起来他们只是有点神经病，来找点乐子的。

    校工部的负责人此时脸色焦急，但就在此时……

    “计划已经完成了。”御守光温润的声音从耳麦里传出来。

    “上面究竟发生了什么事？”校工部的负责人谨慎地问了一句，“你们现在都安全吗？”

    御守光扭头看了一眼，瘫坐在地面上的唐威，然后挑了挑眉，“我们现在都很安全，放心，我们准备撤退吧。”

    “东西呢？”在挂断电话后，楚子航问道。

    “在……在这里……”路明非这个衰仔畏畏缩缩地从作战服里拿出一份文件。

    “很好，这次任务已经完成了。”楚子航此时情绪有些不太对劲，就像是一座在酝酿的冰火山。

    虽然表面上覆盖着厚厚的冰雪，但是却隐隐有喷发的趋势。

    楚子航刚才看着那些黑影，基本上无暇去分辨那究竟是真实还是幻觉，就像那场台风中的往事，那时候他还是个孱弱的男孩。

    但现在他已经成为了冰冷沉默的强大战士，就在刚才，他真的很想挥刀斩断一切。

    一切在他面前之物。

    可等他回到大楼里的时候，却发现那些保安组成的黑影早已倒地不起了。

    这让他想要宣泄的怒火无可宣泄，所以他此时看上去心情不大好。

    “那我们准备撤离吧。”御守光耸耸肩。

    “撤离？那他怎么办？”路明非看了一眼瑟瑟发抖的唐威。

    唐威现在倒是确定下来了，眼前拖着他出来的两个人影不是厉鬼，但是……

    这两个家伙可比厉鬼厉害太多了！

    就凭刚才御守光赤手空拳，宛如一道闪电一般，将现场几十位保安干净利落地击溃在地，唐威就觉得这家伙比那些厉鬼还有更厉害。

    “我相信……他会保密的……”御守光笑着看着唐威，好看的桃花眼眯了下。

    要是一般女孩看到，估计会被御守光这双桃花眼给电晕过去。

    但是唐威不是女孩，他只能从这双好看的桃花眼中看到……

    浓浓的威胁。

    唐威赶紧瑟瑟发抖地猛点头，“对的对的！我会保密的！请你们放心！请你们放心！”

    御守光耸耸肩，“现在好了。”

    “路明非！楚子航！御守光！请你们尽快撤离！”耳麦里传来曼施坦因教授严厉的声音。

    “收到！”路明非赶紧答道。

    “我们走吧。”御守光此时说道，然后和路明非、楚子航走出了这片狼藉的战场。

    只不过……

    御守光用眼角余光快速看了一眼某个阴暗的角落，速度很快，动作很隐蔽，根本没有人发现他的目光，然后他背身面对那个角落，轻轻笑了一下。

    阴暗的角落里，瘦小的影子动了一下。

    ……

    卡塞尔学院本部，中央控制室，大屏幕上的数字时间跳到“19:00”，地球投影上，位于东亚的红点瞬间消失，施耐德仰头缓缓吐出一口气。

    “任务完成，”曼施坦因低声说，“你说的没错，御守光的存在……确实像个怪物。”

    “他的血统，甚至比楚子航还要强。”施耐德声线嘶哑地点头称赞道，“对于追求‘最强’的学生来说，只有‘最强’才是及格的，其他都不及格。”

    “但是你要承认，这次楚子航差点失控了。”曼施坦因皱眉说道，“他根本不需要跑到悬桥上的，而他应该等待到御守光的支援。”

    “他只是缺少了团队执行任务的经验。”施耐德面无表情地说道，“你知道的，他的血统很强，导致他以往都是单独执行任务。”

    “我不想恭喜你有这么好的学生，”曼施坦因神色严肃，“他又一次出问题了。行动开始的一分五十秒后，他就完全脱离了我们制定的计划。虽然任务顺利完成了，但这次善后工作可不轻松。虽然我很担心善后的账单数字惊人，但你知道，最大的麻烦不是这个……”

    施耐德点点头：“是任务报告，他这一次可能在失控边缘。”

    “我可以当作不知道，但是这件事你必须想办法处理。危险血统对于我们的伤害你是清楚的。”曼施坦因说，“别因为个人感情而影响判断。”

    “是啊，有时候我倒是宁愿他和路明非一样，没有什么能力。”施耐德低声说。

    就在这剑拔弩张的紧张氛围弥漫起来时，一旁的古德里安却不满地说道，“说什么蠢话？明非浑身上下都是灵感！”

    曼施坦因和施耐德有些无语地看着他，路明非在这次任务中有什么好称赞的吗？

    他只不过是当玩了一次蹦极运动而已，而且还有御守光随身保护着他。

    哦，差点忘了，在刚才御守光时零的炼金领域展开时，路明非拿着电击棒捅晕了两个保安。

    但这有什么用？

    还不是御守光使用的言灵。

    “不过，时零原来还能有影响到其他人的效果。”曼施坦因此时想起来御守光刚才使用言灵影响路明非和楚子航的那一幕，顿时说道。

    “时零这个言灵的使用者太少了，目前为止我们只知道校长是唯一一个拥有时零的混血种。”施耐德点点头，“所以知道甚少也不为所过，毕竟校长从不说关于时零的问题。”

    （备注：时零的使用者在原著里应该是有两个，一个是昂热，一个就是楚子航的老爹楚天骄，但是楚天骄的身份是绝密的，跟路麟城和乔薇妮一样，基本上没人知道，所以施耐德这么说是因为他不知道楚天骄的存在，很合理。）

    “御守光的能力太强了，而且他的任务执行能力包括协助能力都很好。”曼施坦因赞叹道。

    “他能独立完成任务，但也能辅助团队，让团队一起协作。”施耐德的声音无悲无喜，“我想，他绝对会是执行部未来的王牌专员。”

    古德里安听到这里，顿时挠了挠头，“话说……你们知道御守光选了什么专业吗？”

    “嗯？”

    古德里安看了看刚才施耐德拿出来的资料，犹豫着说道，“施耐德你这份资料上不是写了……御守光选的专业不是炼金化学吗？”

    “炼金化学？”曼施坦因的眼角青筋跳了跳，“那不是……那不是……”

    “没错……是装备部那群疯子的大本营。”施耐德此时似乎表情也不淡定，他那半张青色的铁面，有着重重的暗影落下。

    顿时，三位值班教授面面相觑，让这么一个好苗子进了装备部那群疯子的大本营，这真的合理吗？

