    学院后山，空地上，小舞三女闭目盘坐，静静地修炼着。

    而凌宇则是微闭眼眸，心神沉浸在修炼中。只是，这种状态持续没多久，凌宇便是睁开了双眼，停止了修炼。

    “按照时间线，大概还有一年半的时间就是精英大赛的开幕式了。”凌宇心中暗暗思考着。

    他想要在魂师大赛之前突破到五十级，如果只是按部就班的修炼的话，可能性不大。

    小爱为他打造的魂核修炼之法，每突破一级都需要很多的魂力。以他现在媲美初阶魂圣的魂力总量，相当于一年半的时间内要从魂圣突破到魂斗罗，听起来有些天方夜谭。

    而且魂力的过快提高也会造成根基不稳，魂力虚浮，对于未来的修炼无益。当然，身为挂逼，他有大把的办法稳固根基。

    这种时候就体现出修炼资源的重要性了。相比于散修魂师，那些加入宗门或是势力的魂师，不仅能够拥有高效的魂力冥想法门，还有拟态修炼环境的加持，在修炼速度上远远超越了前者。

    当然，在宗门或者势力内部，唯有天赋越高的天才魂师才能得到更好的待遇，毕竟修炼资源是有限的。

    在魂环的获取方面，宗门子弟有高阶魂师陪同前往魂兽森林，不仅安全有极大的保障，还能尽可能的获取当前进阶所需要的最佳魂环。

    而那些散修魂师或许只能加入临时拼凑起来的猎魂团队了，这种团队因为利益而集结，没有多少可靠性，由于魂环魂骨的争端而发生的杀戮事件也是数不胜数。

    对于凌宇来说，魂环他是不需要担心的，等需要的时候让小爱幻化神赐魂环即可，只是目前在修炼速度上还需要进一步的提高。

    虽然魂核吸纳和炼化天地能量的速度已然不慢，但想要在一年半之内突破到魂王还是不可能的。

    凌宇有种预感，在他突破到五十级的时候，丹田中魂核的魂力或将全部液化，这需要大量的魂力积累。

    先前让小爱幻化的聚灵阵倒是可以小范围改善修炼环境，可以使周围一定范围内天地能量浓度变高。

    但这种聚灵阵不适合长期的修炼，不可能每一次修炼都让小爱幻化一个聚灵阵，显然不可取。

    聚灵阵的原理是，通过精神力铭刻阵纹，形成阵法，阵法运转后就能够吸纳和归拢附近的天地能量，相当于抽水机和蓄水池的作用。

    而能量是守恒的，聚灵阵只是起到一个媒介的作用，天地能量的来源还是得取决于聚灵阵所处的环境。

    在没有灵脉（富含灵石，其中储存着大量天地能量）的地段上，这种聚灵阵运转没多久就把周围的天地能量抽走大部分了。然后这里的地段就会有一段时间的灵气衰薄，需要依靠位面之力来慢慢修复。

    在斗罗大陆，除了拟态修炼环境以及某些宗门的传承之地外，大概就只有生命之湖、冰火两仪眼、极北之地和神祇传承之地拥有数倍于寻常地域的天地能量浓度了。（斗一中，龙谷可能存在，但乾坤问情谷就好像凭空出现的）

    生命之湖是星斗大森林核心之地，其中古月娜和帝天一众凶兽在其中蛰伏着，天地能量浓度自然不必多说。

    冰火两仪眼据说是由龙神九子之二的冰火龙王尸身所化，其中孕育着各种仙草，天地能量的浓度也比一般的拟态环境要高许多。

    极北之地有着极寒冰髓的存在，而极寒冰髓是天梦冰蚕“发家”的源泉，这里的天地能量，想来也是极为的丰富。

    至于神祇传承之地，明面上的有修罗神的杀戮之都，海神的海神岛，天使神的天使秘境，罗刹神的罗刹秘境。这些神祇传承之地在降临神考时，都是有类似海神之光这种提高天地能量浓度的环境的。

    以凌宇现在的情况，短时间内自然不可能前往这些地方修炼，除了冰火两仪眼，其他的地方都得等他实力达到一定程度时才可以去闯一闯。

    不过，虽然时间紧迫，但凌宇有着小爱的帮助，即使没有能力在上述地方修炼，他心中也有了一个想法。

    “小爱，以我现在的情况，能够初步掌控那吞噬祖符吗？”凌宇在心中默默地呼唤着小爱。

    没错，经过一番分析，凌宇把主意打到了这个在武动乾坤中对于林动助力颇大的外挂上。

    “小主，这个还是可以的哦。”小爱那甜美的声音在凌宇脑海中响起。

    闻言，凌宇脸上有着欣喜之色涌现。作为武动乾坤中八枚祖符之一，吞噬祖符的能力足以媲美远古神物榜排名前三（由高到低依次是位面之胎、祖石和大荒芜碑）的神物。

    想来这些宝物对凌宇来说倒是不需要那些认主和考验啥的，和武学一样，只要凌宇的魂力和精神力达到了对应的要求，就能够解锁更多的能力。

    若是像林动一样，用精神力沟通吞噬祖符的符灵，精神体进入那符灵设下的黑暗空间，凌宇可没有把握能够从那黑暗空间中脱身而出。这个也是有系统的好处吧。

    吞噬祖符和其他七枚祖符一样，是由天地规则凝聚而成的，代表着武动乾坤世界天玄大陆位面的本源力量，拥有着莫高的威能。

    吞噬祖符，可吞噬世间万物，甚至连光线也不能逃脱，就如黑洞一般。

    在前期，正是因为林动初步掌控了吞噬祖符的力量，这才在修炼速度上突飞猛进，比起寻常的修炼者不知道快了多少倍。

    因为生灵修炼时，都需要进行天地能量的吸收和炼化的过程，而吞噬祖符可以蛮横的吞噬一定范围内的天地能量（包括任何蕴含能量的物质），炼化成最为精纯的能量，让持有者可以最大效果的二次吸收和炼化。

    所以，林动通过各种修炼环境和秘境，在族比到来前的短短时间内，突破到了半步造化的境界，在族比上才能够力压林琅天一头。

    如果没有吞噬祖符的存在，或许林动只能在造气境停留。

    吞噬祖符的作用，有些类似于斗破苍穹中的异火陨落心炎，但比后者更为的霸道和实用。陨落心炎在萧炎斗宗时基本就没有多大作用了，而吞噬祖符在林动轮回境时仍然发挥着巨大的作用。

    吞噬祖符不仅可以用来辅助修炼，本身也有着强大的攻击手段:吞噬之界。在吞噬之界内，敌方的元力（魂力）、精神力甚至是生机都会被生生吞噬，最终彻底吞噬敌人，效果相当霸道。

    在林动后期对抗异魔时，借助祖符发动的祖符之眼、祖符之手以及混沌之箭，具备着极大的杀伤力。

    祖符之眼需要先习得荒芜妖眼，混沌之箭则要借助位面之胎中的太上之力（位面本源之力）作为媒介。

    以上种种，都是吞噬祖符所具有的能力，凌宇要做的就是不断提高自己的修为等级，自然就能发挥出吞噬祖符真正的威力。

    而有了吞噬祖符的辅助，凌宇想要在精英大赛之前突破到魂王就不再是不可能的事了。

