    陈小玉跟教导主任解释说，秦明月是为了帮她，才挑战安子凌的。

    这事涉及到安子凌，然后安子凌又跑了，留下这么个看着挺乖巧的女孩，所以教导主任不好判，去请来了校长。

    这校长一看，又是这姑娘，也不好判，前两天这姑娘的哥哥跟安子皓还在他办公室喝茶呢。

    安子凌，安子皓这不是一家的嘛，打什么架呀，校长都烦死了。

    因为有学生举报，还有那么多同学看到了这起斗欧事件，又不能不管。

    校长只好给安子凌家里打了个电话。

    叶知沐则拿着手机，发微信语音轰炸安子凌。

    “安子凌死哪去了，留下我秦姐在这里替你顶罪，你特么还是男人吗，是男人就赶紧回个话。”

    “安子凌你特么的一个大男人还输不起了，当起了缩头乌龟，不想我看不起你的话，立即滚回来！”

    外面，方雅茹很快就到了学校门口。

    方瑾萱特地在下面等着她呢。

    此时正陪同着方雅茹一起往教务处办公室走来。

    方瑾萱一路都在安慰方雅茹，“姑姑，不用太担心，也许让小月好好道个歉，安家也不会对秦家怎么样的。”

    方雅茹还欣慰地拍了拍方瑾萱的手：“小月要是能有你一半懂事，姑姑都不知道能省多少心。”

    虽是这么说，可方雅茹心里还是很担忧，万一安家不接受道歉可怎么办？

    教务处办公室里面，校长在听完陈小玉的解释之后，心里对秦明月的好感又上升了一层。

    心想，这姑娘能为一个穷人出头，光从品行上这一点，就已经好过无数人了。

    因为陈小玉是邱校长弄进学校的，陈小玉的品性如何，邱校长也很清楚。

    牵扯到盗窃与斗欧，这事只能等安家人来了，才能解决。

    然后邱校长给安子凌家长打电话时，是这么说的。

    安子凌在学校欺负穷姑娘，在没搞清楚状况的情况下，就冤枉人偷了他的手表。

    然后学校里有个好姑娘，路见不平，跟安子凌打了一架，让家长过来处理一下。

    “秦姐，你别怕呀，安子凌今天要是敢不来，我就把他打架输了当缩头乌龟躲起来这事，宣扬到五中六中去，看他还要不要脸！”

    说着，教务处办公室进来两个人。

    赫然就是方雅茹跟方瑾萱。

    校长一看赶紧上前：“秦夫人来了，这秦明月同学……”

    “你个混帐东西！”

    然而走进来的方雅茹面容冰冷，不等校长说完，就抡起手掌，直接就朝着秦明月的脸挥过去。

    巴掌呼呼生风，可见是带足了力气。

    听见‘啪’得一声。

    确实打着了。

    不过，却不是打在秦明月的脸上。

    方雅茹看着莫名奇妙撞上她巴掌的方瑾萱，吓了一跳。

    “天，小萱，对不起，姑姑不是故意的。”

    看着方雅茹抡圆了胳膊，方瑾萱在一边窃喜，就等着秦明月当众被打，谁知，不知怎地，她被人猛地拽了一下。

    然后方雅茹那使足了劲的巴掌，就落到她脸上了。

    这声音，光听着就疼。

    方瑾萱被打懵了，脸上剧疼，感觉耳朵里嗡嗡嗡的，什么都听不到了。

    接着，方瑾萱的半边脸，以看得到的速度红肿了起来。

    “小萱，你没事吧，”方雅茹都不知道这是怎么回事。

    方瑾萱疼得眼泪大颗大颗地滑下来，她想哭，当着这么多人的面又觉得难堪。

    于是，捂着脸跑了出去。

    呜呜，太疼了。

    秦明月看着方瑾萱跑出去的背影笑了下。

    方雅茹见状，几十年的豪门修养都要维持不住了。

    冲她吼：“你还好意思笑，是不是你干了什么，不然我怎么会打到小萱的脸上去了。”

    这一巴掌，把校长都打懵了，不是，这怎么上来就要打人呀，他还准备夸夸秦明月同学跑见不平的事迹呢。

    叶知沐问：“秦姐，这人莫不是你妈吧。”

    秦明月点头：“亲妈。”

    叶知沐惊讶地叫了起来：“我去，这叫亲妈呀，不知道还以为是后妈，母狗都知道要保护它下的狗崽子，她上来就要打你，连狗都不如的亲妈真是见识了。”

    这话说得方雅茹一阵难堪，脸上青白交错的。

    这种亲生女儿，她真是要受够了！

    到底要害她丢多少脸才肯罢休。

    方雅茹气急地说道：“我打她是在教育她，你算什么东西，也敢管我家的家事。”

    叶知沐从鼻子里轻呲了一声：“哟，大婶，别说这么好听，在学校这种神圣的地方，用你的暴行说教育，麻烦要点脸行不行，要不是见你穿得像个豪门贵妇，我都以为你是从哪个土匪窝里下来的呢。”

    然后又跟秦明月说：“秦姐，我建议你去验个血，你这个妈要说是亲的，还真没人信。”

    方雅茹被怼得说不出话的，愤恨跟委屈涌上心头，她红着眼睛看向秦明月：“你就这么看着你妈被人侮辱吗？”

    秦明月：“她说得没错。”

    方雅茹再一次被气到，继而更委屈地说道：“我专程跑过来是为了谁，还不是因为你太不懂事了，前面你把纪菁菁打了，我让你去道歉，你不肯去，好在纪夫人因为喜欢嫣嫣，没有追究。

    可是你现在竟然又把安子凌给打了，你知不知道你的行为，将会给秦家带来多大的麻烦？你做事为什么从来不考虑一下后果？你知不知道我为了你操碎了心？”

    这个亲妈让秦明月禁不住冷笑，原来她是了这事而来。

    叶知沐眨巴了下眼，指了指脑袋问：“秦姐，你妈是不是这里有问题。”

    秦明月：“可能是吧。”

    方雅茹终于忍无可忍了，大吼一声：“秦明月！”

    这时，办公室的门被人从外面推开来了。

    进来一对夫妻模样的人。

    那太太提着包，先生戴着眼镜，一幅斯文模样。

    方雅茹注意到那太太手上那个包，是她提前两个月都没订到的限量版。

    太太进来就问：“校长，是谁家姑娘打了我儿子呀？”

    方雅茹的一颗心紧张地吊了起来，赶紧羞愧地上前去：“对不起安太太，都怪我没管教好女儿，我在这里跟您……”

    秦明月出声道：“是我。”

    还回答得理直气壮，方雅茹恨恨瞪了她一眼，准备继续放低姿态道歉的。

    结果那太太直接就冲到了秦明月的面前。

