    擂台下

    “你...卑鄙！”

    嘴里含着血水和碎牙，马如龙气若游丝，脸庞上满是愤怒。

    毕竟他是堂堂中合境二重武者，在雄霸帮也算一方高手，然而却被费仁一拳轰爆，无疑是大失颜面，再加上费仁出手速度之快，简直令人难以躲避。

    “输了就是输了，你若是不服大可以再上来试试，不过小爷可不敢保证你还能活着下去....”

    瞥了一眼心有不甘的马如龙，费仁嘴角上扬，露出一抹嘲弄之色。

    原本他就不是什么善男信女，手中沾染的人命不说八百也有一千，被炼仙神鼎所吞噬的武者更是多如牛毛。

    如果不是眼下身处青阳竞技场内，人多耳杂，再加上不想暴露炼仙神鼎的秘密和真正实力，费仁这才有所留手，否则他早就一掌将眼前的马如龙拍死，而不是重创那么简单。

    “混账！该死的！”

    虽然胸腔中满是愤怒，不过费仁的实力确实远在他之上，此时马如龙除了嘴炮也别无他法。

    “第六场，费仁胜！”

    虽然马如龙依旧在骂骂咧咧，呈着口舌之快，不过旁边负责裁判的灰衣小厮却是没有干站着，只见其伸手一挥，旁边的通道口中便是冲出几名工作人员，随后将身负重伤的马如龙给抬了下去。

    .....

    “又是一招秒杀，如此看来，这个费仁是要冲击十连胜了么....”

    “乖乖，这小子怕是要打破青阳竞技场的纪录吗....”

    “应该不可能吧....据我所知，近二十年来青阳竞技场的最强纪录是十五连胜，纪录保持者是风武门的门主风不群，他可是高星境强者啊....”

    看到费仁在擂台上一夫当关万夫莫开的无敌姿态，此时观战台上的众人亦是议论纷纷，大部分都是炼体境的散修和达官贵人，但是其中也不乏一些中合境的武者，似乎同样对费仁的实力感到震撼。

    .....

    青阳竞技场内，激战还在继续，而且除了费仁这座擂台有些冷清之外，其他擂台却是战得热火朝天，时不时有战败的武者被人轰出台外，沦为一具尸体，血溅当场。

    又是半个时辰后，费仁依旧静立在擂台正中，无人能够将其击败，其连胜纪录也是一直保持。

    “第七场，费仁胜！”

    “第八场，费仁胜！”

    ......

    “第九场，费仁胜！”

    此时，负责裁判的灰衣小厮已经震惊地有些麻木，说话语气也逐渐僵硬。

    没办法，费仁的实力太过于恐怖，无论对手是什么修为，最后都会惨败离场，一些比较倒霉的家伙甚至都挨不了费仁一掌，直接是当场毙命，其中不乏中合境四重的高手！

    “这小子真是个怪胎啊，明明只有中合境一重的修为，就连中合境四重武者都不是其对手，这种家伙到底是怎么修炼的....他真的是个散修吗？！”

    竞技场外不远处，只见夏侯霸双手抱胸，此刻正静静屹立在一个高台角落，神情震撼，看向下方费仁的眼神中也是充满了不可思议，仿佛在观看一个怪物一般。

    “难怪晋王陛下要拉拢这小子，看来我的情报还不太准确啊....”

    似乎想起了什么，夏侯霸嘴角露出一抹莫名笑意，下一刻转身消失不见，仿佛从来没有出现过一样。

    ....

    擂台中，又是干等了一炷香时间，看到无人上前挑战，费仁亦是眉头微皱，同时看向一旁的灰衣小厮

    “没人了么？”

    “大侠，此处白银擂台已经没有挑战者了....”

    看到费仁投射过来的目光，灰衣小厮也是如临大敌，当即翻出怀中的花名册上下查看，随后脸色无奈道，语气也变得有些畏畏缩缩，似乎生怕费仁动怒。

    毕竟费仁的实力太过于夸张，能在其手里走过五招的人没有几个，要么重伤要么毙命，剩下的一些挑战者也通通被吓跑到了其他擂台，根本不敢招惹他。

    “真没人了？！”

    闻言，费仁也是有些意外，如今他已经是九连胜，就差一场便可达成十连胜纪录。

    按照青阳竞技场的规矩，九连胜和十连胜的奖励差距很大，九连胜虽然也能进入百宝阁挑选一件宝物，不过最后到手的元石奖励却只有一半，和五连胜一样，只要达到十连胜或以上，方能获取全部的元石奖励！

    “我去！这样小爷我不是白打了这么多场，血亏！”

    想到这里，费仁脸色顿时变得有些铁青，难看不已。

    “大侠，那个...如果你还想继续打，也可以晋升黄金擂台的，而且连胜纪录不中断....”

    看到费仁脸色风云变化，一旁的灰衣小厮也是喉间耸动，随后弱弱地出声提醒道，似乎看出了费仁的心思。

    “怎么不早说！”

    话音刚落，费仁脸色一滞。”您也没问啊....”灰衣小厮挠了挠头，面露干笑。

    “那你便帮我晋升黄金擂台！”

    如同川剧变脸，费仁又是神情大喜，开口道。

    不一会儿，在灰衣小厮的带领下，费仁也是来到了整个青阳竞技场的中心，在那里有着一座巨大无比的比武擂台，而且整个擂台地面都是由坚固的花岗岩铸造，足以承受高星境以下的元力冲击，价值稀有。

    “那个费仁晋升黄金擂台了！他真的要冲击十连胜纪录？！”

    “不过中合境一重的修为，竟然打遍白银擂台无敌手，这小子比之前的铁拳古云还要厉害啊....”

    “真是江山代有才人出，除了紫阳商会和风武门之外，没想到我们青阳郡还出了这么一位天才武者....”

    竞技场高台上，看到费仁来到中心的比武擂台，正在观战的人群中又是传出一道惊讶之声，随后则是议论不绝，群音嘈杂，一时间竞技场内的气氛也是再度来到了高潮。

    “黄金擂台，第十场，费仁对孙兴台！”

    灰衣小厮的声音再度传出，下一刻费仁也是纵身跃上擂台，同时身形稳稳站立。

    “我的对手就是这家伙么....”

    轻轻吐出一口浊气，费仁抬眼看向擂台对面，只见一名身材削瘦，体态修长的黑发青年正喝着醇酒，手中酒葫芦高高扬起，蜡黄的脸庞上透露出一丝醉态，此刻双眼正耷拉着，仿佛还没清醒的酒鬼，令人生不出提防之心。

