    虽然很尴尬，不过几位域主还是欢天喜地带着自己的属下诚心向杨帆道谢，并心满意足地离开了京华市。

    不管怎么说，他们此行的目的达到了，而所用的时间也远远地超出了他们事先的预料。

    只要他们各自镇守府内的护城大阵能够提前建造出来，丢点儿人又怕个什么？

    很快。

    这些六位域主来也勿勿去也勿勿，只在京华市呆了不足一个小时的时间就又各回各家，各自督促着手下去开始构建新型护城大阵去了。

    而杨帆也没有闲着。

    董诗兰、屠昊焱一行六位域主刚刚离去，剩下的另外二十六处镇守府的域主也开始相继抵达。

    对于这些千里送徒弟的好人来说，杨帆自然是举手欢迎，非但没有半点为难的意思，反而热情得一批。

    一如对待董诗兰他们六位域主时一样，不客套，为墨迹，速战速决。

    一个上午过去，杨帆又收了两百六十位精神灵师当徒弟，顺带着还额外又拐来了十位域主小号，可谓是收获满满。

    就这样，一直忙活到下午一点钟左右，杨帆才将所有前来学习护阵城大阵的弟子给打发走，公寓内一下就变得清静了许多。

    闲下来之后，杨帆独自一人坐在客厅，拿出一壶皇级灵酒，切了一盘皇级烤肉，自斟自饮，悠然自得。

    “杨帆小友不介意再多一双筷子吧？”

    一个熟悉的声音自杨帆的耳边响起，而后李妙才的身形由虚转实，直接出现在杨帆对面的椅子上，笑眯眯地看着杨帆，还有杨帆摆在桌上的酒肉。

    “添一双筷子怎么能够，老夫难道不需要吗？”

    李妙才之后，旁边的椅子上也突然多出了一道身影，正是姬氏老祖姬思成。

    杨帆的嘴角一扯。

    这两个老头儿，八成就是盯上了他的好酒好肉了，否则怎么早不来晚不来，偏偏等自己把酒肉拿出来的时候他就好巧不巧地过来了。

    不过，杨帆也不是小气的人。

    皇级灵酒虽然珍贵，但是杨帆不缺啊，之前在黑白熊祖地他可是把人家储备了上百年的皇级灵酒全都给搬空了。

    没二话。

    杨帆直接又从储物空间掏出了两壶十斤装的灵酒分别递送到二位半皇大佬的跟前。

    至于烤肉，那就更不值钱了，哪怕是地蛟半皇的精肉，杨帆现在也有十几万斤，足够他们肆意祸祸。

    “大气！”

    “敞亮！”

    李妙才与姬思成眼前同时一亮，毫不吝啬地都给杨帆伸了个大拇指。

    然后各自提起面前的酒壶，吨吨吨吨先灌一气再说。

    皇级灵酒，酿造不易，是以皇级灵药与皇级灵果之类的高阶灵物，再畏以地脉灵液，以及巅峰帝级之上的灵植的生命精华，以特殊的秘法发酵蕴酿而成。

    人族可没有这么大的财力与手笔，会花费这么大的资源与代价去酿造这种专门供皇者享用的美酒饮品。

    三位人皇不会这么奢靡，当然，也有点儿酿造不起。

    整个本源星，也就只有妖族的五大圣地才会拥有这样的皇级灵酒。

    李妙才与姬思成之所以知道这种皇级灵酒的来历，还是当年剑皇大人强闯万妖山，从火凤一族的宝库里抢得了几百斤。

    他们这些跟班的也跟着沾了些光，有幸品尝了一下这种皇级灵酒的滋味。

    不得不说。

    味道真不错，尤其是对他们这样的酒鬼来说，那滋味，百年不忘啊！

    所以，自从知晓杨帆手中竟然也有皇级灵酒的时候，这两位半皇大佬就已经时刻盯着了，今天还终于让他们给录着了机会。

    “入口绵柔，入腹热烈，浸入血脉，粹炼神魂！”

    “不愧是皇级灵酒，仅这一口，就让老夫整个神魂都为之迷醉了！”

    一口气灌下了一斤多，李妙才抚须长大，神色稍微有些亢奋。

    杨帆没有他们这么狂野，很文雅地给自己小倒了一杯，端起来放到嘴边轻轻地抿了那么一小口。

    不是不想多喝，而是以他现在的修为，喝多了酒中的灵力很容易把自己给撑爆。

    “两位前辈此来，可是有什么吩咐？”

    拿起自己的天罡小匕首，不紧不慢地割地了一块填到自己的嘴巴里，杨帆有些含糊不清地轻声向李妙才与姬思成二人询问。

    “小友不必如此客气，我们两个老家伙不过是闲着无聊，过来找小友聊会天罢了。”

    “对，闲聊而已，不必拘束。”

    两个年轻的老头把手中的酒壶放下，各自撕下了一块烤内塞入口中，然后眼神之中竟然都散发出了一丝惊艳与意外的神色。

    这烤肉的味道，很不错哇！

    这滋味，这火候，比那个什么厨神做出来的饭菜还要靠谱有木有！

    美酒配美食，杨帆这小家伙，年纪轻轻就长了一张好嘴啊，很懂得享受嘛！

    在心里做出了以后要多来与杨帆聚餐的决定之后，李妙才淡声言道：“听说妖族五大圣地的一些主事大妖，全都汇聚到了妖圣岭，也不知道在搞什么阴谋诡计。”

    杨帆眉头一挑，这事儿他还真不知道。

    不过李妙才既然这么说，肯定是得了什么确切的消息，杨帆一早就有猜测，人族在妖域之中的卧底与秘探，未必会比妖族的少。

    毕竟，论起离间与潜伏卧底这样的伎俩，人族可是这些妖族的祖宗。

    “无外乎就是在商讨该怎么对付咱们人族罢了。”姬思成不以为意道：“前日妖圣岭与黑风山在联邦中心城吃了大亏，一下死了数位半皇大妖，害怕了呗！”

    说到底还是新型护城大阵的出现，让这些妖族圣地全都起了忌惮之心。

    “所以说，杨帆小友这段时间还真是要小心了啊，一但让那些妖崽子知道，联邦中心城那样的护城大阵，只有你一人能够完全激活起阵，你在妖族猎杀悬赏榜上的名字，说不定还能再往上提上一提呢。”

    杨帆虽不是皇者，可是他现在在人域的所做所为对妖族带来的危害与威胁，已经不比皇者逊色上多少了。

    尤其是这两天，杨帆这么明目张胆地直接出手帮助这么多巅峰帝尊直接破境到了半步皇者境，让人族明面上的半步皇者数量直接提升了一倍以上。

    这样牛逼的天赋神通，就算是三位人皇大人也没有啊！对妖族的威胁程度，从某种程度上来说，可是要比护城大阵还要严重得多！

    这么多匪夷所思的逆天能力叠加在一起，在这种皇者闭关不出的混乱时局之中，杨帆在妖族猎杀悬赏榜单上的排名，没准儿还真有可能会超过三位皇者中的某一位。

    “那是晚辈的荣耀！”

    “不过还是多谢姬老提醒，晚辈省得轻重！”

    杨帆不以为意地轻冲着姬思成举了举杯，又把酒杯放在嘴边小抿了一口。

    反正他早就已经是妖族的眼中盯了，担心有个毛用，早就已经习惯了。

    当然，更重要的是，他现在已经今非昔比，不但有皇级灵宝护身，而且还有三只半皇宠兽保镖，随时都可以为他自爆杀敌。

    不管是在城内还是城外，杨帆的自保能力都已经算得上是顶尖了。

    “还有一条消息，不知是真是假，不过老夫却感觉着很有些意思。”

    李妙才手举着酒壶，抬头轻冲着杨帆眨了眨右眼，道：“据说是黑风谷被人破城的那一天，黑风谷祖地内存储了百多年的宝库，不知被谁给洗劫一空了。”

    “听说现在黑风谷的那位主事大长老熊韵，正在气极败坏地四处查找线索，寻找真凶，为此已经与沼洼国的大长老鳄辛争斗了至少三次以上。”

    杨帆一怔，面露惊奇之色：“竟然还有这样的事情？沼洼国洗劫了黑风谷的祖地，那岂不是发了大财？”

    李妙才与姬思成同时一挑眉头，而后哑然失笑。

    这个小狐狸，倒是装得一手好糊涂，这罢免也扣得够死，直到现在都还往人家沼洼国的身上扣屎盆子呢。

    岂不知在听到黑风谷事件的第一时间，李妙才就已经怀疑到了杨帆的身上，而现在，杨帆又拿出了这么多只有妖族圣地才有的皇级灵酒，就更加确定了他们心中的猜测。

    不过，这种事情，杨帆不承认，他们也不想挑破，能够大破黑风城，洗劫人家的祖地宝库，那是杨帆的本事，他们虽然看着眼馋，却也不会肆意伸手。

    宝物再多，也不及杨帆的医术与护城大阵重要。

    他们这些老家伙还有联邦境域之中千千万万个人族同胞，都还等着杨帆这小子救命呢。

    他们现在唯一担心的问题就是杨帆自身的安全问题。

    在京华市内的话，有护城大阵，有他们这些老东西在暗中照拂，自然不用担心会有什么问题。

    但是杨帆接下来似乎还要出城去联邦各域建阵合阵，变数太多，不太保险啊。

    “是啊，没想到铁齿鳄一族平时不显山不露水，这次竟然露了这么大一脸，至此之后，它们跟黑风谷的黑白熊一族算是彻底杠上了。”

    顺着杨帆的话，李妙才也揣着明白装起了糊涂，不过手中的皇级灵酒却喝得更欢了。

    这酒，真是越喝越有滋味儿了呀！