    眼看宋家比自己一方还打的有声有色，李长生也是慢慢放心下来。

    “楚家和柳家，希望他们不要再整出什么幺蛾子来！”

    现在李长生已经到了极限，若是再有楚家人杀来，他恐怕就真的招架不住了。

    不过这种时候，若是楚家人敢来，只怕那金翅苍羽鹰会第一时间找上对方。

    这妖兽可不分什么敌我, 只认得人类都该杀。

    李长生不眠不休运转阵法数日，那金翅苍羽鹰眼看久攻不下，它似乎也失去了兴趣，终于停下来开始休息。

    “长生，这畜牲停下了，你快休息，我来操控大阵！”

    大姐李彩莲急忙上前顶替李长生, 这数日来的战斗, 李长生消耗十分巨大。

    若是一直得不到休息, 那将会影响到他的实力发挥。

    李长生也不客气，他确实消耗严重，直接盘膝而坐，手握灵石开始迅速吸收。

    丹药，灵石一起上，李长生的状态在迅速恢复着。

    数个时辰之后，李长生已经再次恢复到了最佳状态。

    在这期间，那金翅苍羽鹰竟然没有再发动进攻，而是一直待在不远的地方。

    金翅苍羽鹰和李家本就没有什么仇恨，在明知无法拿下李家时，这头妖兽倒也没有要死磕的意思。

    “走了，那金翅苍羽鹰飞走了！”

    李长安欢呼起来，这小子眼神好，一直关注着金翅苍羽鹰，见对方振翅高飞而去, 他第一时间告诉了众人。

    “快看，其他妖兽也都退走了！”

    三长老也激动起来, 这一战他们打的提心吊胆，现在看到妖兽退走，众人无不是开心庆祝。

    李长生抬头看去，那金翅苍羽鹰确实振翅飞走了，这让李长生心中一阵疑惑，不禁看向坊市当中。

    妖兽一个个确实退走了，而且看上去似乎很是慌乱的样子。

    “宋家的《五行傀儡阵》，似乎并没有要放走那白玉青眼犀的打算！”

    李守义开口，他这么一说，李长生和众人也都纷纷看了过去。

    那宋家的店铺当中，确实还在运转着阵法。

    白玉青眼犀的嘶吼声不断传来，它似乎很是狂躁不安。

    “这宋家，不会是想要猎杀那金丹境的妖兽吧？”

    魏长歌眼中放光，他觉得很有这种可能。

    宋家一直在运作阵法，明显就是打的这种主意。

    李长生一阵疑惑，宋家难道有什么底牌？

    要知道一旦兽潮再次袭来，宋家这里的金丹境妖兽无法解决的话，那就真的危险了。

    “我去看看情况！”

    李长生心中一动，他独自走出大阵，靠近宋家店铺。

    “轰隆隆！”

    里面的大战还在继续，李长生到来第一时间被宋家子弟发觉，宋鹤鸣亲自上前迎接李长生。

    如今众多妖兽退去，只有这白玉青眼犀被困在此，它若是无法破阵逃走，只怕真的会有生命危险。

    “李少族长，快请！”

    宋鹤鸣一脸喜色，亲自邀请李长生入内。

    “这一次多谢宋世伯拦下白玉青眼犀，不然的话，我们李家独自对抗两头金丹妖兽，必定会阵破人亡！”。

    李长生直言，表达自己的谢意。

    宋鹤鸣闻言，他急忙摆手，摇头笑道：

    “是贤侄你帮我们布下的阵法，我该感谢你才是，至于拦下这妖兽，我们也是为了自保嘛，你们若是被妖兽灭了，我们家岂能独自完好？”。

    二人客套一番，李长生来到宋家店铺中。

    此时宋家老祖竟然在这里，他正在主持大阵，显然真的是为了猎杀金丹妖兽。

    “见过老祖！”

    李长生上前施礼，他倒是没想到宋缺会在这里。

    宋缺忙着操控阵法，倒是没有过多礼数。

    “长生，有什么事情你跟鹤鸣说吧，我现在脱不开身。”

    宋缺招呼一声，就继续操控大阵围杀白玉青眼犀。

    李长生点头笑道：

    “我本来是想要帮忙的，不过现在看到老祖在此，那定是万无一失了！”。

    李长生哈哈一笑，看了看一旁亭亭玉立的宋玉婷，二人点头示意，他起身就要离开。

    宋家正在围杀金丹境妖兽，李长生若是帮忙，事后肯定是要分给他一点好处。

    现在宋家人就能吃下这金丹妖兽，李长生自然识趣的不会插手。

    宋鹤鸣亲自将李长生送了出来，至于其他人，都忙着围杀妖兽，不便相送。

    “难道，宋家得到了什么消息？兽潮要结束了吗？”

    李长生看了一眼身后的宋家店铺，转身离去。

    金丹境妖兽的肉身珍贵，但如果兽潮不结束，宋家不可能大张旗鼓的猎杀妖兽。

    当初李长生他们在水府当中也曾遇到过一具金丹境妖兽的尸体，那里已经被封禁了太久，各种器具都已经泯灭。

    那金丹妖兽更是不知死了多久，尸体已经无法使用，自然无法与现在宋家猎杀的新鲜妖兽比较。

    “宋家老祖素来精于算计，他的推演之术也非常灵验，看来定是他知道了什么！”

    李长生心中呢喃，很快便回到了猛虎庄园中。

    此时兽潮退去，众人都在抓紧时间休息。

    见李长生回来，吴起当先询问起情况来。

    “宋家老祖来了，他们确实想要猎杀金丹境妖兽！”

    李长生一句话，顿时让众人惊讶起来。

    “难道兽潮要结束了？”

    李守义对宋缺有些了解，他从中敏锐的察觉到一些信息。

    “很有可能，这兽潮持续了一年有余，也是时候结束了！”

    李长生眼中微微兴奋，一旦兽潮结束，李家定会迎来一个迅猛的发展时期。

    而到了那个时候，他们也可以腾出手来，对付楚家和柳家了。

    对于楚家和柳家，李长生是没有一点好感，他巴不得早点除掉这两个家族。

    【直系血脉李兰心修为突破到练气境六重天，奖励十二年基础修为已到账，触发随即额外奖励，聚灵丹十二枚！】

    李长生看到金手指提示，他顿时心中一喜。

    兰心再次突破了，竟然到了练气境六重天！

    这小丫头，现在还不足十岁，却已经有了如此高的修为。

    本次奖励还有额外的十二枚聚灵丹，这可是七十多枚灵石啊。

    李长生兴奋不已，不过现在不是吸收修为的时候，他倒是也并未有什么打算。

    就在众人议论之时，九天之上一道道霞光袭来，强大的气势镇压整个扬波城内外。

    李长生心中一惊，急忙抬头看去。

    “金丹境修士！”

