    烤狼肉和炖狼肉都很香。

    一个孜然，一个香辣。

    今天的酒也格外好喝。

    酒肉的香气飘荡在东平府的上空。

    “木兰，敬你一杯。”史斌端着小杯说。

    花小姐现在已经换回女孩的衣裳，回去路过女装店的时候买的。

    她那千娇百媚的模样和不会武功的女孩比起来也没啥两样，但这豪爽劲……

    “小杯喝起来多没劲，换大碗！”小美人豪气干云。

    史斌连忙说：“好好好，依你。”

    喝高了, 肉也吃够了。

    大狼真肥，这么多人吃，都没吃完。

    李师师和姚芷芳帮着把剩下的肉收集起来，以便下次食用。王进和他的新媳妇帮着收酒坛。

    其它人坐在那吹牛。

    内容分两块。

    第一，我杀人多。

    第二，我打仗能力强。

    对那俩乖巧女孩来说，这种极度心惊肉跳的内容，会引起极度不适。

    花木兰一直在对着那帮猛将笑。

    谁吹的最猛, 就笑谁。

    许褚吹的最猛。

    “老子打仗最狠！天下舍我其谁……这么说吧，主人手下这么多高手，我排第二，没人敢排第一！”这一上来酒劲，那就更是不可一世了。

    “未必。”一个温柔的女声，在他疯狂吹牛时，给他骄傲的火焰中，浇了一盆凉水。

    没错，就是新来的那个超级漂亮的女孩儿。

    “咱们一人带三百人，对攻，所有军士用木棍，以兔伤亡。”

    这丫头一听这帮大老粗说起打仗杀人的事，心痒难耐！

    主动挑战！

    许老粗刚想开骂，小娘们不在家生娃，上这男人堆里，杀人场上扯啥蛋来了？

    但赶紧憋住了。

    她和主人坐的那么近，确切的说, 是主人非要挨着她坐。看来俩人关系非比寻常啊。

    不可轻易得罪。

    但被人一挑衅，又技痒！

    这帮猛将, 连刷个碗都刷不好，除了打仗啥也不会。

    “来，酒后消遣，咱们打一场！”

    花木兰不认识他，刚才主人给大家介绍时，她的眼睛光盯着那俩漂亮女孩了，然后又看了看主人师父的新婚妻子，心道，我这是掉美人堆里了？

    她好羡慕她们。

    她们可以活成女孩子本来的样子。

    而自己，生为女儿身，却要为战争而活。

    所以主人说什么大韦大布的，她就没怎么过脑。更没刻意去记。

    听说他俩要干仗，大家都来劲了。

    关键是这么娇美的女孩儿会打仗？这简直是天方夜谭啊！

    如果不亲眼见识下，谁信啊。

    许褚这个老粗表现的还算很会来事：

    “小姑娘，一会我会下手轻些，不会打伤你的，毕竟你是主人看重的人。”

    许褚本以为小丫头会领他的情。

    然而并没有。

    花木兰点点头说：“你懂事, 奴家也不是不懂规矩。你也是主人看重的人，我是不会把你打死的……”

    “噗。”所有人再也忍不住，全都笑了出声。

    一个回眸一笑百媚生的小姑娘, 对一个壮如狗熊、声如巨雷、满身杀气的人说：“我是不会把你打死的……”

    许褚的脑门上闪出一道黑线……

    各领三百军，对攻，找不着现成的那么多木棍，把长枪倒过来，当棍子用。

    只为演习，不为杀伤。

    两军摆好阵势，许褚摆的是雁行阵，散的比较开。

    花木兰摆的是方圆阵，采守势。

    众人见了，皆暗道，这小妞到底是不行，娘们领军，干不成大事。

    史斌不懂打仗，目不转睛的盯着美人，心道：“肤白貌美的宝贝妹子呀，可得小心别让人打坏了，鼻青脸肿的可就不漂亮了。”

    他是当仁不让的总裁判，他作了个手势，下令开打。

    许褚先采中间突破战术，后又指挥变阵两次，花木兰在马背上娇笑道：“这是曹操的虎豹阵，嗯，这是曹仁的阵法，最后这是个许褚的阵法，简单易破……众军听令！”

    花木兰连续变阵，不慌不忙，后队变前队。

    这帮骑兵，全是其中的佼佼者，要不能被史斌挑中吗？破烂都给别人了，好的全归自己。

    这帮骑兵久经战场，对各类战阵相当精熟，他们都在心中惊诧不已：“这女孩怎么这么厉害？这不是普通战将，这是大帅之才啊！”

    花木兰指挥骑兵左冲右突，绕背，引攻……

    许褚活在三国年代，战术比起秦代绝对有进步。

    但比起活在后世，把三国战术研究透彻，并精研出专门针对其破绽的破解之道的花木兰，那是绝对的被降维打击呀。

    对付曹操、曹仁（曹仁是曹操是帐下第一高人，能力属他最强。至于演义中说，其它战将多能耐多本事，那是在胡吹）这种神人固然不敢说稳赢。

    但对付许褚这种只会冲锋陷阵的猛将，那简直是手到擒来。

    不到半盏茶的功夫，许褚就被打懵了。

    手下兵马被分割切断好几块，似散兵游勇一般，乱了阵脚。许褚本人也被围上了。

    而花木兰越打，越似闲庭信步。

    “认输了！你这姑娘太厉害！”

    如果是在战场上，那就只能以死相拼了，但现在大家全部效命于同一个主人，何况万一真的一不小心把主人的女人给打坏点皮儿，不好收场。

    于是许老粗投降了。

    “好！”

    众人响起了雷鸣声的掌声。

    许褚也由衷的赞叹道：“今日方知人外有人，天外有天！谁言女子不如男？女子也有这般优秀的！”

    这丫头一抱拳，也不怯场：“承让！”

    散会后，史斌说了一句话：

    “其它人回去，木兰留下。”

    待其它人向主人行过礼，走远后，花小姐奇道：“主人有何事吩咐？”

    史斌对花木兰说：”我想娶你。“

    花小姐羞怯地笑道：“你想娶我？为什么呢？“

    史斌双手按在她肩上：“为什么？因为你漂亮啊。因为你可爱啊。因为五千年来，所有的女孩儿属你最好啊。“

    花小姐一个后翻，甩开了她的咸猪手。

    上一世代父从军，事出无奈。因为父亲受伤在身，花名册上有他的名，躲不过。如果真的带伤上战场，父亲必死无疑。

    所以这个华夏历史上最美丽的孝女，不惧万死，毅然替父从军，天天只顾着打仗杀人，成就了一个感天动地的故事。

    可她也是女孩子啊，她也不喜欢和那些臭男人在一起。

    她也喜欢女孩子的胭脂和女孩子的花裙子。

    她也爱摆弄女孩子的首饰。

    她也希望有个特别优秀的情郎能够疼爱自己，呵护自己。

    她也想只做一个幸福的小女人。

    可偏偏这么好的女孩儿，却没有恋爱经验，在最美丽的青春年华里，替他父亲打仗去了，目的只有一个，不让父亲战死！

    她本来就美，加上这么美好的品德，善良孝顺温柔，还聪明，武功高会打仗，那股巾帼不让须眉的英侠之气，使她原本的美，再次升级好几个档次。

    人世间所有好女孩的好品质，全让她占了！

    而此时，这位闺阁弱女，娇媚婉转的低下头说：“哪有你这么直接的呀，你……你把人家吓到了。”

