    第135章 董卓，误我矣！

    “开城投降？！”

    陶谦接到曹操一方传来的消息后，脸上神色变化，随后又发起怔来。

    自从传来曹操屠城的消息后，陶谦原本每况愈下的身体更加不堪重负。

    可能因为年纪大了，再加上心怀愧疚，陶谦休憩的时间越来越短，精力也越来越不济，他似乎也感觉自己时日不多了。

    有时候陶谦不由心中会想，若不是当初董卓派人向其传信，他是不是会不去派人袭杀曹操的父亲。

    陶谦现在的状态非常不正常，以常人来看那就是人老昏聩的状态。

    人老了，打了败仗，精气神消退，战局不利，陶谦这时候没有在自己身上找问题，反而会往其他方面去想。

    但这样的陶谦也不能全部怪罪于他，毕竟人性如此。

    一个人若是单独决策，决策出了问题后，他找不到其他的理由和借口，这样的情况还好。

    就怕在决策时，有人提了建议什么的，若是事情办好了，那还算好。

    若是事情办的差了，总会不由自主去想，当初若不是谁谁谁提议如此，我就不会怎么怎么样，直接将过错推卸于其人。

    而此次的陶谦若是当初赵昱没有替董卓传话，而是自己下决定去杀曹嵩也就算了。

    但有了董卓的传话，陶谦不由自主的就将过错推到了董卓身上。

    “唉！”

    “董卓误我！”

    陶谦一声长叹，口中喃喃自语道，“董卓，误我矣！”

    这时一旁的陶谦之子陶商听了父亲的话，心中充满好奇，不由询问道:“父亲，董卓怎么了……”

    陶谦心中烦闷，正好又缺个人说话，再加上又是自己亲生儿子，直接解释起当初赵昱出使长安回来时说的话。

    犹豫片刻后，陶谦又将自己当时的思量讲与了其子听。

    陶商听了父亲的话，愤恨道：“父亲，这定然是董卓之计！”“董卓那厮故意提到曹操之父，让父亲念及宦官之乱。”

    “正因如此，父亲才会命人袭杀曹嵩，与曹操接下死仇。”

    “这都怪董卓啊！”

    陶谦心中本就有这个想法，再加上自己儿子也这么说，心中顿时释然，原来我的确是受了董卓的误导！

    “我儿当真如此想？”

    现在的陶谦就像一个风吹残年的老人，想要得到他人的认同。

    陶商肯定的点了点头，“父亲，正是如此。”

    “董卓先前被群雄杀败，已然元气大伤。曹操此人枭雄也，又占据兖州之地，董卓定然忌惮曹操。”

    “只是董卓奸诈异常，自己不愿与曹操起冲突，反而使计诱使父亲上当，如今父亲与曹操交战，正和了董卓心意。”

    “董卓这厮在算计父亲啊！”

    陶谦已经选择性遗忘了当时自己的意气风发，选择性的遗忘了自己当初想和董卓一比高下。

    更是遗忘了当初他觉得曹操只是小儿辈的想法。

    听了儿子陶商的话后，陶谦心中只有一个心思，“自己的确是被董卓利用了！”

    “若不是董卓，自己绝对不会和曹操接下死仇！”

    没错！

    就是这样！

    如今这局面全部都怨董卓！

    人的思想有时候就是这么奇怪，就这么一会在与儿子交流之后，陶谦的思路完全定下了。

    一切都是董卓的错，再加上曹操之父的死并没有直接证据说明是我陶谦所为。

    只要将那些动手的人处理一下就好了。

    而且要处理的神不知鬼不觉。

    陶谦的思路逐渐活跃了起来，甚至心中出现了若是我投降，在与曹操分说一番，那曹操会不会为了徐州的安定饶过自己的家族？

    毕竟现在怎么看曹操攻破郯城都只是时间的问题而已。

    而自己的那些个所谓的盟友……

    不提也罢！

    陶谦眼神发亮，这的确是个方法，自己身体的情况自己知晓，自己走后家人、亲族也需要人照拂啊。

    陶谦思绪飞扬，一旁的陶商见父亲沉默起来，也安静的不再说话。

    许久之后，只听陶谦幽幽道：“青州那边可有消息传来？”

    陶商摇了摇头，“求援的人马已经出发，只是若是要等救援前来，恐怕还需要一些时日。”

    陶谦闻言默默点了点头，“陈元龙、糜子仲最近可有什么异常？”

    陶商又摇了摇头，“一切依旧，好像并无什么不同之处，只是最近两人走的更近了些。”

    “走的更近了些？”陶谦口中喃喃道。

    陶商点了点头，“据孩儿所知糜子仲前日宴请了陈登父子二人。”

    “呵。”陶谦发出一声冷笑，“此事为父已知，你暂且退下吧。”

    “是，父亲还要多保重身体，孩儿这就下去了。”

    陶商行了一礼后，见陶谦摆了摆手，这才放轻了脚步缓缓退下。

    ……

    青州

    就在曹操、陶谦双方杀的不可开交之际，青州刺史田楷也收到了陶谦的求援信。

    “唉。”

    “难办啊，如今公孙将军正与袁绍交战，这陶谦又派人前来求援，若是分兵去救；幽州那边若是又传来消息，那可如何是好？”

    “但若是不救岂不是让陶恭祖怨恨。”

    一个身着常服，四旬左右的中年男子轻叹一声，对其旁边一人抱怨道。

    原来这看上去四旬左右的中年男子正是青州刺史田楷。

    而其身旁那人身高七尺有余，双手过膝，耳垂于肩，此人正是自称汉室宗亲中山靖王之后的刘备。

    自从刘备上次出兵救援孔融后，声望越来越高，再加上刘备本就与公孙瓒交好，如今身在青州，田楷若是有事均会将其唤来讨论一二。

    此时刘备听了田楷的话，心中大喜。

    刘备早就有远离公孙瓒、袁绍这个漩涡的打算，现在徐州陶谦求救，岂不是自己的机会？！

    不过刘备此人心思极深，喜怒不形于色，并没有立刻开口说话。

    上首的田楷见刘备未说话，直接开口询问道：“玄德，徐州陶谦派人求援，此时你如何看？”

    刘备起身行礼道：“禀刺史，陶恭祖此人施政一方，颇受百姓拥戴，如今曹操妄起刀兵，陷百姓于水火之中。”

    “若是我等不救，恐有损刺史威名。”

    刘备颇会说话，他不说其他，只说若是不救陶谦，对田楷本身不利。

    田楷听了刘备的话已经明白，刘备的意思是发兵去救了。

    至于威名这个事情，说大不大，但说小也不小。

    今日别人找你救援，你不去救，他日若是自己求到别人身上，那别人也不救，岂不是让人难受？

    更何况陶谦和他们之间的关系还“不一般”！

    (本章完)

