    第40章一定是错觉

    当然，这都是后话了。

    君御这会儿还在为让君柠给他当伴读而努力。

    他即便很尊重君柠的选择，但该有的努力一分也不会少。

    他又求了君柠半天，可无论如何君柠都不愿意点头答应。哪怕他拿自己的小命跟君柠保证，他不会让父皇找他麻烦，也不会让任何人拘束他，更不会让他跟着他受罚饿肚子，君柠还是拒绝。

    最后被缠的急了，君柠直接以他最近需要种菜，不能分心，也没时间给君御当伴读的理由直接拒绝君御了，一点委婉都不再有。

    君御没有得到自己想要的结果，看继续求下去也没什么希望，只能闷闷不乐的离开了。

    两人看起来像是不欢而散，但是在君柠和君御心里，谁都没有生谁的气。

    君御会闷闷不乐，也仅仅只是因为将来不能常常和老大在一起读书、玩，只能偶尔过来找他，心里稍微有些失落而已。

    他这刚走，琼华就出现了，目送着君御离开后，她跟君柠说：“一一，你的选择没有错，娘亲支持你。”

    君柠看向了琼华，“娘亲，我还以为你不会支持我呢。”

    因为不论是对他，还是对琼华来说，给皇后之子当伴读都是一件很有前程的事。

    弄不好有朝一日，他们就能因此出了冷宫，彻底摆脱这受苦受累的日子。甚至际遇好的话，飞黄腾达，走上人生巅峰，也不是没有可能。

    但，这样的好机会，被君柠轻而易举就放过了。

    “瞎想。”琼华搂住了君柠，“外面危险重重，娘亲怎么会拿你的平安开玩笑？你啊，只要能平平安安长大，一直健健康康的。至于将来富不富贵，成不成才，娘亲一点儿都不在乎。”

    琼华这话便是天底下所有母亲的希望了。

    “娘亲……”君柠反抱住了琼华，脑袋在她怀里蹭了蹭，感叹道：“要是阿御的母后也能这样想就好了，阿御就不会小小年纪就活的那么幸苦了。”

    “怎么？皇后娘娘对他不好吗？”琼华问的有些焦急，眉宇间也深藏着几分不易被人察觉的担忧。

    君柠却凭着敏锐的观察力看出来了。

    他不解的问：“娘亲，你好像很担心阿御？”

    这种担心，有点过了，不像是普通长辈对一个小辈的关心，倒像是一个母亲对儿子的关心。

    想到这儿，君柠吓到自己了，他怎么能这样想呢？

    十七皇子可是皇后的儿子，怎么可能和他娘亲一个被关在冷宫的婢女有关系呢？

    刚刚一定是他的错觉。

    “有吗？”琼华尴尬的笑了笑，巧妙的转移了话题，“今天宫人送过来的粥还算新鲜浓稠，娘亲给你热好了，快跟娘过去喝？”

    君柠看出来了琼华不想多说，他也没有穷追不舍，奔奔跳跳的起来跟着琼华喝粥去了。

    刚刚琼华没有回答上来的问题，就这样被一笔带过了。

    母子两这边母慈子孝，一副岁月静好的模样，可是十七皇子那边就惨了。

    (本章完)

