    “那是我的……我的——！”

    伴随着惨烈无比的嘶吼，瘦骨嶙峋的手臂抓了过来，想要将这团灵气迅速扯回。

    叶归岚的灵气锁链回缩掌心，速度之快岂是抓取速度可以媲美的。

    那团金色灵气被她直接捧到掌心，没等月无争有所反应，就看着自己的小娇妻将这团灵气往他嘴里塞了过来！

    “等、等下……！”

    被这个操作有些吓到的月无争，手不敢松开她只能张开嘴，却在下一秒，被小娇妻塞了个满满当当。

    叶归岚想得很简单，吞下去了，就是回去了。

    只是她不是这个世界的人，就连叶鹤也没和她讲过有关于灵气这个东西，本质上分离开的灵气，哪怕是属于自己的，也是回不去了。

    “归——！”

    自己的灵气被直接塞进了嘴里，月无争瞬间瞪大眼睛，连忙心神开口，叶归岚听后小脸瞬间垮掉。

    “吐出来，快！”

    她又开始扒开他的嘴巴，让月无争哭笑不得。

    心神再次开口，“先别管我的灵气，眼前的情况比较棘手。”

    “嗷——！”

    人类和兽类的声音混杂在一起，愤怒哀嚎着，没能拿回灵气的殿下，兽爪扣住了那张和月无争一模一样的脸。

    有清晰的裂痕，自那张脸上出现。

    就如一张完美的面具，完全破碎成渣。

    那一大团黑影开始震颤，似乎是什么东西要自里面脱出，人脸碎掉的同时，一张根本不能算是脸的东西出现在手掌之后。

    五官已经完全扭曲，没了那张脸的覆盖，下面是肌肉和凸起神经互相交织的场面，还有如长虫般蠕动的红色血管，密密麻麻地分布其上。

    叶归岚看得胃一阵蠕动，当场就要吐出来。

    那是什么？黑魂殿的殿下，那算是人还是兽还是不知名的一团肉？

    两人的下坠还在继续，那位殿下追击而来，他体内的这一团被夺走，那双兽眸凶狠盯着月无争。

    “他想吞了我。”

    心神交流，月无争黑眸盯着追击而来的殿下，“看样子他很想维持住人类形态，以人类的样子存活。”

    叶归岚只能嗯了一声，她不知道该说什么，她心头满是震惊。

    被对方扑面而来的压迫气息，还有散发而出的窒息情绪。

    “哼，这是尝到甜头说什么也不肯放弃。”

    月无争声音透着无比的冷，“虞家果然是给足了甜头，才能得到相应的庇护。”

    叶归岚微微仰头，看见了他暴怒渐起的双眼。

    “算计到我头上来，真的有胆子啊。”

    此时此刻，叶归岚仿若看见了失忆的那个无争，眼里的狂怒和狠辣毫无遮掩，如此直白。

    嗖——！

    两人的身体向下，根本不知道会去往何方，被抽出灵气的殿下显然已经失去理智，一心一意地追击而来。

    “殿下——！”

    一道声音自这片虚空的某处响起，叶归岚猛然仰头，一身黑袍的巫祝自虚空突然出现，那张原本就阴险邪狞的脸，见到此刻状态的殿下，五官拧在了一起。

    “殿下，你的……！”

    “吞了他，我要吃了他！”

    嘶吼声传来，瘦骨嶙峋的手臂自那团里面无限伸长，急速袭来。

    “殿下，不要——！”

    巫祝一声惊呼，身体之中窜出了无数黑色锁链直接捆住了不断下落的殿下，他眼里的惊恐和担忧落在叶归岚的眼里，她忽然明白了什么。

    眼前的这个，不仅仅是用无争灵气来维持人类的外形，玄晖一族的灵气，可是有着人类至今为止最强大的治愈功能。

    玄晖一族的治愈，不是针对肉身，而是针对灵种、针对灵气的。

    这位殿下需要依靠无争的灵气，才得以保存人类姿态，更为重要的是，他需要无争的灵气来滋养灵种。

    所以虞家可以用仅有的一些灵气换取了那么多的利益，现在想想，以万俟无疆的能力，母虫不一定非虞书忆不可啊。

    想到自己夫君的灵气被如此利用，还是被虞家被黑魂殿，叶归岚心中的火，压不住了。

    本就不属于他的东西，本就不应该被得到。

    啪！

    红色的灵气锁链自叶归岚的掌心探出，直奔往上。

    兽纹灵种之内，红色的灵气如海水般倾泻而出，顺着她的灵气锁链蔓延往上，如火在烧。

    锁链尽头，红色灵气直接凝聚成手掌模样，握拳。

    那位殿下眼看着两人越来越远，疯了般地要挣脱巫祝的捆缚，脸色大变的巫祝拼了命地将殿下捆紧，根本无心分神关注其他。

    只要他能将殿下带回去，就来得及，还来得及！

    “殿下，和我回去，快和我回去！”

    巫祝嘶吼着，声音被淹没在殿下发出的兽类嘶吼声中，更让巫祝绝望的是，叶归岚的灵气锁链直冲而来，是他万万想不到的。

    这种时候，她竟然还能动手！

    砰！

    拳头，结结实实地打在了殿下那张完全不成型的脸上！

    被捆住的殿下，被结结实实地挨了一拳，那张脸被直接打偏到旁边。

    那双兽眸里，燃起的是更为旺盛的怒火。

    “吼——！”

    兽眸盯着叶归岚的拳头，就看着那灵气锁链又缩了回去，拳头中间的那根手指，竖了起来。

    啪啪啪！

    所有捆缚的黑色锁链被尽数崩裂，巫祝口吐鲜血一脸虚弱地跪在虚空某处。

    还未断裂的一条黑色锁链紧紧被他抓在手心，巫祝艰难抬头，“殿下，大局为上，保全自己……请蹲下和我回去！”

    兽眸回头看了他一眼，仰头发出了一声嘶吼。

    不再追击，但也不能就这么放任他们就此离开。

    不断下降的叶归岚和月无争，看着上面的那一大团又改变了形状。

    昆虫的腿探了出来，那上面还长着数根毛刺。

    昆虫腿的尖端锋利无比，狠狠一个用力，戳进了这虚空之中！

    嗡——！

    空间之力被强行割裂，原本的平衡被强行打散，碎裂的空间力量像是一把巨大镰刀，开始收割这里的一切。

    又是一道空间之力传来，叶归岚敏锐地抬头，看见了上方打开了一处空间裂缝，巫祝的身影一闪而入，那一大团的黑影也跟着消失不见。

    “烛年！”

    一声怒吼，一道流光自黑色兽环内直接窜出，不用等叶归岚开口，兔狲抱着她的脑袋，利爪自虚空狠狠一个撕扯。

    “先说好，不知道会被传到什么地方啊！”

    刷！

    空间裂缝在烛年的利爪之下出现，兔狲带着她和月无争往里面一跃而出。

    烛年出现的瞬间，月无争便立刻低头，薄唇找寻到她的，稳稳地盖了上去。

    叶归岚愣住，烛年也愣了。

    “搞什么！现在还亲嘴？！”

    兔狲不敢相信的喊了出来，一片光芒吞噬了两人一兽的身形，叶归岚在片刻的怔愣之后也没有拒绝，红着脸抬起头，甚至迎了过去。

    月无争的灵气，通过嘴对嘴的方式，直接到了她这边。

    兔狲看着近在咫尺月无争的脸，毛茸茸的大尾巴狠狠扫了过来，打在月无争的脸上。

    黑眸扫了过来，烛年连忙收好自己的尾巴，悄悄挪了一下屁股。

    轰——！

    什么声响，自后面追了过来。

    兔狲转头，那双眼睛瞪的又圆又大。

    它打开的空间裂缝有限，原由的空间崩裂力量太强，直接找寻到它打开的裂缝直接追了进来。

    “裂开了，要裂开了！”

    兔狲浑身柔软的毛发瞬间炸开，叶归岚探手，直接揪住烛年的脖颈将它提到了面前。

    灵气的过渡已经完成，她一把将烛年连同它的黑色兽环塞进了月无争的怀里。

    “叶归岚！”

    “归岚！”

    不容他们有所反应，强大的空间之力自中间横劈而来，若不分开，便要命丧当场。

    叶归岚的手一个松开，她和月无争瞬间被分开。

    方才还紧紧拥抱在一起的两人，瞬间便如隔着银河般遥远。

    咔咔！

    空间通道眼看就要碎裂，数道裂缝出现。

    一道裂缝就开在叶归岚的身后，她瞬间便被吸了进去。

    “保护好他（它）！”

    一人一兽眼睁睁的看着她消失在眼前，无能为力。

    “放开我！”

    烛年拼命的想要挣脱，发现他并不松手低头就狠狠咬了上去。

    尖锐的兽牙直接咬穿了他的手指，月无争却哼也没哼，烛年愣住松开了他。

    鲜血自他的手指流下，染着血的手揪住了它的脖颈，将它提到了眼前。

    那双黑眸，让烛年慌的将尾巴拼命缩进身体里。

    咔！

    一道空间裂缝自月无争的身边裂开，他盯着烛年，抓着它一起跃入了裂缝之内。

    未来的久远之后，和月无争在一起的这段时光，被烛年直接定义为它再也不想经历第二次的恐怖记忆。

