    手术结束，大家都很累了！

    说起来都是五十多岁的人了，再肝也熬不住这么十二个小时的手术。

    休伯特连忙派人把他们送回了酒店。

    陈沧和奥斯特一辆车，坐在车上，奥斯特忍不住说道：“老师，你又变强了。”

    陈沧听见之后，稍微愣了一下，忍不住摇了摇头：“这样的学术会议对于提高自己来说，实在是太重要了，吉姆劳伦斯和汉密尔顿他们对于自己专业的理解太深刻了！”

    “有时候，这种互补和交流，就显得十分重要。”

    说到这里，陈沧看着奥斯特，笑着说道：“今天的胆胰管重建，说起来还是来源于你的思路呢。”

    陈沧偷师学到的奥斯特的准完美级胆管修复手术，其中就有这样一个设想。

    奥斯特忍不住笑着摇头：“这只是构想，我从来没想到有一天会实现，没想到今天却亲眼看见了。”

    说到这里，奥斯特继续说道：“我觉得老师这次的会长应该问题不大了。”

    陈沧听见这句话，也沉默了，一开始的时候，他只是为了荣誉，但是现在……他忽然感觉会长的这一职位，是一份责任和担当。

    一路无话，陈沧看着系统提示音响起，也不动声色，等回去酒店再领取吧。

    而此时的隔壁的车子上。

    汉密尔顿和吉姆劳伦斯两人坐在一辆车上，谁也不理谁！

    其实，吉姆劳伦斯是想要和汉密尔顿聊一聊的，毕竟他们两人其实已经不是竞争对手了。

    “汉密尔顿，其实我觉得吧，我们可以合作！”

    “还有，你仔细想想……”吉姆巴拉巴拉说了一堆。

    可是汉密尔顿闭着眼睛，背靠在车子的后背，隐隐睡着。

    吉姆想了很久，都没有说出话来。

    下车之后，汉密尔顿打着哈欠离开：“我太困了，吉姆，我先回去休息了。”

    吉姆木然点头，他觉的汉密尔顿没有眼光，竟然还把自己当初竞争对手，太幼稚了……难道不知道陈沧才是最大的敌人吗？

    吉姆劳伦斯从手术室出来，被这个清早的风一吹，瞬间吹醒了！

    这个手术啊，有时候真的不是好东西，看的时间长了，容易把人看醉了，神魂颠倒的。

    汉密尔顿进了房间，把衣服挂在上面，躺下就睡。

    心里嘀咕一声，这吉姆，真是傻子，我和你合作竞争陈沧？

    我又不是有毛病！

    先不说你能不能上去，你上去了我也是个名誉副会长。

    可是你如果竞争失败了，陈沧医生是会长，我的名誉会长不就消失了吗？

    我现在谁也不理，反正你们谁上台也是给我名誉会长，我何乐而不为呢？

    这一觉，汉密尔顿睡得很舒服。

    梦里，自己成了名誉会长……

    这边陈沧回来以后，刚一进门就听见一阵轻轻的鼾声传来，顿时来了精神！

    哎呀？

    这小妮子竟然会打呼噜？

    这个时候，陈沧蹑手蹑脚把衣服脱了准备睡觉，忽然听见一阵笑声传来：

    “嘿嘿嘿……那是我老公！”

    “好棒！”

    “老公太厉害了……”

    陈沧一愣，小心翼翼走到床边，看着秦悦侧躺在床上，嘿嘿嘿嘿傻笑着，口水留在了胳膊上，还说这梦话……

    哈哈！

    陈沧顿时来了兴致，拿起手机就开始录像。

    秦悦嘿嘿傻笑完了之后，忽然“跐溜”一声，把口水吸进去，陈沧顿时没忍住，捂着嘴巴哈哈哈的笑了起来。

    把证据保留好，这才上床。

    躺在床上，陈沧打开系统提示。

    【叮！恭喜您，完成lv99级领主级连体婴儿分离手术，参与度百分之九十，获得丰厚的奖励！】

    【叮！恭喜您获得：1、感知手套；2、金色福袋一个；3、等级+2；】

    陈沧顿时狂喜！

    他看着眼前金光闪闪的两个物品，口水都快要下流了！

    两个金色物品，想想都觉得有些兴奋。

    【感知手套：金色物品，带着手套，感知力+50！被动技能：还原！佩戴该手套的时候，高强度的感知力在您进行触诊时候，可以采集到更多的信息！装备到装备栏自动生效！等级要求：60级！】

    陈沧看见系统提示以后，不由得愣住了。

    增加了50点的感知力，简单点说就是五倍的感知力。

    但是没有增加灵巧、精度、力量这些属性。

    不过通过名字就能看出来，感知手套，这是一双专注于检查和探寻的手套，具体用途现在还不确定呢。

    但是陈沧感觉，能被评价为金色物品，肯定不会一般。

    不过，看到等级要求之后，陈沧顿时愣住了。

    一口隔夜的消化液差点涌上喉咙，等级要求60级！

    系统你变了，你开始出现等级限制了。

    刚刚获得2级加成的自己，现在也只有55级。

    距离60级还有5级呢！

    第二个是一个金色的福袋。

    陈沧深吸一口气，想来想去，觉得自己应该沾点欧气。

    转身看着秦悦，这丫头，运气这么好，要不然去哪儿找这么好老公呢？

    想到这里，陈沧翻身把手在秦悦捏住秦悦的鼻子，让气体充斥在自己的手心！

    嗯！

    陈沧感受到双手之中，有一股欧气流转，绝对大爆发！

    随后信心满满的打开了金色的福袋。

    【叮！打开福袋，喜从天降，获得技能：全鼻再造术！（完美级）】

    陈沧愣了一下！

    他看了看系统奖励，又看了看秦悦的脸！

    为什么抽到了全鼻再造术！

    就因为自己捏的是鼻子吗？

    想到这里，陈沧真的是有些愤懑不平，早知道……摸别的地方了！

    但是，这一下子给给陈沧提了个醒！

    以后是不是，摸哪儿就能获得什么奖励？

    想到这里，陈沧盯着秦悦这个小脑袋，桀桀桀桀桀的笑了起来。

    而这个时候，秦悦翻身看着陈沧，看着他怪笑的盯着自己，顿时一愣，脑海里浮现出一个词语：角色扮演？

    没来由的，秦悦顿时委屈的嘟着嘴巴，双手捏这被子，带着哭腔说到：“不要……求求你放过我吧……”

    陈沧看着秦悦这么样子，顿时愣了一下，这厮……戏精啊！

    不过……

