    第20章　小馨馨

    还没等王可馨说话，叶圣凌就淡淡的笑着说道。所谓伸手不打笑脸人，虽然说他也能够看得出来柳开文语气中的不善，但也没有在意。

    “你好你好，真是闻名不如见面啊。我还听可馨说你太忙，以为你来不了了。”

    柳开文面部神经有些抽搐，有些僵硬的说道。他也听说了王可馨已经结婚的传言，只不过对象竟然是一个乞丐，就让他有些难以相信了。

    自然而然的也就认为这只是个不靠谱的传言，毕竟就算是王可馨愿意，她父亲也不可能同意。

    尤其是当他今天打电话给王可馨，想让她带上老公出来看看的时候，王可馨竟然说太忙没时间，他自然也就笃定了这是个传言。

    所以这一次邀请王可馨参加聚会，也是想要跟她有进一步的关系，谁知道她竟然真的已经有老公了，而且怎么看都不像是个乞丐。

    “本来是有些忙，只不过再忙的事也比不上陪老婆啊。”

    叶圣凌大大咧咧的笑着说道，丝毫不顾及柳开文这个单身狗的感受就开始秀起了恩爱。

    王可馨此时脸色也有些不自然，毕竟这还是她第一次在别人面前承认跟叶圣凌的关系，只不过这已经是个事实，她也没说什么。

    而且再加上她也知道柳开文对自己的心思，王可馨对他却没那方面的意思，刚好也可以让叶圣凌来当做挡箭牌。

    “算起来我们毕业后也很久没见面了，可馨，同学们都很想你。”

    被他这么一顿乱秀，柳开文也没再理会叶圣凌，而是直接就热情的走了上前去，很自然就想要拉着王可馨进餐厅里面，。

    只不过叶圣凌又怎么可能让自己的老婆被人触碰，当即眼疾手快揽住了柳开文的肩膀，然后就推着他往里面走，随后问道。

    “其实我也很想见见我家小馨馨的同学们，一会就劳烦这位兄弟给我介绍了。”

    “小馨馨？”

    柳开文和王可馨听到这话之后，皆是满头黑线。柳开文则是因为羡慕嫉妒恨一同涌上心头，差点一口老血吐出。

    而王可馨听后也差点一晕，心想着这个昵称也太恶心了吧。

    只不过不管怎么说，到目前为止叶圣凌的表现还是很不错的，至少没让柳开文发现，这一点也让王可馨还比较满意。

    “好好，我叫柳开文，是可馨的同学。”

    柳开文尴尬的点了点头笑着，也跟着叶圣凌一并走进了里面。

    从这亲密的昵称里面来看，他们的关系应该是已经相当不错了，柳开文一股醋意袭来，心里也愤愤的有些不平。

    其实他也知道虽然自己是个富二代，但王可馨却完全不崇拜自己，因为王可馨是自己开的公司，而自己只是继承家业而已。

    不过现在这个社会不是本来就讲究拼家业拼人脉吗？有些东西出生的时候没有，以后也一辈子不会有了，这就是人与人之间的差距。

    他的起点已经是很多人一辈子都遥不可及的终点。

    而柳开文也确信在上流圈子里面没有一个叫做叶圣凌的人，甚至是连叶家都没有听过，那么也就说明这个叶圣凌并没有什么背景。

    若是如此的话，自己等等一定要在全方位无死角碾压他，让他知道抢走自己女神的后果。柳开文不动声色的想着。

    他们三人一同进到餐厅里面，在柳开文的指引下也来到了一个餐桌前，而在那餐桌上，已经有另外两个人在等候着。

    王可馨确信这两个人自己都不认识，也就知道所谓的同学聚会只是柳开文的鬼话罢了，心里突然觉得还好叶圣凌也一并过来了。

    黑天鹅公馆可以说是本市最好的一家法国餐厅，定位也十分的高端，不仅菜式原汁原味，就连服务员也都是法国本土招聘过来的。

    因为之前王可馨和柳开文就是在法国进修的时候相遇的，所以柳开文才特意选择了这家法国餐厅，希望能够唤起他们的回忆。

    而且再加上这里的环境清幽淡雅，来来往往的人无一不是社会名流，也更能体现出柳开文引以为傲的优越感。

    最重要的是法国人一向追求浪漫，这里的环境也十分适合约会，自然是再好不过的选择。

    他们三人一到，餐桌上的那两个人就纷纷站了起来说道。

    “学姐好。”

    只是他们两个都不认识叶圣凌，对于这个不在计划中出现的人有些奇怪，看着柳开文有些不解。

    “你们好。”

    王可馨虽然说不认识他们，但也还是点了点头，想要看看柳开文今天到底在搞些什么鬼！

