    后院，聋老太太屋里。

    吃过饭，何雨柱泡了一壶茶，陪着聋老太太还有一大爷喝着，而王茜则是帮着一大妈一起收拾碗筷。

    收拾完，这才过来一起坐下聊天喝茶，直到晚上快九点钟, 聋老太太身子有些乏了，大家这才回去。

    中院，何雨水屋内。

    王茜帮着何雨柱洗完脸和脚后，何雨柱又弄来热水给她泡脚，然后用上了大师级按摩技术，舒缓了王茜的疲劳。

    由于家里太狭小，晚上没有练拳，以及王茜得身体确实挺疲劳的，所以何雨柱也不准备继续折腾她, 仅仅帮她按完后，吃了点豆腐，惹得王茜小白眼翻个不停。

    二人把灯关上，相拥躺在床上聊天，直到王茜困了这才沉沉睡去。

    然而，旁边的贾家。

    自从秦淮茹将秦京茹的50块钱坑来后，她的心情一直还不错，但是，她今天晚上却没有做棒梗的饭菜。

    她想用不给饭吃的方法，让棒梗意识到自己的错误。

    而棒梗也硬气，见秦淮茹不让他吃饭，以及索性躺在床上准备睡觉了。

    可是，还没睡着两个小时，棒梗就熬不住了，直接给饿醒了。

    他在床上悄悄看了一下秦淮茹睡得床，发现没有动静后, 这才偷偷下了床，又怕惊醒她, 所以棒梗连灯都没开，借着外面的月光，开始在家里翻找吃的。

    然而，棒梗不知道的是，秦淮茹根本没睡着，在他刚刚下床的时候，就注意到了他的动作，只不过没有打扰罢了。

    可惜，翻找了一圈，连个冷馒头都没有，家里一点可以吃的东西都被秦淮茹收起来了。

    饿的着不住了，棒梗又不好意思求秦淮茹给他弄吃的，索性直接在水缸里灌了半瓢水，用以缓解饥饿。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，别说还是棒梗这种正在长身体的时候，就算是成年人, 一顿不吃都感觉十分难受。

    再加上棒梗今天挨了三顿打, 除了身上感觉骨头疼之外, 两边的脸也是高高肿起，火辣辣的。

    黑暗中，棒梗眼中带着仇恨，心里再次泛起愤怒，他在心里恶狠狠地骂道：“狗日的傻柱，都怪你，要不是你拦住我，我今儿也不会这么倒霉！

    你给我等着，我一定要弄死你！”

    忍着饥饿和身上的疼痛，棒梗也不准备继续折腾了，因为他知道，越折腾越饿，索性便回到了床上继续睡觉。

    秦淮茹躺在床上，看着棒梗回到床上后，心里是又心疼又恼火，心疼是因为棒梗始终是她的儿子，让他饿着自己心里不好受。

    难过却是因为棒梗还是这样不听话，但凡只要他和自己服个软，她也不会让他继续饿着。

    想着想着，秦淮茹心里越发难受，等回过神来时，早已泪流满面。

    是夜，一夜无话。

    第二天，一大早起来，何雨柱一觉醒来，顿觉神清气爽，他照例起床练拳，练完后就直接去了还在装修的房子里，随后进了随身空间洗澡洗漱。

    全部弄好后，便穿好衣服回了房间。

    然而，就在准备从房间里出来时，突然看见一个人影快速钻进了菜窖。

    菜窖是大家共同使用的，用来存放一些蔬菜之类的东西。

    “嗯？看着有点像棒梗啊。”

    何雨柱自语着，因为离得近，所以他直接通过随身空间将菜窖里发生的一切都看得清清楚楚。

    “这小白眼狼一大早就进入菜窖里到处翻找？搞什么幺蛾子呢？”

    心里想着，突然计上心头。

    他直接轻脚轻手地走过去，然后将菜窖的门直接用锁给套上，紧接着这才若无其事地回了房间。

    他套锁时，棒梗还以为有人来了，于是赶紧躲了起来，可是等了半天，又没有人进来，棒梗这才松了一口气，自语道：“应该是我太紧张了，加上太饿了，所以才出现了幻觉。”

    想到这儿，棒梗赶紧用衣服口袋，将地窖里不知道是谁家放的土豆装满衣兜，感觉够吃了，这才准备出来。

    “嗯？”

    棒梗诧异了，刚刚他只是轻轻拉上的门，现在居然打不开了。

    “可恶，哪個混蛋把地窖的门给锁上了？”

    棒梗恶狠狠地低声骂了一句，随后又开始用力拉扯地窖的门。

    但是，不管他用多大劲，地窖的门都锁得死死的，纹丝不动。

    “开门啊，谁把地窖的门给锁了？”

    棒梗急了，忍不住一边用力拍门，一边大声喊了起来。

    可是这个时候还太早了，加上地窖的门是厚厚的实木制作的，所以拍门声并不大。

    就这样，何雨柱一边在家里做早餐，一边用随身空间观察着棒梗，心情十分美妙。

    早餐做好，又把王茜给叫醒，起床洗漱好，两口子便开始吃早餐。

    突然，王茜感觉似乎外面有什么声音传来，便开口问道：“老公，你有没有听到外面有什么声音啊？好像有人在拍门，喊开门呢！”

    “老婆，你听错了吧，我怎么没听见？”何雨柱装作很疑惑的样子。

    “没有听错，你仔细听！”王茜摇了摇头说道。

    然而，二人都没说话时，地窖里的棒梗正好拍累了，也喊累了。

    外面静悄悄的，哪有什么声音？

    “呵呵，老婆，你听错了，啥声音也没有啊！”何雨柱忍不住笑道。

    “现在没声音了，刚刚我明明听到外面有拍门声的，现在怎么没了？”王茜很是疑惑。

    “行了，老婆，别多想了，抓紧吃早餐吧，吃完咱们还得去上班呢，今天不用我送你去了吧？”何雨柱笑呵呵地问道。

    见他开始不正经，王茜红着脸拍了一下他的肩膀，随后继续吃早餐。

    吃完早餐，何雨柱主动收拾碗筷，弄出的声音恰好盖过棒梗再次拍门声和呼喊声。

    所以王茜也没在听到啥声音，穿好衣服，见时间快来不及了，二人推着自行车，锁上门就直接上班去了。

    且说秦淮茹醒来后，已经是九点过了，她看了看棒梗睡的床上，发现棒梗已经起来了。

    看了看屋里，除了小当和槐花正坐在床上玩耍外，也不见棒梗的身影。

    “小当，槐花，你们见到棒梗了吗？”秦淮茹一边穿衣服，一边问道。

    “没有啊，哥哥可能出去玩了吧。”小当摇头说道。

    “我们起来的时候，哥哥已经没在家里了，估计是出去玩了，哼，他都不带我们一起出去玩，坏哥哥！”小槐花也摇头说道。

    闻言，秦淮茹点点头，她想着棒梗应该是饿得着不住，出去找东西吃了，于是也不担心，一大早，他一个小孩子又能去哪儿找吃的？肯定一会儿就回来了。

