    原本还在犹豫的老胡被女人这么一撩，顿时精虫上脑，当即拍板道：

    “好，就这辆车吧，我买了！”

    “那太好了，胡总请跟我过去刷卡吧！”女销售高兴坏了，卖出这辆车她能得到好几万的提成呢！

    一旁的林阳却皱了皱眉，对女销售说道：

    “小姐，这辆车是我先看上的，你怎么让别人去刷卡呢？”

    “先生，这......这辆车要全款，不能做按揭的！”

    女销售尴尬的笑了笑，她断定林阳拿不出全款，当然不想卖给他！

    “凡事都讲个先来后到，你确定要这么做？”林阳皱眉道。

    “......”

    “这么做又怎么了！”女人冲出来，指着林阳叫嚣道：“你算什么东西，敢跟我抢车，知道我老公是干什么的吗？”

    林阳冷冷的看了女人一眼，淡淡的说道：

    “我管你老公是干什么的，这辆车我要定了！”

    “你最好别用手指我，不然就算你是女人我也收拾你！”

    “哎呀！你还敢威胁我！”女人顿时恼羞成怒，转头对男人撒娇道：“老公，这小子说要收拾我，你看着办吧！”

    男人傲然的瞥了林阳一眼，警告道：

    “年轻人，在宁城敢跟我胡某人叫板的，通常都没有好下场！”

    “如果你不想挨揍的话，赶紧给我老婆道歉！”

    “你让我道歉？疯了吧！”

    林阳不屑的撇了撇嘴，自己回宁城也有一段时间了，还真没听说过哪个姓胡的很牛逼！

    “你骂我！？”

    “骂你还要打报告吗？”林阳冷笑。

    老胡一听勃然大怒，抬起手作势就要抽林阳！

    啪！

    4S店里传来一声清脆的响声。

    林阳一巴掌打在男人左脸，瞬间男人的脸肿如猪头，一张嘴哇的吐出两颗血淋林的牙齿！

    “啊！敢打我老公，老娘跟你拼了！”

    女人见状就跟打了鸡血似的，张牙舞爪的就朝林阳扑了过来。

    结果，林阳一脚踹出直接将女人踹飞好几米，直接倒地上就爬不起来了。

    对于这种泼妇般的女人，林阳从不心慈手软！

    “胡总！”

    女销售大惊，急忙上前安抚。

    店里其他的销售也围了过来，纷纷当起了吃瓜群众。

    “敢在我们店里动手打人，快报警！”女销售气不打一处来，眼看老胡就要刷卡结果却被林阳搅和了，她心里能不生气吗！

    “不要报警！”

    谁知老胡却拦住了女销售，他捂着被打的左脸，恨恨的瞪着林阳道：

    “小子，今天我要不把你废了，就不姓胡！”

    “是谁要在我家店里废人呢？”

    话音刚落，门口就传来一个极其嚣张的声音。

    众人回头看去，只见钱涛怀里搂着个妙龄女子，身后跟着两个牛高马大的保镖，一脸傲然的走进了店里。

    老胡见到钱涛，赶紧伸出手主动迎了上去，陪着笑解释道：

    “钱少，你可别误会，就是借我十个胆，我也不敢在您店里闹事啊！”

    “那你瞎嚷嚷什么？”钱涛比老胡小十几岁，但说话却像训孙子一般毫无顾忌。

    “是这小子！”

    老胡指着林阳，面目狰狞道：“这小子刚才打了我一巴掌，两颗牙都被他打掉了！”

    “哪个混......”

    钱涛还没把‘蛋’字说出口，就看到了林阳那张人畜无害的笑脸。

    “哟，原来这儿是钱少家的4S店啊，难怪有车也不卖给我了！”林阳一脸戏谑的看着钱涛冷笑道。

    “林，林先生......”

    钱涛咽了口唾沫，他万万没想到在这里能碰到林阳。

    “钱少，你认识这小子？”老胡一脸懵逼。

    “闭嘴！”钱涛怒喝一声，随即松开怀里搂着的女人，满脸讨好的走到林阳面前，赔笑道：

    “林先生，真是抱歉，让您在我店里受委屈了！”

    “......”

    看到这一幕所有人都惊呆了！

    堂堂钱家大少居然赔笑给人道歉？

    “钱涛，你的人要报警抓我，不会是你故意安排的吧？”林阳淡淡的说道。

    钱涛一听吓尿了，他回过头狠狠瞪着女销售问道：“到底怎么回事，你马上给我说清楚！”

    “钱少，我，我没报警啊！”

    “是这位先生和胡总看上同一辆车，胡总是我们的老客户，所以我准备优先卖给胡总......”

    女销售吓得俏脸惨白，连大气都不敢出一口。

    钱涛得知了前因后果，顿时气不打一处来，这混蛋老胡也太坑了！

    “哼！这小子一看就没钱买车，钱少，你是这里的老板，赶紧把车卖给我家老胡吧！”

    刚才被踢的女人从地上爬起来，踉踉跄跄的走过来气呼呼的说道。

    老胡一听心中暗道不妙，这个蠢女人看不出来钱少都得罪不起这个人吗，你丫算个屁啊，居然也敢站出来说话！

    果然，听到女人的话，钱涛怒道：“把这傻逼娘们给我扔出去！”

    “是，钱少！”

    两个五大三粗的保镖，像拎小鸡一样拎着女人的脖子，直接扔出了4S店。

    虽然女人一直在向老胡求救，但老胡此刻也不敢出声。

    “林先生，怎么处置老胡这王八蛋，您一句话就行！”钱涛讨好的问道。

    “钱少，不要啊！”老胡一听急眼了，“车我不买了行吧，我这就走！”

    “你哪只脚敢走，我就打断你哪只脚！”钱涛怒喝道。

    “......”

    老胡一听都要哭了，今天出门没看黄历吧，怎么碰上这种麻烦事了！

    林阳撇了撇嘴，冷冷的看着钱涛说道：

    “记住，没有下次！”

    “一定，一定！林先生放心，我保证没有下次了！”钱涛松了口气，这位煞星总算肯放过自己了。

    “我走了，你派人把车送到泰子大厦来吧！”

    林阳说完转身离开了4S店。

    “钱少，我们真的把车送过去吗？”女销售小心翼翼的问道：“那这个还算我的业务吗？”

    “我算你妈！”

    钱涛听到女销售的白痴问题，气得火冒三丈，抬手啪一个耳光抽在她脸上！

    女销售被打懵了，捂着脸瞪大了眼睛看着钱涛。

    “马上给老子滚，不要让我再见到你！”钱涛恶狠狠的说道。

    女销售回过神来，看到钱涛一副要吃人了样子，吓得俏脸发白赶紧跑出了4S店，连工资都不要了......

