    

    105 提升

    “落落，你真实精神了是多少？”潇然十分惊讶于千落的精神力升级，怎么这么轻描淡写的！

    千落摸了摸鼻子，然后道：“无极！”

    “什么？无极？！”潇然整个人都懵逼了！

    慕玄也十分的惊讶，道：“比6S还高？”

    千落点头，然后道：“之前在第一次光镯录入精神力的时候，其实我就收敛了我的精神力能量，数值并不真实，所以说这光脑不是万能的，而你们所记录的最高等级6S也绝对不是这个数值！

    或者是更高的没有出现，或者是根本测不出来！

    因为前些日子我的体术突破了10级，所以精神力彻底放开了，我自己测试了一下是无极，而光镯也分析了我的数据，也是无极。

    但是我不清楚帝国的光镯数据保密性真的这么高吗？真没人发现异常？！”

    “可是，甜心，你方才进入了冥想，你是在升级啊！”

    千落道：“是我的功法升级了，也可以说体术升级了，现在是11级！

    这事其实简单，慕玄大哥你体术应该也升级了，包括潇然，你的体术现在应该最少7级了吧？”

    潇然傻眼了，被千落11级的体术给震惊到了，与慕玄一样，好半天没回过神来。

    然后突然转过弯道：“你咋知道？”

    慕玄似乎想到了那次他和潇然服用的千落给的东西，肯定是与那有关，就道：“我体术11级；潇然进步更快，已经升级到7级了。”

    千落点头，然后道：“是你们之前打的基础，和服用的那些药剂以及灵植。

    在突破一个极限之后，身体内的能量会不断的回旋去洗礼根基的力量，从而二此潜能激发，所以就会有一段时间晋升很快。

    不过也有不好的地方，就是达到了又一个瓶颈时期，就会很长时间都停留在这个水准，就是寸进了，除非还有奇遇和什么外力介入。

    所以潇然大哥，趁着你服用幽兰天晶和我给你的灵植最佳时间，我希望你能够闭关一段时间，你的精神力和体术都还可以再突破的。”

    “真的？”潇然十分震惊，一身的懒散样都没了。

    千落笑道“你要是再这么玩下去，等你到了第二瓶颈期，你再想晋级就难了。

    别忘了你服用过幽兰天晶了！再用效果可就不大了，如果没有给你激发的灵植或许还管点用，可以慢慢提升，不会寸进”

    潇然突然严肃了起来，如今他其实就听满意自己的精神力和体术水平了，不知道他们家老爷子多乐呵呢，他如今可不再是废柴了。

    但是如果还能提升，看来他是点好好的闭关一段时间了！

    “落落，你的天赋实在是太让人难以接受。不过如果公开后，有我在，你也不用担心。我们家老爷子虽然和我的关系不好，但是他其实也是为我的天赋自豪的。

    我如今掌握家族最大战团的兵权，所以日后有我在，你什么都不要怕，也不要顾虑。

    我觉得你是顾虑太多，所以压制了你的成长，或许星际还能再出一个魂级的战神风云战！”慕玄也突然兴奋道。

    他其实不想看到千落的天赋被埋没。

    千落道：“我提升很快，所以还需要更多的时间来巩固，我修炼的功法与你们的区别很大，所以目前先这样。

    等到有一天真的不需要隐藏或者不能隐藏再说吧。

    慕玄大哥，谢谢你成为我的永久监护人，日后我不会再有心魔了。”千落突然也想开了，就连查云家的事，也变得云淡风轻。

    与海纳家再无关系，已经让她彻底得到了自由！

    慕玄点头，然后道：“我会安排保镖在你公寓旁边，我的人都会穿着慕家独有的作战服，如果衣服可以作假，但是他们佩戴的族徽不会，你一定要自信分辨？”

    千落点头，她知道她脱离海纳家后，后边肯定是麻烦多多。

    她无所谓，因为她现在的精神力以及体术等级，已经凌驾于索亚帝国很多优秀战团的卫士！

    不过尼奥就稍微还差一些，尼奥进步很大，但是并没有她这般逆天，他毕竟年岁还小，不像潇然已经刚成年。

    尼奥还在发育极端，所以不会特别的突飞猛进，如今的实力已经十分不错了！

    3S精神力，体术6级。

    这个已经是公开数据，所以让学院十分宝贝，他师傅就更是。

    但是关于他的提升，很多人都以为是他师傅给他服用了什么好东西造成了，尼奥并没有解释，而南德大师出于对爱徒的保护，等同于默认。

    第二日，千落在刚出学校门的时候，就有一辆十分拉风的悬浮飞车停在门口，同时等待的是几个保镖打扮的人，以及坐在车内，脸十分臭的依芙。

    “小姐，老爷接你回海纳家有事商谈。”

    上来说话的人还算是客气，态度也十分恭敬，这让千落心里的气少一点。

    “落落？”

    “尼奥你想回家，好久没和西空大哥他们联系，你回去后联系一下试试。记住不要随意乱跑，公寓安保慕玄大哥又给升级了，周围也有保镖，你知道我的实力，我不会有事”千落用精神力与尼奥沟通。

    尼奥点点头，然后拿出来潇然送的，超级拉风又死贵死贵的悬浮飞车，差点没闪瞎了依芙的眼睛。

    就散尼奥赌局赢了1000万星币，但是这车可是限量定制版的，京都大贵族都没几个公子哥开得起，如今都是以亿起价的。

    这个尼奥是不是有什么身份背景？为何这般土豪？！

    依芙简直就脑子不够使了。

    千落没有为难保镖，她知道就算海纳知道他如今没有控制千落的资本，但是这一次的见面也是必不可少的。

    悬浮飞车呢，依芙十分不解的看着千落道：“你是不是傻？海纳家如今可是帝都星二等家族，你居然选择脱族让别人做你永久监护人？

    那个人到底是谁？”

    千落凉凉的看着她，然后冷淡开口：“你管得着吗？”

    “你，千落，别说你以前就是一个野种，如今给你机会你都不珍惜，还敢脱离家族？！本小姐可是贵族小姐，你敢我和嚣张？”说着她就对千落发起了精神力进攻。

    不过紧接着她就觉得自己脑袋一痛，然后就闭嘴安静了。

    头歪道在一边，整个人陷入了昏厥。

    千落冷笑，就你那点精神力还想伤我，如今的我精神力可是可以随时废了一个人的精神海的！！

    这才是我这个无极精神力者给你的教训，用不了几年，你的精神力就会倒退！

    你不是喜欢女子营吗？

    等你精神力倒退成废物，我到是要看看，你还能嚣张你是海纳家唯一的小姐不？！

    赫斯会不会送你去女子营！！        

