    水友们哄笑一片。

    这眼前满屏幕的嘲笑，搞的韦军青血压飙升。

    气的他想砸手机。

    一个人被百万人怼，是什么感觉？

    感觉就是：如果手里有一个按钮，按下去就世界爆炸，他一定毫不犹豫的按下去。

    “还火箭？火你麻痹的箭，死骗子，还明天再来，明明就是同一个问题！跟我搁这玩文字游戏呢？”

    他骂骂咧咧的刚说完，旁边，冷不丁的传来一个声音。

    “韦军青，谁让你嘴巴那么欠的，人家求个算命资格死活求不到，你倒好，给你算命还不乐意。要不是咱俩一个裤裆长大的，我都想喷你。

    我劝你最好把火箭刷了，给萧大师刷火箭，人家可不是为了你这区区几百块钱，人家是为了帮你转移并化解掉泄露天机的天罚！”

    韦军青扫了一眼旁边的损友邹阳，没好气道：“编，你接着编，还泄露天机，还天罚，他咋不上天跟太阳肩并肩呢？我斗宗强者怕他个鸟？”

    “……你小说看多了吧，反正信不信随你的便，你求算得是爱情，你要是不想跟秋一思再有半点进展了，那你就别打赏火箭，明天也不用去求萧大师帮忙了，反正报应降临以后，你们俩是没可能在一起的。”

    “他就是个死骗子！！！刷了火箭他也帮不了我！”

    “……”

    邹阳冷笑一声，懒得理他。

    不听？

    拉几把倒！

    “……”

    韦军青跟着沉默了好一会儿，犹豫再三，骂骂咧咧道：“艹，死马当活马医，为了女神，不就是被骗五百块吗？我倒要看看，他明天能怎么帮到我！他要是明天还耍我，或者说些废话，看我喷不死他！我不光直播间喷他，我还要找到魔都，去他店里当面喷他！”

    “记住你这句话，回头萧大师要是帮你追到女神了，我看你到时候多尴尬！”

    “啊呸，扯淡去吧！我才不相信呢，一个算命的，就会忽悠人而已，谁信谁蠢蛋！要不是我太喜欢秋一思了，我才不会明知道上当还被骗五百块呢！话说，秋一思到底喜欢什么样的啊。”

    “你不是不信萧大师吗？干嘛问这个？”

    “……不说拉倒！”

    ……

    “终于突破结丹期第二层了，终于掌握三味真火了！”

    “这，就是三味真火啊！”

    结束直播，结束修炼，一切都如预料的一模一样。

    萧羽的卧室中，他激动的注视着手心里不断跳跃着的三色火焰。

    修仙到现在，他觉得自己终于有点像是‘修仙大佬’的派头了。

    火焰的温度似乎非常之高，连空气都微微扭曲，但他本人却感受不到异常的温度。

    给人的感觉就是不管什么东西靠近，都能给烧着了。

    为了防止卧室意外着火，他还不得不用灵气布置了一层隔离带。

    “先试试看这三味真火的火焰温度。”

    萧羽从储物手镯里取出一大把钻石。

    这些钻石是他之前帮了个钻石店老板，人家作为感激，给他了一大堆。不过也没啥用，现在刚好拿来做实验。

    然后，恐怖的事情发生了。

    钻石接触三味真火后，几乎只坚持了那么一两个瞬间，就逐渐‘消失’了！

    钻石，被氧化了！

    可怕!

    “三味真火，yyds啊！”

    这还只是温度，但实际上，三味真火的温度是可以控制的，萧羽想让它高温就高温，想让它低温就低温，完全由心而动，毕竟根源还是灵气，而灵气却属于萧羽的力量。

    然后，萧羽又开始尝试三味真火的萃取作用。

    在他的储物手镯里面，还有一些仅有二十年左右的市面上容易买到的普通野人参。

    然而，一根完整的人参，差不多50克的人参，萃取以后，几乎连就只剩下了那么小半滴精华。

    ——为什么是小半滴？

    因为这比‘一滴水’还要少得多啊！搞得萧羽都不知道该用什么计量单位来称呼了。

    不过虽然量少，但效果却实打实的只能用俩字形容——牛逼！

    这澎湃浓郁的灵气，比起初级灵材，只强不弱。

    果然广告词说得妙啊，浓缩才是精华。

    只不过，用这么一丁点人参灵液来炼丹，那也是开玩笑，怎么着也得把量增加百倍。

    至少一百根二十年的野人参，也只是炼制一枚‘下品祛病丹’的其中一味下位替代灵材。

    这代价，还真是够夸张的。

    不算自己的消耗，光是一百支人参的价格，就已经过百万了。

    癌症，从某种角度来说吧，是真的很烧钱……

    如此恐怖的远超萧羽预期的消耗，注定了不可能大规模普及救人，更不可能拿来‘刷功德’了。

    没办法，距离改变世界，果然还是‘力有不逮’啊。

    下品祛病丹总共需要四种草药，好在最贵的也就是人参。

    其他三位草药都只是普通的中药，萧羽花了点时间，跑了趟中药房，就能大规模购买，也便宜的很，也就是几百元一斤的那种。

    当然了，一斤也就只能萃取出那么半滴，折合下来吧，一颗下品祛病丹，也得十几万元的成本，如果找供货商源头，大量直供，价格肯定会更便宜。

    最后，一颗下品祛病丹，炼制完成后，不算人工、灵气、精力、时间等一切额外消耗，光是药材成本，萧羽估计在150万元。

    那这药，该卖多少呢？

    萧羽很为难。

    如果说是从赚钱的角度来计算，那卖一千万都血亏啊。

    如果从效果和稀有度算，拿去拍卖会上，估计卖个几亿都难说。

    算了。

    本来就是拿来救人的，就算义务劳动吧。

    “奚灵华小姐，我的药已经准备好了，即使算不上‘癌症特效药’，也没法一口气根治，但压制病毒，控制细胞，延缓寿命什么的，还是可以做到的。”

    “萧大师，得多少钱呀？”

    “150万。”

    “啊……太好了！谢谢您！那样我就不用求爸妈了！可以瞒着他们了！太感谢了！！您一定是算准了我刚好只有150万的对吧？您成本一定比这个价钱更多，对吧？”

    “你想多了，就是150万，总之，咱们医院见。”

    “谢谢，谢谢！”

    奚灵华连声道谢，声音哽咽。

    不管成本多少，她非常清楚一件事：能治疗癌症晚期的神药，只卖150万？

    在开玩笑吧！多加两个0肯定都卖的掉！

    而现在，这种神药，就看在她一个普普通通平平凡凡的女孩子的面子上，给一个渣男服用！

    她当然感动的眼泪哗哗的！

    萧羽则是听的直摇头。

    这就是白富美啊。

    光零花钱压岁钱，积攒下来的就有150万。

    这还不算之前花在范辉身上的呢……

    

