    李亦书恍惚回想起第一次看到兵马俑的心情。

    广场的正中间，正是一群站的笔直，如同雕塑一般的士兵！

    近两万的士兵，在嘈杂喧闹的环境中，静谧的可怕！

    但他们并不是雕塑！

    在李亦书向它们抬头望去的时候，它们每个人都有着自己的属性面板！

    【精锐尸兵】

    【等级：19】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：阴、金】

    【体质潜力：★★★（三星）】

    【攻击潜力：★★★（三星）】

    【法术潜力：★（一星）】

    【速度潜力：★★（二星）】

    【天赋技能：军队光环】

    【学习技能：无】

    【弱点：无意识】

    【说明：陷入沉睡的死尸士兵，需要将领唤醒后才能够继续投入战斗之中】

    “古代军队，奴隶，监工……”

    “特娘的，这难道是在修建皇陵不成？”

    李亦书秉着呼吸，只觉得眼前的这一幕实在是太过于震撼。

    他的目光越过士兵和奴隶。

    在深处的位置，有两个背对着他，半跪在地上的高大身影。

    两人身披着古代盔甲，哪怕是半跪着，也有着三米多高！

    距离离得太远，李亦书看不到他们详细的属性面板。

    只能隐约看到两道身影都是三星品质的武将！

    “两万多二星高等级的尸兵，还有两个三星高级别的武将……”

    “现阶段有谁能够抗住这支部队，哪怕只是扛一分钟？”

    不能再往前了！

    哪怕是他自己，在低等级的时候面对这种军队时也是毫无胜算。

    李亦书不甘心地抬头，目光远眺。

    两名武将的前方，影影绰绰能看到一个巨大的如同倒立漏斗状的建筑。

    “那就是藏着秘境秘密的地方？”

    李亦书深深地看了一样，随后压下躁动的心转身离开。

    等他出去的时候，外面那个被铁角犀牛破开的洞口已经被碎石奴们修复了大半。

    再晚一些恐怕他是跟小波比一样被一直关押在这里面了。

    ……

    离开山洞后，天色已晚。

    李亦书凝望着前方的岩石柱群，久久没有离开。

    他从行囊里面掏出了那个【特殊魂核】，此刻，魂核正在不断闪烁着。

    显然这里有它能够发挥出作用的东西。

    “嗯？”

    李亦书意外发现，行囊里面还有一样物品也在闪烁着。

    正是他从土精灵小波比那里忽悠来的第三样物品——【残缺的头骨★★★（三星）】。

    李亦书惊奇不已，但很快就又想通了。

    土精灵小波比在这个秘境里面困了三百多年，什么地方没去过？

    以她们精灵族那喜欢收集的癖好，肯定是往好东西最多的地方跑啊。

    而隐藏在岩石柱里面的山中皇陵，无疑就是这个秘境里面最有价值的地方了。

    这个头骨，说不定就是小波比在皇陵里面给顺走的。

    “可惜了，要是早知道这里还藏着秘密，就应该在之前就问问小波比，这里面到底是什么情况了。”

    “不过，也不是说没有办法，只是稍微有点风险。”

    李亦书抬头看着天空中的传送门。

    他刚刚一直在犹豫，要不要冒险一下，检验检验自己的猜想。

    最开始的时候，他以为传送门只是秘境的进入方式。

    但有一点很难解释通，那就是为什么排水奴的血液和阴气，可以通过那道传送门。

    而他刚刚看到山体里面的皇陵构造后，他终于印证了自己的猜想。

    这个传送门，肯定是被人用不知道的方法改造过了的。

    将传送门进出的规则给修改了。

    而那群排水奴，不过是一只只被希望之火不断吸引着的飞蛾。

    它们夜以继日，不怕生死地扑上去，只是遵循着生命的本能。

    但实际上，这里真正想要出去的——另有其人！

    ……

    夜色黒沉。

    荒原的天空不见星月，只有那滚滚黑云弥漫其上，覆盖着整片天空。

    李亦书站在山巅，头上就是那道传送门。

    缕缕青烟，从他的口中缓缓吐出。

    然后就是断断续续的咳嗽声。

    小妲己用尾巴将那股烟味赶走，嫌弃地看着自己的主人。

    李亦书捂着嘴巴，悻悻地将刚换来的烟丢掉。

    他这是第一次抽烟，这玩意之前看着别人吸的时候挺帅气的，装起逼来是个好道具。

    可是现在看来，用这玩意装逼，还是需要点功夫的。

    可惜，自己不会。

    聊天栏的消息还没传来，他闲极无聊，蹲下来用手指头逗弄着小仓鼠软乎乎的小肚子。

    小仓鼠四仰八叉地躺着，两手拽着比它身体还要大三倍的烤肉，绿豆般的眼珠子看着李亦书，充满了幽怨。

    主人的主人太不是人了！

    想到不久前主人为了弄开那道暗门，将自己丢了出去激怒铁角犀牛群，然后被几百只巨兽追击，小仓鼠就恨不得尿他一手来表达自己心中的愤怒。

    可是……它不敢！

    李亦书逗弄着小仓鼠，只觉得好玩极了。

    这时，聊天框再度亮了起来。

    辛来擦着汗，手中还拿着厚厚的笔记本。

    “老大，你要的东西换到了。”

    李亦书在下定决心做一件大事后，就在第一时间联系了辛来去购买自己所需要的物资。

    像是香烟这种货物，身为狗大户的他，随随便便就换到了。

    但他主要的目标，还是其他的物品。

    “旷工工会那边已经做好了，您看一下交易版块就有。”

    “另外，联盟攻略工会那边据说出了一点好东西，我和许老师正在和对方谈……”

    辛来任务完成后，想继续给李亦书汇报工作。

    李亦书直接挥手道：“你们谈着就行，回头我有空再找你们。”

    说完，他就挂了视频聊天。

    今天的李亦书很忙——他有一个大胆的决定！

    从山中皇陵那里可以看出来，里面那个漏斗形状的顶端估计就是传送门了。

    而三个门都有着死尸士兵军队在把守，又有武将在那镇守着，正面交锋肯定是冲不过去了，说不定还会把命交代在那里。

    既然如此，为何不抄个捷径？

    下面有人在企图上来，说明上下这一条路肯定是互通的！

    为何不直接从那个传送门进去，直捣黄龙？

    只是让李亦书有些犹豫的，就是安全的问题。

    武将都是高等级的三星级别，那那个皇陵里的主人的实力，又会是怎么变态的实力等级？

    斟酌一番后，李亦书还是决定去试一试。

    不入虎穴，焉得虎子？

    当然，安全保障还是要做好的。

    李亦书在交易版块找到了他指定购买的两件道具。

    【稀有的挖掘铲：只要能捅进去，就能够完成快速挖掘。】

    【稀有的吊索：长达千米的吊索，能让你安全地深入矿洞。】

    两样物品，由大区旷工工会的人提供。

    早在新手副本的时候，就有人开发出了辅助玩家的玩法。

    到第二个副本的时候，有了宝箱工具后，各种辅助玩家工会也开始逐渐兴起。

    这两样道具，就是旷工工会的压箱底道具。

    为了维持他们工会的垄断，两样物品一律概不出售。

    但是，凡事都有着例外。

    比如说，碰到了另一个更强大的垄断者——李亦书……

    旷工工会：我也不想的，可是他们给的实在是太多了！

    李亦书垄断的东西可不只有立体机动装置，而且立体机动装置旷工工会的人也不是很在乎。

    但别忘记了，李亦书还几乎垄断了食物、淡水的出售，这下子，旷工工会的人就得好好掂量掂量了。

    一阵谈判后，李亦书以300的元素能量直接购买成功。

    100是挖掘铲。

    剩下的200则是两份的吊索。

    ……

    哐哧！

    哐哧！

    夜黑风高。

    李亦书对着传送门下方挖石头。

    二星级别的挖掘铲异常好用。

    一米长的手柄，前方形似圆筒，有一边突出，只要是刺入岩石内，就能够挖出满满一桶的石头。（就是洛阳铲的形状）

    李亦书往下挖没多深，挖出来的石坑刚好够埋两个他的时候，铲子下面一空。

    “到了？”

    李亦书将岩石块抽出去，一股子浓郁的黑烟从下方‘噗’的钻出来。

    给他的感觉就好像是岩石柱谷底的阴气雾霾一样，但比那浓郁了不知道多少倍！

    黑烟不断地往上窜，传送门此刻就跟个抽烟机似的，将其往上不断吸收。

    【你释放了大量阴气，岩石柱谷底的怪物群将缓缓出现突变。】

    游戏的提示声传来。

    李亦书回忆起来：“这就是我在秘境的动作，会造成上方的连锁反应，所谓的不可逆操作？”

    不过他很快就把这个事情抛之脑后。

    阴气缓缓突变，肯定不是短期的。

    能到岩石柱谷底练级的人，都是高级玩家。

    等突变完成，说不定玩家早就杀腻了腐朽石鸟。

    对于杀得快的高级玩家来说，这应该还算是一件好事来着。

    “下方就是秘境中的皇陵宝地了。”

    李亦书爬上石坑，着手准备起了吊索。

    一根吊索一千米长，他需要把两根吊索连接起来，万一在下面出现了意料之外的情况，还可以随时靠着吊索以及控火技能，快速地飞上来。

    等黑烟缓缓散去，李亦书的腰上也已经绑好了绳索。

    探脚下去试试，明明只有一线之隔，里面传出来的温度却高的吓人。

    李亦书开启了合体模式，调高自身火属性法力，这才感到舒服了不少。

    为了能够完美发挥出阴影皮甲的功效，他一路上都是在贴着墙壁而下，像是一只壁虎。

    这时候，他的行囊里面传来了动静。

    李亦书将【特殊魂核】掏了出来，感觉像是拿着一个大号的吸铁石，仿佛周围有着什么东西，对【特殊魂核】来说有着致命的吸引力。

    李亦书稍微犹豫了一会儿，随后便决定顺着【特殊魂核】的指引下改变方向往斜下方开始移动。

    往下约十数米后，微弱的灯光从下方透出。

    隐隐间，下方有几个黑色的小点。

    “就是这些东西吸引的魂核注意力？”

    李亦书加快了下落速度。

    洞穴越往下，口子就越宽。

    临近第一个黑点时，李亦书隐隐觉得有些不对劲。

    “艹……”

    等距离不到十米后，李亦书低骂一声。

    正下方那个黑色事物轮廓清晰起来，赫然是一具早已经干枯的死尸！

    死尸保持着不断向上爬行的姿势，和外面的排水奴们如出一辙。

    尸体干枯，几乎是皮包着骨头。

    李亦书联想到刚刚钻出去的黑雾，不由地想到【烟囱】、【腊肉】这两个不合时宜的词。

    毕竟腊肉，不也是死去的动物尸体做的嘛！

    再细看死尸，缩紧的皮肤偶尔能看到锒铛金银玉佩。

    看到外面，就知道从身份上来说，和那些排水奴完全就不是一个级别。

    李亦书再靠近了一些，突然，那具死尸的身体居然传出了‘咔咔’的声音！

    声音微弱，但在这昏暗封闭的空间里面，很是刺耳。

    “它不会是，还活着吧？！诈尸？！”

    李亦书正疑惑，只见下方的死尸体内突然有一些白色的物质飞了出来，随后全部钻进了【特殊魂核】里面。

    又是‘咔咔’几声，死尸瞬间风化成灰，原地盘旋了一阵后，随着向上的微风吹出山体。

    李亦书回过神来，发现手中的魂核竟然比之前厚重了几分。

    在仔细一看属性，顿时吓了一跳。

    【涅槃魂核】

    【品质：★（一星）】

    【属性：阴】

    【类型：未知】

    “吸收死尸的力量后，居然变成了涅槃魂核了？”

    这种事，在游戏资料里面可没有丝毫提及啊！

    不过这玩意产自五行判官……

    李亦书回想起五行判官，一直觉得对方有种说不出来的怪异感觉。

    “地图是五行，五行判官也是在我刷怪太多，或者是将五个属性的宝箱全部拿走之后才出现的……”

    “难道说，五行判官，其实就是被这种魂核，将五行力量强行糅合出来的新物种？”

    “这样的话……”

    李亦书再看西方那些零零散散的死尸，两眼开始放光。

    这可都是价值不菲的宝贝尸体啊！

    第二只宠物，或许，有着落了？！

    ……

    接连收集了几具死尸体内的力量后，涅槃魂核也在不断地发生变化。

    分量也越来越重。

    【涅槃魂核】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：阴】

    【类型：未知】

    罕见的阴属性宠物！

    而且随着不断收集死尸中的能量，李亦书逐渐从死尸中看出了一点端倪。

    而且随着不断收集死尸中的能量，李亦书逐渐从死尸中看出了一点端倪。

    这些尸体里面，有的身上带着虎符，而有的则是穿金戴银。

    看起来生前无一不是实力强劲，或者是身份尊贵之人！

    “虽然说类型是未知的，但比起空白魂核来说，这枚涅槃魂核可以确定是战斗类型的宠物了！”

    “二星品质，想必自身潜力也不会低到哪里去！”

    持续的收获，和涅槃魂核的不断加强，让李亦书不知不觉中已经下坠到【漏斗陵墓】的下方。

    甚至一时间，居然让他忘却了来时的恐惧心理。

    在吸收了高达三十多具死尸能量后，墙壁附近没有再找到死尸的身影。

    李亦书这才发现，此间的灯火已经变得明亮无比。

    已经接近底部了？

    这时候，一种说不清道不明的窥视感自下方传来。

    好像被什么强大存在盯上了！

    李亦书心中猛然一紧。

    哪怕现在他是合体模式，依旧是抵不住那股从内心深处散发出来的寒意！

    他的目光僵硬下移，陡然一惊。

    下方不过二十米处，就是空阔的地面。

    陵墓的内部没有想象中的棺椁存在，只有一把雕刻着满是凤凰的皇椅。

    在皇椅中坐着的，还有一具身披着火红曳地凤袍，袍内，一具白森森的骷髅正仰着头，空洞的眼眶盯着上空！

    正巧和李亦书对视上了！

    不知道是不是他的错觉，李亦书心里面总感觉，她在隐隐约约地对着自己笑。

    “淦！”

    李亦书见状，赶忙拉紧吊索，双脚火焰喷射。

    一副随时准备起飞离开的样子。

    但很快，他就感觉到不对劲。

    眼前的这个身披凤袍的骷髅，并没有出现属性面板。

    这意味着，它并不是怪物，或是，死了？

    刚刚真的是错觉？

    “吓老子一跳。”

    李亦书安慰了一下慌乱的小心脏。

    他感觉自己一年里说的脏话，都没有今天一天说得多。

    确定了对方不是活物后，李亦书再次大胆地往下了一些距离。

    “看来她就是这座皇陵的主人了。”

    “也不知道是哪朝哪代，或者是哪个平行位面的女王爷，或者说，是女帝？”

    李亦书对古代的东西没有多少涉猎，不认识骷髅身上披着那身凤袍的款式，所以也无从得知更详细的信息。

    不过既然其他身份不简单的死尸能吸收它们残留的能量，那么，这一具帝尸，应该也能够吸收吧？

    李亦书将刚刚紧急放进行囊里面的涅槃魂核又掏了出来。

    奇怪的一幕是，魂核并没有发出之前的那股吸引力。

    “这是吸收满了，还是距离不够？”

    李亦书皱眉，再下去了一些距离。

    仔细打量起女帝骷髅。

    这时候，他才发现了一点不对劲——女帝骷髅的头盖骨，明显缺了一块！

    因为她是仰头的姿势，所以刚刚从上面看，没有察觉出来。

    这时候落地绕了一圈，才能看到女帝的骷髅头骨正当中缺少了一块。

    “这……”

    “小波比当时掏的，不会，就是这具尸体上的头盖骨吧？”

    李亦书打开行囊，拿出头盖骨放在手里仔细对比起来。

    形状裂痕完全吻合！

    土精灵小波比，真乃大勇士！

    李亦书想了想，或许因为她不是完整的尸体，所以涅槃魂核才没有出现反应。

    想到这里，他拿着残缺的头盖骨，缓步向前。

    轻轻抬手，咔嚓一声。

    将女帝骷髅的给拼接好了。

    但是，在下一秒。

    涅槃魂核中传来了一阵剧烈的动静。

    这股动静之大，远比刚刚吸收三十多次的动静加起来还大了不知道多少倍！

    只见涅槃魂核快速飞向女帝骷髅，李亦书双手甚至都拿不住，直接被涅槃魂核拖着往前面走了两步。

    涅槃魂核飞在空中，在女帝骷髅的头顶附近停了下来。

    要是按照前面的节奏来说，女帝骷髅剩余的灵魂力量，应该会被魂核吸收进去才对。

    但这一次，出现在李亦书眼前的却不是模糊的白光。

    ‘呼——’

    只见阴风阵阵起。

    骷髅身上的凤袍随风鼓动。

    一道女人的虚影自骷髅飞离，腾空而起。

    身材高挑，黑发垂足！

    气质高贵，风采绝世！

    穿着和骷髅身上完全一致的火红凤袍！

    恍惚是人活了过来。

    她微微侧头，清冷的侧脸隐隐看出勾着嘴角，似乎对李亦书笑了笑。

    而后一转身，化为一道红光飞入了涅槃魂核内！

    涅槃魂核仿佛承受不住红光的力量，在空中不断晃动起来。

    过了一会儿后，变成了一颗白底红纹的宠物蛋！

    “这尼玛，还兴自己召唤自己的？”

    李亦书人都傻了，呆愣了几秒后，才回过神来。

    这女人看来只是身死，但灵魂未消。

    她一直在等待机会，一个重新来过的机会！

    可惜此前没等到，在这里坐化枯骨数百年。

    但自己带着这颗神奇的特殊魂核，算是给了她一个千载难逢的机会！

    通过这个机会，她要借此由游戏召唤机制夺舍重生！

    “这份隐忍，这种智慧……”

    “当年是怎么死在第一个正式副本的？”

    无数的思绪在李亦书的脑海之中闪过。

    但他手上的动作，从未停下。

    他捏紧吊索，随时准备撤退。

    女帝融入了涅槃魂核，又不知道用了什么办法自行涅槃，若是现场孵化，按照游戏契约规则来讲，她就是她自己的主人。

    和李亦书没有任何的关系。

    那么，当她一出来，李亦书的下场，可想而知！

    虽然说宠物孵化出来之后，都是统一的一级，实力那就那样。

    但是别忘了，陵墓外还有着完全不是新手玩家可以对抗的死尸军队！

    现在跑的话，最多只是损失一个特殊道具。

    要是不走，待会小命都不一定可以保得下来！

    李亦书的目光一直关注着天空中那不断晃动的宠物蛋。

    只要对方敢在这个时候破开，他就敢开溜！

    宠物蛋上红纹，忽明忽暗地闪烁着红光。

    这时候，一行游戏数据信息出现在了李亦书眼前——

    【是否消耗……】

    【是否消耗‘残缺的头骨’，完成灵魂涅槃？】

    李亦书定眼看了看，突然仰天大笑！

    “哈哈哈哈哈！”

    “小波比，永远滴神！”

    “下次见面，肯定不忽悠你了！”

    李亦书看着提示框，突然意识过来。

    涅槃魂核孵化宠物，本身就是灵魂之间的涅槃过程。

    消除了灵魂此前的记忆，意志等等，然后作为一个全新的灵魂重新来过！

    女帝千算万算，显然也是找到了办法，可以绕过这一步骤！

    可是，正常而言，灵魂涅槃是需要完整的灵魂的。

    但女帝不一样！

    李亦书从小波比那里忽悠走头骨的时候，道具说明里清晰地说着，里面残存有一丝灵魂意识！

    这也就是说，女帝的灵魂早就被拿走一部分了。

    现在想涅槃？可以啊！

    但是那个残缺的头骨，是李亦书的道具！

    “想走邪路？保留记忆和意志涅槃重生？”

    “癞蛤蟆楞装小青蛙——长得丑还玩得花。”

    “额，好像挺美的……”

    总之，不可能让她白赚自己便宜！

    李亦书当即做出决定：“消耗残缺的头骨，进行正常的灵魂涅槃！”

    话音刚落，宠物蛋上的红光更盛！

    直接将整个陵墓照亮！

    一声若有若无的咒骂之声，在陵墓中回荡起来！

    宠物蛋开始产生比之前更加剧烈的晃动，但孵化状态却为之一滞。

    仿佛里面女帝那残余的意识，正在和游戏的程序进行对抗。

    “哼哼，想多了。”

    “要是你能超越游戏，又怎么会躲在秘境里面寻找机会夺舍重生呢？”

    李亦书将宠物蛋收了回来，抱在了怀里。

    宠物蛋对于李亦书的行为不断发出抗拒行为。

    反抗就反抗吧，反正等到女帝的灵魂彻底涅槃完成，她就是我的新宠物了！

    或许是感觉到李亦书的心中所想。

    宠物蛋猛然迸发出一阵无比耀眼的红光，红光刺出陵墓！

    李亦书一怔，立马感觉到不妙，第一时间拉动吊索往上离去！

    人刚飞上半空，只见不远处的陵墓大门猛然被一股巨力轰开！

    两个站起来高达六七米的三星武将，提着双锤和大刀，对他发出了震天的怒吼声！

    而在三星武将的身后，数万二星高等级尸兵，同时睁开了沉睡已久的双眼！

    几万双黑绿色瞳孔瞬间亮起，如同鬼火般，望着前方。

    不过此时，李亦书已经上升到二三十米的高空了。

    数量宏大的尸兵军队又如何？

    高级三星武将又如何？

    反正现在你们，都摸不到我！

    而且在这个时候，红光爆发点亮陵墓之际，李亦书瞥见陵墓内部的各个角落里，都各有着一口宝箱。

    而且还是三个白银级，还有一个是黄金级！

    “真特酿的有钱！”

    李亦书来不及一一去搜索，只能弹出立体机动装置的铁索，抓住距离自己最近的那口白银宝箱。

    随后双脚冒出火焰，整个人顺着吊索，如烟花般腾空离去。

    一个眨眼间，就没了身影。

    留下只能无能狂怒的两名武将在那怒声嘶吼。

    ……

    “我终于明白偷家的快乐了，真特么的刺激！”

    李亦书咻的一声回到了岩石柱山巅，不做丝毫的停留。

    他将躺在一旁吃饱喝足睡大觉的小仓鼠拎起，利用立体机动装置不断在各个岩石柱山顶之间游走。

    从山顶处远离了传送门之后，这才开始顺着边缘岩石柱下来。

    他回首遥遥望去，传送门下的岩石柱像是火山喷发一般，一股强烈的愤怒及恨意喷涌而出。

    地面阵阵轰动，是有军队在四处搜索。

    不过李亦书早早就已经拉开了双方的距离，丝毫不担心军队会找到自己。

    他催促着小仓鼠，赶忙抹黑往家里面赶去。

    在这之前，他就将家园的选址定在了距离岩石柱这边很远的地方，所以李亦书丝毫不担心自己的家会被军队搜找到。

    哪怕对方分兵扩散范围后，真的搜查过来了，只要是没有绝对的数量优势，李亦书有自信将它们留下，化作自己的经验值。

    等他回到家的时候，时间已经来到了凌晨时分。

    “咕噜咕噜……”

    李亦书第一时间打开仓库，咕咚几口喝了一大口冰水，发出了舒坦的叹息声。

    今天他们虽然没有去刷怪升级，但偷偷把秘境的核心宝物拿到手了，回来的时候还顺走了一个白银级宝箱。

    简直是血赚！

    李亦书掏出战争号角，将四个骷髅小弟叫了出来，分散到四个方位去警戒，防止半夜被怪物摸过来。

    万一睡觉的时候军队追来了，也有足够的时间去应付一下。

    他从行囊中将宠物蛋，和白银级宝箱掏了出来。

    宠物蛋还在不断晃动，里面的凤袍女帝还在负隅顽抗着。

    “万万没想到，宠物蛋也有‘难产’这一说。”

    李亦书将其放在了床头边。

    濒死挣扎吧，无非就是多耽误几天的时间。

    等到最后完整涅槃后，就变成我的好宝宝了。

    再看白银宝箱。

    因为今天没有多余的时间去找箱子，久违的只有一个。

    但白银级品质，足以胜过一切！

    况且仓库还有存货呢。

    “陵墓里面居然还有另外两个白银级的宝箱，还有那个黄金级……”

    “等那边安稳下来，找时间再去一趟。”

    李亦书畅想着，郑重其事地打开白银宝箱！

    【获得银块*50】

    【获得木材*200】

    【获得阴元素结晶*1】

    【获得二星涅槃魂核‘阴兵★★（二星）’*1】

    【获得极品道具‘阴凤符’*1】

    从数量上来说，白银宝箱开的东西不比青铜宝箱多。

    但在开出来的东西质量上，贵重百倍！

    忽略银块和木材这两样材料。

    阴元素结晶，不是结晶碎片！

    按照比例来算，完整的元素结晶相当于是100枚的元素结晶碎片！

    然后是二星涅槃魂核！

    百分百获得一个罕见的阴属性宠物！

    如果李亦书不是入手了新的阴属性宠物蛋，或许他就直接开了。

    他可是一直想着自己的第二只宠物很久了。

    “短期内小妲己还升不到20级以上，只有两个宠物位置，这只二星品质的阴兵……”

    “回头看看有谁需要，舍得出价，卖了它，或者是去交换一点好东西。”

    现在玩家们的等级逐渐上来，能开到青铜级宝箱的人也越来越多了。

    辛来那边的收购意向名单，也是越来越长，让他不得不提高收购门槛。

    最后一样物品，也是这次宝箱最好的奖励！

    极品级别的道具！

    换算成宠物，相当于是三星级别！

    【极品的阴凤符★★★（三星）：获得临时特技‘灵魂转化’，24小时内可使用10次。】

    【灵魂转化：对战败的怪物使用，将其转化为临时奴隶，存在时间为24小时。】

    【提示：转化后的奴隶基础实力得到提升，但会失去理智，并大幅度减弱精神抗性。】

    “这不就是血魔监工的天赋技能吗？”

    李亦书感到诧异，思考几秒后便反应了过来。

    这恐怕就是那位凤袍女帝的控制手段了。

    虽然不知道当年到底发生了什么事情，但女帝显然是拥有某些奇异手段的。

    首先第一个就是可以让灵魂不朽，绕开灵魂涅槃，虽然不知道可以持续多久，但也是一个神技了。

    其次就是这种类似于道术的技能，在其势力被镇压后，用灵魂转化的手段来控制属下，让她们一边获得永生的同时，又能够继续效忠于自己，无比忠诚。

    而他手里的阴凤符，就是削弱版的技能。

    “每天最多转化10个名额。”

    “每一个又只能存在一天的时间。”

    虽然没有女帝版本的那么变态，但在这个游戏的前期，也是一个bug级别的强大道具！

    仔细想想，其他人有一只二星的宠物就是高级玩家了。

    但只要李亦书想，他每天都能够维持10只二星级别的宠物，作为自己的打手小弟。

    其中差距，云泥之别！

    而想到现在四处乱窜的尸兵军队，阴凤符无疑提供了一个选项。

    “有了这个阴凤符的灵魂转化，或许我可以尝试着去偷袭一波。”

    “等我攒到10只尸兵后，再搭配上我和小妲己，就足以对付一只百人以下的队伍。”

    “每天就这样磨下去，不但可以一边对敌对势力进行削弱，还能给小妲己刷怪练级。”

    “只是可惜速度慢了一点，很难将那只尸兵大军全部歼灭。”

    ……

    作为一个灭了新手副本里所有怪物的男人，李亦书对高积分很有追求。

    今天已经是进入正式副本的第五天，很多地方都被玩家给探索过了，按照常理来判断，荒漠副本剩余的时间应该不会太长了。

    要是能完全拿下那支尸兵军队，很有两个三星级别的武将，无疑会在积分获取榜上再次碾压全区！

    “算了，路要一步步走，才会踏实，今天就先到这吧。”

    “明天先尝试尝试阴凤符的灵魂转化再说。”

    李亦书简单做了晚饭。

    和小妲己，小仓鼠吃完后，将宠物蛋放在自己的房间后就开始休息。

    阴属性的宠物蛋冰冰凉凉的，不时还会摇晃一下，仿佛在抗拒有人抱着她。

    李亦书睡着的时候抱了一小会儿，不知不觉间就松开了。

    宠物蛋在床上滚来滚去，一副很不安分的样子。

    小妲己觉浅，被宠物蛋弄得睡不了，它斜眼看了看宠物蛋。

    那感觉，就好像是长女在看二胎一样。

    这就是主人的第二个宠物吗？

    小妲己幽幽地叹了一口气，想到主人当时在陵墓时看到身着凤袍女人的表情。

    主人喜欢这样的？

    小妲己歪着脑瓜子想了想，有些不解。

    以它现在的灵智还想不明白太多事情。

    ……

    野外风凉，一阵阵微风不断从窗口吹进屋子里。

    小妲己轻手轻脚往上挪了挪，将下巴放在了主人的肩膀上，闭眼休息。

    宠物蛋依旧一副不老实的模样，在床尾不断乱动。

    蹭到李亦书的时候，他不时微微皱眉。

    小妲己睁眼看到了这一幕，回头狠狠瞪了眼宠物蛋。

    三条尾巴抬了起来，像是灵活的爪子一般，将宠物蛋包裹住，让它不得再动弹分毫。

    二胎又怎样，不就是臭弟弟或者是臭妹妹么。

    在我面前，不老实照样打你！

    ……

    第二天，荒漠。

    天晴了，雨停了，二柱子……咳，王一北觉得自己又行了！

    大清早的，王一北就奢侈地给自己泡了一杯绿茶。

    这些茶饼什么的，都是他在穿越之前，就放在卧室里面，一起穿越过来的。

    数量也不多了，泡不了多少次。

    他砸吧砸吧嘴，闭眼回味着曾经的味道。

    一股子古代土地主老爷的做作姿态。

    “裁决工会那边还是没有消息传来吗？”

    王一北缓缓用茶盖，刮着杯子里面稀稀疏疏的茶沫子。

    在他的视频对面，周凯一副关爱傻子的表情看着自己的好基友：“回复了，他们说做不了主，要等李亦书回来再说。”

    王一北拧眉沉思，故作深沉，却还是没忍住笑容：“那家伙，该不会是……死了吧？”

    周凯闻言白了他一样，丝毫不给王一北面子回应道：“你死了，他也不会死。”

    “你觉得就凭现有的这些野怪，能够威胁到李亦书？”

    自己等人现在辛辛苦苦一直在刷的腐朽石鸟，人家李亦书几天前就开始拿出来当一个商品来出售了。

    现在又是几天时间过去，鬼知道李亦书现在的实力到底有多强。

    反正周凯是想象不到李亦书死在怪物手上的场景的。

    “嘶……”

    “那会不会是我之前的姿态太低，这小子没怎么把我这个联盟工会会长放在眼里啊？！”

    王一北仔细回忆一番，越想越觉得有可能是这样。

    周凯无语了：“你怎么姿态低的？”

    王一北：“就是叫爸——”

