
        张琦没有说太多话，这种病现在说多了真没什么用，况且针灸针也没带在身上，这父女俩活的已经很借据了，再让他们卖针灸针也不现实，还不如明天入院，接受正经治疗呢。

    张琦走了，程欣然送张琦离开后，这返回来的时候，程父亲掩嘴咳嗽好一阵，嘟囔道：“刚从医院出来，不都说治不好了吗，怎么还让我收院治疗。”

    “爸，你就别管了。”

    “欣然，我看这人挺年轻的，他靠谱么，别再是骗钱的。”

    现在的季节虽然是盛夏，但这地下室有些阴暗潮湿，为了不让父亲着凉，陈欣然点了煤炉，却不接父亲的疑问。

    她并不怀疑张琦是骗子，骗她什么，还有什么值得骗的？就算是骗，也是安慰的骗，值得尝试，总好过眼睁睁的等死吧？

    ……

    次日凌晨。

    天还没亮，医院的门口已经排起了长龙。

    医院外门开门的一瞬间，患者家属与黄牛蜂拥而入，用最快的速度冲到挂号窗口排队，不到片刻功夫，挂号窗口已经有上百人之多。

    程欣然熟门熟路，排在窗口第二位，而她的前面就是一个老资历的黄牛。

    7点准时挂号窗口打开，程欣然成功的拿到了肿瘤科专家号，这才回家把爸爸接出来，在细心照顾下，一路来到肿瘤科门诊，等待着专家开始就诊。

    8点，专科逐一而止，等候区有显示器，上面写着挂号者姓名，轮到谁谁进门诊看病。

    程欣然挂的是安洪峰的号，一个专家号就要500多块钱，别嫌贵，每天限量只20位患者，能挂到一个号都是求神拜佛烧高香的幸运。

    终于在第四人，轮到了程欣然的父亲就诊。

    程欣然把病历递上去，又把那张名片也交给安洪峰，小心翼翼的说：“有个叫张琦的，让我们来住院，说是什么……”

    “张琦让你们来的？”安洪峰肃然站了起来，看了看自己的名片，又对照手机确认电话号码，确认再三说道：“那就没错了。”

    话落，安洪峰拨通医院内部电话，“中科院合作治疗的癌症患者送来了，让特护区护士来接待一下。”

    挂了电话，安洪峰笑容满面的说：“程老弟，你这病有救了。”

    患者咳嗽着问道：“怎么了呢？”

    安洪峰激动非常，“你们不知道，昨天中科院天才医学家，就是你女儿说的张琦，他跟我们院合作，要攻克癌细胞课题研究，你是第一个临床实验者。”

    “你说谁？”患者疑惑的看向女儿，“这人我们认识吗？”

    程欣然也很茫然，点了点头说：“爸你忘了，就是昨天晚上给你看过病的人。”

    “哦，他呀，那么年轻，能会治病么？”

    “这跟年轻没关系，他可有本事了，诶。”安洪峰转移话题问：“你认识张琦吧？”

    程欣然点点头，又及时的摇摇头，“不熟，只是见过，昨天晚上见过。”

    安洪峰笑道：“见过是吧，只要他承诺能治，这个病就绝对能治，你就大胆放心的治吧。”

    程欣然试探的问：“治疗费怎么算？”

    “住院费治疗费全免，全部由中科院下属的医学研究院出资。”

    “这么好？”程欣然终于露出开心的笑容。

    外面进来一帮医护，在安洪峰的安排下，把陈欣然的父亲送去了特护病房，陈欣然临走之前，还特意把那张，写了张琦电话号的安洪峰名片给拿走了。

    办理住院手续，这是高档单人病房，还有专人看护，用药全都是最好的，这种治疗条件，陈欣然以前想都不敢想，唯一麻烦的事，就是医院让程欣然签了好几份协议。

    有自愿临床实验同意书，责任事故无责书，甚至还有一份实验用药补偿款须知。

    陈欣然完全懵逼，他父亲治疗癌症，用药治病不给医院钱，还给患者钱，世界上还有这种好事，她完全搞不懂。

    忙忙活活到了中午11点多，父亲住院安排妥当，专人专户，完全把程欣然解脱出来。

    看着父亲可以安顿下来，她忽然不知道自己应该干点什么了，坐了一会，鬼使神差的给张琦打了一通电话。

    “喂，你好。”

    “你好你好。”陈欣然有些慌张，“我是昨天晚上见过的陈欣然，你还记得我吗？”

    “记得，今天去协和医院了吗？”

    “去了，父亲已经收入住院，一切都挺好的。”

    “那就好，还有什么需要，尽管说。”

    “没什么，只是，我想请你吃饭，感谢您的帮助。”

    “吃饭呀，哪你来吧，就在昨天见面的西餐厅。”

    “好的。”挂了电话，程欣然刚要起身赴约，突然想到一个问题，西餐厅，昨天她去一趟，可是别人请她，那种高档消费场所，就凭她现在的财力，怎么可能支付的起。

    可是，刚才大话已经说出去了，亲口说要请人吃饭的，现在这个台要怎么下来呢。

    “不管了，破罐子破摔，先去赴约，起码要口头感谢一下才行。”

    陈欣然匆匆离开医院，直奔西餐厅而去。

    ……

    此时此刻，张琦正和温小惠谈事情呢。

    温小惠刚从美国回来，马不停蹄的来找张琦，把陈梓童的建议，一五一十的交代一番。

    张琦托腮思考，“我明白陈梓童的意思，也就是说，先创建公司才能主打品牌对吧？”

    “没错，公司方面，陈大小姐已经在美国注册了，她是法人，你是老板，而我是帮你俩跑腿的人。”

    “辛苦你了。”

    “不辛苦不辛苦。”温小惠连连摆手，“这都是我应该做的，除此之外，实验室方面，可能你还需在找个接待员。”

    “这都好说，问题是，公司招人方面是个麻烦，不能只有几个人，这太像皮包公司了。”

    温小惠吧话题接过来，“而且国内公司的名称也要想好，实验室是实验室，公司是公司，不能混淆，还有，办公地点也要选择，这都是麻烦事。”

    张琦一拍脑门，感慨道：“我这是给自己找麻烦呢。”

    这个时候，程欣然悄悄的出现在身后，“张医生，没打扰你吧？”

    张琦回头，“你来了，不打扰，过来坐吧。”
  