    

    陆子愚唉声叹气的被老爷子赶出了城主府，让他赶紧回去写军改方案。至于兰心，被爷爷留下了，说是要谈谈，还给赏了一座大宅子。

    还有一事，自己和闫哄一战，虽然封锁了消息，但是人太多了，不可能全部封锁的。现在他的实力已经有些传言了，虽然都被陆家处理了，但是总会是传出去了，让自己以后小心点。

    想想自己现在的实力，只要武圣不来，也不担心什么。自从空间意境领悟到七成后，自己的实力又上层楼，不然也不会杀死闫洪的。

    前段时间，伤好了后，又整理了下自身所学，都有很大的进步，还有不小的惊喜。就拿他自创的缩地成寸来说，现在他一步跨出，能有六丈多。

    现在自己，在这个岛上，可以放心的走了，没有几个人能伤到自己。那天闫洪的一掌，虽然最后威力小了，但是也没怎么伤到自己。自己也不知道，是问了王五才知道自己吐血了，反正他醒来后，身体是一点伤都没有。这说明，自己肉体强固，一点小伤，自动恢复了。

    ……

    “看明白了吗？”

    陆子愚看着陶兴祥看完资料，开口问了句。

    “大人，看是看明白了，但是您不觉得这个计划太宏大了吗？”

    陶兴祥抬起头，看着陆子愚，有些担忧的道。

    “哈哈，你放心，这次的计划，我们陆家是全力支持的。过段时间，另外四家岛屿来人，会一起商量的，想来他们不会拒绝的。”

    陶兴祥是自己从镇海城要过来的，这次他回来筹备佣兵公会，没有一个细心的人，是不行的。而陶兴祥刚好是自己见过的人中，心思最缜密的人。

    回来玄武城已经十天了，将爷爷的事情处理完，然后他老人家就催着办这件事情。物资和人，已经准备的差不多了，就等他带头了。

    “那就好，大人可以吩咐了，从哪里开始，属下一定办的稳稳妥妥。”

    陆子愚想了一会：“我们先从玄武城开始吧，在这里先办起总部，让人们接受了，然后再慢慢辐射都别的城池。”

    陶兴祥点点头，又问：“大人，那我们地址怎么选。属下看玄武城中，没有能建总部的地方了。”

    “这个你放心，地方已经有了，就在城西。”

    陆子愚笑着道，说完，拿起桌上的一张图纸，递给陶兴祥：“这是我设计的图纸，到时候，就按这个来建。还有这张，这是我自己的酒楼，我和爷爷说好了。

    以后每建一家佣兵公会，旁边就建一座太白酒楼。当然了，建酒楼的钱是我自己出的，你看公会的时候，顺便也帮我建了。”

    陶兴祥接过图纸，看了会，抬头吃惊的道：“大人，是不是太大了，尤其是佣兵公会，光一楼大厅，要建这么大，就是里面进去五百人，也不会拥挤的。”

    “大什么，我还感觉小呢。”

    陆子愚拿回图纸，看了下，有些叹息的道：“这已经是能建的最大的了，在大就不好建了。本来，我的想法是能容纳一千人的大厅，但是技术不行，最大只能建这么大了。”

    “大人，那您的酒楼是不是也有点大。”

    陶兴祥小心的道，刚才他看了。要建的酒楼，高就五层，一楼大厅要摆放五十张桌子，二楼摆放三十张。

    这也太大了吧，虽然桌子有大小，但就是小桌子，能坐两人的，那也占地不少了。

    “不小了，这里是佣兵公会总部，以后肯定武者会很多的。要是小了，还坐不下，以后想扩大就不容易了，乘这个机会，一次建到位。”

    “大人，属下没问题了。”

    陶兴祥收起图纸，站起身。他知道自己被掉过来，那是主要的负责人了，一些问题要问清楚。

    “好”

    陆子愚站起身来，这种事情他当然要和陶兴祥说清楚，不然以后因两人没沟通好，出了问题，那就麻烦了。

    “你跟我来，我给你介绍下这次你的副手。”

    这么大的工程，一个人肯定忙不过来，当然要陪几个副手，辅助于他的。

    他的副手，早就到一旁的房间了。因为这个事情，陆子愚专门向爷爷要了一座院子，算是这些人上班的地方了。一般开个会啊，做些文案工作。

    当然，后院也有住的地方，有些人离家远，只能住这里了。比如陶兴祥，就是住在这里。

    “大家都过来，我给大家介绍下，这是陶兴祥，我专门请过来负责这次的事情，希望诸位鼎力协助他，尽快的完成任务。”

    陆子愚带着陶兴祥，去旁边房子里，几个人正坐在里面说着话，看到他们进来，都急忙站起来。

    “见过陆大人，见过陶大人。”

    房间内总共四个人，齐齐躬身行礼。

    “这位是于一成，专门负责木材相关的事；这位，关鑫，专门负责砖石等相关的事情；这位孙极，专门负责人手的问题，少人了找他；还有这位，是我的管家啊贵，专门负责太白酒楼的事。”

    “见过诸位，希望在以后的工作中，大家相互合作，尽快的完成大人的任务。”

    陶兴祥深深的躬身行礼，啊贵四人也是回礼。刚才陆大人说了，这人是他专门请来的，他们也不敢怠慢。

    “好了，既然大家都相互认识了，你们就慢慢谈吧，我先走了。”

    看到几人相互认识了，他准备走了，让他们自己慢慢讨论，商量怎么合作，怎么分工，剩下的就不管他的事了。

    他现在要负责怎么将佣兵公会推广出去，让那些散修相信，还有工作人员的培训和制度。这一大摊子事，都要他负责，想想都头大。

    安排好建设的事情后，他就去了另一个地方。依旧是间院子，这里是专门准备培训人员的地方。虽然爷爷给了他很多的人，可是大多都不合格，还要自己挑选。

    “公子，你这样子，是不是太费劲了，要不找个人帮您吧！”

    颜如玉跟在后边，有些心疼的看着陆子愚，这几天天没亮，就出去，看地方，找人，各种的事情，一直忙到很晚，才能回家。

    “公子我也想啊，但是人才难得啊。就是一个陶兴祥，也是我碰到的唯一一个，还有点才能的人，但他也只能做下细致活，大局观他还欠缺点。”

    陆子愚也是苦笑，他也想找个人，提自己分担点。可是这几天他注意了，没有一个人能顶事，只能自己上了。这次的事情还是很重要的，不能失败。

    “那公子可以问问别人啊，奴婢想公子的母亲，或者在这里时间长的人，他总会能遇见有能力的人的。”

    颜如玉看着陆子愚，小声提醒道：“可能是我们在这里的时间太少，认识的人太少了。”

    “啪”

    陆子愚拍了下自己的额头，懊恼的说道：“看我这脑子，这几天忙的有点晕头了，连这个都没想到。”

    “公子，您去哪？”

    颜如玉看到公子拍了下脑袋，然后大步向前走去，也不去那里了。

    “走了，我回去问问母亲，她应该认识有能力的人。”        

