    市一中。

    苏离还没到学校，就远远的看见门口挂着一条长长的横幅，上面写着一行大字。

    “恭喜本校苏离和萧悦同学分别取得国内数学联赛第一第二名的成绩，并代表国家出战国际奥林匹竞赛。”

    这样的横幅，不仅在校门口可以看见，远远的，也能发现校内不少地方都挂上了。

    这是一件值得整个学校庆祝的事情，校长非常重视。

    校车停在了门口。

    苏离和萧悦刚下车，耳边就响起了一串噼里啪啦的鞭炮声，把他们两人给吓了一大跳。

    循声望去，校长一行人不知道何时已经站在了门口，一脸激动的看着他两，眼神火热，瞅的人心里发怵。

    在他们身旁一米开外，挂着的正是那一串“罪魁祸首”。

    鞭炮声结束。

    校长带头鼓掌，一群领导红着脸盯着苏离看。

    后者脸皮再厚，此刻也有些不好意思，想当场逃离这里。

    不过，好歹是上台捧过奖杯的人，苏离很快就稳了下来。

    之后。

    就是来自校长等领导的一连串的关怀问候。

    “那就是苏离学长，好帅啊！”

    “以后谁敢说苏离学长的坏话，我和他没完！”

    “联赛第一第二，苏学长和萧学姐简直绝配。”

    “我酸了，这或许就是学霸......不对学神之间的爱情吗？”

    “切，不就是数学好么，偏科这么严重，高考又不是只考数学一科。”

    “你别酸了，人家已经保送了，傻t。”

    “我没酸啊，保送了又怎样，到时候就等着他高考最低分进清北吧，嘻嘻。”

    附近也聚集了不少的学生，这会大多数人都是用着崇拜的眼神看着他两，尤其是苏离。

    这一刻，无数的学妹学弟，乃至同级生，都化身成为了苏离的迷弟迷妹。

    只有少许人，带着嫉妒的眼神盯着苏离，但这种眼神也很快被淹没在人群之中，只能化为无能狂怒。

    晚上。

    开播之前，苏离照旧是在这个点更了十章的小说。

    自从和小扑在网上开战之后，《斗苍穹》的成绩越来越好，几天的时间已经是冲到了新书榜第三。

    前两个都是网站的超级大神，拥有很恐怖的粉丝基础。

    但也渐渐有被苏离超越的趋势。

    至于小扑的新书，在发完帖后，发力也不少，冲到了新书榜第四，仅次于《斗苍穹》。

    但是，其上榜指数却比《斗苍穹》差了很大一截，想要赶上基本上是不可能的事情。

    这一点自然是让小扑感到憋屈很愤怒。

    他万万没想到，自己一个小神作者，在拥有粉丝基础乃至在其他一些作者的帮助下，竟然在榜单上还没有超过苏离，这无疑让他难以接受。

    好在。

    他与苏离对赌的是上架的订阅成绩，他始终觉得《斗苍穹》这本小说只是昙花一些，读者们只是尝尝鲜，等到上架之后，就会被打的原形毕露。

    “这速度过不了几天就要上架了吧。”

    苏离关闭作者后台，登陆绝地求生，开启直播。

    他如今已经到达了大师190点，距离王者已经很近了。

    直播间一开，就涌入了一群的观众。

    “前排蹲蹲，我第一个。”

    “先抢个弹幕。”

    “来了来了。”

    “我刚才才知道，大神昨天竟然去比赛了。”

    “比赛？什么比赛？”

    “奥数比赛啊，大神拿了第一名，并且进了国家队，要参加这一届的国际奥林匹克竞赛。”

    “我丢，这不是真的吧？确定是同一个人？昨晚大神还在开播冲榜啊！”

    “就是同一个，我是大神的校友，大神简直不是人！”

    这一下，直播间的水友们直接傻眼了。

    这什么人啊，吃鸡玩的这么好，结果回头不吭不响的拿了个联赛第一？

    你麻麻的，人和人的差距也太大了吧。

    关键是，他们想到了一个重点，第二天就比赛了，结果大神上一天的晚上还在游戏里冲分。

    这简直就是和有些人高考前一天晚上还去网吧打游戏的一样。

    只不过，人家照样拿了考试的第一。

    淦！

    这是一个小插曲。

    因为苏离的第一把游戏很快就开了。

    “今天感觉不对劲啊，怎么排的这么快？”

    苏离心里嘀咕了一句。

    虽说这个世界的玩家基数很恐怖，但上了他现在的这个段位，已经勉强进入了高玩的行列。

    所以，排一场是需要等几分钟的。

    但是。

    这一把，却不到十秒钟就进了，属实有点让人意外。

    不过，苏离也没有多想，等待游戏的进入。

    与此同时。

    高丽好几个吃鸡工作室。

    “我们这边排到了。”

    “我没排到。”

    “我这里也排到了。”

    “很好，你们看着他直播，把他弄死，不能让他再吃鸡了。”

    这些工作室，受人嘱托，在此刻搞起了合作。

    合作的目的很简单，就是断了苏离的连鸡，阻止他冲榜。

    这一段时间，苏离的恐怖冲分自然是引起了无数玩家的注意，这也包括国外。

    尤其是高丽的不少棒子玩家，对苏离更是恨之入骨。

    因为之前的对抗赛，苏离一个人就把他们国内的参赛主播打的落花流水。

    尽管比赛结束都过去了一段时间了，但不少的棒子还是对此怀恨在心的。

    尤其是一些主播的粉丝，更是觉得苏离打的不仅是自家主播的脸，也让他们这些粉丝受到了羞辱。

    这其中，自然不乏一些有钱的棒子。

    而得知苏离要冲榜后，尤其是这恐怖的冲榜能力，这些人直接花大钱请了几个大工作室，让他们盯着苏离，开始狙击对方。

    这些工作室自然接受了。

    虽说最主要的原因还是收了钱，但他们也是高丽的棒子，自然不想看到华夏的玩家登顶亚服。

    而且，是以一种势不可挡之势冲上去！

    这对棒子们的自尊心来说，自然难以接受。

    于公于私。

    在接下了狙击任务之后，这几个工作室就已经彻底将重心放在了这上面。

    聚集了上百个顶级的打手，并且找到了与苏离段位相仿的账号，于今夜开始了第一波的狙击。

    而这，也是苏离第一把单排排的如此之快的原因。

    此刻。

    苏离并不知道，这一局游戏，有一半的玩家都是来狙击他的，并且，还是窥屏狙击。

    60秒很快就过去了。

    苏离的游戏角色于此时登上了航机。

