    届时，

    天子肯定会当着众人的面来进行封赏，他倒也想看看，这位传说中的青鸾将军到底是何人？

    李兆键在心底打定了主意。

    但是他从来都没有想过，见到的那个人竟是如此的熟悉和不可置信！

    册封将军这件事情在昨晚已经从皇宫中传得沸沸扬扬，众人心里都有个底，如今在这庆功宴上听到的消息，倒也不是特别惊讶。

    很多王公大臣都不留痕迹的打量着中央那个红衣灼目，英姿飒爽的少女。

    可只有李兆键的神情有些不受控制，端在手中的酒杯中的酒都差点因为一个手抖洒了出去。

    他眼底隐隐浮现了一些惊骇的情绪。

    乔白……

    乔白——！

    他总算明白这个名字到底为何会让他感觉耳熟。

    当初因为兵部尚书掌握了他私吞军饷的证据，心中极为忌惮警惕，干脆下了狠意，赶尽杀绝。

    在乔耀辉还没有向先皇禀报的时候，直接在他一次回家探亲的机会，屠杀了那一整个村落！

    包括他一家妻儿老老少少，甚至为了灭口做的更绝，整个村子无一活口。

    可面前这个乔白！

    当时却并没有在村子中！

    时隔这么多年，李兆键都快忘记了这件事情，可这一张似曾相识的容颜。

    却让已经被尘封的记忆完全打开，往事不受控制的浮现在眼底。

    这一场宴会，

    几乎所有的世家贵族，朝中老臣全部都参加了。

    而温书良，自然也在场。

    一年前，正当他绝望的时候。

    却被调查出自己原来是大将军李兆键遗落在外的儿子。

    当温书良得知这个消息的时候，几乎整个人都很狂喜。

    有这样的身份，那他需要做什么努力，直接就可以平步青云。

    温书良很快就被接了回去，府内也正式对外宣布温书良就是李兆键的小儿子。

    可是……

    让温书良无比失望的是，

    自己除了认祖归宗外，似乎没有任何荣耀加身。

    既没有考取功名，也不能为朝廷效劳，这样温书良一度十分不得意。

    而今日，

    温书良心底的震惊情绪，却没有比李兆键好到哪里去！

    因为他直接迎来了人生中两个不可置信。

    那高台之上，宛若神邸般君临天下的帝王，冕冠之下隐约露出的俊美无双的容颜，让温书良无比的感到熟悉！

    还有那刚刚被册封的少女将军，一袭红衣似血，气质风华绝艳。

    这……

    这怎么可能？！

    温书良还没有李兆键那么淡定，直接摔了酒杯。

    毕竟他接受到的刺激可能比李兆键多了很多。

    只不过……

    这样御前失仪的动作，还是让不少人都投过来了目光。

    看到是温书良之后，纷纷蹙了下眉。

    这一年来，

    温书良即使是很想融入京城中那一个圈子，但是这种事情不是他想就可以的。

    那些非富即贵的世家贵族个个都十分傲气，纵然温书良一肚子才华，可终归到底也只能做做诗，做做文章，完全插入不进他们那些广谈天下，各种山川古董的话题。

    那都是温书良从来没有见识过的。

    其他人也看不上温书良，总感觉这人身上有一种小家子气，纷纷不屑为伍。

    这一次，

    温书良既然没有状元郎的身份加身，又没有皇家公主的身份下嫁。

    自身的光环已经小了很多，只剩下了一个李兆键的儿子，还是一事无成，自然让人看不起。

    察觉到其他人的目光落在自己身上，温书良匆忙收敛了神情，可是手指还控制不住的发抖。

    乔白……

    还有那高高在上的年轻帝王。

    这究竟是怎么一回事？

    染白被册封为将军，其实没有之前的消息传出，也并不会让人觉得惊讶。

    毕竟这一年来那些战功赫赫历历在目，不册封个将军还会让人觉得不对劲。

    只是这封号就有些耐人寻味了。

    青鸾……

    宴会中途，互相交谈。

    李兆键眸色深沉的盯着染白，最后露出了一丝笑意，快走了几步，上前祝贺道：“恭喜贺喜青鸾将军了！”

    染白不动神色，“同喜。”

    李兆键笑得粗犷而豪放，以前看不出他身上任何失态的神情了，这是那若有若无的阴冷感，还是让人感觉到不太舒服，“青鸾将军年纪轻轻就已经到了如此位置，在边疆战无不胜攻无不克，战绩卓越，还真是令人佩服。”

    染白言简意赅：“李将军过奖。”

    “是你谦虚了吧，真是长江后浪推前浪。”李兆键发出了感叹，看样子很是随和，眼底还有对染白的欣赏。

    不管李兆键说了些什么，红衣少女始终面不改色，眉眼间慵懒骄矜。

    这样的表现却更让李兆键忌惮。

    此人。

    不容小觑。

    李兆键的心往下沉了沉，面上试探地问道：“青鸾将军如此年轻，不知家出何方？”

    当初乔家乃至整个村落都已经被他屠杀，也就泄露了乔白这么一个小女孩的存在。

    当时正赶得上天下灾荒，又是先帝昏庸当道，淫乱不堪。

    有谁会注意这么一个小村子的事情？又加上李兆键封锁的消息，这件事情倒也没传的有多疯。

    按照这过去的时间来算算，当时的乔白也只不过是五六岁的年纪。当时又没在村落，不知是否还记得当初究竟发生了什么。

    “在如今陛下贤明统治之下，国家安居乐业，康乐友善。故，天下皆为家。”染白似笑非笑的勾着唇角，轻飘飘的语气：“且，英雄不问出处，不是吗？”

    李兆键暗自咬了咬牙，面上却笑呵呵的：“说的是，说的是。”

    接下来他几次旁敲侧击，可染白最终都没有吐露出关于家中的任何消息。

    这让李兆键越发没底，也感觉染白深不可测。

    “父亲，你认识她吗？”温书良看着李兆键对染白的态度，总感觉有点怪怪的。

    现在他一看到染白就浑身别扭。

    一个匪竟然当了将军？

    何其荒谬可笑！

    “耳熟而已。”曾经那些事情都是见不得光的，就算是自己的亲生儿子，李兆键也不可能说出口，他摆了摆手，由于今日心思烦乱，自然也没注意到温书良的异常。

    温书良抿了抿唇，没再多言。

