    拉克丝露出欣喜的笑容，雀跃道：

    “太好了！我就说嘛，能够击败灰烬之王的勇士，肯定是永远向往正义的！！”

    【提示，你的成就点满足30点，你成功开启了拉克丝的好感度，当前好感度为：普通。】

    【提示：拉克丝对你的好感度提高了：5点。】

    不同于老牛，眼下这个拉克丝不仅是传奇英雄，而且是实力地位都非常高的传奇英雄。

    她虽然看起来平易近人，但本质上是个极致强大的NPC，她要是发起飙来，秒杀玩家简直就和玩一样。

    所以想要开启她的好感度，是非常困难的。

    简单来说，至少先拥有平等对话的资格，或许是实力、或许是高尚的品格、或许是极高的成就。

    林洛现在有整整三十二点的成就，这对普通玩家是想都不敢想的。

    同时这也进一步证明了，成就点果然是五大稀有属性里，最最有用的属性。

    林洛心里简直美滋滋，能开启这位的好感度，那可真是太有用了。

    “到啦！”

    拉克丝指着远处那宽敞宏大的驻军区。

    林洛隔着很远的地方从高处看，那是一只足有数万人的恐怖军团，每个人都是三十级以上的紫色NPC，并且装备精良，还有拥有一个个的军团属性。

    军团属性，是以后玩家成立军团最重要的东西。

    成立军团后，军团的成员可以通过下副本、完成稀有任务、或者发动战争获得‘军团功勋值’。

    这个军团功勋值，可以由军团长和副军团长从军团商店购买各种‘军团属性’。

    这军团属性说白了，就是一种群体性的大规模BUFF，有的是加防御力的，有的是加攻击力的，还有的增加移动速度，还有增加生命恢复。

    军团属性也是以常规品阶区分的。

    一般来说刚成立的军团，都只能买白板的军团属性。

    但盖伦的这个无畏先锋军团，这些军团属性可就太逆天了！

    林洛定睛一看，最普通的都是紫色军团属性起步，厉害的是红色军团属性，甚至还有白银级别的军团属性，以及最后一个金色的军团属性。

    简单来说，一个军团有多厉害，首先是看它的人数。

    虽然人常说宁缺毋滥，但往往现实就是，只要人数多的军团，它就是厉害，否则要是不厉害，为什么那么多人加呢，而且能养活那么多人军团长也肯定不是傻子。

    除了人数，第二个就是军团属性了。

    厉害的军团，需要很多牛逼的军团属性，打起仗来，有这些属性加成简直势不可挡。

    不过军团属性需要军团功勋值购买，这是需要军团的成员共同累积的，所以这又反证了第一点，人多就是力量大。

    至于第三个，那就是尖端力量了。

    一个军团除了人数、军团属性，还需要尖端力量。

    这个尖端力量指的是军团长、副军团长、总队长这些上层玩家，包括了财力、人脉、战斗实力、远见和智慧，这都属于尖端力量。

    只有同时具备这三大要素，才是真正牛逼的大军团。

    一些厉害的玩家军团发育起来，后期也不是不能和NPC打，即使德玛西亚的无畏先锋军团，诺克萨斯的雷瑟守备军团，也是能够正面打一打的。

    “啧啧，这数万人的无畏先锋军团，真是太强大了！”

    林洛看着那些军团属性。

    随便拿出来一个，都是强大的离谱。

    譬如【深紫军团属性-德玛西亚战吼：所有无畏先锋的战士防御力提高百分之十，所受到的伤害降低百分之十，移动速度提高百分之十】

    【赤红军团属性-无畏意志：所有无畏先锋的战士获得持续十秒的霸体，集体发动冲击，所有战士的攻击力提高百分之五十，冷却时间：十分钟。】

    【银色军团属性-誓死冲锋：所有无畏先锋的战士会形成一个恐怖的阵型，所有战士的属性将会提升百分之五十，并且获得百分之三十伤害减免，持续五分钟，冷却时间一个自然日。】

    ……

    “对了。”

    林洛想到这里，忽然问道：

    “德玛西亚有什么厉害的传奇鉴定师么？”

    他才想起来，自己有个传说级别的宝箱没开。

    这个东西只能找NPC鉴定，现阶段玩家是不可能开出来的。

    拉克丝想了想，点头道：

    “有啊，不过她是个很安静的人，你想去见她的话，我必须提前获得她的同意才行……放心，我会帮助你，明天之前给你消息。”

    林洛连忙道谢：

    “多谢你了。”

    二人说时，忽然感觉一道磅礴的气息从旁边走过来。

    “咦，拉克丝，你怎么在这里？”

    盖伦从旁边走过来，拍了拍拉克丝的肩道：

    “你该去学习了，你年龄已经很大，需要做个合格的学者。”

    拉克丝嘟嘴道：

    “你才年纪大呢，真是讨厌。”

    盖伦目送拉克丝离开，对林洛笑着道：

    “这是我的妹妹拉克丝，现在是一个学者……话说，你怎么回来的怎么晚，难道猎杀比蒙巨兽失败了？”

    林洛将比蒙巨兽头颅拿出来交给他。

    盖伦露出满意的表情：

    “你果然是传说中的屠龙勇士啊，走吧，我带你去见缇娅娜元帅。”

    缇娅娜元帅所在的地方是宏伟广场。

    宏伟广场是德玛西亚首都无比宽阔的地方，这里能容纳下数十万甚至上百万的人，只有发动举国震惊的事情，军队和人民才会来到这里。

    宏伟广场的尽头是一座大殿，这是缇娅娜元帅居住的地方。

    她身为元帅可以随时调兵将所有军团聚集在这里，随时抵御战争和恶魔的入侵。

    林洛在盖伦的带领下来到了宏伟大殿。

    她看见一个年纪很大的女元帅正坐在宝座上，旁边的士兵正在她旁边汇报着些什么。

    不过她看见盖伦和林洛的时候眼睛一亮，挥手遣退了那名士兵。

    宏伟大殿里空无一人，盖伦打着招呼道：

    “姑妈！我带这位传说中的屠龙勇士来了！”

    缇娅娜元帅是个面容很古板冷硬，透露着森然铁血的女人，扑面而来一股军旅气息，她的一生都在征战沙场。

    林洛上前一步道：

    “尊敬的缇娅娜元帅，我是来自英雄之城的冒险家林，我目的是打造一个军团，并且我的立场一直是站在王室这边的。”

    他想了很多，既然德玛西亚贵族和王室是两股暗中相对的势力。

    那身为玩家，必然要选择其中一脉作为主线，他成就点高，能轻松开启传奇英雄好感度，所以肯定选择王室的。

    另外拉克丝，盖伦这些贵族，由于从小就和皇子一起长大，也是站在王室这边的，所以王室的力量也不可小觑。

    盖伦道：

    “林是个勇猛的强者，他已经交给我比蒙巨兽的头颅了。”

    缇娅娜元帅点点头：

    “也就是说，你已经满足创建军团的初步条件。如果你要在德玛西亚创建军团，那么军团的驻扎地自然在我们的国家，你必须缴纳相应的土地费用，这一点是无可厚非的。”

    英雄城邦相当于玩家主城，如今实力不像德玛西亚和诺克萨斯，没有专门为玩家准备军团的土地。

    玩家在德玛西亚建立军团时，必须向当地的军方缴纳土地费用，然后军方会在首都外面的村庄地区，划分给玩家一个军团营地，以后军团的总部大本营就在那里了。

    【提示：你开启了‘军团功能’，你已经获得创建军团的资格，请支付相应费用，选择你心仪的军团营地。】

    接着林洛就看见地图上，德玛西亚雄都外边的村庄、周边地区，开启出了一片片的空地。

    这些地方，生活的都是各种各样的野兽和魔人，属于百姓无法生活的荒废地区。

    这些地区德玛西亚没法用，就干脆划分给玩家建立军团，玩家建立军团大本营后，必须自己开垦和重建这些废土，还得驱散那些野兽和魔人，总的来说是非常麻烦的。

    林洛在那一片片的空地中扫视着，并且还截了很多图，发在了微信群里。

    塔塔他们看到这些截图，顿时惊讶无比。

    塔塔：你已经到德玛西亚了？

    猫头：这些荒地都是建立军团的地方吧，你打算选择哪一块地方？

    阿紫君：建造军团肯定很花钱吧，资金方面什么情况？

    林洛在微信群里和他们聊了片刻。

    最后决定下来，玩家的军团大本营必须离德玛西亚雄都够近，这样有什么事能第一时间赶到，然后军团的营地一定要大，现在林洛是最先建立军团的，所有土地他想选就选，肯定要把最好的地段挑出来。

    然后位置也一定要好，最好是大本营外就有几片升级区，玩家们出门就可以练级。

    最后地理条件一定是要土地肥沃、适合种植、最好还有些矿产什么的。

    因为二十级后，转职的生活职业会更多，就有种植家职业了，如果军团里能招募到种植家，那么就能在土地里自己种植草药、稀有植物之类的，就不用担心市场的问题了。

    这些细节林洛肯定不懂的，他又不是地理专家。

    于是只能拜托盖伦帮忙找来个专门研究土地和风水的老翁。

    “冒险家大人，这个魔人聚集地是土地肥沃，最适合种植的地方，而且地形辽阔，距离我们首都很近，很适合建立军团。”

    那个老翁指着地图上的一处。

    这个地方叫做魔人聚集地，是个肥沃却荒芜的土地，其中生活着很多魔人。

    这些魔人虽然单体作战能力没有比蒙巨兽强大，但喜欢成群结队，而且手段很阴险，德玛西亚以前派兵去剿过，结果魔人如同百足之虫死而不僵，根本杀不干净。

    久而久之，周边的村民们都不敢去那里生活，白白地浪费了一片肥沃的土地。

    这老翁苍声地道：

    “冒险家，依我看，这个地方是最适合建立军团的，前提是你有足够的能力能剿灭那些魔人，否则你们生活在那里，无时无刻都会受到魔人的袭击。”

    这个时候，林洛开始思忖起来。

    以后他注定要建立全服最强军团，这个军团势必要扫清一切障碍敌人，怎么可能忌惮一些魔人？

    “我决定了，就选这块地方！”

    林洛毫不犹豫道：

    “缇娅娜元帅，这个地方的土地租赁是什么价格？”

    玩家建立军团是不能买地的，同样只能租地。

    只要不搞什么背叛德玛西亚的大事，租赁期间这片土地就属于自己。

    林洛说完，就看见眼前跳出个清晰的价格单。

    这片未命名的土地，占地范围巨大，大概有方圆十几公里，足够做个军队大本营了。

    但价格其实算不上贵：

    每月租赁价格：三十五万金币。

    毕竟这完全是片荒地，而且是被魔人占领的，德玛西亚完全无法使用，能够卖出价格很不容易了。

    林洛忽然问道：

    “缇娅娜元帅，我可以用蓝色精粹代替支付么？”

    他没想到这句话让对方眼睛一亮，欣喜道：

    “什么，你拥有强大的蓝色精粹？当然可以了！”

    林洛猜的没错，蓝色精粹果然是这个版本的重中之重，堪称财富密码。

    【提示：你消耗了两千一百个蓝色精粹，你获得了一块‘未知’的土地半年租赁权，你现在是该土地的领主，请为你的土地命名。】

    林洛买下这块土地，心里有些暗喜。

    从现在起，自己就能够建立军团了，这是一个任重而道远的事情。

    不过现在，他必须先给自己的领土命名，半年之内这个地方就完全属于自己。

    他把塔塔猫头等人拉进游戏的讨论组，商量该取个什么名字好。

    猫头一进语音就怪叫起来：

    “阿洛，我现在十九级了，马上二十级，到时候带我去德玛西亚逛一逛啊！”

    林洛道：

    “说正事，军团大本营我已经找到地方了，还好现在玩家不多，我抢了个最金贵的地方，土地肥沃矿产丰富，而且离首都近，我们取个名字吧。”

    塔塔忽然道：

    “很贵吧？”

    “贵倒不贵，五千块钱一个月，我花三万块钱租了半年。”

    “那挺便宜的呀！”

    “是的，不过那完全是块荒地，以后还得额外花钱买村民NPC开垦土地，玩家们还得保护大本营，事儿多着呢……别扯远了，先决定决定取什么名字！”

    猫头想了想，他忽然道：

    “我觉得叫做正义联盟怎么样？或者叫天下纵横，是不是很霸气？”

