
　　僵持阶段并没有持续太长时间，半分钟不到，对面的变异丧尸龙就动了。

　　它竟然开始试着往楼下爬，而且方式简单粗暴，四肢随便攀附在公寓楼外墙上，很快就一路‘碰碰啪啪’的滑下去，沿途的墙体纷纷剥落。

　　叶泽有些疑惑，这家伙是放弃追杀他了吗？

　　不过他很快就错了，变异丧尸龙下到地面以后，竟然跑到他所在的这栋公寓楼，狂乱的开始破坏。

　　它巨型镰刀般的前肢疯狂舞动，将埋有钢筋的混凝土支撑柱一根一根斩断，它是要拆塌这栋建筑。

　　真是愚蠢，竟然妄图以血肉之躯，撼动人类以工业文明铸就的钢铁森林？

　　轰隆隆...！

　　楼下一直在响起爆炸一般的动静，脚下传来明显的震动感，这丧尸龙不仅仅只会斩而已，它还会撞，斩了以后再用撞击来加速破坏支撑柱的平衡！

　　刚开始叶泽还在心中冷笑，但现在他笑不出来了，只有心惊和肉跳，因为脚下的震感是真的越来越强烈！

　　这尼玛的...这玩意是有多强的破坏力，才能做出这番逆天操作来？

　　又过了一分钟，他脚下的震感达到顶峰，已经是八级地震的水平。

　　这个家伙...叶泽已经开始感觉到建筑在倾斜了。

　　草！

　　这尼玛就离了个大谱！

　　叶泽第一次感觉到什么叫做山崩地裂般的力量，这尼玛是碳基生物能做得到的事？

　　嗡嗡嗡呜——...

　　硕果仅存的钢筋发出再也无法支撑的哀鸣，建筑已经开始朝侧面倾倒了，天空、大地...整个世界都开始倾斜，叶泽随着这栋公寓楼朝地面倒去！

　　他紧紧抓住阳台护栏的把手，跟随着高楼一起往地面栽倒，在公寓楼快要砸在地面上的时候，他发动了时间停滞。

　　下一秒，一个人影从与地面30度倾斜的公寓楼中冲出，他没有尝试去找变异丧尸龙在哪——它总不能笨到自己被自己拆的建筑压死。

　　叶泽直接跑进了最近的一栋公寓楼，闷头就往上面冲，冲到10层的时候，他解除了时间停滞的效果，因为他确定自己绝对安全。

　　嘭隆隆！！！

　　外面传来地动山摇一般的动静，仿佛六级地震，叶泽管也不管，就是两步一层狂奔上楼，他今天倒要看看，那只破坏龙今天能拆几栋公寓！

　　跑到楼上顶层，他只见下面全是土黄色的烟雾，除了树木尖尖以外什么都看不见，视野中毫无丧尸龙的身影。

　　去哪儿了？

　　咚、咚、咚！

　　叶泽的脚下又开始震了。

　　他差点被气笑，很好，再来，让我看看你特么能拆几栋楼！

　　叶泽有充足的依仗，那就是丧尸龙拆楼所需的时间，大于他时间回溯所需的冷却，他镇定自若得很，无论那头怪物怎么拆，都不可能凭借拆楼将他摔死，或者强迫他下楼。

　　老子今天就住在楼上了，你在下面随便拆！

　　轰隆隆！

　　两分钟左右的时间，丧尸破坏龙如法炮制，又把这栋楼给拆垮了，叶泽心中冷笑，也跟刚才一样，在公寓楼倒塌的过程中停滞时间，然后跑到另一栋楼里面去。

　　他刚才看了一眼，这小区里一共有二十多栋这样的公寓楼，他今天就不信了，这丧尸龙还能把这些公寓楼全部拆塌掉？

　　叶泽就跟它这么相互耗起来。

　　时间一分一秒过去，事实证明这怪物再强也不是铁打的，它在拆了五栋楼以后，渐渐的就拆不动了，拆楼的速度越来越慢，从刚开始的几分钟拆一栋，到现在半小时才能拆一栋，灰尘都散尽了还没拆完。

　　然后终于，它不拆了。

　　叶泽站在天台，跟楼下百米之外的丧尸龙对视，这家伙的眼神仍旧嗜血凶残，看起来恨不得把叶泽扒筋吸髓，但果然还是显得有气无力，气力几乎告罄。

　　然后，在叶泽震惊的目光中，它开始吞食起周围的丧尸来。

　　那些漫无目的四处游荡的丧尸，它冲过去一口一个，塞入尖牙交错的血盆大口中咀嚼，在它强劲粗暴的咬合下，丧尸们像是被绞肉机碾碎，成为骨血肉沫。

　　乌黑的血液溅射满地，它在底下大快朵颐。

　　叶泽不禁头疼起来，这家伙竟然可以通过吞食丧尸来恢复体力，到时候又是一轮生龙活虎，玩个基巴！

　　这么循环下去，这块楼盘都不够它拆的！

　　必须想个办法！

　　叶泽眉头紧锁，然后立马又舒展开。

　　把它彻底弄瞎不就行了？

　　瞎眼的丧尸龙，还怎么找丧尸来吃？

　　虽然叶泽知道它锁定自己的方法并非通过视力，但这种方法估计是个技能，一定不能常用，或者不能对多个目标使用，不然它长眼睛来干嘛？

　　当然这仅仅只是叶泽的猜测，完全不能确定真假，需要实验。

　　他作为医学生的实验神经动了，毕竟如果他不去实验，就永远没办法知道真相。

　　他爬墙下到公寓里，在里面寻找可用的刀具，结果连续找了好几家，都只找到寻常的菜刀，连一把尖锐一点的剔骨刀或者西瓜刀都没有。

　　叶泽看着手里的扁头菜刀，气得把它直接从窗外扔出去（危险操作请勿尝试）。

　　太草了，这让他怎么弄瞎那头怪物的眼睛？

　　不行，继续找！

　　轰隆隆...

　　地板隐隐震动起来，又开始了。

　　不过这种节奏他现在已经习惯，就当不存在一样，继续爬继续找。

　　连续几家，他都是直接往厨房跑，但在跑到一家还在装修的毛坯房公寓时，忽然被客厅角落的一个工具箱吸引住了目光。

　　准确的说，是工具箱旁边的打桩机钻头和红色大钢锤。

　　那钻头的尺寸大得惊人，有近乎四十公分，跟脉动的瓶口一样粗，像是用来打墙孔用的，还有那粗壮的大锤头，一看就是最大规模的50磅大钢锤，估计能有个二十斤重。

　　公寓开始倾斜了，叶泽的眼睛也亮了。

　　他恍然大悟，这才发现自己之前的格局是有多小！

　　为什么非得要用刀，为什么不用这种大钻头和大锤头的组合呢？

　　用来在那头怪物的眼眶里打洞的话，简直就是超级大杀器啊这！

　　“啊哈哈哈哈！天助我也！天助我也啊哈哈哈！！”

　　叶泽忍不住狂喜的大笑起来，冲过去就将它们捡起，在逐渐开始倾斜的房间中，把这一钻头一钢锤像宝贝一样抱在怀中。

　　这玩意儿现在就是他最重要的宝，山崩地裂也不能丢！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第60章 最重要的宝！免费阅读。https://xs.23sk.com 