    

    
                第759章

    
                李天元哦了一声，没有太多的怀疑，他们家是江北三大收藏家之一，也算颇有名气。而收藏家之间，通常会互相有借赠欣赏的事情，如果被人知道倒也不算奇怪。

    
                “看来江先生的确是个低调的收藏家，连这种事情都知道。”李天元道。

    
                江志浩又道：“不过我觉得，你可能很难要回来。”

    
                李天元又是一愣：“这你又是怎么知道的？”

    
                “因为那副字画很好，宋家老爷子又过世了，你父亲也没有和他签什么协议，宋家不愿意归还是可以想象的到的。当然了，这是我的直觉，不知道做不做准。”江志浩回答道。

    
                李天元听到这番话，不禁想到第一次见到江志浩的时候，关于古董捡漏的事情。

    
                那时候江志浩虽然表现出了非常专业的水平，但更让人惊讶的，是他的直觉。

    
                连那么隐秘的夜明珠他都能找到，这绝对不是靠一双眼睛或者凭借古董鉴定经验所能做到的。

    
                从那一天开始，李天元对这个年轻人就非常的好奇，他一直相信这个世界上有那种凭借直觉就可以找到别人看不见的宝物的奇人。

    
                而江志浩，毫无疑问就是这样的人。

    
                如今他又轻而易举的准确预言自己无法从宋家拿回字画，更让李天元对他的直觉深信不疑。

    
                “江先生真是神人，未卜先知，简直神了！”李天元一脸佩服的道：“您说的没有错，我这次来宋家，他们确实不愿意归还字画，说是他们家老爷子留下的遗产。我好说歹说，他们就是不信，把我气的够呛。”

    
                “所以你打算走法律程序？”江志浩问。

    
                “这是当然，不然想要回字画没别的路可走。”李天元道。

    
                江志浩摇摇头，道：“我不建议你这样做。”

    
                “为什么？”李天元不解的问。

    
                “原因很简单，你没有证据，仅凭自己的几句话，很难胜诉。”江志浩回答道。

    
                “可是我父亲收藏那副字画，都是有人证的，当初从拍卖会上买字画的凭证还在。”李天元道。

    
                “但你无法证明，你父亲和宋家老爷子之间没有交易。法院对于证据的要求很简单，谁怀疑谁举证。你认为他们之间是借赠关系，那你就得拿出证据来。拿不出证据，那东西就是你父亲卖给他们家的。至于卖了多少钱，怎么交易的，只要你无法证明是他们偷走的，那都不重要。”江志浩道。

    
                李天元听的默然不语，实际上从宋家出来的时候，他就找过律师询问。律师的回答，也是这样的。

    
                如果没有证据证明这幅字画是借给宋家老爷子的，那就没有办法通过法律手段拿回来。

    
                可那副画是他父亲十分喜好的珍品，价值数百万，李家的人自然不喜欢就这样便宜了外人。

    
                人情世故人家不认，法律手段行不通，李天元还真不知道该怎么办了。

    
                而在看到江志浩后，他忽然眼睛一亮，道：“江先生，您既然知道这么多，有没有办法帮我把书画拿回来？如果可以的话，我愿意支付酬劳，具体多少您说个数就是了。”

