    牧枫想要躲开，可惜已经来不及了，而且一阵海浪袭来，牧枫本就重心不稳，如果继续闪躲，很有可能会被大白甩入大海中。

    眼看着飞鱼已经朝着自己飞来，牧枫下意识的挥出了一掌，虽然飞鱼变异了，但也只是在嘴巴处产生了些许的变异，本身还是非常脆弱，被牧枫一掌轻松击飞。

    但同时，飞鱼也用它那满口的尖牙，直接扯下了牧枫掌中的一块肉。

    痛苦从手掌处传来，痛的牧枫哇哇直叫。

    鲜血从手掌处的伤口流出，直接流入了海中。

    这下玩完了。

    众所周知，海洋中最可怕的怪物，对血腥味可是非常敏感的。

    这下…牧枫可是在明着勾引那家伙的出现了。

    不过，就算牧枫没有受伤，以大白现在的情况，恐怕是个更大的诱饵…

    它可是一直待在最危险的海中，而且一直在经受那些家伙的攻击。

    “大白，咱们得快点了。”

    “很快就会有更危险的东西出现了。”

    牧枫低下身子，看向了远处的飞船残骸。

    也多亏了有这玩意，不然，就现在这种四处都看不到陆地的情况，牧枫恐怕会因为看不到希望，彻底放弃挣扎。

    但是，目前来看，血液会带来的怪物并不是最危险的。

    而是牧枫的伤口，似乎飞鱼的牙齿上附带着毒素，在撕开牧枫血肉的同时，毒素也进入了牧枫的身体之中。

    别的牧枫倒不在意。

    他更在意的是，这毒素是否有致死的可能。

    还有…

    它是否会像陆地上的丧尸一样，传染毒素到牧枫的身上…

    这一切，还需要靠系统来解答。

    “系统，检查全身，有毒就赶紧帮我解决了。”

    牧枫直接把难题甩给了系统，毕竟这玩意这么牛，解个毒应该不成问题。

    【叮！正在检测宿主的身体状态。】

    【叮！检测到微量毒素。】

    【叮！毒素会被人体自然清除，暂时无致命伤害，非丧尸病毒。】

    “那，大白呢？”

    牧枫不放心。

    自己毕竟只是被咬了一口，所以是微量毒素，但是大白可不一样，它一直待在海中，所以，身上累积的毒素，比起牧枫自己，只会只多不少。

    【叮！人体排毒速度较慢，所以需要一定时间，变异生物会直接吞噬这种微量毒素，进行升级。】

    【叮！请注意，变异生物流血过多，也会死亡。】

    “woc？”

    牧枫愣了一下，再看看他们的身后，已经变成了一片血海。

    变异生物跟丧尸可不完全一样。

    变异生物更多的，更像是人类中的异能者，他们仍然保留着原本的生命状态。

    所以，一旦流血过多，对于大白，可是极为致命的。

    当然，变异生物跟变异生物之间的体质不能一概而论。

    像撒旦那种血多肉厚的，就算一直在流血，恐怕都没有什么大事。

    毕竟那玩意的表现已经远远超过了更高等级的变异生物了。

    “大白，用技能！”

    牧枫看得出，大白已经游动得非常吃力了。

    不过，大白的技能正好是辅助性技能，治愈系光环开启。

    牧枫的手掌一瞬间就重新愈合了。

    大白的伤势也愈合了不少，只是飞鱼还在不断发动进攻，大白的伤口刚恢复，就立马被再次撕开了。

    大概是知道自己一旦有轻举妄动，就会害牧枫掉入水中，被无数的飞鱼吞噬，所以，大白除了第一次那阵哀嚎之后，一直都在强忍着疼痛。

    功夫不负有心人。

    他们距离飞船残骸也已经越来越近了。

    而此刻，他们的身后也因为流血，划开了一条血道。

    只希望那些家伙不会发觉这些血液的存在吧…

    或者…

    等牧枫他们到达飞船残骸后再出现也不迟。

    “小鳖孙呢，等老子收复一只海洋怪物，肯定就把你们全灭了！”

    牧枫气愤的说道。

    那陆地上强的丧尸多的是，个个都是两三米起步的巨人。

    就是这些怪物，在牧枫面前却依旧不是对手。

    可惜没想到过了这么久，牧枫居然会败给飞鱼这种弱鸡小鱼儿。

    这特么…

    越想越气。

    牧枫现在恨不得手一伸，那把灾厄刀完好无损的飞过来，自己好用这把刀给这些飞鱼迎头痛击。

    可惜。

    这只不过是幻想罢了。

    现实的牧枫，只能无奈的站在大白的身上，一边查看大白的伤势，一边躲避着飞鱼的进攻。

    稍微不小心，落入海中，恐怕立马会遭受到飞鱼的群殴。

    但尽管大白在小心。

    躲不过的，终究是躲不过。

    一阵巨大的海浪再次袭来，这一次，海浪将大白与牧枫直接卷起，那些飞鱼也没好到哪里去，它们跟牧枫一样一同被卷入海浪之中。

    只不过。

    这些家伙，早就对这种海浪习以为常了，没过一会，他们立马恢复了状态，再次朝着牧枫跟大白它们袭来。

    至于牧枫。

    仅仅是眨眨眼的功夫，上一秒还在闪避着身后的飞鱼，下一秒睁开眼，他已经落入了大海之中。

    牧枫知道情况不妙，立马看向了身后。

    果不其然，那些飞鱼正在朝着牧枫的方向游来。

    它们一个个都张开了大嘴，所有飞鱼的嘴巴都撑到了一个“O”形，生怕牧枫看不到它们那嘴巴中的所有牙齿一样。

    牧枫先是一愣，随即立马寻找着大白。

    只有大白能救自己。

    但是已经来不及了。

    眼看着飞鱼已经袭来，牧枫赶紧用手挡住头部。

    下一刻，牧枫感觉一张大嘴咬住了自己的右手…

    不对…

    好大的嘴！

    不是飞鱼。

    没等牧枫反应过来，他已经被一股巨力甩出了海面。

    牧枫睁开眼，只见大白也同样跃出了海面，而此刻，它的身体已经全都是咬住了它的飞鱼，大量飞鱼挂在它的身上，就像牛皮癣一样。

    大白没有理会它们。

    它用自己的全力冲向牧枫，用它的肉身，给了牧枫最后的力量。

    牧枫还没反应过来，已经被大白直接退了过去。

    牧枫知道大白的目的，他在空中飞过，直接从海中落入了飞船的残骸之中。

    而大白，却掉入了海洋之中。

