    “我发现，我的原生家庭是我一切痛苦的来源，不离开李家，我就永远无法得到进步，也无法得到自由。

    我自学了仙术和魔法，却从来不学剑。这使我成为了李家的一个另类，我的父母实在看不惯我，甚至还扬言有朝一日要派人杀了我。

    我当时寒透了心，我暗暗发誓，这辈子都不会再回到帝都了。”

    安然抓着自己的帽檐，满脸不忿地说着。即使隔着老远，顾毅都能听见安然气得磨牙的声音。

    顾毅摸了摸鼻梁，他也没想到安然居然和自己老家的人有这么深的仇怨。原本他还想和安然商量一下，该如何得到至尊鸿蒙诀。

    现在，安然都说出这种话了，顾毅还怎么敢继续往下说呢？

    安然扭头看向顾毅，好奇地问道：“会长，你为什么会知道这些？”

    “我说了，是一个户籍警察告诉我的。”

    “会长，我都和你说实话了，你也别用这话来搪塞我吧？”

    顾毅挠了挠后脑勺，悠悠地叹了一口气，说道：“我是怕你觉得晦气。这些消息，全都是阎王爷告诉我的，而且，阎王爷还告诉了我一个特别的消息。”

    “什么？”

    “李家的老祖李泰言阳寿将尽，恐怕就是这几天的事情了。”

    安然嘴角微微抽搐，有些不可思议地看着顾毅，“爷爷的身体那么硬朗，而且还修炼的是仙术，有延年益寿的功效，怎么可能会死？”

    “这我也不好说嘛。”

    顾毅撇撇嘴，无奈地摇了摇头。事实上到现在为止，他都认为阎王爷预测死期的原理，其实就是心理暗示而已。

    眼见安然沉默，顾毅咳嗽了两声。

    突然，二人听到走廊里传来一阵叮叮当当的打砸声，中间还夹杂着舒滢赵可儿等人的尖叫声。

    二人脸色微变，隔壁就是协会的实验室，难不成他们做实验的时候，遇到了什么危险不成？

    “过去看看！”

    顾毅赶紧起身，当先一步冲了出去。他刚刚冲出练功房，就听见隔壁的实验室传来一阵玻璃碎裂的声音。

    一道白色的影子从顾毅面前一闪而过。

    还没等他眼神聚焦，那影子便呼啦一下直冲顾毅的面门，让他根本没有机会反应。

    “什么鬼东西！”

    顾毅紧张地伸手在面前胡乱挥舞，终于把脸上的东西弄了下来。

    原来，这是一只全身白色的雪鸮，只有脑袋上顶着一根黑色的呆毛。这只雪鸮有一双充满智慧的斗鸡眼，在被顾毅抓住之后，发出了一阵刺耳难听的叫声。

    “谁把猫头鹰放进来了？”

    “会长，那不是猫头鹰，那是雪鸮。”舒滢从实验室里出来，惊魂未定地解释道，“刚刚我们正在屋子里做实验，谁知道这东西突然撞碎了玻璃，冲进了我们的实验室。”

    “所以，为什么我们基地里会有猫头鹰？”

    “会长，它是雪鸮。”

    雪鸮似乎听懂了顾毅的话，它用它坚硬的短喙不停啄着顾毅的手背，疼得他立刻松开了手。

    雪鸮跌跌撞撞地重新飞了起来，径直朝着安然飞了过去。

    安然微微一愣，张开双手接住了雪鸮。

    顾毅歪着脑袋看向安然，心里产生了一种不切实际的幻想，“这个猫头鹰……不会是信使吧？”

    “咕咕……”

    雪鸮踩在安然的肩膀上，从羽毛下面掏出一张黄色的纸条。

    安然赶紧伸手接过纸条，雪鸮又咕咕叫了两声，扭头飞了出去，一头撞在了走廊的透明玻璃上。安然心疼地摇了摇头，赶紧走过去打开了窗户。

    雪鸮十分人性化地朝着安然点点头，终于成功离开了基地。

    顾毅站在窗户边上，望着雪鸮越飞越高，兴奋地指着天空说道：“唉？这猫头鹰真好玩，你们知道怎么训练吗？”

    “会长，那是……算了，你爱叫什么叫什么吧。”舒滢摇摇头，放弃了纠正顾毅的错误，“安然，看来那只雪鸮是冲你来的吧？它给你送什么东西了？”

    “是一封信。”

    安然打开纸条，仔细一瞧。

    纸条上的文字是李家人才能看懂的密文，上面说李家家主李泰言生命垂危，在病床之上下达了一个令全体李家都感到震惊的消息。

    “爷爷说，他要举办一场比武大会。参与者为全体李家子弟，获胜者可以获得至尊鸿蒙诀作为奖励，获得李家千百年来的重要传承。”

    安然念出了纸条上的内容，她擦了擦额头的冷汗，一脸震惊地看着顾毅。

    “会长，你刚刚说的，居然都是真的？”

    “呃……”

    顾毅尴尬地挠了挠头，没有说话。

    安然将纸条搓成一团，激动地看着顾毅，“会长，我想要去参加这个比武。”

    “你不是说，不想去帝都吗？”

    “如果您有需求，即便是刀山火海，我也会去一趟。李家当初把我逼出家门，把我贬得一文不值，现在我已经有了足够的实力，去和他们掰腕子了。”

    安然双眼发亮地看着顾毅。

    “至尊鸿蒙诀，我一定会帮你拿到的。是你给了我新生，也是你让我的实力得以进步，我愿意为你做任何事情。只要是你想要的东西，无论付出什么代价，我都愿意为你争取来。”

    “这个时候，你就不为自己家考虑了？”

    “李家不是我的家，协会才是我的家，您就是我的家长！”

    顾毅心里一阵欣慰。

    不过，他也有些小瞧了安然的好胜心，一个敢在十几岁就背井离乡的姑娘，怎么可能会是一个内心脆弱的人？

    她不过是在顾毅面前放下了戒心，偶尔诉说一下心里的委屈而已。

    安然早就憋着一股气，就是要在自己的老家人面前，展示一下自己的肌肉。李老爷子发出这样的命令，简直就是在安然瞌睡的时候送来了枕头。

    “那你准备什么时候去？”

    “马上就去。”安然激动地拉着顾毅的手说道，“会长，如果可以的话，你可以陪我一起去吗？”

    “那是必须的啊，怎么可能让你一个人去？”顾毅眨巴着大眼睛，一副理所当然的样子，“正好，咱们的飞机场也建好了，我们坐自己的飞机去吧。”

