    洛奇的声音很轻，但听在雷杜因耳边却像恶魔的低喃，吓得他头脑发白，心脏剧烈收缩。

    他毫不迟疑的跪趴在地上，语速极快的道：

    “洛奇你听我说，最近的外来游戏人员实在太多了，我只是想留几个人在你朋友身边，帮你保护你的朋友，没有其他意思，真的！”

    说完这句话，他大气都不敢喘，保持着跪趴的姿态，凝神听着办公室里的动静。

    1秒，2秒，3秒。

    想象中的殴打没有出现，雷杜因小心翼翼的抬起头，环顾一圈。

    发现除了他和沃利斯外，这间办公室里再无任何人。

    “洛奇？”

    他谨慎的喊了声，但却没得到任何回应，仿佛刚才在耳边响起的那句话，只是他的幻听。

    沉默良久，他按着领口的按钮，嗓音沙哑的道：

    “杰兰特，还是让那些人撤了吧。另外，马上通知急救的人过来。”

    ······

    露娜家中，洛奇带着艾什娜和夏利的身影忽然显现，把正在挥舞匕首的露娜吓了一跳。

    拍了拍被运动内衣勒得鼓鼓涨涨的胸脯，她没好气的道：“我还以为外来游戏人员来了。”

    “你继续练，待会我来检查成果。”

    洛奇说了句，而后领着艾什娜二人走进卧室道：

    “联盟的高层疯了，他们研究出名为‘进化’的基因药，能大幅度提升身体强度，以及获得某些奇特的能力，但副作用是变得爱吃生肉和生人，废星上的人已经被他们杀光了。”

    虽然刚才听洛奇和雷杜因的交谈，艾什娜和夏利就隐约猜到了点，但真听到确切内容时，还是被骇得脸色微变。

    夏利嫌弃的吐槽道：“吃生人？他们怎么下得去嘴？”

    艾什娜则在沉默两秒后，有些难以接受的道：“废星的人都死了？”

    她在废星待的时间比较长，对那里好一部分人都有不错的感情。

    忽然听到这个噩耗，心里有些难以接受。

    洛奇抿了抿嘴，不确定的摇摇头道：

    “这是联盟里一个中高层告诉我的，我不确定那里的人是否已经彻底死完，或许有人进入游戏躲掉了猎杀，但也说不定，毕竟联盟的科技太发达，他们是否有机会进入游戏都难说。”

    艾什娜嘴唇动了动，沉默着低下头。

    夏利拍了拍她的肩膀宽慰道：“可能也没那么夸张，这小子说不定是在吹牛。”

    洛奇没有辩解，而是严肃的道：

    “所以就算没有我的事，你们以后也可能会被联盟的某个高层猎杀，当做生鱼片吃掉。”

    “噫！臭小子你别说得这么恶心行不行？”

    夏利恶寒的抱起双臂，而后皱着眉道：“所以呢？你小子到底想说什么？”

    洛奇：“接下来你们有两个选择，一个是和我一样进入游戏，成为游戏人员，每隔一段时间就能回来一次，看看这个世界的变化，前提是不被联盟抓住。”

    夏利点了下头，而后追问道：“还有一个呢？”

    洛奇：“今天晚上我会送个朋友去另一个世界，那里有死神维护秩序。如果你们不想面对其他世界的打打杀杀，可以和她一起去那里，我会让她庇护你们找到我的信徒。”

    夏利听完脸色古怪的道：“你说的那个世界，是人死后去的世界？你难道想杀了我们？”

    洛奇同样脸色古怪的看了她一眼，摇摇头道：

    “不是，那个世界叫星灵界，我曾送了数百个实力不错的信徒进去，另外还救了个其他世界的游戏人员，找到他们，他们会庇护你们。”

    夏利听完皱眉思索两秒，略显苦恼的嘀咕：“去那里的话，我们就没办法回来了？”

    洛奇微微颔首：“我暂时还没有充足的把握从那个世界回来。”

    闻言，夏利低头考虑片刻，而后搂着艾什娜道：

    “诶，艾什娜你怎么想？去那个星灵界还是进游戏世界？”

    艾什娜抬起头，脸上带着明显的哀伤：

    “我去星灵界吧，打打杀杀不适合我。”

    夏利闻言叹了口气，纠结两秒道：“我去游戏世界，有机会再去看你。”

    艾什娜不舍的看向夏利，但看着闺蜜眼里的跃跃欲试，她还是点点头道：

    “一定要小心。”

    夏利嘿笑两声，搂着艾什娜的肩膀道：

    “放心啦，我可是很聪明的，以后说不定会变得这臭小子还厉害。”

    说完，她又看向洛奇：

    “臭小子，你有没有什么保命技巧，赶紧交我两招。”

    洛奇眨了下眼，点点头道：“待会你和露娜一起学。”

    ······

    午夜时分，洛奇带着艾什娜来到二号区域的边缘，进入莎伦所在的仓库中。

    莎伦破天荒的没有在游戏舱里玩游戏，而是心不在焉的玩着投影游戏，时不时看一眼气窗。

    忽然，洛奇的声音在她耳边响起：

    “跟你一起去星灵界的还有个人，你帮忙看护她，她是个普通人，没什么战斗力。”

    莎伦闻言嘟了嘟嘴，下意识的嘀咕道：“要当保姆啊？”

    刚说完，一个次元戒塞到她手里，洛奇的声音继续响起道：

    “这是之前我们交易的材料，而且我从你这得的战利品也在里面，另外还附加了一份卓越级死灵材料，当做是看护她的报酬，等你在星灵界找到我的那批信徒，把她留在那就行。”

    莎伦嘴角勾了勾：“还算有点良心，我还以为你要假装不记得混过去了。”

    洛奇没有再和她多聊，而是朝旁边的艾什娜道：

    “艾什娜医生，接下来的路程她会保护你，你跟着她就行。”

    “嗯。”

    艾什娜应了声，随即微笑着拍了拍洛奇的手臂：

    “感觉时间过得好快，一转眼，当初那个要强的小孩就长大了。”

    她笑着感慨，看着已经比她高了一个头不止的洛奇，脸上带着明显的欣慰。

    洛奇揉了揉鼻子：

    “感谢您当初的帮助，去了星灵界一切小心，有什么事就找莎伦帮忙。”

    说着，他取出一枚次于袖扣递给艾什娜：

    “这里面有些药品，我都标注了功效，那个生物毒素谨慎使用，如果确实要用，记得先穿上隔离服。”

    “好的。”

    艾什娜点点头，接过袖扣，看着洛奇召出‘星灵之门’。

    星灵之门出现的刹那，洛奇松开搭在艾什娜肩上的手，让她身形显露在空气中。

    莎伦看了眼突然出现的艾什娜，当即出声确定道：“就是这个人？”

    “嗯。”

    洛奇应了声，看着莎伦带着艾什娜进入星灵之门。

    1分钟后，闪耀的星灵之门消失在空气中，仓库再次恢复昏暗。

    送走艾什娜医生，洛奇长长的吐了口气，继而用阴影挪移消失在原处。

    数分钟后，他回到露娜家中。

    客厅里，此刻摆了两个训练模型。

    露娜和夏利各自拿着一把匕首，对着模型来回挥动。

    相比刚学习不久的夏利，露娜的手法明显更娴熟，十次有九次都能捅中模型的心脏。

    虽然力度不算强，但只要能刀刀刺中要害，也算是达到了洛奇的基本要求。

    到冰箱那拿了瓶营养剂，递给露娜道：

    “露娜休息一下，准备练习格斗，夏利继续。”

    “哈，总算能结束了。”

    露娜松了口气，把手里的精钢匕首放下。

    接过营养剂一口喝完，瘫坐在沙发上不愿动弹。

    一天超高强度训练下来，若不是她经常练习瑜伽，就算有治疗药剂和外伤药辅助，她的肌肉纤维也难以支撑。

    旁边的夏利羡慕的看了眼瘫软的露娜，咬着牙继续挥动匕首练习。

    她不像露娜那样有瑜伽基础，刚开始训练的前两个小时，要频繁使用外伤药擦拭肩膀。

    现在虽然勉强承受住这样的训练强度，但还是希望能更早的结束这个环节。

    而洛奇趁露娜休息的期间，将她使用的训练模型收起，并开始讲解拳头的发力、格挡技巧。

    以他宗师级的【格斗·手】，讲解基础的东西并不是什么难事，甚至能讲得通俗易懂。

    露娜听了片刻便跃跃欲试的站起身，握紧拳头雀跃的道：

    “我们现在开始吗？”

    洛奇伸手按了下她手臂，摇摇头道：

    “等你双手肌肉充分放松再说，现在先记牢我讲的技巧。”

    ······

    三天时间悄然过去，这期间洛奇一直没离开露娜的房间。

    露娜在第三天的早上，格斗·手的技巧也达到了洛奇要求的基础，被洛奇打发到卧室去休息。

    夏利则是用了两支亢奋剂，强行让自己支撑到第三天傍晚。

    终于让匕首的使用技巧达到了洛奇的基本要求，躺在沙发上昏睡过去。

    坐在另一张沙发上，洛奇看着窗外的夕阳，对脑海中杰兰特的祈祷没有丝毫反应。

    这三天里，杰兰特多次向他祈祷，都是希望他能尽快出手，杀光联盟的中高层。

    因为废星上没有人后，那些爱吃生人的中高层，已经开始对新星上的死刑犯出手，甚至对开荒队的平民出手。

    仅仅三天时间，已经有六支开荒队中的平民被吃光，且联盟将平民的死推到了虫族身上。

    这让杰兰特越发急躁，一有空闲便向洛奇祈祷。

    因为洛奇强行带走雷杜因和沃利斯的事件后，他确信洛奇有这个能力，能轻易杀光这些已经不算是人的高层。

    可惜，洛奇一直没有回应他，只是安静的倾听着祈祷的内容。

    第四天的清晨，睡醒的露娜听洛奇讲了半个小时‘潜行’的技巧。

    确认没有系统的辅助她没办法掌握后，洛奇便目送她进了初始副本。

    又在房间里等到午夜，睡了一天一夜的夏利终于醒来。

    得知露娜已经进入游戏世界，她急匆匆的去冲了个澡，喝了瓶营养剂补充体力后，便开始【格斗·手】的练习。

    又花费了五天时间，夏利在‘格斗·手’方面勉强达到了洛奇的要求。

    在第六天的下午，目送她进入初始副本后，洛奇长长的吐了口气。

    没有开启潜行，他光明正大的走出了露娜的房间，走出小区。

    搭乘轨道公交，来到杂货商家，按响门铃。

    等待杂货商开门的时候，他察觉到有超过二十道视线盯着他。

    但他并不在意，而是耐心的站在门外等着。

    将近五分钟后，杂货商打开门，面上带着明显的疲倦和挣扎：

    “你知道了？”

    洛奇点点头，站在门口没有进去。

    杂货商苦涩的笑笑，随即好奇的道：“什么时候知道的？”

    洛奇：“听完你的录音。”

    杂货商笑着拍了拍门槛：“你这家伙，脑子果然机灵，进来坐吧。”

    洛奇摇了摇头，越过杂货商看向屋内：“有要帮忙的吗？”

    杂货商眼圈顿时就红了，点了根烟深吸一口，嘴唇颤抖的道：

    “来不及了，来不及了，我全家都在毫无知觉的情况下被装了自爆芯片，我被注射了‘进化’，我不陪他们吃，他们就要炸死我的家人，救不了了，也不用救了，看她们自己的命吧。”

    他眼神黯淡，显得绝望又无力。

    洛奇点点头，忽然伸手按在杂货商肩膀上，带着他一起进入潜行状态，隔绝外界的探查：

    “有名单吗？”

    杂货商看了下被阴影包裹的自己和洛奇，绝望的面上露出一丝狠意：“有！”

    两秒后，杂货商的身影再次出现，洛奇却不再出现。

    不等杂货商关门进屋，走廊上忽然冒出三人，语气生冷的盯着杂货商：

    “你们之间说了什么？”

    “消失的那三秒，你们做了什么？”

    “老实交代，否则马上炸死你女儿。”

    杂货商看了三人一眼，用力的将手里那半截烟吸完，吐出一层烟雾嘿笑道：

    “我兄弟去帮我杀几个人，你们有意见吗？”

    说完这句话，他猛地将手里的烟头弹向最近那人，身上的赘肉迅速变凝实并隆起，嘴里的犬牙暴凸并且外翻，低吼着扑向最近那人。

    但这三人冷哼一声，随手扔出个硬币般的物体。

    这硬币刚接触到杂货商，立即释放出强大的电流。

    杂货商注射了‘进化’后的强健身躯剧烈抽搐，浓郁的烤肉香逸散。

    但这三人没有再管倒在地上抽搐的杂货商，各自按着通讯耳麦道：

    “扎伊科已叛变。”

    说话的同时，三人走进屋，推开套间里的房间门。

    片刻后，三人回到套间的大门前。

    看着地上已经被电成焦炭的杂货商尸体，其中一人脸色难看的按着耳麦道：

    “扎伊科父母和妻子已自杀，两个女儿失踪，怀疑进了游戏世界。”

