    糖糖接着说道：“原本有个冰龙骨架，我给吃了。”

    李窈窕：“……”

    “你没胖死，真是庆幸。”

    糖糖问：“你现在来这里了，不打算回去了吗？”

    李窈窕摇头：“必须回去，那边的世界没有我支撑会崩溃。”

    “这样啊，你就等于那个世界的核心，可是能回去吗？”

    李窈窕耸耸肩膀：“我最大的目的就是找你，找到了你，其余的都不是事儿。”

    “哦！我们出去吧。”

    李窈窕侧目：“你这样子出不去，一旦出去肯定会被抓去解剖。”

    糖糖：“……”

    “你为什么不能变小？慕容宸他们都能随意变换。”

    “我也不知道，怎么办呢？”

    李窈窕问一姐：“糖糖现在是冰龙，但是它不能变小是为什么？”

    一姐搜索了一下，说道：“应该是没认主的关系，认主就好了。”

    李窈窕看向糖糖：“一姐说要认主，认主就能变。”

    糖糖立即大哭：“不要，我不要认主，我要做自由人，我变男人把你抢过来。”

    李窈窕扶额：“不管你了，树先放这里好了。”

    糖糖见李窈窕生气了，连忙凑过去眼泪汪汪的说道：“你不要我了吗？”

    李窈窕侧目：“你又不肯认主，我要你做什么？知道你活的好好的就行了。”

    “可是我被困在这里出不去，连自由都没有，多可怜啊！”

    “那我也没办法，等找到回去的办法我再来找你吧。”

    “不要……我不要自己呆着，你带我走……”

    糖糖寂寞太久了，不想再孤单下去。

    “那……认主？”

    李窈窕望着它：“你自己决定。”

    “好吧！”糖糖委屈的认主。

    认主之后它果然能变小，只是变成最小也很肥，成为一个冰蓝色的Q版小龙。

    如果它不动，怎么看都像是抱枕。

    “行了，你别动啊，我带你出去。”

    “等等，这里还有东西。”

    李窈窕问：“什么东西？”

    “就在那树的下面，我觉得冰龙是用来镇压它的。”

    李窈窕狐疑的拿出铁锹去挖，挖了三百米才碰到东西，坚硬的外壳。

    用手扒了一下，碰到了金属。

    “收！”

    东西被她收入了戒指里，她来到地面又将那玩意放出来。

    是一个正方形的盒子，长宽高都是三米三。

    盒子周身通红，上面还有浮雕。

    李窈窕将盒子洗干净，开始查看浮雕。

    浮雕上的人绝对不是人类，它们的头很大，有四条细细的腿儿。

    她觉得特别像动画片里的章鱼哥。

    画面连起来是一个故事，最初是这些人在开心的跳舞，象征着和平。

    一天它们发现了一个圆形的蛋，就运回去放在火上烤着。

    结果蛋裂开了，里面爬出一只浑身燃着火焰的粘液状怪物。

    怪物有无数触须，卷起那些生物就往嘴里丢。

    怪物的嘴里也是火焰。

    后来一个类似巫师的家伙出来，举着一柄权杖攻击怪物，怪物就被缩小了。

    他们将怪物放入盒子里埋在地底。

    只是埋着怪物的地方寸草不生，渐渐的还会让干旱的趋势扩大。

    最后一幅图画的就是它们将这个盒子又挖出来，由巫师献出生命划开了一道时空裂隙。

    那些家伙把盒子推入了裂隙里面。

    当然，最后这个盒子落入这里也是偶然。

    “既然是怪物，那么还是收着，想办法再扔到裂隙里去算了。”

    糖糖点头：“好啊。”

    收好盒子，李窈窕抱着糖糖出去。

    老道还在那个地方，一动没动。

    看见李窈窕后眼睛亮起来：“师祖。”

    李窈窕：“……”这辈分真高。

    “走吧，里面没事了，以后你也不用看着。”

    “那里面到底有什么呢？”

    李窈窕将盒子拿出来：“你自己看看。”

    没想到他居然拿出一个手机要拍照。

    李窈窕连忙拦住：“别拍，如果照片流露出去会引起恐慌。

    即便是没有恐慌也会有麻烦，我打算将它扔到裂隙里面。”

    “裂隙？什么裂隙？”老道乖乖收回手机。

    “就是扔到黑洞里面。”

    “哦……”他顿了顿：“黑洞是什么？”

    李窈窕无语，这家伙没上过学？

    “你多大的时候来这里的？没上学？”

    “我……好想八岁就被送进来了，刚上两年小学。”

    李窈窕觉得这家伙一辈子真是白活了，索性拿出丹药递过去：“吃吧。”

    “哦。”老道吃掉丹药，然后发现自己变小了，成为一个不到十岁的小孩子。

    大大的道袍罩着他很是滑稽。

    “咦？你这样子真可爱呢。”李窈窕伸手捏捏他的脸。

    老道脸上通红，随后又皱眉：“我这样子怎么办呢？会不会成为孤儿？”

    李窈窕想了一下：“不会，以后你就是我弟弟，把你变小是因为你为了这个地方耗费了生命的补偿。

    以后你就像小孩子一样，去上学，将没有体会的东西都体会一遍。”

    “然后呢？体会完了会不会死啊？”

    李窈窕失笑：“人都会死的。”

    “哦。”

    装木偶的糖糖忍不住了：“笨蛋，我主人给的丹药就是让你返老还童，从小时候开始再活一次。”

    “……”谁说话？

    李窈窕拿出匕、首将衣服、头发改了一下：“凑合穿，等出去了给你买新衣服。”

    糖糖问：“我们现在去哪？”

    李窈窕想了一下：“估计外面已经发现我失踪了，索性直接去找我这个世界的父母吧。

    只要被关在这里，肯定能找到。”

    糖糖问：“你不是孤儿吗？”

    李窈窕点头，简单的讲述了自己的身世。

    糖糖想了一下：“我去找吧，你作为李颖时的血脉我还记得气息，如果是你亲生父母，那一定能感觉到。”

    “好，辛苦你了。”

    糖糖摇摇晃晃的用两条短腿儿跑出去。

    变小的道士：“……”我见鬼了吗？

    李窈窕拍了一下他：“回去吧，先去塔内，等糖糖的消息。”

    等他们回到塔内的时候发现一楼的塔门是开着的。

    莫久青坐在椅子上，喝着红酒，眼神冰冷的盯着他们。

    “在等我们吗？”李窈窕一笑。

