    梁耀跨上一匹打着响鼻的骏马，经过三个多月的调养和锻炼，他的身体变得越来越强壮。

    一身西部牛仔装扮，腰间别着两把柯尔特六连发转乱手枪，从形象上已经和初到加利福尼亚的那位弱不禁风的中国少年有了天壤之别。

    现在这副装扮和形象就算是站在他亲爹亲妈面前，都不一定认得出来。

    梁耀私人大宅的旁边就是刚刚成立不久的萨克拉门托警局，警局有着八名从圣弗朗西斯科调来的骑警，梁耀的坐骑就是从他们那里买的。

    骑警们见梁耀出门，热情地和梁耀打着招呼。

    不仅仅是这几个骑警，萨克拉门托所有的淘金者对梁耀的态度都非常热情，无论是美国人，墨西哥人，西班牙人，华人抑或是来自其他地区的移民。

    梁耀身后跟着两个白人牛仔护卫和三个华人护卫，他们的腰间也别着和梁耀同样的柯尔特转轮手枪，警惕地望着靠近梁耀的每一个人。

    萨克拉门托具体有多少淘金者梁耀不得而知，但已经在这里定居的淘金者已经高达两千余人，其中有近一千人是华人。

    这些华人有一半都受雇于梁耀，其余的华人多数也依靠梁耀在萨克拉门托的相关产业为生。

    如果是布兰南是圣弗朗西斯科的王，那他梁耀现在就是萨克拉门托的王。

    望着日渐繁荣，人声鼎沸的萨克拉门托，谁能想得到，这里在几个月之前还是一片荒芜之地呢？

    梁耀成就了萨克拉门托，萨克拉门托也成就了梁耀。

    梁耀现在所拥有的黄金就有31000盎司之多，这些黄金的价值相当于96万美元，算上在萨克拉门托的其它资产，梁耀现在的身价已经稳稳地超过了一百万美元之数，是名副其实的百万富翁。

    三个多月的时间从一无所有成为一个百万富翁的传奇经历，也只有在加利福尼亚这种地方才会出现。

    梁耀前往萨特古堡见他的合作伙伴萨特。

    随着萨克拉门托的日渐繁荣，萨特颓废的庄园也有了复兴的迹象。

    萨特带着几个华人护卫满面春风地从古堡内出来迎接梁耀，他的脾气已经没有先前那么火爆。

    萨特古堡颇有些军事堡垒的味道，除了那些持枪的护卫外，梁耀竟然还看到了两门炮。

    想到在六年后著名的流血的堪萨斯事件中，狂热的废奴主义支持者甚至自行携带火炮炮击堪萨斯州的首府托皮卡。

    心怀堡主梦的萨特拥有几门炮也不是什么奇怪的事情，再者人家本来就是瑞士炮兵出身，或许这是人家的爱好也说不定。

    美利坚人民民风淳朴，看来是有传统的啊。

    萨特拿出堡内最好的陈年佳酿来招待梁耀。

    “你这次是来买牲畜还是食物？”

    梁耀往日来拜访萨特不是为了购买牲畜就是食物，萨特对此早就习以为常。

    萨特和梁耀的合作非常愉快，可以说是双赢，萨特雇佣到了足够的人手，捍卫了属于他的领地，他的农场也渐渐有了起色。

    只是梁耀赢的有些大了，只用了三个多月的时间就成为了加利福尼亚第二个百万富翁。

    “土地。”

    梁耀说出了他想要的东西，他之所以积攒下那么多黄金，就是为了购买土地。

    购买土地也是他的一条后路，要是没找到汞，在淘金竞争中失去优势，他也可以将收购到手的土地转卖给东部的那些资本巨鳄，从中赚取巨额的差价。

    “我不会再将土地卖给你了，前前后后我已经卖给你三千五百多英亩的土地，其中还有不少是美洲河两岸的土地。”

    萨特一口回绝了梁耀。

    梁耀也清楚他不能只逮着萨特这一只羊薅羊毛，他此番的目的虽然是来买地的，但不是来买萨特的地。

    “我听说您和墨西哥政府时期就定居在这里的移民关系很好，所以我想请你帮个忙，我想办个晚宴招待他们。”梁耀说明了他的来意。

    “哦，你说我的那些老伙计，他们现在和三个多月前的我一样，正为你们这些蛀虫非法侵占他们的土地，偷窃他们的财产感到烦恼。”

    萨特非常同情他的那些老伙计，他雇佣到了足够的华人雇工和护卫，能够捍卫他的领地，但他的那些老伙计就没有这么走运了。因为他们没有梁耀这样可靠的合作伙伴。

    “我买下他们的土地，他们就不用为此感到烦恼了，你也算帮了你那些老伙计一个大忙。这对我们大家都有好处不是吗？”梁耀饮了一口酒继续问道，“他们从墨西哥政府那里获得的手续齐全吗？”

    “手续倒是很齐全，当初墨西哥政府为了鼓励我们开垦更多的荒地，以便给他们贡献更多的税收，没有在这一方面为难我们。”萨特站来起来，拿着酒杯在屋内来回走了几步后说道，“正如你所言，那些老伙计和我交情不浅，所以我不希望你以太低的价格收购他们的土地，如果你能答应我这一点，这个忙我倒是乐意帮你。”

    虽然萨特没有什么远大的志向和眼光，但为人却很仗义。

    “我答应你。”梁耀也不是那种绝情之人，略一沉吟便答应了萨特的要求。

    萨特重新坐下，笑了笑说道：“不过你的这个忙，我也不能白帮。”

    “少不了您的好处。”

    “既然如此，为我们的愉快合作干杯！”

    萨特终于举起酒杯，露出豪爽的笑容。

    ......

    男人叼着烟斗，系紧腰间的皮带，心满意足走出房间。

    “抱歉，布兰南先生，让您久等了，我向来比较持久。”

    尽管他们是在室内的私人空间谈话，男人还是戴着帽子，将帽檐压的很低，恨不得将整张脸都挡住。

    “五分钟，也不是很久，布兰登中尉。”坐在对面的布兰南瞄了一眼挂钟上的时间。

    “关于您拜托我的那件事，我感到很为难。您是知道的，上次我们在圣弗朗西斯科损失了不少人马......”布兰登一副十分为难的表情。

    “别和我提那件事情，我的损失也不小！”布兰南咆哮道，“你们洗劫了我四间店铺，要不是我这个人宽宏大量，我早就将您送上绞架了。”

    “我的手下到萨克拉门托看过，那里发展的确实不错，也有不少黄金，只是那里的武装也不弱，还有八名骑警。”

    萨克拉门托的迅速崛起引起了布兰南的关注，这完全在布兰南的预料之外。

    当然，萨克拉门托的崛起对于布兰南来说也不是什么糟糕的事情，反而是一件好事。

    更多的淘金者就需要更多的工具，而想要工具就只能从他这里买，他杂货铺的生意也会越来越红火。

    只是现在萨克拉门托出现了一位新的百万富翁，他的财富正在急剧膨胀，已经威胁到了布兰南在加利福尼亚的霸主地位。他不希望出现竞争者，哪怕是潜在的竞争者。

    虽然梁耀现在未触及到布兰南的核心利益，还没有售卖淘金工具。但布兰南认为，以梁耀现在的扩张速度，将手伸向淘金工具这块蛋糕也不过是迟早的事情。

    这是布兰南无法忍受的，更何况梁耀还是一个该死的外国佬，一个黄皮肤的华人，这让布兰南更加无法忍受，他似乎忘记了在这片新大陆上，他也是个外国佬。

    布兰南发誓要给那位新晋的百万富翁一点颜色看看，当然，要是能让他永远消失的话就再好不过了。

    “那些淘金公司雇佣的枪手都是散兵游勇，一盘松散的沙子是成不了气候的。至于那八名萨克拉门托的骑警，我和他们有些交情，你大可放心。”

    “但这依旧有很大的风险，毕竟要和他们火拼的是我，而不是您，布兰南先生，我和我的手下都有生命危险。”布兰登继续和布兰南讨价还价，以为自己争取到最大的利益。

    “这个你放心，在整个加利福尼亚，再没有人的出价会比我高了。”

    只要消除梁耀这个威胁，布兰南愿意出高价。

    除掉梁耀之后，萨克拉门托也将成为他的囊中之物，届时现在付出的这点代价算不了什么。

