    一席话说的消魂翻起了白眼，孤云皱起了眉头。阎焰则是无语。三人都在心中鄙视着，黯然入戏还真是快。

    “你们连当少主的随从都不配！”顾惜云斩钉截铁的说道。若不是因为他们是和少主一起来的，早就让他们血溅当场了。

    “飞儿，这是怎么回事？”轩辕孤云疑惑的看到了若可飞手里的画，正想伸手去接。忽的背后一阵凌厉的阴风，轩辕孤云快速的往后一躲。只见一道寒光，顾惜云挥掌相向，而手掌居然已经结冰。可想而知，若是被这一掌击中会是什么样。

    “臭男人不配碰到主子的画像，若是再敢上前，定要了你的贱命！”顾惜云面沉如水，说话更是狠绝。

    “寒冰掌！”黯然失声叫道，“没想到世上还真有这门功夫。”若和她对峙起来，自己这边的胜算还真不大。

    “哼！”顾惜云冷冷的看着众人，“念你们是少主带来的人，饶你们一命！若是再对少主无礼，休怪我不客气！”心中却有些吃惊，这寒冰掌是主子当年所传，会这掌法的人天下绝对不会超过五个，眼前相貌平平的男子为何会知道？这个绝学自己从来没在外人面前使出过。这些人到底是什么人？

    几个男人面面相觑，这事情变化的也太快了。

    “好了，宫主。他们都是随我来找解药的。”若可飞淡淡的笑着，看着几个男人吃瘪的表情，自己的心情居然有些愉悦。

    “是。”顾惜云半眯起冷咧的美眸，冷冷的扫过几个男子一眼。那个说是少主相公的人也长的不怎么样吧，宫中抓来的任何一个男人都比他好看。真不知道少主怎么想的，找了个如此平庸的男人做相公，还找了几个姿色平庸的男人做随从。

    “什么时候我能去取水之精髓？”若可飞不愿再过多计较。

    “只要少主愿意，什么时候都可以。”顿了顿，顾惜云继续道，“不过少主今天也累了，请先好生休息，明日再取也不晚。”

    “也好。”若可飞笑了笑，“那为我们准备一下休息的地方吧。”

    “少主请在此安心休息。”顾惜云严肃的回答，再转头看着众人，“他们休息的地方我会安排的。”

    轩辕孤云张嘴想说些什么，却被黯然暗中轻轻拉了拉衣角。

    若可飞无奈的看着左使将众人带了下去，再对上顾惜云那炽热的眼神，心中更是无语。到底当年老娘是如何灌输这群人的思想的？

    四个大男人被带到了一间貌似是柴房的屋子，丢给了他们一盏灯，带路的女子便扬长而去。黯然看着满屋的柴火，又想起若可飞在的那间屋子华贵的装饰，抽了抽唇角。这待遇差别也太大了点。

    黯然看着轩辕孤云心绪不宁的样子，再看看消魂也是一副心不在焉的样子，微微叹气道：“你们担心什么？事情她最后总会告诉我们。你们也看的出来，那个女人对她没有恶意。相反是异常的恭敬。若是现在执意去靠近她，反而会和那女子起冲突。只要能拿到水之精髓就行了。”

    “飞儿手里的画。”轩辕孤云忽然冒了句话，“画上的人，和她长的一模一样。”

    “这就结了。肯定有关系。她会告诉我们的。”黯然耸肩，“最主要的是，那个女人的武功，深不可测。”

    “那女人叫她为少主。”阎焰缓缓的憋出了句话。

    众人互看了眼，心中的猜测更加明了起来。

    “这百花宫是她的娘亲所创？！”消魂惊讶的说出了这个结论。

    “这就是为什么那个女人那么恭敬叫她少主的原因了。”黯然摸着自己的下巴，心中却还是惦念着顾惜云的那招寒冰掌。赤焰掌和寒冰掌自己都只是听说过，没想到真的有这样的功夫。一个是发功后手掌结冰，阴寒无比。中掌之人会全身发冷，周身的血液凝固而亡。而赤焰掌却是掌心喷出火焰，中掌之人犹如置身火海，最后灼热的痛苦死去。原本以为这些都是虚无缥缈的传说，不曾想这一切都是真的。

    “可是，那个女人是这里的宫主，而飞儿的娘亲没有出现过。”轩辕孤云沉思。这么说飞儿的娘亲要么是去世了要么就是走了？

    “她以前不是你王府的人么？她到底是什么人？”黯然问出了早就想问的问题。

    疑问一说，众人都看向了轩辕孤云，期盼他给出满意的答案。

    轩辕孤云却脸色一垮，不自然的说道：“我也不知道。她当初就是我王府里的一个丫鬟。其他的我什么都不知道。”

    众人狐疑加鄙视的眼光烧的轩辕孤云脸色更不自然起来。怎么能告诉他们，自己当初是怎么和飞儿邂逅的。怎么能告诉他们，飞儿本是自己的开/苞丫鬟！

    “罢了，等拿到水之精髓我们就赶紧离开这。”黯然虽然很想知道寒冰掌的秘诀，但是此刻不是研究这个的时候。

    “那睡吧，睡吧。”消魂伸了个懒腰，率先躺了下来。

    这一夜，众人都没有睡好，均是在想着若可飞和百花宫的事。

    而唯一睡好的人只有若可飞。一觉睡下，睡的很沉，梦中有个和自己长的一模一样的女子冲自己大笑着，拍着自己的肩膀笑的张狂。

    似乎还在说着什么。在说什么呢？若可飞想听清楚，却怎么也听不真切。只记得梦中女子那放肆的笑和满意的眼神。

    翌日一早，若可飞在鸟语花香中醒来。起身，走到窗边，若可飞惊住了。昨天是晚上潜入，看不清楚周围的环境。现在看的分明。

    春光艳丽、花红柳绿，燕子回巢、啼满人间，万物萌生、勃机盎然。春风娇柔，空气清新，阳光暖而不燥，突破冬之素净彩满天下。

    赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、白、墨，放眼望去皆是鲜艳的各色百花。

    真的是人间天堂。

    “少主，你醒了。”身后传来了顾惜云那温柔的声音。

    “恩。”若可飞回头看着这个漂亮的女子，心中有些复杂。她就是见过娘亲的女子。“可以问个问题么？”

    “少主请问。”顾惜云微笑着。

    “她叫什么名字？”若可飞幽幽的问道，自己一直不知道她口中的主子，也就是自己这一世的娘亲到底叫什么名字。

    顾惜云一愣，接着才反应过来若可飞问的是谁。

    “叫程天渺。”顾惜云近乎虔诚的说出这个名字，“主子的名字叫程天渺。”

    若可飞怔住，轻轻的重复这个名字：“程天渺……”是笑天下之渺小么？好一个天渺！

    “少主，请洗漱。用过饭后去神殿吧。你取完那个应该还有重要的事要去做。”顾惜云的语气幽幽的惆怅。

    若可飞抬头看着顾惜云有些吃惊，莫非眼前的人也知道自己中了离心？

    “主子说过，你来了就取那东西。说你还有重要的事会做。我就不便留你了。”顾惜云挤出个不舍的微笑。

    一席话让若可飞明白过来，眼前的人并不知道自己中了离心。而知道的人恐怕就是程天渺了。她早就知道自己会来这里寻找？有太多太多的疑问没有答案。

    忽然，若可飞脑海里一现。神殿的寒潭里那水之精髓，是一直在那的还是有人故意放进去的？！若是后者，那么……若可飞的瞳孔越发的放大。若是有人放进去的话！

    “少主？少主？”顾惜云温柔的声音拉回了若可飞的思绪。

    “哦？”若可飞看着眼前有些担忧的人，淡淡道，“怎么了？”

    “少主，那个寒潭里，似乎还生长着一些东西，让人无法下潜。”顾惜云皱起了眉头，“每次人一下去再上来，轻则昏迷不醒，重则丧失性命。但是身上并没有外伤。”

    若可飞沉思了下，没有外伤？刚一听这话还以为下面有食人鱼一类的东西，现在看来并非如此。也只有见到了再说了。

    用过了饭，宫主带着若可飞去了神殿，而左使也带着轩辕孤云一行人来到了神殿的门口等候着。

    顾惜云挡在若可飞的前面，不让几个男人看到若可飞的脸，只是冷冷道：“都带进去。”这么做她的打算，这些男人一会可以先丢进水里，去试探一下水底。

    众人站在了那碧绿的水潭边，向下看去。

    “把他，丢下去。”顾惜云用手指着轩辕孤云冷喝道。昨日，少主说的她的相公就是这个男人吧，先把他丢下去。死了最好，这些肮脏的男人怎么配的上少主！

    轩辕孤云面无表情，静静的走上前来。为若可飞去取下面的水之精髓，这是他分内的事，无须别人的威胁。

    若可飞看着水下，忽然一条条奇怪的黑影迅速的在扭动着。

    “等等。”若可飞伸手制止。

    “少主？”顾惜云不满的疑问着。

    下面，似乎有着有趣的东西呢。若可飞笑了起来，转头看着顾惜云问道：“下去的人是不是会有麻痹的感觉？”

