    唐朝这时候，一两银子，差不多可以算是后世一两千的小费水平了。

    而普通人，一个月能有两三两银子的收入，已能过得很不错。

    而现在，有人一次，就得到了一千两银子的奖金！

    若是在后世，这一千两银子，就相当于，当众给某个人，发了一百万！

    这是何等的丧心病狂啊！

    简直就是想要让在场观看的人血压上升啊！

    不说一号二号观众席那边的反应，就说三号观众席，在听到秦阳说出这话时，很多人都倒吸一口凉气！

    不知道多少人，同时这么一吸气，这声音，也是颇大，十分吓人了！

    之前还在阴阳怪气的官员，此刻眼睛都睁圆了。

    他不停地说道：“荒唐！简直太荒唐了！一千两银子？这都能够在长安置业，能够买下一套不小的宅子了！这样一笔银子，竟然就这么白白发出去了？简直就是荒唐！莫非幽州王竟是个花销如此大手大脚的人？所以才不知道，这一千两银子代表着什么？他就这么发下去了？不！这不可能！我看，这怕是有诈！”

    旁边的几人，忍他已经忍很久了。

    他们之前就在心里嘀咕着，怎么这样一个傻缺也跟着来到幽州了？

    一般来说，这次能来幽州的，都是通过争抢，才报上名的。而能够有这样的判断力跟能力的，都是聪明人，很少有蠢笨的。

    像此人这样，一来到幽州，就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，实在是画风不对！

    这么说吧，就三号观众席里，这一千五百人左右，都是座无虚席了。

    可这一千多人里，也就只有这么一两个人，仿佛是脑袋进了水一般，来了都不消停！

    个别人，还有点眼力价，在发现周围人怒视过来后，就将后面想说的话给咽了下去。

    没敢继续说什么！

    可眼下正在摇头批判的人，却是个二愣子！

    有对这一队人不太熟悉的，就悄悄问身边的人：“那人你可认识？怎么回事？难道跟他同来的那几个官员，就不曾提醒过他？还是说，他是得罪了人，被人给故意送过来的？”

    若不是得罪了人吧，被人给故意送过来，这样一个仿佛脑袋不清醒的人，又是如何混进使者团，跟着来到幽州的？

    被这角落处的官员问了的人，还真知道是怎么回事，表情古怪地低声解释道：“那人我还真认识，这是一个世家子，本身吧，他所在的世家，并不是多了不起的家族，但他有个妹妹，嫁到了李家，那个李家，你知道吧？所以，在当地做官，无论是上司还是同僚，对他都很是客气。这次估计是他想来看看，所以就抢到了这个机会。”

    “李家啊……”

    一得知，那人与五姓七望里的李家有些关系，之前感到不解的人，已是有些明白了过来。

    原来如此啊！

    难怪此人一副怎么都看不惯幽州，更看不惯幽州王的架势，原来是与五姓七望沾亲带故的人啊！

    五姓七望可是与幽州王有着摩擦，这是很多人都知道的事。

    五姓七望里的博陵崔氏，更是被幽州王与陛下直接给搞得半死不活，直接萎靡了。而其他几家，除了出范阳卢氏，听说与幽州王关系不算太糟糕，甚至还有过合作，剩下的几家，与幽州王，怕不是已有了解不开的仇怨！

    而对于大多数人来说，幽州王虽然挺牛的，但不过就是一个刚刚发家三年左右的朝廷新贵！

    哪怕幽州王已是王爷，是异姓王，是有着封地的异姓王，可谁让幽州王的根基还是太薄了呢！

    哪怕现在他本人是身份尊贵的，但他身后，却只有一个商家人家，秦家。

    秦家，那就是个普通商人家庭啊！

    不仅没有任何的根基，甚至连族人都很少！

    这么说吧，若是将秦阳跟秦阳父母给灭了，秦家就等于彻底没了！

    这样的一个人丁单薄没有什么族人支持，而且还没有什么根基的人家，又有什么可令人惧怕的？

    就算幽州王自己有本事，但若是能达到震慑众人的程度，起码也要再过几十年，等到幽州王的下一辈已是能够担负起一定责任的时候，后继有人的时候，幽州王这一脉的根基，才算是彻底的稳住了。

    甚至，还需要看看第三代，是不是作死的人，是不是败家子。

    一般来说，传三代，都不败落的人家，才有资格，能称一句，是有传承的人家！

    反之，五姓七望，那都是不知道传了多少代的人家了！

    在过去，他们可能比不上什么谢家王家，但如今，他们在世家里，绝对能算得上是第一阶梯的存在！

    这样的人家，甚至能熬死许多个王朝！

    跟王朝的更迭相比，一个区区王爷，又算得了什么呢？

    所以，哪怕知道幽州王与五姓七望之前有些摩擦，但那个官员做事的那个地方的人，无论是上司还是同僚，都愿意给这个人一个面子。

    不是看在这个人本人身上，而是看在这个人背后所站着的五姓七望之一的李家的面子上！

    就算对李家有着一些微词，可谁会故意与李家敌对呢？

    说不好，就要将自己一家都断送了！

    想明白这些，这个原本也有着抱怨的官员，也闭上了嘴巴。

    毕竟，他虽然讨厌这人咋咋呼呼的性格，却更不想因此与对方为敌，不想与对方身后的李家为敌。

    反正，那人也不是他们这支使者团里的成员，彼此之间甚至都不认识，对方如何，与他何干？

    而这种想法，是三号观众席内，大多数人的想法。

    在这些人看来，这件事，本就与他们关系不大。

    而在高台上，秦阳已是让人，将白花花的银子，用大盘子托着，一个个的给第一批先进分子发放。

    第一个人得到的事一千两银子，所以，直接给的，就是一百两金子！

    剩下的人，则多半是金子与银子混着给！

    所以，当所有人都捧着大托盘时，上面的金光闪闪、银光闪闪，几乎是亮瞎了台下所有人的眼睛！

    秦阳见状，直接宣布，第二批人上台！

