    

    5点，苏木已经完成了这次的主线任务，并且获得了3万多经验和1681个金币。

    7级升到8级要20万经验，苏木现在的进度是86%，还差3万不到。

    苏木算了下时间进度，估计击杀树人才能触发的大型副本还要一会。

    这个副本对自己来说很重要。

    只有触发了这个大型副本，苏木才有机会获得激活死神手骨属性的最后一个材料——树神精华。

    现在，随着自己重生一起出现的死神手骨，除了等级跟着自己同步提升以外，没有发生其他任何变化。

    当然，属性里面还是有一个【死神之手】，处于未激活的状态。

    苏木准备先退出游戏吃个晚饭。

    毕竟人是铁，饭是钢，中午已经没吃了，晚上再不吃饭怕是要去见死神了。

    就在苏木准备离开游戏的时候，却发现在一颗腐烂的枯树旁边有一件破碎的铠甲！

    而且看上去不像是人类穿的铠甲，因为上面的图案都是邪魔的符号，并且这件铠甲的森白色鳞片下面，还在渗出一种黑色的液体！

    于是苏木过去捡了起来。

    【物品：破损的邪魔铠甲（未净化）】

    【品质：无】

    【等级：无】

    【属性：无】

    【描述：传说用邪龙之骨制成的铠甲，每一片鳞甲都由龙虎制成。】

    【特注：未净化的邪魔物品，无法使用。】

    苏木深深吸了口气。

    在天启世界中，前期装备主要靠击杀怪物来产出，而后期是主要由玩家来打造产出。

    但是也有一些特殊的装备，它们散落在世界各处。

    有的是邪魔穿过的装备，有的是一些陨落的勇士穿过的装备。

    这些装备需要经过一些特殊的手段之后，才能穿戴！

    而这些装备的属性，往往是普通装备无法达到的！

    苏木继续探查，看看净化这件铠甲需要什么的。

    100瓶净化药水，1瓶神圣药水！

    擦！开什么玩笑！

    净化药水200金一瓶，100瓶就是2万！

    而这个神圣药水更贵，属于紫色珍稀材料，需要10万金一瓶！

    也就是说，想要净化这件装备，需要12万！

    擦……这不是欺负人吗？

    这特么真的不是平民玩得起的游戏啊！一件破损的邪魔装备，净化就要12万！

    虽然说属性很强，但是装备也有等级啊！

    这件装备，谁特么知道是几级的？

    苏木看了一下自己金币余额。

    324130金。

    在疯狂刷野以及完成各种任务的情况下，再加上跟听雪婉儿的两次py交易，这会也算是有点小资本了。

    可是。

    尼玛，净化一件装备差不多要自己一半的资产！

    “擦，12万！”

    ……

    苏木回到了新手村，然后站在药剂师面前犹豫要不要花这钱。

    药剂师突然掐媚的说道：“我的勇士，感谢你为我杀掉了那些无耻的人，请问需要什么服务吗？”

    说着，药剂师还挺了挺自己被无数玩家品尝过的E级大兔子。

    似乎在等待苏木的宠幸。

    苏木随口说道：“别骚了，我可以不想挨锤子！”

    不远处的铁匠已经看了过来……

    算了算了，这兔子太弹手咯。

    这时候，药剂师小声说道：“勇士别怕，铁匠其实根本不行，太快，也太短了。”

    苏木：？？？

    我擦，我好像知道了什么得不了的事情？

    你确定是一个正经的NPC吗？所以你并不是真正的快乐？

    苏木没在这个话题上跟药剂师多哔哔，而是一咬牙，向药剂师买下了净化所需要的东西！

    深吸一口气，心中默念玄学口诀！

    大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻空！

    给我净化！

    叮……

    “净化成功！”

    【物品：破损的邪龙甲（未鉴定）】

    【品质：传说】

    【等级：5（可提升）】

    【属性：无】

    【描述：传说用邪龙之骨制成的铠甲，每一片鳞甲都由龙虎制成。】

    擦！传说装备！

    在天启世界中，白装到紫装，是可以通过打怪，或者打造获得的装备。

    而传说级的装备，只有在少数特殊的副本，或一些特殊事件中，才有小概率获得！

    即便是邪魔装备，也不一定都会净化出传说级！

    擦，一发入魂！

    而且还是一件可以提升等级的装备！发了发了，这特么真的发了！

    一件可以跳个绳等级的传说装备，卖个大几百万肯定是没问题的！

    苏木吞了口唾沫，拿出了自己唯一一张完美鉴定卡。

    用完美鉴定卡来鉴定传说装备，肯定是正确的选择！

    传说已经有了。

    现在……

    属性给我炸！

    特效给我炸！

    叮……

    “鉴定成功！”

    说实话，苏木有点紧张。

    因为前世自己作为一个109级的法师，一个队伍主要的输出定位，却连一件传说都不曾拥有！

    而现在，才7级，就获得了一件传说装备！

    这叫苏木如何不激动？

    妈蛋，干它！

    苏木看向了装备属性。

    【物品：破损的邪龙甲】

    【品质：传说】

    【等级：5（可提升）】

    【属性：防御+50；伤害豁免20%】

    【特效（坚盾）：防御提升50+10%】

    【特效（强壮）：气血提升200点+10%】

    【邪龙套装1/6：暂无】

    【描述：传说用邪龙之骨制成的铠甲，每一片鳞甲都由龙虎制成。】

    卧槽……

    这属性，这特效……

    苏木脑瓜子嗡嗡的。

    现在自己的防御是气血是320，防御是41，这两个属性完全是靠等级和蓝装堆起来的。

    而带上这件装备之后，一切都不一样了……

    气血572！防御155！并且还有传说装备的特殊加成，伤害豁免20%！

    擦，老子现在特么比一个术士还肉吧！

    虽然术士的气血成长和防御成长比法师高，但是现在能把气血和防御都达到这个属性的，肯定没有。

    难怪前世的玩家都说：我愿倾家荡产，只为金光一闪。

    原来传说装备的属性，居然能带来那么变态的巨大提示！

    苏木兴奋的一把搂住药剂师狂笑起来，E级大兔子不断被挤压变形。

    而铁匠已经扛着锤子，慢慢走来！

    就在这时候，系统突然发布了一条世界公告！

    所有玩家在这一刻，都陷入了震惊之中！

