    山猫额头滴下一滴冷汗，他回头看了过去，老板办公室的一整面墙都变成了黑色泥潭。三秒之后，办公室的墙壁消失一空，连一粒灰尘都看不见了。

    “这把枪花了我小半辈子的积蓄，哪怕是SSS级的能力者都没办法从他的枪口下逃脱，因为它是一把因果律武器。只要我能看见他的脸，我就能杀死他。”

    咕嘟——

    山猫用力咽了口吐沫，他一直以为因果律武器只存在于传说中，没想到今天居然亲眼得见。

    不过，山猫依然记得在面对顾毅时的压迫感，他眉头紧锁地说道：“老板，那顾毅看上去不像蠢人啊，你拿着这么招摇的武器，怎么刺杀他？”

    “顾毅总有一个人待着的时候。你们只要牵制住他，我负责开枪就行了。顾毅的家非常偏僻，他需要路过一个无人的小山路，我们完全可以在那里伏击。”

    “老板，我觉得我们最好从长计议一下。”

    “迟则生变。我们和顾毅的梁子已经结下了，这是不死不休的较量。不早点把他干掉，我可没心思想别的事情。就这样吧，喊上所有能打的，我们出发！”

    一墙之隔的张小草啧啧称奇，嘴角挂着一抹戏谑的笑容，“坏了，这还真是大情报啊。”

    ……

    老八和山猫带着五十个打手藏在了树丛里面，这些人都是老八精挑细选出来的高手，能力最差的也有B级。

    这样的队伍，足够在三分钟内端掉一个警察局了。顾毅就算再强，也不可能从这样的包围中幸存。

    月光透过林间的树叶，洒在盘山公路上。

    顾毅的豪华跑车沿着公路行驶着，走到一半，顾毅忽然发现路上出现一排拒马。他停下汽车，疑惑地看着前方。

    “这什么情况？”

    顾毅自言自语地说着，他竖起耳朵仔细一听，路边的林子里传来一阵窸窸窣窣的声音。

    紧接着，一群拿着各种武器的小混混从山林里走了出来，他们不由分说，拔出长枪对准顾毅扣动了扳机。

    啪啪啪——

    顾毅的车窗玻璃被打了个稀烂，一个橡胶子弹砸在他的脑门上，疼得他差点晕过去。

    顾毅赶紧趴在座位上，捂着脑袋嘴里叫苦不迭：“唉，老子的车子要报废了。”

    山猫手指轻轻一挥，众人这才停下射击。

    “顾毅，出来吧，我知道你不会这么容易就死掉的。”

    顾毅轻叹一声，他回头看了一眼阿蒙，只见这小子任由子弹打在身上，好像根本不怕疼一样。

    “真是晦气啊。”

    顾毅打开车门，举起双手走了出来。果然不出所料，山猫和老八带着一群人来堵自己了。

    山猫朝老八点点头，只见老八从怀里掏出湮灭，毫不犹豫地对准了顾毅。

    “兄弟，再见了。”

    老八心里忽然产生了某种恶趣味，他将枪口微微向下，对准顾毅的裆部扣动了扳机。

    ——这一招叫做以其人之道，还治其人之身。

    砰！

    老八眼里的世界顿时变成一片灰白，只有枪口喷射出的火焰，化成了黑色的洪流。

    啪！

    顾毅感到胯下一凉。

    他低头一看，一大滩黑色的墨迹贴在他的裤裆上，显得极其突兀和肮脏——这武器除了让他感到恶心，没有丝毫作用。

    老八潇洒地收起左轮枪，转身要走，山猫却拉住了老八的胳膊，低声说道：“老大，那个……”

    “走吧，湮灭不会留下任何证据的。”

    “不是，你回头看看好不好？”

    “有什么好看的？”

    山猫拽着老八的肩膀，用力一拧，老八这才回过头来看向顾毅。

    只见顾毅一脸无辜地站在原地，全身上下连一点疤痕都没留下，他高举双手，百无聊赖地打了个哈欠。

    “上一个用这把枪射我的人，已经被我射了。”

    “WTF？”

    老八嘴角微微抽搐，他不可思议地看了看手里的左轮枪，手腕不停颤抖。“狗崽子们，你们还愣着干什么？给我上去干掉顾毅啊！”

    砰砰砰！

    枪声此起彼伏。

    子弹从四面八方朝顾毅飞来，却在顾毅身前一米的位置停在了半空。

    顾毅看了看四周，自己的黑衣人军团及时赶到，这一次他们开的不是大卡车，而是一辆黄色的泥头车。

    “撞死他们！”

    顾毅以手比枪，朝着老八等人一指。

    阿蒙拿出金色的口哨用力一吹，在场所有人都听到了丧钟的声音。九十九个黑衣人从泥头车四周探出身来，如同黑色潮水一般涌向敌人。

    “老大……”

    轰隆！

    黑色的闪光一闪而过。

    那些打手们连一句呼救声都喊不出来，就失去了意识。

    山猫心脏狂跳，他不敢耽搁，扛起老八便往林子里钻。

    “卧槽，这是什么妖怪？这是什么妖怪？”老八趴在山猫的背上，语无伦次地说着，“老子那么多人，被他一秒钟杀了？他是在拍电影吗？”

    “老板，我早就和你说了，这事儿不能着急……”

    “轮到你来教训我吗？老子出来混的时候，你都不知道在哪儿呢！”

    山猫脸色微沉。

    老八搞那些背地里的阴险小动作非常出彩，但是这种面对面的战斗，老八可就太不在行了。

    “行了，现在不是讨论这个的时候。我担心我们家里有内鬼，给顾毅通风报信了，他今天是将计就计，有备而来。”

    “怎么会？如果真是有备而来，他现在就应该在这条路上埋伏我们！”

    砰！

    树林间，狙击枪声响起。

    山猫眼疾手快地丢出肩上的老八，扑通一声趴在地上，他赶紧拽着老八的领子躲在大树后面，嘴里骂骂咧咧的。

    “狗东西……老板，被你说中了，有狙击手。”

    “啊？”

    “老板，这里有狙击手！”

    老八脸色微沉，他赶紧驱散了心里的慌张，指了指更深处的密林说道：“往这里走，里面树林更茂密。”

    “没问题。”

    山林的另外一个角落里，端木赐举着枪，望着二人钻进了密林。他耸了耸肩，扶着耳麦说道：“兄弟们，目标进林子了。”

