    坐在一旁的黄思齐，知道这个时候该做什么了。忙起身说道：“青木督察，徐队长，你们聊，我回屋睡觉了。”

    说着，冲着青木玲子点了点头，便转身进到了指挥部休息室。

    见黄思齐走开，青木玲子坐到了藤椅上，对徐浥尘质问道：“你说吧，为什么背着我，说我坏话。”

    “我没有啊。”徐浥尘道。

    “还狡辩，我亲耳听到的，还能有假。”

    “玲子小姐，那我问问，你到底听到什么了？”

    “你说我没安好心，是为了自己回城才允许她们回城的，徐队长，我没有听错吧？”

    “没有啊。”

    “你都承认了，还说没在背后说我坏话？”青木玲子厉声道。

    “这话是我说的，不过这可不是什么坏话，对你来说，绝对是好话。”徐浥尘一本正经地说道。

    “此话怎讲？”

    “玲子小姐，在这些士兵面前，你是他们的长官。

    长官要是心慈手软，就会失去威严。一旦士兵不拿你为重，可就不好了。”

    “你的意思，说我没好心，是树立我的威严？”

    “是啊，就是这个意思。”徐浥尘连忙说道。

    “胡扯，你以为我是小孩子，是好话还是坏话，都听不出来吗？”青木玲子厉声道。

    “玲子小姐，虽然你汉语已经十分精通了，不过毕竟不是你的母语。

    很多时候，好话坏话还真的不一定能听得出来。你说，是不？”

    “你这么说，倒是有几分道理，到江城两年了，江城的地方方言，我还是一知半解，听不太懂。”青木玲子点了点头，说道。

    “所以嘛，你要相信我，我是所做的一切都是为你好。”

    见青木玲子语气放缓，徐浥尘算是松了一口气。

    他知道，这个青木玲子一定要哄好，只要把她哄好了，以后做事就会方便许多。

    “巧言善变，这次姑且相信你一回，下次再让我听到，你就想好怎么死吧。

    这事先不提了，跟你说正事。

    浅田良子刚刚收到宪兵队的来电，江城地下党特派员明天将抵达江城。

    明天一早，你我一起去宪兵队，和中川礼三一起研究下一步的计划。”

    “这么快？”

    特派员到江城的消息，宪兵队竟然这么快就能准确得到，看来这个卧底着实是个隐患。

    地下组织成员随时可能暴露，徐浥尘开始担心起赵晓雪来了。

    想到这里，徐浥尘说道：“宪兵队提到没有，他们有没有提前做些部署？”

    “没有，明天一早咱们去江城宪兵队，见到中川礼三就知道了。”

    “行，那明天咱们早一些走。都快半夜了，玲子小姐，你也早一点休息吧。”

    “今天晚上，太闷了，在屋里躺着，睡不着，我在这多呆一会儿。”

    “估计要下大雨了。不然的话，江城晚上不会这么热，这么闷的。”徐浥尘向夜空望去，没见到一颗星星，便说道。

    “你要是睡不着，也在这坐坐，我一个人有些无聊。”青木玲子指着对面的椅子，说道。

    “噢，下午我睡多了，正好也睡不着。”说着，徐浥尘坐到了青木玲子对面。

    “你的头还疼不疼了？”见徐浥尘坐下，青木玲子向他问道。

    “不疼了，玲子小姐你是手到病除，确实厉害。”

    “这种治标不治本的办法，用常了会有依赖性，搞不好还会有副作用。

    这一下午，我查了一不少资料，也没有找到你头疼的合理解释，不过，长此以往，我怕出问题。”

    “玲子小姐，谢谢你。”徐浥尘能够清晰感受到，来自青木玲子的关心，即便这份关心她隐藏的很深，不想让人知道。

    “这有什么谢的，虽然你是中国人，不过你是效忠于天皇、效忠于帝国的。

    我是你的督察官，关心你，也是我应该做的。

    只是，你不要在我面前耍小聪明，记住，那个中川礼三，我不会给他任何机会。你也不用刻意创造我们独处机会，去讨好他。”

    “玲子小姐，你这么说，我就懂了。我还以为，你们都是日本人，能说到一起去呢。”

    “你这就是自作聪明，自讨没趣。

    还有，男人好色虽然不算什么大毛病。

    不过，作为督察官，我要提醒你，见个女人就开始惦记，这个习惯很不好，得改，知道吗？”青木玲子一脸严肃盯着徐浥尘说道。

    “玲子小姐，我都二十四五岁了。

    这个年龄，大多中国人孩子都好几个了，我连个女友都没有，见个漂亮姑娘多看几眼，也是人之常情，要是无动于衷，才是有问题呢。

    不过，既然你提醒了我，那我有则改之、无则加勉，听你的便是。”徐浥尘同样目不斜视地看着青木玲子。

    “行，你可要说到做到。”不知为何，青木玲子眼皮重了起来，说着说着闭上了眼睛，身体向前面倒去。

    徐浥尘见状，连忙上前，将青木玲子扶住，青木玲子整个身子，窝在了他的怀里。

    ……

    看着熟睡的青木玲子，徐浥尘心中暗喜，看来，白氏催眠术有效果了！

    刚才徐浥尘和青木玲子说话的时候，二人四目交，徐浥尘用上了白氏催眠术，摄住了青木玲子的心神，令她活跃的脑神经停滞下来。

    果然，没用多久，青木玲子就睡着了。

    这么看来，只要能盯住对方的眼睛，白氏催眠术就能起到效果。

    如果能进入到三叔的病房，用这个办法迷倒守卫，自己就有单独和三叔相处的机会了。

    不过，有一个问题涌上了徐浥尘心头。

    三叔的病房里通常会有两个守卫，催眠术只能催眠一个人，另一个守卫该怎么办？

    这令徐浥尘又陷入的深思中，一时间想不出什么好办法。

    这时，天空突然划过一道闪电，不多时，隆隆的雷声响了起来。

    徐浥尘知道，马上要下雨了。

    怀中的青木玲子还在熟睡，即便男女授受不亲，这时候也等不及了。

    于是，徐浥尘一手搂着肩膀，一手托着小腿，将青木玲子横抱在胸前。抱着她，走进到了她的房间。

    将青木玲子小心平放到床上，徐浥尘方才留意到，青木玲子曼妙的娇躯大**露在了自己的眼前，阵阵体香飘来，令徐浥尘不由地意乱情迷起来。

    呼吸开始变得沉重，双手不自觉地伸到了青木玲子的领口，就当他要解开衣扣的一瞬间，窗外响起了轰隆隆的雷声，徐浥尘心里一激灵，用力咽了咽口水，伸出的手又收了回来。

    “看来，老天都不认同自己做这种事，还是算了。”

    想到这里，徐浥尘起身，将床上的薄被盖在青木玲子身上后，离开了她的房间。

    这一晚，徐浥尘翻来覆去地睡不着。

    也不知道是在想着解救三叔的对策，还是考虑如何揪出江城地下组织的卧底，亦或是刚才偷腥不成心里直痒痒。

    总之，脑子里不停地闪现着各种画面，无论怎么数绵羊，都毫无用处，无法入眠。

    这时，徐浥尘突然想到。既然，催眠术能将别人催眠，那会不会将自己也催眠了呢？

    于是，他拿起床头的一面镜子，对准了自己，盯着镜子里自己的眼睛，开始施展白氏催眠术。

    五秒钟，十秒钟，一分钟，两分钟，不知什么时候，徐浥尘手中的镜子滑落到床上，眼睛再也睁不开了。

    ……

    江城，宪兵大队。

    昨晚的大雨一直下个不停，徐浥尘和青木玲子到宪兵队时，雨还在下着，一点没有变小的意思。

    见徐浥尘和青木玲子进到宪兵队的会议室，中村礼三说道：“徐副官、青木督察，昨晚得到准确消息，江城地下党上级指派的特派员，今天会到江城。

    这么早顶着大雨把你们叫到宪兵队，就是一起商量一下，该如何抓捕这个特派员。”

    “中川队长，这个消息是宪兵队的内线得到的，还是竹机关那边传过来的消息？”青木玲子问道。

    “青木督察，宪兵大队和竹机关从不同渠道都得到了这个消息，只不过，宪兵队比竹机关得到的要早上一些。”

    “既然两个部门都得到了这个消息，那这个消息应该属实了。中川队长，宪兵队有没有布置抓捕计划，以便我们一起商讨？”青木玲子接着问道。

    “青木督察，江城是个四通八达的地方，水路、陆路、铁路，甚至航空都是一应俱全，每天从四面八方进出江城的人成千上万，这个抓捕计划，不好制定啊。”

    “中川队长，情报上有没有说，地下党特派员会用什么交通工具来江城？火车？轮渡？汽车？还是马车？”徐浥尘问道。

    “情报里没有，要是有的话，就简单了。”

    “既然是这样，我倒是觉得，干脆就当没有这个情报，等这个特派员到了江城再说。”徐浥尘思量片刻，说道。

    “徐队长，我们的卧底费这么大力气窃取的情报，怎么能当不知道呢？”中川礼三不解道。

    “中川队长，现在这个情报说有用有用，说没用也没用。

    这个特派员姓名、性别、年龄、来江城作什么，我们都一无所知。

    除非我们从他身上搜到电台或者武器什么的，做物证。

    否则，即便他现在站在我们眼前，我们也不知道他就是特派员。

    中川队长，你说对嘛？”

    “徐副官，你说的的确有道理。不过，有这样的情报在手，要是什么都不做，也是心有不甘啊。”

    “常态化的检查还是要做的，万一这个特派员是个愣头青，身上真的带了电台什么的，不就人赃俱获了吗？

    即便今天没有什么收获，这个情报对我们还是很有意义的。”徐浥尘说道。

    “此话怎讲？”

    “既然我们清楚了地下党的特派员是今天到的江城，以后我们要是怀疑谁是地下党，那今天到江城这一条，就是怀疑的重要线索。”徐浥尘说道。

    “嗯，徐副官，还是你高明，这确实是个甄别地下党很好的佐证。”中川礼三颔首道。

    “对了，中川队长，昨天徐家兄弟会面，上了今早《江城日报》了吧？”

    “上了，不过今天下大雨，报纸还没有送来。估计再有一个小时，报纸就能送到江城各个地方了。”

    “很好，等拿到报纸之后，我和青木长官再去医院一趟，看看徐咏会有什么反应。”

    “好，今天宪兵队事很多，我就不过去了。我现在就给医院那边去个电话，让他们提前准备一下。”

    “那就，麻烦中川队长你了。”徐浥尘道。

    ……

    江城永同和，徐家书房。

    窗外的雨越下越大，似乎没有一点要停下来的意思。

    赵曼和赵晓雪两人对坐在书房中，脸色都有些沉重。

    早上，李大牛第一时间从报社取到《江城日报》，交到了赵晓雪手中。

    今日的《江城日报》头版头条，还配着一张清晰图片。

    “江城徐家兄弟相见，匪首徐咏悔过自新”的新闻，印入了赵晓雪的眼帘。

    这种莫须有的消息，之前敌人不是没搞过，不过，如此图文并茂还是第一次。

    “既然三叔用唇语明确告诉自己，他没有叛变。可为何配合日本人，拍下这样的照片。”赵晓雪反复看了几遍报纸，陷入了深思之中。

    “这个消息包括特派员今天要到江城的消息，要立刻向姑姑赵曼汇报，听听她的指示。”想到这里，赵晓雪顶着大雨，来到了永同和徐家。

    看到报纸上的内容，一时间，赵曼也不敢确定其中的真伪。

    将报纸放到桌上，想想说道：

    “这个消息，应该很快就会传遍江城的大街小巷，上级组织一定会对这件事十分重视。

    刚才你汇报说，特派员今天也会到江城，要是没估计错，特派员到江城后，就会很快联系我们。

    老三这件事，我们一定要搞清楚。”

    “姑姑，等雨住一些，我找个理由去趟江城医院，看看能不能碰到徐浥尘。

    三叔在时间紧急情况下，还指示我要查清楚这个徐浥尘。我想，一定是有他的目的。

    但愿，能在医院碰到徐浥尘。”赵晓雪说道。

