    第90章 武魂融合技

    周围的人惊奇的看着石家兄弟，这么盾牌看着防御力比之前武魂附体还要强，但是这就成了一面的单体防御了，这在对手都是大规模范围魂技的效果下，不仅不会增强效果，反而是一种削弱吧。

    一直以来，皇斗战队最引人瞩目的是玉天恒和玉天神两兄弟，但是实际上，石家兄弟虽然不如玉天神那么变态，但是光论战斗力，石家兄弟并不比玉天恒逊色太多，他们的武魂同样也在顶级武魂之列。

    只是一般的战斗中并不需要，他们发挥出自己强势的一面，而这个时候，叶泠泠下场，奥斯罗没有用，苏麟和独孤雁闹矛盾，玉天恒独木难支。

    此时他们也不得不站出来，目光灼灼的看着对手。

    “冰磐岩”

    水冰儿娇呼一身，再次冰冻住了玉天恒和石家兄弟。

    观众看的津津有味，天水战队和皇斗战队的实力差不多，只是那个玉天神跟个鬼胎一样，恐怖至极。他们也看明白了那个俊雅的银发少年好像和独孤雁有矛盾一样，并不出力，就那样冰冷的看着场上的一切，虽然不知道为什么，但是这场比赛很明显陷入天水学院的节奏里面。

    苏麟不在乎别人的看法，不管是为了那个任务，还是因为独孤雁，他都决定为自己而战，

    既然你们觉得我碍事，

    觉得我可有可无，

    那就让我看看你们有多强？

    够不够资格说这些话。

    秦明老神在在，丝毫不担心会输，开玩笑，独孤雁的话，他都觉得有些过分了，你的爷爷是封号斗罗，别人会给你几分颜面，尊你为大姐头、副队，

    但是苏麟的背景不比你弱，甚至比你还强，为什么要给你面子呢。

    秦明回想起那一天，一位封号斗罗，五位魂斗罗，二十多魂圣的阵容，满天的魂环飞舞在空中。

    面子是相互的，你不给苏麟面子，也就怪不得他会在旁边冷眼旁观看你们出丑了。

    秦明的视线回到擂台上。

    就在两兄弟被禁锢之前，两兄弟各自掌控的两面巨大的龟甲盾竟然抛飞出去，龟甲盾在空气中旋转呼啸，单是那气势就足以令人心惊，龟甲的利刃把四个人的冰磐石刚好击碎。

    玉天恒和石家兄弟、奥斯罗一起朝着对手冲去。

    在冰封状态下，并不会影响魂技的释放，只要释放第三魂技，把龟甲盾高速旋转，就可以在冰封住的下一刻击碎他们身上的冰磐石。

    这是石家兄弟模仿玉天神的高速运动想出来的。

    龟甲盾在空中两两分开，变成四面巨大的龟甲盾破空而至。

    高速旋转的龟甲从四个不同方向朝着水冰儿攻去。

    经过这段时间的战斗发现，水冰儿是天水学院战队当之无愧的核心，其他人为兵，她为将。

    无论是第一魂技还是第二魂技，都对他们影响极大。

    所以，石家兄弟决定对水冰儿发起总攻。

    “第二魂技，冰甲。”

    又是一道魂技，覆盖在三名强攻系魂师、水冰儿、水月儿和另一名敏攻系魂师的身上。

    只要不是释放第三魂技，在阴雨天气下，第一第二魂技这两个百年魂技消耗的魂力极其稀少。按照正常情况下魂力可能都消耗的差不多了。

    而此刻水冰儿的魂力消耗才堪堪过半。

    四个人，三名强攻系魂师和水月儿朝着三面盾牌抵挡而去，

    为水冰儿保驾护航。

    男子的果敢决绝，女孩子也丝毫不缺！

    于此同时，另外一名敏攻系魂师朝着玉天恒扑去。

    石家兄弟身上同时亮起了紫色光芒，千年魂技——玄甲爆杀

    每一片龟甲都在紫光的渲染下骤然爆裂出八块菱形的碎片，瞬间爆射而出，笼罩了四名魂师的周身所有范围。

    玄武龟魂师的魂技龟甲爆裂是一个面积性的攻击类魂技。

    各自碎裂而成的三十二块龟甲，围绕着四名天水战队身体周围十平方米范围内剧烈旋转，强烈的破空声丝毫不让人怀疑他们的威力。

    黑豹魂师奥斯罗终于又出来了，这一次一出来，就直接释放自己的第三魂技，豹影分身。

    萦绕的魂环瞬间收缩，在紫光萦绕之下，整个人身上骨头啪啪作响，竟然从他的身上分出一个和自己很像的豹形光影，朝着天水学院冲了过来。

    虽然之前在坚冰里面，但是丝毫不影响他们听到玉天恒的命令。

    “晚了。”

    “第三魂技——冰封灵柩！”

    “第三魂技——抗拒冰环！”

    一道冰蓝色冠冕笼罩住险象环生四个人，在石家两兄弟的联手之下，她们身上的冰甲几乎随时都要碎裂，但是其中一个人身上的第三魂技闪耀。

    伴随着冰封灵柩和抗拒冰环的组合技，四个人不仅没有收到什么伤害，反而所有的龟甲和豹影分身都倒飞出去。

    “玛德，这个阴雨天气下对她们的加成太大了。”

    奥斯罗看着自己的豹形光影倒飞过来，于是又命令自己的豹子朝对面冲过去。

    水冰儿动了，不是前进，而是后退！在冰雨中回身奔向后面的黑发少女－雪舞。

    而另外三个人也飞速朝着两人聚集，挡在她们身前。

    这场比赛我们不仅要赢，还要赢得让你们心服口服，让你们为自己的傲慢付出代价！

    在她们看来，玉天神不愿上场，苏麟不愿意出手，他们皇斗以五个人打她们七个人是对她们女子魂师的蔑视。

    水冰儿和雪舞越来越近。

    蓝发身影和黑发身影瞬间融为一体，化为了一道璀璨的蓝色光柱冲入到满天的乌云之中。

    两个人同时消失，属于他们的武魂融合技爆发。

    “武魂融合技！”

    秦明吃惊的看着天水学院战队的水冰儿和雪舞，本来以为那个只会跳舞的魂师是一个辅助系魂师，能力就是召唤阴雨天气，加强自己队友的魂技。没想到她们竟然还有武魂融合技。

    这几乎就是强者的通天之路，在斗罗大陆拥有武魂融合技的魂师很少，在天斗帝国他知道的也就是一个龙婆蛇婆，和他的师长，黄金铁三角了。

    在他们天斗皇家学院都没有的武魂融合技，没想到竟然在天水学院看到了。

    (本章完)

