    安悦澜对于炼器材料的讲解十分详细，每一类皆列举了很多例子。

    以妖兽皮毛骨骼而论，每提起一种她都会详细讲述此类妖兽适合炼成的武器种类以及炼制成功后的威力和使用时的灵气消耗。

    提到丹炉和火焰之时，她以宗门各峰已有的为例，做出了说明。

    丹炉分下、中、上、极品四类，其品质好坏对炼器成功率也有一定影响，因此宗内没有下品丹炉。

    承器峰上专供外门弟子使用的为中品，内门弟子和真传弟子洞府中自带的皆为上品，各峰长老使用的为极品。

    在听到真传弟子四字时，洛清辞想起了初入宗时看过的记载宗门制度的玉简。

    每位真传弟子都极受宗门重视，修炼资源也相对更多，晋升有两种方法。

    一是在两百岁前晋入元婴期，二是在五年一次的内门弟子大比中取得同阶第一名。

    按常理而论，能得同阶第一的基本是金丹大圆满修为，晋升真传弟子后借助大量资源有极大可能直接破丹成婴。

    因此，除了少数金丹修士外，真传弟子大多是元婴修为，等突破至化神期便自动晋升为宗内长老。

    至于长老按修为而论也有不同划分，不过具体的她就不清楚了，有关高阶修士之事玉简内语焉不详。

    还有两年便是下一次内门弟子大比，若到时没有脱不开身的事，洛清辞打算报名参加，借此机会晋升为真传弟子。

    ...

    安悦澜讲述完丹炉之后，继续提起了炼器所用的火焰，此时距离授课开始已过去了五炷香时间，众弟子依旧凝神细听，脸上没有丝毫疲惫之色，并且始终保持着安静，整座煅宝殿内唯余不停响起的悦耳之声。

    “通常情况下，炼器皆是引入地火，不过若修士有异火在身，则可优先使用异火。

    自古以来修真界中有十大异火，分别为红莲业火、南明离火、太阳真火、幽冥鬼火、太阴冰火、紫罗天火、琉璃心火、归明地火、太虚玄火和赤乌星火。

    在这里有一点我要提醒一下，那就是能用作炼器的只有九种，位于十大异火之首，可焚万物的红莲业火并不能用来炼器，至于原因想必不用我多言。”

    说到此处，安悦澜余光瞥见坐于中央位置，身着对襟长衫的少年薄唇微张，脸色纠结，于是暂停讲授，面容和善道：“若有疑问，可以直言。”

    话落，少年从蒲团之上站起身子，先是恭敬行了一礼，随后斟酌着问道：“安长老您说红莲业火可焚万物，按理说应该很厉害才是，可弟子见您提起此火之时面上表现得并不是非常在意，这是为什么呢？”

    对此安悦澜未做犹豫，直接解释道：“距离上次红莲业火出现至今已有万年时间了，此火早已成了传说中的存在，距离我们太过遥远。

    当然这其中不排除在这万年期间有人得到过此火，秘而不宣的可能。

    我并不是不在意红莲业火，而是大家基本不可能得到此火，因此才会这般反应。

    其实同地火相比，我推荐拥有异火之人优先用之炼器也只是因为他们自身对于异火更加熟悉，炼器之时更容易把握火候，这样不容易失败。

    除了这点外，是没有其他区别的。”

    听闻此言，少年再次作揖行礼。

    “弟子明白了，多谢安长老解惑。”

    答疑过后，安悦澜开始了对炼器具体步骤的讲述。

    “炼器一共分成五个阶段，第一步是提炼，所有用作炼器的材料皆需去除杂质，留下其中精髓所在。

    第二步是混合，炼制前，要先准确判断好每个材料大致的熔炼时间，然后按顺序在预估的时间中将其不停投入炼制。

    第三步则需在炼制之物将要成形之时向其内刻入阵法符文。

    此步骤留给炼制者的时间有限，且不容错漏，因此炼制者在决定炼器之前必须先行选择好到时要加入的阵法，且做到烂熟于心。

    第四步则是成形阶段，等待炼制的宝物自然冷却。

    至于第五步渡劫对于绝大多数炼制之物来说都是没有的，纵观以往，炼制完成后能引来雷劫的最后无一例外皆成为了灵宝。

    修真界中有极少部分金丹修士炼制的本命法宝就是如此，不同于其他品阶固定的宝物，本命法宝品质可以随本尊修为的变化而提升。

    经过了雷劫洗礼的本命法宝在御主晋升元婴之后便有可能将品质提升为灵宝，而没有经历过雷劫的只能等御主化神以后才有机会。

    接下来我会详细讲述第二步和第三步的具体操作之法，并为你们演示一番...”

    ...

    时间在不知不觉中流逝，煅宝殿外从烈日当空到暮色冥冥，再到月明星稀，殿内悦耳的讲述之声从未停歇。

    就这样直到亥时三刻，安悦澜演示完最后一种阵法符文刻录的情况，面带微笑对着依旧全神贯注的众弟子开口道：“此月第二次炼器之法讲述到此结束，若还有没弄明白的可以等月末再来此处，不过到时就不是我来讲授了。”

    话落，包括洛清辞在内的众弟子纷纷从蒲团之上站起，对着安悦澜躬身长揖，以示感谢。

    待对方化作一道流光飞离大殿之后，众人也开始有序离开，各自或乘着蓝灵鸟或驾驭灵器向不同山峰前行。

    位置靠后的洛清辞是最后一个走出煅宝殿的，几乎是在她踏出此殿的瞬间，身后殿门无风自动，直接合了上来。

    察觉此事，她颇为惊讶的回头瞧了一眼，只见殿门之上数道禁制光华流转，当中闪烁的符文她以前却是从未见过。

    在原地看有片刻，她若有所思道：“是感应类的符文禁制，只要这煅宝殿中无人存在，那么便会自动关闭殿门，用在此处倒是再合适不过了。”

    此种符文并不复杂，对她也没什么用处，不过因着修士过目不忘的能力，她还是在不经意间将之记了下来。

    在这之后，洛清辞未作停留，直接驾起一道遁光返回了重明峰洞府中。

