    马尔福趴在地上，捂着自己的鼻子和嘴，满脸是血的痛哭起来，尤其当他发现自己竟然已经身处大礼堂之内哭的便更是伤心了。

    麦格教授看着趴在地上哭的伤心的马尔福，又看向站在大礼堂门口略微有那么一点尴尬的肖恩，还有肖恩身后那正在地上翻滚纠缠的哈利三人，气得她连说话的声音都开始有些颤抖了起来。

    “真是，这真是从未有过，我仅仅只是离开了一会，你们竟然就打了起来，马尔福先生还受到了这么多的伤，这真是，这真是，我要给你们扣……”话没说完，麦格教授突然想起来，这些小巫师刚到霍格沃兹，还没进行分院仪式，一时间竟然僵在了这里。

    正在这时，邓布利多和其他的教授纷纷赶了过来，邓布利多站在麦格教授的身边，道：“米勒娃，我想现在咱们最应该做的是把受伤的学生送到波比那里，至于其他的事情，咱们可以稍后再谈。”

    在邓布利多说话的时候，作为教父的斯内普蹲下身，使用魔法给德拉科止了血，不过他缺少的两颗门牙和被打歪的鼻子暂时没有恢复过来，斯内普半拉半拽的把德拉科带走去往了校医院，在离开大礼堂的时候，斯内普瞥了一眼站在门口的肖恩，冰冷的目光空无一物，不带一丝感情。

    这个时候，麦格教授也终于缓了过来，她快步上前，制止了在地上纠缠的三个人，看着他们三个身上撕坏的袍子，还有脸上的青肿痕迹，麦格教授委托赫奇帕奇院长斯普特劳教授带着哈利三人，还有半昏迷的高尔去往校医院，她则是看向了肖恩。

    “刚才的事情不代表就这样结束了，等到分院仪式结束，你的惩罚会体现在你所在学院的分数上。”

    看着麦格教授，肖恩对其略微欠身，道：“很抱歉打扰了各位教授的好心情。”

    麦格教授看着肖恩，沉默了一会，道：“扣除了学院的分数，这次的事情便会告一段落，你不需要担心其他的事情，在霍格沃兹好好上学就是了。”

    这句话说的略显隐晦，不过肖恩听得明白，再度对麦格教授躬了躬身，不再多言。

    不得不说，作为霍格沃兹校医院唯一的校医，波比·庞弗雷女士在医疗魔法上的造诣真的是相当深厚，德拉科和哈利他们的伤势，仅仅只过了五分钟左右的时间便已经恢复完毕，尤其是德拉科的伤势，鼻子被打歪，门牙被磕掉，结果五分钟的时间就恢复如初，医疗魔法对于非魔法伤害的治疗效果真的是相当惊人。

    德拉科带着高尔和克拉布，跟在斯内普的身后回到了队伍前列，哈利和罗恩也在斯普特劳教授的带领下回到了队伍里，他们两个凑到了肖恩的身边，刚想要说些什么，便看到麦格教授投来了不赞成的目光，立刻就把话咽进了肚子里。

    “所有人排好队伍，跟我来，分院仪式现在开始！”

    “等等！”

    麦格教授看向斯内普，脸上有疑惑之色。

    看到麦格教授的目光，斯内普也不耽搁，直接说道：“麦格教授，我想在分院之前，先把这次的事情说清楚，你觉得呢？”

    刚才回来的时候，斯普特劳教授已经把自己从哈利和罗恩那里听来的因由都告诉了麦格教授，如今听到斯内普的话，麦格教授直接说道：“这次的事情马尔福先生虽然受伤最重，但实际上这次的事情也是他引起的，因此包括马尔福先生在内，参与此次打架的人无论进入了哪个学院，都要扣除该学院二十分，不知道斯内普教授觉得怎么样？”

    “其他人我没有意见，但是这位伯斯德先生是最先动手的人，就算德拉科在言语上不太礼貌，可是直接动手还是违反了校规，因此我建议扣除伯斯德先生五十分。”

    要知道，每个学院每个学期的基础分一共也才五百分，直接扣除五十分可以算是相当严厉的惩罚了，对此麦格教授是持有保留意见的，毕竟以她对肖恩刚才所作所为的估计，进入她的格兰芬多是有很大可能的，只是当他看到斯内普脸上那股子坚定的神色，立刻就知道，自己反对也没有什么作用。

    “可以！其他人扣除二十分，伯斯德先生扣除五十分，无论他们进入了哪个学院！”

    说完这句话，麦格教授便不再多言，转身带着小巫师们走进了大礼堂。

    刚才的事情大礼堂内四个学院的小巫师们都看在了眼里，对于马尔福被打这件事，格兰芬多每个人都欢欣雀跃，甚至有人在肖恩他们走进来的时候吹响了口哨，只需要看那趴着红头发的两个脑袋，便知道是谁吹的口哨了。

    反观斯莱特林那边，马尔福加入斯莱特林是板上钉钉的事情，换言之他们斯莱特林的预备成员被打，表现的也相当不堪，丢的是他们全体斯莱特林的人。

    一群人站在分院帽之前，麦格教授取出名单，开始了每年都会进行的分院仪式。

    这个时候，肖恩略微好奇的看向分院帽的方向，准备见证经典的诞生。

    “汉娜·艾博！”

    肖恩看向从队伍里走出来的女孩，这便是著名的铁打汉娜了。

    从汉娜开始，小巫师们陆陆续续的走上前去进行分院仪式。

    肖恩的姓氏是伯斯德，因此很快就轮到了他。

    “肖恩·伯斯德！”

    听到这个名字，每个教授都向着肖恩投来了目光，尤其是四大学院的院长，他们看着肖恩这个行走的-50分，生怕这位分到自己的学院里。

    当然四大学院院长的担忧程度并不相同，斯内普是最不担心的一个，在他看来，这样一个莽撞又粗鲁的家伙，怎么可能分到斯莱特林！

    坐在椅子上，麦格教授把分院帽放在了肖恩的脑袋上。

    这个时候，分院帽的喃喃自语在肖恩的脑海中响起。

    “嗯，渴望力量，又对知识有着向往，血脉纯粹，又有着常人不具备的勇气，真是一个很难做出的决定。”

    听着分院帽的话，肖恩立刻在心里默念道：“不去斯莱特林，不去斯莱特林……”

    “嗯？不去斯莱特林？你确定？”

    “我确定，不去斯莱特林！”

    “嗯……那我明白了，属于你的学院是……”

    此时肖恩头顶的分院帽张嘴宣布了肖恩的学院。

    “斯莱特林！”

    肖恩嘴角的笑容和斯内普嘴角的笑容同步僵硬在了脸上。

    什么！？

