    将开区之后的大方向布局定下之后，剩下的事情就不需要宁休来操心了，盟里一众管理比他上心多了。

    风雨同舟说到底还是个新盟，短短的5个赛季经历，相比起那些基本10赛季起步的大盟来说，不管是经验还是布局套路上都欠缺不少。

    而盟中的管理，不是曾经的零元小氪党，就是混的不如意的老油条散人，何曾想到有一天会参加率土三国五周年邀请赛这样的赛事中，这对于一个喜欢率土三国的玩家来说，吸引力是致命的。

    所以为了能有好的游戏体验，这帮人可比宁休积极多了，小到团队开荒时的队伍选择以及转型，大到益州内部和平整合和武力整合的方案，和整合之后的进攻方向等等。

    繁琐的事都有人处理，宁休自然乐的清闲，闲下来后自然开始考虑起了这个赛季开荒队伍选择。

    其实来参加五周年邀请赛，对于宁休自身利益来说是十分划不来的，因为参加邀请赛的人太多了，并且强人云集。

    在这样的情况下，不管是前期刷山寨赚铜币，还是后期到处占城皮都十分困难，这样的情况下自身收益自然会大受影响。

    但作为一个率土三国的忠实玩家，错过五周年邀请赛这样的盛会，宁休也不愿意。

    并且他虽然喜欢钱，但也不是一个为了钱就能放弃所有的人，真是那样的人也不会提现了那么多钱，除了日常开销都丢在银行里吃利息，早就拿着到处找机会让其翻倍了。

    生不带来死不带去的玩意，只要够用能让自己财务自由，剩下的就完全是数字了。

    所以既然刷铜币会受到影响，那宁休这赛季的开荒队和后续转型，就要以游戏体验来规划了，这样才能在这样强人云集的赛季中有不错的游戏体验。

    否则如果还继续和之前一样，为了刷铜币出类似老版菜刀那样的队伍，那肯定会次次成为背景板。

    自反击机制削弱到现在, 接近小半年时间下来, 率土三国的整体环境早已改变, 曾经流行的各类队伍，虽不至于大换血，但改变也十分的大, 并且也新涌现出了不少大热的顶尖队伍。

    例如由5星魏曹操、5星蜀魏延以及5星群马超组成的砍王队，只要舍得给战法技能, 前期基本是无敌的存在。

    当然, 这个无敌是在玩家普遍没有把兵营等级点起来之前, 一旦玩家将兵营等级点起来，兵力达到2万之后, 砍王的高光期就会结束，不过虽然高光不复存在，但其战斗力依然是一线顶峰的存在。

    第二支目前大热的顶流队伍, 则是5星汉张机、5星群貂蝉以及5星群吕布组成的网红队。

    网红队出现在率土三国中已经很久了, 只不过此网红队非彼网红队, 在率土三国早期出现的网红队, 则是5星群张宁、5星群貂蝉以及5星群贾诩这支队伍，其早已随着率土三国战场环境转变消失在历史长河中。

    5星群鬼吕网红队能冒头, 则完全是因为反击机制爷爷队削弱消失之后出现的产物。

    当然，反击机制削弱爷爷队消失之后，被其一直压的抬不起头的很多队伍都冒头了, 只不过鬼吕网红是目前最亮眼的存在罢了。

    其前排5星汉张机，前几回合的稳定减伤恢复保护, 中军群貂蝉的减伤外加暴走控制，给智力底下很容易爆头的鬼吕提供了绝佳的保护输出环境。

    在这样的情况下, 只要鬼吕不划水，输出爆炸完全可以承担起挑大梁的重担。

    并且因为既能吃到加成, 又有减伤和恢复控制，导致这支网红队伍既有坦度又有输出，特别是其大营输出鬼吕的自带战法辕门射戟直接无视兵种克制，5距离的战法不仅能完全覆盖对手，还能在攻击之后，降低对手下次造成的伤害。

    直接让其在前期，即便是面对高光时期的砍王队也完全不虚。

    当然，任何队伍都不是无敌的，鬼吕网红队在度过前期和中期的高光时刻后，后期也会逐渐疲软。

    即便是有张机和貂蝉的保护，也经常会被等级刷起来的法刀队穿爆，同时在面对传统流氓队时，也经常会拉胯。

    但这依然改变不了，其目前在率土三国登顶的趋势，成为目前玩家人人都想拥有的主力队伍。

    谷粣

    这次五周年邀请赛强人云集，宁休既然想要游戏体验，那自然不能玩逆版本的东西，所以这赛季的开荒队，自然要在好转型的这两支队伍上选择。

    时间流逝，转眼便到了晚上，在企鹅群内和六元等人商量好第二天开区落地的细节之后，宁休便早早的上床睡觉了，毕竟开荒可是十分消耗精力的事。

    -

    第二天一早，宁休9点起床洗漱好吃过早餐，坐到电脑前打开电脑时已经9点40分了，此时距离10点邀请赛开区只剩下不到20分钟。

    打开电脑弄出游戏登录界面之后，宁休就顺手拿起手机打开了这次参加邀请赛的40号人小团队的威信群。

    群里除了宁休和一众管理外, 剩下的30多号人都是工作室内的专业控号人员，不说别的，宁休觉得单论肝度的话, 他们这支参赛队伍绝对能排在这次赛季的100支队伍前三。

    进群之后，宁休也不废话直接发了10个648红包激励士气，而盟内的神豪马公子和飘忽若神眼见他带头发红包，也是二话不说的跟了一波。

    3个不差钱的主一波红包合起来接近2万块撒下来，直接让小群内的一帮人高潮了，即便是六元等一帮管理层也是各种高帽子马屁送个不停。

    【风雨同舟邀请赛威信群】。

    六元：谢谢三位大爷的赏赐【磕头】。

    风雨丨九：谢谢爸爸们，爱你们【亲热】。

    极左火攻：唉！真想把截图发到大群里，让那帮货羡慕嫉妒一波【呲牙】。

    六元：别搞，你这是在分裂人民啊【冷汗】。

    宁公子：没事，等其他兄弟休息几天进本的时候，我去发一波就是了。

    马公子：啥？过几天我还要在出血一次【可怕】。

    飘忽若神：话说第一次邀请赛，官方声势弄的这么大，不全程直播么？【问号脸】。

    初恋：全程直播......直播什么？盯着屏幕看我们征兵，还是看我们开荒....。

    飘忽若神：忘了，这玩意没办法全程直播【冷汗】。

    六元：虽然没有全程直播，不过官方给了通告，每天晚上20点，都会开始归总邀请赛一天之内发生的事，还会请嘉宾来分析局势。

    马公子：噗！你可别提嘉宾了，一提嘉宾我想起昨天的抽签直播就想笑【呲牙】。

    风雨丨九：话说那两个嘉宾老哥也是个人才，搞到咱们盟里肯定很欢乐【呲牙】。

    对于那位敢仗义执言的老弟，宁休感官也不错，当下道：“六元完事可以去联系一波，愿意来就让他们跟着我们盟，完事先进个本玩玩。”

    六元：OK，快开始了兄弟们加油开荒，可别翻车啊【呲牙】。

    飘忽若神：我看了这个本的介绍，基本上主要是靠世族要塞弄资源，只要兄弟们世族要塞点起来，翻多少车都不怕。

    马公子：嘿嘿！这赛季给你们玩一手一气化三清【抠鼻屎】。

