    <!--go-->    014 元阳精舍

    这个精舍不简单！

    很可能其中蕴含一部从食气、道基到金丹乃至元神都完整的传承！

    这种传承往往意味着品阶更高，法力更玄妙，威能更宏大。

    如果哪个散修得到此传承，即可凭此开创一个世家，未来有望培养出金丹子孙，绵延不绝。

    庞越念头转动间，屈指一弹，一道赤红剑光飞出，斩在青石之上。

    叮！

    一声清脆碰撞声在水底传开。

    巨石上忽然白光绽放，层层叠叠，有若蛋壳一般，将巨石包裹起来。

    更有一股巨大汹涌的推力，朝庞越涌来。

    远远看去，就像是一颗缩小无数倍的太阳，出现在了海底！

    漆黑昏暗的海底，顿时被照得明亮透彻！

    巨大的光球由三层精巧绝伦的“内层”组成，每一层“内层”又都蕴含九道禁制！

    这些禁制至刚至阳，蕴含浩瀚磅礴的灵力，更有一股湮灭一切的恐怖威能，蕴而不发。巨大的灵压，远远超出道基境界的范畴。

    三层光幕包裹着元阳精舍，且层层旋转，犹如大磨，贸然入内，定会被磨成飞灰。

    难怪前人望宝兴叹，空手而归。

    就是以庞越此时的实力，强闯也没什么好下场。

    除非是金丹修士来了，又或者以高阶法宝，才有可能强行破开此处禁制。

    庞越看着光球中的元阳精舍，结合刻文，隐隐觉得那位远古元阳宗修士设下此处禁制，更像是一个考验，而不是让修士凭借暴力打破禁制，进入其中。

    他祭出先天无极碑，用法器开始推演其中玄机。

    先天无极碑上光晕散发，无数符文在其中流淌、碰撞、生灭，庞越闭目不动，静静感悟。

    一个时辰后。

    他霍然睁眸。

    “果有破绽！”

    三重光球各自旋转，各有玄妙，生成一股磨灭万物之力，却偏偏留下一个空隙！

    一弹指有六十刹那！

    一刹那有九百生灭！

    而这空隙出现的时间，只有三个生灭！

    庞越不清楚这个空隙是远古金丹修士故意留下，还是其禁制未臻于圆满所致。

    他收了先天无极碑，又看了一会儿光球，继而摇身一晃，与无形剑身剑合一，化作一道无形无相无色的剑光，绕着光球悄然游走。

    蓦的，最外层光球泛起一丝涟漪。

    复又平静下来。

    最内层，庞越身形一闪，出现在青石前。

    此刻青石正面，元阳精舍四个大字之下，已有一个巨大的门户，其后赫然是一座大厅。

    庞越进入厅内，见四周陈设古色古香，干净整洁，数十万年前是何样子，现今还是什么样子。

    厅内光明自生，虽在石中，却毫无憋闷昏暗之感，反而能透过石壁，看到外界景象。

    大厅连接几个石室，旁有一楼梯，通往上处。

    庞越简单浏览，石室内皆为修士普通日用之物，古朴卓雅，却没什么价值。

    他又行至楼上，这一层更是空空荡荡，只在中间摆了一口巨大的青铜簋。

    敞口、束颈、鼓腹、双耳，下有方座。

    簋身之上纹刻着兽面，刻有古老铭文，仔细看去，却是一门如何种植灵米的秘法。

    另一侧，三个古老文字映入庞越眼帘。

    山河簋。

    庞越挥袖，涌出一股法力，送入山河簋，开始祭炼这件……法宝！

    法力涌入山河簋，数十道禁制相互勾连，组成一座庞大的矩阵，缓缓运转。

    庞越这才发现，这口青铜簋竟然是一件法宝！

    法器越过九道禁制的限制，便是一阶法宝。

    一阶法宝越过十八道禁制的限制，便是二阶法宝。

    以此类推，一直到九阶法宝，乃此界法宝极致。

    眼前这口山河簋，足足有三十四道禁制！

    竟是一件三阶法宝！

    庞越心跳不禁加快，此番光此一项收获，就远远超出预期！

    他法力涌入山河簋，匆匆炼化了几道禁制，便初步掌控了这件法宝，同时对此法宝之妙用，亦有所了解。

    就见他手掐灵诀，身形一动，投入山河簋口。

    眼前一花，便出现在山河簋内部空间。

    天地骤然开阔。

    一片足有千亩之广的金黄灵田出现在眼前！

    纤陌纵横，灵泉汩汩，一条小河将这块巨大灵田分成了两半，灵田四周光雾重重，笼罩四方。

    上空，晴天丽日，一轮“大日”悬于当空，散发光热。

    庞越朝那轮大日看去，就见其中无数符文闪烁聚合、裂变，无休无止，浑然自洽，给人一种亘古不变的永恒感。

    灵田中长满一人高的稻谷，秸秆笔直金黄，犹如长戟立于大地，谷穗沉甸甸的垂下来，圆满成熟。

    灵田中央有一间茅草屋，四周鲜花葱郁，一派田园之景。

    庞越落在屋前，看向灵田中的作物，摘下一把谷穗，仔细打量，就见此米粒粒滚圆，犹如珍珠美玉，散发出浓浓灵气和热力，米中更似有符文生灭汇聚，宛如天上那轮符文大日一般。

    “此米……不简单。”

    手握此米，庞越竟感到体内法力活跃起来，一股生机勃发之感，运转更加灵动顺畅。

    他走进草屋，其内只放了一只稻草编制而成的蒲团，旁有一枚玉简。

    捡起玉简贴于额前，细细一看，却是介绍屋外灵米的种植之法和功用。

    元阳米，服之可助长修为，改善体质，通络经脉，增强肉身之力。

    食气、道基、金丹皆有功效！

    这就不简单了。

    世间灵米，大多只对食气期和道基期有用，金丹修士寿元悠久，可达千年，普通灵米对其功用，微乎其微。

    只有极少数灵米，堪比丹药一般，有着夺天地造化之伟力，方能助益金丹大修。

    眼前的元阳米就是如此。

    此米乃元阳宗大能种植培育，唯有山河簋这样的法宝才能种植成熟，故而产量有限，仅供元阳宗金丹大修和部分秘传道基弟子服用。

    此米和元阳宗核心传承一脉相承，长期服用，甚至能提升修士灵根。

    “此米与我有大用！”

    长期以来，困扰庞越最大的问题，就是资质！

    原主徐道人的下品灵根，简直把他折磨的欲仙欲死。

    如能以元阳米改善资质，辅之以炼妖壶、先天无极碑、无形剑等法宝，则未来大道将变成坦途！

    他忍不住大大大笑，转身出了山河簋，将之收了起来。

    登上三层。

    此间应该是起居之所，陈设素雅，中间设有一块青石，上面摆了一枚玉简、一柄巨斧，正中的墙壁上，挂着一片巨大的暗金枯叶，似做点缀装饰。

    这一层往上，再无楼梯，庞越有些疑惑，一位金丹大修所留，竟然只有如此简单？

    不过他没有多想，拿起青石上的玉简一看，里面赫然是一部可修炼至金丹后期的传承。

    元阳正法，元阳十八斩，九天元阳大阵……

    这部功法似乎并不完整，该是有元神部分的传承！

    即是如此，也足以比肩庞越此时修炼的《炎魔真箓》。

    如若能够补完，怕是堪比魔符宗镇宗功法《混沌幽玄魔符秘典》。

    另一柄巨斧，通体犹如灰白石质，厚重无比，斧身刻有“元阳”两个古字。

    庞越提起掂量，足有数十万斤之重！

    此符亦是法宝！

    内蕴三十九道禁制，赫然是一件四阶法宝！

    此等品阶的法宝，即便是金丹大修手里，也不常见。

    庞越习惯性地先炼化其内禁制，初步掌控后，这才收入储物袋中。

    最后，他的目光落在墙上的暗金树叶之上。

    此叶看似玄妙，却又平平无奇，毫无灵力波动。既不是法宝，也不是灵物，不知有何功用。

    “回去再研究……”

    庞越将之一并收起，最后绕着三层转了一圈，总觉差了些什么。

    忽然，他一拍大腿，目光落在那块青石之上。

    要说此处还有什么宝物，那定然是元阳精舍本身啊！

    如此防御力惊人，似乎还有其他妙用的洞府，本身就是一件可媲美法宝的重宝。

    那么其中枢所在，似乎应该就是房间中央这块青石了！

    庞越身形一闪，来到青石处，手掌落下，送入一股精纯法力。

    嗡！

    青石霎时间灵光大盛，无数符文浮现在青石表面，层层叠叠，闪烁不定。

    过了片刻，青石轻轻一震，庞越猝不及防，后退半步。

    就见青石之上，浓烈的白光汇聚成一道人影，赫然是一位宽袍广袖，气质俊雅的中年男子。

    此人头戴高冠，容貌古朴雅拙，双目神采奕奕，让人一见就留下深刻印象，难以忘记。

    “大梦几千秋，今夕是何年？”

    中年男子缓缓吟哦，目光落在庞越身上，继而微微摇头，露出失望之色。

    “小友，如今距离天魔破界之乱，过去了多久？”

    庞越心头震骇，知道眼前这位，很有可能就是那位远古金丹修士。不由地谨慎起来，随时准备祭起无形剑，化作剑光遁走。

    他沉声回道：“前辈，天魔破界是远古之事，距今约有六七十万载了。”

    中年男子一怔，慨然道：“已过去如此之久了吗？”

    接着，他又问：“赤霄天如今是怎样一番局面？”

    “赤霄天？”

    庞越一怔。

    从原主记忆里，他没有任何关于赤霄天的信息。

    “你竟不知赤霄天？”

    中年男子讶然。

    <!--over-->

