
　　看到这一幕，许多人纷纷恍然。

　　“原来是英伦车王的人。”

　　“想必是个高手，否则的话，不会是和秦少一样，都是2．0的赔率。”

　　“我算看出来了，这次比赛完全是兰博基尼和柯尼希塞尔之间的争夺，其他都是炮灰。”

　　“那是肯定的，不过我打算下注柯尼希塞尔胜出，毕竟英伦车王是世界第一，他身边的人，怎么也是个高手。”

　　“滚，你这个汉奸，我买兰博基尼。”

　　“克奥，老子怎么汉奸了，给我说清楚。”

　　“……”

　　现场吵吵闹闹，喧嚣不堪，绝大多数人都将赌注下在了兰博基尼和柯尼希塞尔上面。

　　对于飚车一族而言，现实中大多是普通人，下注金额并不高。

　　但那些上流人士则不同，都是一掷千金。

　　反观超跑俱乐部的成员，同样很恐怖，里面绝大多数人都是标准的富二代。

　　而他们则毫不犹豫全部下注秦皓月。

　　然而，最为恐怖的当属内陆车王与英伦车王的下注金额。

　　他们肯定看好自己人，分别在秦皓月和露西身上各自下了五千万的重注。

　　至于楚风和港澳的两位车手……早就被无视了。

　　“太可恨了，次奥！”

　　车内，楚风望着大屏幕上，自己1陪20的赔率，脸色铁青愤怒，“这么看不起老子吗！”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天在一旁笑呵呵的安慰道，“你可以自己下注啊。”

　　“我……”

　　楚风张了张嘴，顿时垂头丧气，“我下注的话，纯碎是给那个大胸肌女人送钱，而且我只有一千万，这是和秦皓月的赌资。”

　　“赌资也可以下，下吧。”夏天怂恿一句，“你不会对自己都没信心吧。”

　　“我怎么没有！”

　　楚风脖子一梗，“下就下。”

　　说罢之后，他立刻摸出手机，拨通了一个号码。

　　很快接通，里面先是传来一阵极其魅惑的浪笑，而后柔声道，“楚风小弟弟，找姐姐有什么事吗？”

　　显然，楚风是这里的常客，而且和对方相当熟悉，否则的话，也不可能用电话下注。

　　“东方阿姨，我想给自己下注一千万。”

　　电话对面顿时沉默了，似乎传来咬牙切齿的声音，好半晌才妩媚一笑，“楚风小弟弟，以后记得叫姐姐，懂吗？”

　　“好的，东方阿姨。”

　　“呵呵呵呵呵。”对面女子轻笑起来，“好吧，阿姨同意你的下注，一会记得给我钱哦。”

　　啪！

　　楚风直接挂断电话，嘀咕一句，“大胸肌女人实在太狡猾了。”

　　夏天嘴角一抽，“你认识她？”

　　“我只知道她叫东方。”楚风一脸的无所谓，“以前我经常来这里玩儿，一来二去就熟悉了，不过那个大胸肌女人很讨厌，分明是个老妖婆，还想勾引我，也不撒泡尿照照自己……”

　　“哈哈……”

　　夏天再也忍不住欢乐浅笑起来，而后狠狠的揉了几下楚风的脑袋。

　　……

　　三分钟后，投注盘口封闭。

　　五辆跑车齐齐停在了跑道上。

　　又三分钟后。

　　跑道前方大屏幕亮起了数字，开始倒数。

　　“……”

　　“3。”

　　“2。”

　　“1。”

　　轰隆隆！

　　在四周疯狂的大吼中，五辆跑车的引擎发出震耳欲聋的隆隆声，犹如六只敏捷的猎豹一般窜了出去。

　　楚风的车技还算不错……但也仅此而已。

　　他毕竟没有经受过专业训练。

　　因此，当飙射一段直线路段，遭遇第一个弯道的时候，个人实力的高下在这一刻被一览无遗。

　　黑红相间的柯尼塞西尔当仁不让，首先占据内道，第一个漂移过弯。

　　紧接着便是秦皓月的兰博基尼，在外道只是略微慢上一线，几乎同时漂移。

　　接下来是港澳两位车手，快速过弯。

　　楚风最后一个。

　　过弯之后，柯尼塞西尔略占上风，领先兰博基尼一个车头，两辆车并排疾驰，难分伯仲。

　　两辆车后面紧随着港城车手，后面跟着奥城车手。

　　而落在最后的楚风，则明显焦急起来，不断加速。

　　“先生们，女士们，第一圈赛程已过三分之一，柯尼塞西尔暂时排在第一位，兰博基尼第二，福特s7第三，法拉利第四，帕加尼第五。”

　　当五辆车到了赛程三分之一的时候，主办方的女主持开始滔滔不绝介绍比赛状况。

　　按着比赛规则，车手要驾驶各自的赛车沿着廊山公路跑两圈，最后返回出发点。

　　大屏幕上的六两赛车速度的速度太快，又是黑夜，只能看到一溜灯光和残影，不过在将画面放慢之下，下方的观众仍然可以看清实况。

　　“嗷……”

　　许多人看着屏幕大喊大叫，一个个激动的面红耳赤，各自为自己下注的车加油。

　　当第一圈赛程过半的时候，五辆车的排名仍然没变。

　　“怎么样？我的判断没错吧，那个金发小妞跟在英伦车王身边，绝对是个高手。一群智障，说我是汉奸，克奥，我这叫冷静。”

　　一名押了柯尼塞西尔的小青年一脸得意的炫耀。

　　“现在下结论为时过早，鹿死谁手还不一定呢。”

　　“就是，我可是听说了，兰博基尼里面坐着的是秦家大少，而且我还有一个绝密消息……”

　　“快说，什么消息。”

　　“嘿嘿，我一哥们就是超跑俱乐部的人，他告诉我，秦少的车技，绝不弱于内陆车王，只是低调罢了。”

　　“啊？不是吧？”

　　“且，他的话你们也相信，如果秦少真的牛，怎么现在排第二？”

　　“……”

　　一时间，众人争锋相对，吵成了一团。

　　不过比较统一的是，人们一致认为胜出者在兰博基尼和柯尼希塞尔之间，后面的三辆车，根本没有看好。

　　对于这一切，楚风并不知情。

　　赛程过了六分之一，他仍然排在最后，此刻的情绪波动很大，刚才在转弯的时候，险些失控。

　　“不要着急，咬住他们就行，只要不被拉开太长距离，就有赢的希望。”

　　夏天在一旁闻言安慰着。

　　或许夏天的声音太过冷静与沉着，楚风原本焦躁的情绪逐渐平稳下来。

　　但他自身的车技就摆在哪儿，无论怎么追也无法超越前面的车。

　　“赛车过程中，车技只是第二，第一，无论任何时候都要冷静。”

　　夏天开始言传身教，“你今天只要能保持住这一点，已经算是一大进步。”

　　“可是……”

　　夏天一摆手，“我知道你在担心什么，放心吧，你放松心态跑完第一圈，我来跑第二圈。”

　　“啊？”

　　楚风一呆，下意识道，“大天哥，你也会赛车？”

　　“是的。”

　　夏天神色严肃，认真，“我曾被某些人称之为……车神。”

　　楚风翻了翻白眼，明显不相信，但内心之中同样生出了些许小期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第977章 我是车神免费阅读。https://xs.23sk.com 