    顾漾眨巴了下眼睛，有些意外。是她想的那个意思吗？

    顾漾很快问：【乔姐姐想要加入兆丰娱乐？】

    乔萱：【想呀，欢迎不？】

    顾漾当然欢迎，只是她没想到，乔萱跟环宇娱乐解约后，竟然没选择单飞开工作室。

    毕竟以乔萱现在的咖位，自己开工作室也有的是导演愿意找她，而且没有经纪公司抽成，她也能赚到更多钱。

    虽说她得罪了环宇娱乐，但乔萱现在是当红影后，不是像阮烟曹俊宁那种小艺人，本身又没什么污点过错，想要全面封杀还是有难度的。

    顾漾觉得还是得问清楚：【我当然欢迎乔姐姐，但是我想知道，乔姐姐为什么选择兆丰娱乐？京城那两家娱乐公司，比兆丰环宇只好不坏。而且你怎么知道，离开环宇进兆丰，不是踏入另一个火坑？】

    乔萱：【顾漾妹妹竟然要把姐姐推给其他人？有顾漾妹妹在，即便是火坑姐姐也愿意跳呀】

    顾漾：“……”

    这位影后是戏精吧。

    不过她还没自恋到，认为自己的人格魅力能够挖来这么一棵摇钱树。

    毕竟她跟乔萱只在节目上见过，即便她提醒她注意祁绪，也是因为看不惯环宇娱乐和想跟她讨个人情。

    乔萱语气忽然认真了：【顾漾妹妹放心，姐姐我决定之前自然也经过了深思熟虑。

    过去的兆丰娱乐也许是另一个火坑，但经过顾董事长整顿后，相对其他几家风气算好的了。此外，兆丰娱乐是环宇娱乐的死对头，敌人的敌人就是朋友。想必兆丰娱乐也愿意为我在环宇娱乐面前撑腰。】

    其他两家虽然不惧环宇娱乐，但却未必愿意为了她跟环宇娱乐对着干。

    顾漾：【行。我把环宇娱乐金牌经纪人叶青茵的名片推荐给你，你可以跟她联系】

    兆丰娱乐，金牌经纪人韩熙的办公室内。

    韩熙正在给新带的艺人挑选剧本。他原本带两个影后两个影帝，结果一个影后怀孕，一个影帝进去，其他两个因为些风波暂时休息。

    现在正专注培养新艺人。这一次他要培养一个德艺双馨的！

    隔壁办公室的叶青茵在旁边。

    “话说，这批艺人里面条件最好的就是那个辛水韵，你怎么没选她，反倒选了这个长得一般的男艺人？”

    能成为练习生，长相就算不惊艳也算好看。叶青茵说的一般，是相对娱乐圈总体颜值而言的。

    韩熙回答理性冷静：“你家小公主吩咐的。她是公司未来总裁，没必要得罪她。”

    他虽然也觉得辛水韵不错，但也不是非她不可。

    叶青茵挑了挑眉，“韩大经纪人还挺识时务啊。我还以为你对小公主不满，会不承认她当兆丰娱乐继承人呢。”

    他们是兆丰娱乐的元老，在董事长那也有不低地位，在公司还是比较有话语权的。

    韩熙继续翻着手里的剧本，“隔壁的，你很闲？”

    叶青茵这时候手机特别关心的声音响了。

    韩熙翻着剧本的手一顿，抬眸朝她看了眼，继续翻着剧本，随口问：“谁啊？”

