    第七九八章谁是敌人

    李康妃怕话，还没有带给朱微媞更多的安全感和底气，相反，她反而更担忧。

    在全旭目前已知的四个孩子，不现在是五个，还有海伦娜的女儿凯瑟琳，尽管海伦娜并没有承认，但是遗传这个问题，就足以说明了问题。

    在这些孩子里最受全旭宠爱的孩子，其实并不是全景亮，反而是淑妃辛氏所出的景慕，全景慕并不像历朝历代的皇子公主一样，需要在皇宫里的大本堂上学。

    大本堂是紫禁城里专供皇室子弟上学的地方，然而，全旭也没有设立，在全旭登基以后，紫禁城里的大本堂就被取消了。

    原本隶属于大本堂的老师，则被全旭调到了皇家学院。

    全旭对于自己的所有孩子，执行的是平民式的教育，既化名进入普通学校，接受正常的义务教育。

    唯一的待遇就是，全景慕、全景阳、全景然所在的学校，会莫名奇妙的加入几名文体老师，这些老师不会正常授课，只是负责暗中保护这几个孩子的安全，其实重点在学校外面。

    无论在辽东，还是在现在的北京，学校的安全是全旭非常重视的地方。

    全景慕虽然有淑妃有七分相似，长得温婉端庄，内心里却装着三娘的性子，现年八岁的全景慕，简直就是一个小女魔头，可以说是老师眼中的鬼见愁。

    正在读小学两年级的全景慕在短短两年之内，就换了七所学校，换学校的原因，无一例外，都是打架。在三娘的教导下，全景慕酷爱武术，加上她非常用功，普通学生根本就不是她的对手。

    或是替同学出头，或是打抱不平，或是一些调皮捣蛋的孩子惹到了她的头上，总之，全景慕从来没有惹过事，但是从来不怕事。无论换多少学校，她总能在总短的时间，在不暴露自己身份的情况下，混成学校里的大姐头。

    无论全景慕闯多少祸，甚至连淑妃都看不去的时候，全旭都护着她，如果她要是男儿身，恐怕太子之位也轮不到全景亮了。

    全景亮不仅没有全景慕受宠，全景亮虽然被封为太子，可是东宫连最基本的官员都没有配备，像历朝历代，重臣都会有加官，比如说像沈明泽这样的首相，怎么也要加个太子太师或者太子太傅之类。

    可惜，全旭只是封了全景亮为太子，詹士府也没有成立，既没有詹士，也没有少詹士，府丞、司经局，主薄厅连架子都没有搭。

    甚至从大明官职一览表中，找不到詹士府、经经局和主薄厅这样原本隶属于东宫的机构，更别说左右春坊了。

    当着李康妃的面，朱微媞也说出了她的担忧。

    李康妃淡淡的道：“当今天子，以武立国，性格爆烈如火，最看不惯懦弱之人，将来对亮儿的教导，你一定要用心。楚王好细腰，宫中多饿死，你可明白？”

    朱微媞其实并不笨，也不傻，只是当局者迷而已。

    在李康妃的提醒之下，她瞬间醒悟过来。

    每个人都有自己的喜好，她必须根据全旭的喜好来培养自己的孩子。

    就在这时，熟睡中的全景亮醒了过来，他睁开眼睛，一眼没有看到朱微媞，马上小嘴一抿，大哭起来。

    听到全景亮的哭泣声，朱微媞急忙就朝着全景亮所在的摇床跑去。

    “站住！”

    朱微媞的身子在颤抖着。

    她想到李康妃的教导。

    “为娘不会害你！”

    李康妃冷冷的道：“太子虽然小，但，却是一国未来之君，你不能让他养成习惯性的依赖，哪怕他依赖的这个人是你也不成！”

    “我……”

    朱微媞纠结的道：“女儿不喜欢权势？”

    “卫子夫当年还吃斋念佛呢！”

    李康妃板着脸，毫不客气的道：“你读的书比我多，难道都读到狗肚子去了？卫子夫怎么死的？刘据怎么完的？卫家怎么灭的？”

    面对李康妃的灵魂拷问，朱微媞有些不确定的道：“难道是……因为卫太子？”

    “这还用问吗？”

    其实，历史上有三位太子最为惋惜，第一个当属大明的太子朱标，其实就是卫太子刘据，还有一个被轻视的人是李承乾。

    李承乾的最大可惜是，他遇到了一个非常强势的老爸，他学习李世民造反没有成功，当然，光凭这份勇气，可以说非常难得。

    当然，还有卫太子刘据。

    他真正的原罪其实是，匹夫无罪，怀壁其罪。当时丞相公孙贺是他大姨母卫君孺的丈夫，也是他的姨夫，姨表兄公孙敬声是他的大表哥，位导九卿之一的太仆之职。而母亲卫子夫，身为一国皇后，舅表弟卫忼是长平侯，军方的精神领袖。

    汉武帝当了十五年的傀儡皇帝，前其有窦太后，后有其母王娡，让他非常不满。江充发发起巫蛊之祸，其实是刘彻在为卫太子刘据扫平登基后的障碍。

    如果卫氏不倒，卫太子刘据即使当上了皇帝，也是卫子夫和卫氏的傀儡，当年大司马卫青在军中的影响力太大了，当时军方共计十五个关内侯，而卫青三子皆是关内侯，另外还有当丞相的姨夫。

    可以说，刘据再牛逼，卫氏已经成为了一个座大山。

    但是刘据却在卫子夫的支持下，发起了叛乱。

    每个人所处的位置不一样，李康妃知道，刘据就是因为太依靠他的母亲了，反而害了他。

    朱微媞虽然娘家几乎没有人了，可问题是，她是朱明的公主，也是朱明旧臣心中的主人，现在全旭掌握着绝对的军权，未避没有人想着利用全景亮。

    一旦朱微媞成了一个可以影响全景亮的人，那么全旭作为皇帝，这可不会顾忌任何亲情，汉武帝刘彻生前是多么宠爱刘拂陵的母亲？但是，刘彻还是赐死了刘拂陵的生母，同样也是担心刘拂陵成为他母亲的傀儡。

    将来，全景亮如果对朱微媞百依百顺，不仅仅全景亮的未来一片渺茫，就连朱微媞也有危险。

    朱微媞亲眼看着全景亮哭泣，直到全景亮哭累了，这才慢慢爬下摇床。

    朱微媞有些心疼的抱起全景亮。

    心中五味沉杂。

    她突然想起了全旭的一句话：“欲戴王冠，必承其重！”

    全景亮其实并不知道，他的以后的好日子就到头了。

    ……

    全旭非常重视这次抗震救灾，这是将来为数不多的实战机会，虽然说江南的朱氏小朝廷，摆明了车马，意欲割据江南的架势。

    然而，随着全旭命大军南下，南征大军还没有部署到位，江南朝廷超过三分之二的大臣偷偷向全旭递交降书。

    事实上，要平定江南之乱很容易，只要全旭下一道类似“只诛首恶，从者不究”这样的圣旨，江南缙绅集团就会迫不及待地将南京那位倒霉的傀儡皇帝朱常洵以及南京小朝廷几位重臣推出来当替死鬼，然后宣布向全旭效忠，再然后就是你好我好大家好，一片和谐了。

    江南缙绅集团也作好了将替罪羊推出来的心理准备，甚至连该拿出多少财富以平息全旭这个皇帝的怒火都盘算好了，就等着全旭下旨啦。

    至于那份要求全旭退位的奏折……做生意讲究漫天要价，落地还钱，谁写的这个国书，杀谁的脑袋吧，这些都是可以慢慢谈的嘛！

    实在不行，就当那道奏折不存在，只要有钱，要什么样的狗不可以，非得是东林党啊？

    江南士绅已经准备开始卖掉东林党了，东林党几千人，虽然走马观花换了一轮大佬，可是，孙承宗可算是名义上的领袖之一。

    在这次北方，全旭不是也一样赦免了孙承宗吗？

    忠勇良善之家，这就是全旭赐给孙承宗的丹书铁卷嘛。

    当然，全旭新朝推迟南下，主要原因还是因为北方的这场雪灾和地震灾害，大量的人力和物力都被牵扯到北方了。

    相对全旭而言，江南士绅那么帮，就是烂在锅里的肉，由皇家海军守着大海，他们水路出不去，又不可能长翅膀飞。

    未来皇家陆军可以实战的机会不多，即使西征大军进展不顺利，那样也不可能像现在救灾这样，动员了第一、第九、第六、第十五、第十六，共计一个整编师，加上近卫军，共计三十三个旅的兵力，加上师属医院，总人数超过三十五万人马。

    今后，值得全氏大明皇家陆军动用三十五万人马的战争，几乎不可能存在。部队人数越多，越是考验指挥协调和后勤的指挥能力。

    当然，在救灾之中，也不可避免的出现这样那样的问题，比如像马车侧翻，药品或其他补给物品送错地方之类的事情。

    全旭观察着这次救灾，也是对部队的一种考验。

    军队也提出了很多整改的意见，比如说像便携式的移动板房，这种装备军队就像获得，因为在野战情况下，军队可以快速形成一座半永固的军营。

    不仅仅效率快，关键是将领和将士们可以享受到帐篷不一样的温度，帐篷防寒性太差了。

    不过，对于部队的要求，全旭表示可以考虑。

    至于什么时候考虑好，那就不知道了。

    全旭与总参谋部在蓟县县城，召开了一场关于江南问题的闭门会议。

    全旭扔下基调，巴蜀问题可以通过和平谈判结决，江南问题必须经过军事问题解决，原计划的军事行动可以推迟，不能取消。

    全旭望着众人道：“朕希望尔等记住，谁是我们的敌人！”

