    几乎所有人都抱着木雕，然后给李墨交钱。

    很快，店铺之中的木雕，便空了一大半，人数也少了很多，陈晋抱着两件木雕走来，“苏老，这两件我要了！”

    “好。”

    李墨点头，“你后晚再来一趟，我再给孩子雕刻一个木雕，娃娃木雕，让孩子健康成长！”

    “真的吗？

    太谢谢您了，您真是我的恩人啊！”

    陈晋连忙道谢。

    又过一会儿后，店铺之中，所有人都走了。

    李墨微喘着气，坐下休息了起来，他的身体状况，也与一个真实的花甲老人一样，也就多走动了几步，便感觉很是疲惫了。

    休息了片刻后，李墨便闭上了双眸。

    许久之后，他才睁开眼眸，然后一言不发的开始在房间之中打转，最后开始布置了起来，也不知道在布置什么，时而拿着一些钓鱼的线，时而拿着刻刀将其划断，时而又拿着板凳挪来挪去，甚至还拿着镜子，照了片刻。

    两天很快便过去了，傍晚，天色渐渐的黑了。

    今晚外面刮起了风，所以，李墨早早便把门关上了。

    没过多久，敲门声响起，“苏老，是我陈晋啊！”

    “进来吧！”

    李墨说道。

    陈晋打开门，走了进来，一阵冷风吹过，李墨打了一个喷嚏。

    “苏老，您身子骨可还好？

    我给您把门关上吧？”

    陈晋立刻主动关上门。

    “我没事，身体越来越差了，半条腿已经踏进棺材了！”

    李墨摇头笑着道，“来，坐，先喝杯热茶，暖暖身子！”

    “好，多谢苏老！”

    陈晋连忙坐在了对面。

    李墨拿起茶壶，给陈晋倒了一杯热茶。

    陈晋点头，然后拿起了茶杯，“今天真奇怪，忽然就刮风有些冷了，苏老你可以一定要保护好身子啊？

    那木雕是苏老雕刻的？”

    陈晋的目光忽然看向了李墨前天顿悟雕刻的那个木雕。

    “是啊，受益匪浅！”

    李墨点头道。

    陈晋拿着茶杯，轻轻闻了一下，“味道有些怪，苏老不会下毒了吧？”

    “被你发现了啊！”

    李墨摇头笑道。

    陈晋也笑了起来，将茶水缓缓倒在了木桌上，果然，泛起了白色的泡沫，一看便有毒。

    “你的线索是我？

    竟然能够这么快便发现了？”

    陈晋好奇的道。

    “你是穆云平吗？”

    李墨问道。

    “不是！”

    “那我的线索不是你！”

    “那你如何发现我？

    是因为这个木雕吗？”

    “这木雕，也只有我们才能够看出异常，普通人不会过多关注，甚至会觉得丑，杀张三的人，就在我们这条街上，而他为了不让人怀疑，肯定是会跟随大家来我的店铺中，会看到这木雕，他看见这木雕后，虽然会立刻隐藏，但倘若是我一直关注着，便无法躲过了！”

    “你让我暴露，岂不是也暴露了你，虽然我们都是凡人，但我是青壮年，而你，花甲老人！”

    “打架，又不是看谁力气大！”

    “哦？

    你我现在坐在同一张桌子上，你暴露了，你觉得你还能逃走吗？”

    “我没打算逃啊，我打算杀了你！”

    “哈哈，那可以，开始吧！”

    “可以！”

    “在这之前你告诉我你的目标与线索。”

    “好，我告诉你，我们的目标是一样的，穆云平，但我的线索是，女子！”

    “女子？”

    “女子！”

    一番对话之后，李墨与陈晋目光对视，气氛瞬间沉重起来，虽然两人皆是凡人，但毕竟皆是大能修士，与普通人的气势还是不同的。

    “打死一个花甲老人，虽然不好，但想着你不是真正的花甲老人，倒也无妨！”

    陈晋笑了笑，然后一拳，朝着李墨的脸上砸来。

    李墨一脚，踢在了桌子腿上。

    只见陈晋坐的板凳，忽然倒了，陈晋的身子也直接失去了平衡，倒在了地上，但陈晋反应极快，立刻便翻身起来。

    李墨依旧是坐在那里，手指动了动，只见不远处的铜镜，忽然调整了一下角度，反射的烛光，照耀在陈晋的眼眸上，让他下意识的闭上了眼睛，然后，便听见一道破空声传来。

    陈晋闭着眼睛，朝着前方打滚过去。

    但后背还是被攻击到了，他只感觉一阵剧痛，睁开眼睛时，一个尖锐的木雕，将他后背划破，鲜血流了下来，还好他躲避的快，不然这个木雕，绝对会直接刺入他的后背之中。

    李墨依旧是坐在那里，一只手端着茶杯，轻轻喝了喝，另一只手再动。

    最高处的几根木雕，再次从天而降，朝着陈晋攻击过来，以陈晋的目光，瞬间便看出了如何躲避，但奈何他的身子跟不上，只能懒驴打滚，或者很艰难的躲避。

    但好在，在他有所准备的情况下，勉强多了过去。

    而他的目光，看向了一个方向，看见地上之后，露出了一抹冷笑，这高出的木雕攻击，显然是想将我引向一个方向，我细细看去，那个方向，有陷阱。

    如何破局？

    陈晋径直朝着李墨袭来，只要接近李墨，抓住他，那么一切迎刃而解，一个花甲老人，是没有任何攻击能力的。

    他看着一个木雕攻击过来，身子一侧，硬生生的承受了撞击，虽然胸膛剧痛，再次有鲜血流出，但他却成功从一个布置巧妙，环环相扣的攻击之中，彻底走了出来，然后嘴角泛着冷笑，朝着李墨袭来。

    眨眼间，便直接来到了李墨的面前，他从身上，直接拿出了一把菜刀。

    他家中是没有任何兵器的，唯有做饭的菜刀，但这对于凡人来讲已经是非常可怕的武器了。

    就在陈晋扑来时，李墨的右脚也动了。

    陈晋的身躯，忽然便翻滚起来，然后脚踝被鱼线缠绕，直接倒吊在房舍的横梁上。

    “咣当！”

    菜刀也掉落在地上。

    看到这种情况，李墨这才缓缓呼了一口气，这是他用了一整天的布置，他没有任何力气与一个壮年搏斗，唯有利用房间，布下尽可能多的陷阱，来制服陈晋。

    将陈晋制服后，李墨立刻站了起来，他没有任何多余的一句话，就要过去拿起菜刀，将陈晋杀了。

    “你是不是忘了，我杀张三的时候，用的是什么？”

    陈晋脸色忽然变了，从慌张，变得冷静下来。

    他的衣袖一动，手中拿出了一个巴掌大的东西，如弩一般瞄准了李墨。

    “你的身手，能躲过如利剑一般的木刺吗？”

    陈晋笑了起来，这是他专门做的，一个小型的弩箭，虽然木刺极小，但具有很大杀伤力，特别是在这么近距离，对一个花甲老人。

    冷汗，瞬间从李墨的额头上滴落下来。

    

