    开战还不到一个时辰，郑芝龙船队已全面突入刘香松散的外围防御，利用船只众多的优势，对刘香船队展开围殴。刘香船队往往一艘船就要面对郑芝龙四五条船的围攻，而且火力也明显处于劣势。此时，被击沉撞沉的船只不下二十艘，洋面上几乎都是落水的刘香船队水手。

    “轰！轰！……”侧后方郑芝龙的一艘赶橧船又朝刘香的旗舰射了一轮火炮，打的船艏木屑飞裂，几个水手痛苦地捂着脸在甲班上翻滚。

    “香佬！香佬！……”飞来的一块碎木砸到了刘香肩上，立时倒在甲板上，众多手下连忙上前护拥。

    “日他老母！”刘香被众人扶起后，骂了一句，“老子没死！……郑一官，老子今天跟你拼了！……开炮，开炮！”

    刘香仍然带伤指挥部下继续轰击郑芝龙部，一边挥舞着短刀，一边对郑芝龙破口大骂。

    刘香的旗舰是荷兰人半卖半送给的一艘仿盖伦炮舰，排水量达六百吨，船体巨大，水线防护好，同时火力也较强大，配有红夷大炮十五门，佛郎机火炮三十多门。靠着强悍的实力，面对几艘中型战船的围攻，硬是丝毫不落下风。

    然而，刘香吃亏就吃亏在，他的船太少了。刚刚凭借强大的火力将附近一艘海沧船击沉，将另一艘赶橧船击伤迫退，转眼间又有两艘郑芝龙的海沧船冲了过来。

    这时，一枚炮弹正中刘香的旗舰船舯部，弹丸在刘香不远处击碎了舱壁的一角。飞起的木屑直接击中了刘香的脑袋，刘香顿时鲜血直流，再次摔倒在甲板上。左右连忙将刘香扶起，但刘香却用力推开了左右，因为他看见一个熟人。刘香站起身来，一双眼睛恶狠狠地盯着对面船头的那人。

    对面船头站着的人不是别人，正是郑芝龙的亲弟郑芝虎。一手执藤牌，一手执大刀，眼神睥藐地望过来。仇人相见，分外眼红。

    “冲过去！撞沉它！”刘香大吼着让部下开船撞击郑之虎的战船。他们这艘船不论是吨位还是体型都超出郑芝虎那艘船许多。部下领命后，巨大的船身直接朝郑芝虎的船撞了过去。

    郑芝虎眼见情况不妙，一边命令部下开炮阻拦，一边试图开船逃跑。

    可惜，为时已晚。郑芝虎射出的炮弹大多射偏，刘香的旗舰很快撞了过来。

    “碰碰！……”巨大的撞击，引起船体晃动，船身朝一边歪倒。郑芝虎和左右站立不稳，纷纷摔倒在地。正当他想起身时，一张巨大的渔网飞了过来，将他网住，并被拖了过去。

    “糟了，二弟落水了！”郑芝龙拿着望远镜远远看见，大惊失色，急忙督船前往救援。

    郑芝鹄（郑芝龙的胞弟）一船先从横里直冲而去，一边开炮轰击刘香的旗舰，一边命水手靠近船帮，准备飞钩，想待船接近时跳帮过去，解救郑芝虎。

    “轰！轰！……”刘香的旗舰此时正好侧身对着郑芝鹄的船，立时轰出一轮齐射。不足三十步的距离，让红夷大炮的威力展现的淋漓尽致，除了两发炮弹射失，其余炮弹全数击中郑芝鹄船水线，破开几个大洞。顿时，汹涌的海水迅速涌了进来，船体很快开裂下沉，片刻，船体翻滚倒扣，没入海水中。

    郑芝龙远远看得牙呲目裂，二弟郑芝虎被俘，四弟船被击沉，生死不明。刘香这恶贼，着实可恨。遂命令手下大小船只继续向前突进。

    郑芝蟒的战船此时也逼进到刘香旗舰附近。郑芝蟒瞧见刘香旗舰正在轰击前方一艘海沧船，便悄然驶近，侧站在船头上，命手下抛过火罐。刘香船很快着火，水手纷纷呼喝着奔来灭火。

    附近的李虎三见刘香船着火，急忙赶来救援。却没想到，郑芝豹从侧后面赶来，在船艏发出一炮，以图阻挡李虎三靠近刘香。但神奇的一幕发生，炮弹竟穿过李虎三的船尾，打死舵公，穿过船厅，点燃火药桶，然后又直接从桅杆边穿出，战船瞬间燃起大火。李虎三避无可避，情急下抱着一个木桶跳入大海，不曾想到，船上一门佛郎机炮管随着船体爆炸飞了过来，狠狠地砸中他。李虎三哼都没哼一声，沉入海底。

    “开炮！快开炮！”刘香抹了一把脸上的血污，大声嘶吼着。

    “香佬，炮管太热！……要炸膛了！”一个炮手满脸黢黑地回道。

    “他妈的赶紧降温呀！……能开炮的赶紧开炮！”刘香从旁边手下夺过一把短刀，挥舞着。

    几个炮手面面相觑，最后一咬牙，将药包塞入炮底，又拿起一颗铁丸塞入炮口，然后举起火绳。

    “轰！轰！……”沉寂了一会的红夷大炮又怒吼起来。

    刘香旗舰已是弹痕累累，船艉被打得稀烂，并燃着大火，十几个水手依旧拿着水桶和木盆在灭火，水线下，也中了一发炮弹，海水正在倒灌入内。但靠着巨大的船体，依然顽强地支撑着。

    “轰！……”突然，二层甲板一门红夷大炮突然炸膛，瞬间掀翻了附近五六个炮手。

    “哈哈……，刘香，你的船要炸了！”被渔网紧紧捆成一团的郑芝虎大笑着。

    刘香将目光从爆炸处移了过来，冷冷得盯着郑芝虎。

    “刘香，你降了我大哥，我保你不死！”郑芝虎一脸桀骜地瞪着刘香。

    刘香走近郑芝虎，狠狠地一脚踢向郑芝虎。

    郑芝虎在甲板上被踢地滚了几圈，然后，狠狠地吐了一口血水，“刘香，你如此折辱小爷，……我大哥知道后，一定会加倍返还你！”

    刘香一听，怒气更盛，又过去使劲踢打着郑芝虎，一边踢，一边骂着，“你们郑家兄弟全他妈的是白眼狼……，背地里捅刀子的小人……，背信弃义！……”

    “香佬，郑芝龙过来了！”刘香正使劲地踢打郑芝虎，一个手下突然呼道。

    刘香闻言，弃了郑芝虎，转头向外看去。

    一艘巨大的三桅炮舰缓缓的驶了过来，桅杆上飘着郑芝龙身份的令旗，左右两边跟着十几艘大船。

    在硝烟中，郑芝龙和刘香两人隔海相望。郑芝龙衣着光鲜，巨舟勇士相伴，而刘香衣衫褴褛满脸是血，所乘旗舰也是千疮百孔。

    “开炮，将那郑一官炸死！”刘香嘶吼着。

    “……香佬，二层甲板都是火，上层甲板……，没有弹药了，开不了火……”有人在旁边低声说道。

    “我……”刘香大怒，仇人就在眼前，却无法开炮将其杀死，何其恨呀！

    “大哥！”郑芝龙在船艏一抱拳，“别来无恙！”

    “哈哈……”刘香大笑不止，好半天，才收住笑声，“郑一官，你居然还能喊我一声大哥？……当年的十八芝，是不是除了你们兄弟，就剩下我了？”

    郑芝龙一滞，随即说道，“……有些事，身不由己。”

    “身不由己？哼……，你投靠官府，做你的游击将军，我们都不怪你，毕竟人各有志。可是，你为何要拿昔日的兄弟人头来做你的进身之阶。”

    “……皇命难违！然者，李魁奇、钟斌等兄弟均已昭然返悟，现都已为朝廷效力。”

    “哈哈……”刘香又大笑，“好一个皇命难违！李魁奇等贪生怕死，……为朝廷效力？恐怕是为你个人效力吧！……我刘香比你差，就差在，没有你无耻，没有你心更黑！”

    郑芝龙望了一下躺在刘香船上的郑芝虎，似乎好半天都没动弹过，心下有些担心。

    “大哥，你降了吧！……我保证让你后半生衣食无忧。”郑芝龙沉声说道。

