    圣芙蕾雅学园学园长办公室

    “人偶……”德莉莎轻声重复着这个词，突然出现在学生宿舍里，来的时候没有前兆，消失的时候也没有痕迹。

    虽然数量繁多且诡异，但是实力却没有那么强……目标是艾琪儿么？那又是为了什么？

    “学园长，检验结果出来了。”姬子拿着一张报告单推门而入，脸上罕见的凝重。

    被摧毁的人偶里有类似结晶的东西，被收集起来封存检验，结果显示有律者核心一样的性质，只是蕴含的能量极少。

    “所以得到的结论是我们要面对一个新的律者……”德莉莎感觉有些头疼，律者出现的频率未免有些太快了。

    “学……学园长，幽兰黛尔大人和新晋S级女武神李素裳大人来了！”戴着黑框眼镜，有些呆呆的员工冲了进来。

    “这么快？刚刚发生爷爷就派人过来调查了，果然还是有……”

    “主教大人卸任了……学园长您是新主教，她们来接您继任。”

    “等等……你说什么？”

    ……

    “全世界的朋友们，大家好，我是天命组织的主教，奥托?阿波卡利斯。”投影里的金发男子脸上挂着招牌式的微笑。

    “就像你们中的某些人已经知道的那样——在我们生活的这个地球上，周期性的发生着被称作【崩坏】的灾难。”

    “没错，之前为了保密起见，它们在过往的新闻中被敷衍的称为【不明灾害】。”

    “距天命组织所知，崩坏是一种伴随文明而生、伴随文明而强、并且有能力粉碎文明本身的灾难现象。”

    “不过不必恐慌，就在不久之前的十月，天命组织的极东支部消灭了崩坏最新的使徒。”

    “这两个月来，全球的崩坏灾害已经大规模减少，各位从生活中

    想必已经多多少少感受到了。”

    “在我看来，这或许标志着人类文明与崩坏之间的对抗已经进入了一个新纪元——一个人类由守转攻、从我们的世界将崩坏彻底驱逐的时代，很快就要来临。”

    “崩坏已经后继乏力，而人类中新一代的英雄层出不穷，当此变局之时，各位需要世界的真相，而天命也需要新鲜的血液。”

    “综上所述，本人，奥托?阿波卡利斯——即日起辞去天命主教一职，并彻底退出组织。”

    “我的继承人，极东支部领导人德莉莎?阿波卡利斯将在近期接任主教，并全权接手天命组织领导权。”

    “我相信，在她的领导下，世界和天命组织，都必将拥有更光明的未来。”

    投影结束，这段视频在全世界转播循环播放，德莉莎被钦选为继任者，而极东支部的战绩堵住了所有反对者的嘴……不，是所有反对者都见不到太阳了。

    “爷爷，说他要辞职？”德莉莎有些呆呆地，还是没反应过来，有些不相信。

    “是的，德莉莎大人，根据前主教的意思，是希望您在两天内任职。”幽兰黛尔表情严肃，蓝白色女武神装甲在阳光下折射出荧光。

