，(首字母+org点co)！

湛长风对慕青云较为满意，额外教起了她剑术，当强身健体.磨练意志之用。

与太阳王的一番接触看，他十分抵触图腾之外的所有修炼手段，为了慕青云的长久发展，湛长风自不会教她元气.真气的修炼，碰太阳王的底线。

何况慕青云有习得全部太阳图腾，修出太阳神纹的机会。完全拥有一道神纹，实力和成就不会比上尊准圣差。

就不知这世的镜子会活多久，毕竟她身边隐藏的危险不少。

部落民靠绿洲里的农作物和沙漠里的小野兽为生，日出而作日入而息倒也安逸，逃不掉的是每日群聚庙宇进行祷告。

湛长风多余的时间便是用千流术查看白狐的下落.观察各个部落的生存状态，借此分析这里的神道形态，如此严格的信仰控制比较少见，遑论鄙弃了其他修炼方式.独守图腾术的传统。

有点像最早期的神道。

现在大多数神道修士都是兼修的，分不清他们到底是法修.武修还是什么修士，唯一存在的广泛特质是他们对统治世界称王称霸相当执着，统治手段大抵就是信仰.气运.功德三部分。

只是统治形式各有不同，拿信仰来说，沙耶是在控制子民的思想行为，湛长风甚至还怀疑他们在创造或维护艰苦的生活条件，保持信仰的长久性纯粹性。

相比之下，那些通达的星界就很难做到这一点，所以有的就选择了征战，用战争获得声望.资源.实力，将自己的名字传到所能到达的一切地方。

但湛长风以为神道是一个囊括所有生灵的大道，不在自己，不一定要修图腾，也不一定要拿信仰.气运.功德来为自己的修途铺路，而应借这些手段确立该有的秩序和规则。

她的己道则是找到这些秩序和规则。

婆娑疏影藉着月色和烛火投在窗台上，落到靠窗的桌案上，在书册上平添了几分缭乱，湛长风却心念通达，更坚定自己的所思所想。

她搁下笔，长身而起，踱到了屋外，要说这种形态带来的好处，可能就是对世界本身的破坏很小，她发现此界仍处于原始状态，灵矿.宝矿等没有被过度掠夺开采。

要是让别的修士见了，定会笑他们坐拥宝山而不自知。

湛长风感受着中界浓郁纯粹的天地元气，约莫这就是事物的两面性。

“娘亲！”小筑里突起稚嫩的慌叫，接着是重物落地的声音。

湛长风进到慕青云的寝居，看见她抱着被子摔在了地上，还没醒来。

她将她轻轻拍醒，“怎么了？”

“又有人要来杀娘亲和我了。”慕青云惊魂甫定，瘪着嘴忍住不哭，努力回想道，“好几个很可怕的人，先是杀了娘亲，然后又追到了这里。”

湛长风施出千流，找到物资车队的踪迹，正值深夜，他们在一处土山包后建立的营地中休息。

“来看看该怎样对付拿捏到你弱点的人。”湛长风单手抱起小孩，身形一晃，神行千里，很快就赶到了营地附近。

夜晚的沙漠寒冷孤寂，吹出的气能凝成霜，慕青云轻轻搭在先生的肩膀上丝毫不觉冷，只是隐藏在黑暗中的绵延沙丘与梦中记忆重合，诱发了心底的害怕，她本能地盯向东方，看到了一片熟悉的沙地，那些人就是从这里来的。

半个时辰.一个时辰，不期然，那边出现了四五个影子，慕青云呼吸一紧，攥住了湛长风的外袍，“先生。”

湛长风注意到其中一人是上次的赵怀，干脆祭出一个水图腾，沉降术。

夜里起寒，这点寒冷落到露在外面的眼眶上如水一般，赵怀浑身一抖，忽然察觉铺天盖地的水雾降了下来，扼住了神魂，溺毙之感席卷而来，一人直接咚地倒在了地上。

“不好，有敌袭！”

“至少是五纹图腾术！”

赵怀几人惊骇极了，沙耶什么时候出现了太阳图腾之外的水系图腾！

他们齐齐祭出金光术合力突破漫无边际的水雾，抬眼却又见恐怖的水龙盘旋冲来！

赵怀召出金盾术，十丈高的大盾将将立起，却听得一声贯穿天地的龙吟，大盾瞬间破碎，音冲心脉！

他瘫在地上，呕血不止，回头一看，同来的四人已经气绝！

这四人可都是跟他一样的四纹图腾师，竟毫无抵抗力地死了？

赵怀心惊肉跳，抓了抓冰冷的沙子，踉跄爬起来，却见一人抱着个小孩从朦胧黑暗中缓步走来，“你是什么人，可知我是......呕.....嗷。”

他的喉间像是噎了团冷冻的冰，刺破声带冻结了脖子，一点声音都发不出了。

“！”赵怀眼睁睁看着那人近来，克制不住地后退，惊慌中被一具尸体绊倒在地上，他眼珠颤动，那人终于在一个不远不近的距离里停下了，逆着孤冷的月光，宽袖白袍，清举贵要，一头长发仿佛被镀上了银辉！

那样无声站着，如有不可抵抗的尊威。

赵怀陡然明白自己的生死只在对方的一念之间！

“私自袭杀不能袭杀的人，圣人也救不了你们，念在初犯，今日暂绕你一命，滚吧。”

赵怀如蒙大赦，连滚带爬地消失在了黑夜里。

“先生。”慕青云从短暂的图腾战斗中回过神来，仰头望着近在咫尺的面容，“为什么放走他？”

“想知道吗？”

“想。”小孩使劲儿点点头。

“自己去想。”

“......”唔。

早被惊醒，一直躲在营地中的人探头探脑观望，发现来人是湛长风后，纷纷跑了出来。

“先生，您怎么来了?”

“怎么小宝也出来了？”

“刚刚发生了什么？”

汝尧部落不大，湛长风有时会教他们一些种植农作物.制作陶瓷的方法，他们便跟着慕青云喊她先生，对她的尊敬不下于巫灵。

“小宝梦到有一伙劫匪要来杀你们，就叫我过来看看。”湛长风淡然地回了一句，将小孩交给慕清婉。

众人一听，纷纷大呼庆幸，瞧向慕青云的眼神恭敬起来，果然是天钟之人，竟能梦到危险，连带着他们也沾了好处！

“大家去把那几具尸体埋了，免得引来野兽。”慕清婉镇定吩咐了一句，等众人散开，忙问，“是不是又是那些人？”

她们出一次门就来杀一次，难道要她们永远不踏出汝尧？

湛长风点头，目光平易又深邃，“这次之后，他会有所顾虑，再看看吧。”

“别忘了去庙中祈福，祝贺自己死里逃生。”

慕清婉一下就紧张不起来了，嗔道，“我看我得替先生好好祈一祈福。”

她面上嗔，心里却是担忧和感激交加，历得事情多了，她就明白湛长风的处境其实才是最危险的，她和小宝现在没有能力，抵抗谋杀暗算的事都压在了她身上，而她的图腾会不会引起太阳王的忌惮也得两说。

沙漠缺什么，缺的是水。

如果出来一个水图腾，民心所向，动摇了对太阳的信仰......慕清婉不敢往下想。

太阳王是绝对不允许这种事出现的。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    