    “轰~”

    一团剧烈的光华爆闪而起，静坐的玉虚子如同一颗流星被砸的飞跌出去几百米重重的撞在城墙之上，还没滚落下来，杨凌身形一晃已经又站在他的面前，然后挥舞拳头如同打沙包一样，完全是不要命的王八拳，一拳接一拳的重重砸在玉虚子头上、脸上。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “王八蛋，杂种，狗*日的不要脸的贱人，老子好心救你，你个&%￥……”

    杨凌一边猛揍，嘴里更是一刻不停的愤怒痛骂。

    足足十多秒钟之后，玉虚子似乎才反应过来，随即一股凌厉的气势从他身上爆出来，就在他准备一脚踹开杨凌的时候，杨凌突然一下抱住他的脑袋，直勾勾盯着他的双眼大吼一声“斩~”。

    只见杨凌头顶冲出青白黑三色光华，然后化作一柄半尺长的宝剑狠狠的对着他眉心斩落下来。

    “噗~~”

    玉虚子仿佛听见自己神魂中出一声撕锦裂帛的声音，随即惨叫一声，狂吐几口鲜血委顿下去。

    “嘎嘎~”杨凌狂笑几声再次挥起了拳头。

    虽然此时他也感觉自己的脑海之中如同万千钢锉在锯动，但他早已被这个不要脸的玉虚子彻底刺激的没有了任何其他想法，心里只有一个念头，那就是一定要把这个死老头儿打出屎来。

    所以，呆坐在地上的冼沧澜就看着杨凌脸色铁青的如同一个疯子一般，咬牙切齿的一拳接一拳的把玉虚子揍的贴在城墙上下不来，一边揍一边骂，连他祖宗十八代的女性一个都没放过。

    在杨凌饱含灵气和神魂之力的拳头之下，不光玉虚子很快被揍的鼻青脸肿，眼斜鼻歪，在剧烈的冲击之下，城墙一阵接一阵的晃动，很多地方开始碎裂往下掉落砖头。

    “叮，系统持有者恶意破坏系统附属建筑，修复需扣除价值5o万星币或者等值矿石！”

    “叮，系统持有者恶意破坏系统附属建筑，修复需扣除价值8o万星币或者等值矿石！”

    ……

    随着大量的砖头掉落下来，杨凌脑海之中提示声音连成一片，而眼前的光幕也是密密麻麻的不断跳出信息。

    但杨凌却丝毫都不理会，仍旧揍的不亦乐乎，状若一个疯子，很快，玉虚子就彻底昏迷过去了。

    “呸~你个狗*日的！”

    一口气揍了十几分钟，直到心里的愤怒泄完毕之后，他这才现玉虚子已经基本上不成人形了，于是悻悻的停下来，然后……对着这个人面兽心、吃里扒外、恩将仇报的家伙脸上吐了一泡口水。

    当杨凌抓着玉虚子的一条腿拖到凌霄宫前面的时候，冼沧澜此时已经完全激动的说不出话来了，颤颤巍巍的站起来伸出一根大拇指，说一句自心底的无限崇敬之情，“杨道友威武！”

    不佩服不行，一个化灵境的修士竟然用拳头把一个虚境强者打的昏迷过去了，这种事情完全不能用语言表达。

    这个杨道友平时看起来虽然有些不着调，但却也是谦谦君子，脾气温和，没想到揍起人来简直就如同最狂暴的野兽，一点儿都不温和。

    于是冼沧澜看杨凌的眼神儿更加崇敬了。

    杨凌随手把玉虚子丢在地上，然后看了冼老头儿一眼。

    冼沧澜哆嗦了一下老脸泛红，赶紧小心翼翼的说：“杨道友，当初我的确不知道他是假死！”

    杨凌脸皮抽抽了几下忍不住叹口气，再次用脚狠狠的踹了玉虚子几脚，看的冼沧澜心底只吸凉气。

    “冼道友，这个死老头儿心怀不轨，你说我该怎么处理他？”

    “呃~！这个……”冼沧澜脸色纠结的都快滴出苦水来了，上次就是因为自己多了几句嘴，导致了今天这个结果，所以他实在是不敢再多嘴了。

    杨凌也知道冼老头儿的想法，因此神念一动，一座黑色的镇魂塔虚影从他头顶飞出来，轰的一声就把玉虚子罩了进去，然后小塔黑光微微一闪就消失的无影无踪。

    “冼道友请自便，我要休息一下！”

    杨凌摆摆手掏出一颗灵丹塞进嘴里，然后就直接盘腿在草地上坐下来。

    一个多月的辛苦炼丹，灵气和神魂都消耗的很厉害，本来以为用九转还魂丹救活玉虚子，就可以开始征服矿星大计，没想到竟然翻脸成了仇人。

    杨凌感觉致自己上辈子一定没做什么好事儿，不然为什么会这么倒霉？

    两天后，镇魂塔第八层内。

    杨凌一言不的看着被关在笼子里的玉虚子，脸色阴沉的可怕。

    如今距离系统给出的征服矿星时间已经只剩下了32天。

    “快放我出去？”玉虚子须怒张，脸上被杨凌揍过的痕迹还未完全消失，在他的咆哮中，这座镇魂塔都在跟着摇晃。

    “我为什么要放你出去？”杨凌把玩着手里通体紫色的噬魂草果淡淡的说。

    玉虚子沉默下来，半晌之后才横眉冷目的说：“你要什么条件才能放我出去？”

    “很简单，用道心下道誓臣服于我，从此受我驱策，不然你就还是和以前一样呆在这里，一直呆到老死！”

    “哈哈！”玉虚子怒极反笑，“我玉虚子乃是玉虚宫宫主，号令神洲三岛十洲三十六洞天，掌控数百万修士，让我臣服与你，小娃娃，你可别异想天开了，说下一个条件吧！”

    “条件只有这一个，没有下一个！你答应，我马上放你出来，不然……”杨凌手指轻轻一弹，噬魂草果便飞到笼子前面。

    玉虚子看着噬魂草果，脸色非常难看，虽然在九转还魂丹的滋养下，他的虚魂已经恢复了不少，但结果在炼化的时候被杨凌用玉孚斩元术再次重创，此时根本挣脱不了这个笼子的禁锢，只要噬魂草果再次侵入他的神海，在虚魂上扎根，他就真的只有等死一条路，杨凌绝对不会让他逃出去。

    “我的耐心很有限，十分钟之内你还不答应，以后就没有任何机会了！”杨凌感受着噬魂草果在笼子前面疯狂的颤动，就像一只老猫闻到了咸鱼的味道，拼命的想往笼子里面钻。