
　　“南乡先生！是南乡先生来了！”

　　“哦哦，太好了！有救了！”

　　江离出现之后，冒险者们顿时沸腾了起来。

　　自从几天前他秒掉了两只蝎狮之后，在阿克塞尔的声望就变得一时无俩，此刻见他出现，众冒险者立刻便觉得有了主心骨。

　　“嗯……他们之间认识？”

　　佐藤和真看着当场跪下的无头骑士，摸着下巴陷入了沉思。

　　“管他认不认识，我们赶紧闪人啦！”

　　阿库娅拉了拉他的衣角，满脸开心地道：“既然有人来扛的话，那我们就没必要逞强了，轻松一点不好吗？”

　　“我赞成你的提议！”

　　佐藤和真一脸赞同，两人悄咪咪地藏到了队伍的末尾，进入看热闹模式。

　　“什么都没发生啊！”

　　达克妮丝拍了拍紧绷绷的胸口，死亡宣告被无效了，身上没有半点异常，这让她失落地耸拉着肩膀。

　　惠惠默默地抚摸着魔杖，双眼亮晶晶地盯着不远处的无头骑士。

　　达克妮丝看到她的表情顿时紧张了起来。

　　“你可别冲动啊，惠惠！要是惹恼了魔王军干部一定吃不了兜着走，那种事情就交给我来扛吧！退一步讲，要是抢了那个男人的怪，你一定又会被打屁股的！”

　　“达克妮丝，你对我是不是有什么奇怪的误解？难道我像是那种一言不合就放爆裂魔法的人吗？”

　　“你不是像，你就是！”

　　场中。

　　众冒险者们将江离让到了最前方，让他直面魔王军干部。

　　“你就那么怕我吗，贝尔迪亚？”

　　江离轻哼一声，神色清冷。

　　好你个贝尔迪亚，别以为我不知道你出差摸鱼！

　　出差的时候摸鱼被老板抓到该怎么办？在线等，挺急的！

　　贝尔迪亚心里慌得不行！

　　他到达阿克塞尔已经有好几天了，但他却一直待在郊外的废弃城堡中，一次都没有外出过。

　　本来嘛，他一个无头骑士来做调查任务就很怪，谁会乖乖配合他这种一看就是魔族怪物的家伙的调查啊！

　　不是他吹，他作为魔王军干部的知名度可高了，这种事情怎么看都是塞蕾丝蒂娜小姐她们来做更合适。

　　奈何他最近惹得城内女同胞们震怒，不得已才被外派出来。

　　但谁能想到会在出差摸鱼的时候正好碰上了老板？

　　贝尔迪亚当场跪了下来。

　　完蛋，被老板抓包了！

　　不知道要被怎么惩罚，希望不要让他常驻在外，否则就没有继续偷窥魔族好身材美女们洗澡的机会了！

　　你说你一个魔王，跑到新手村来干什么嘛！

　　“咦，等一下哦，陛下若是以魔王的身份跑到这里来，怕是早就被群起而攻之了，但现在却这么受普通冒险者信任，莫非是以人类之身来玩的？”

　　贝尔迪亚忽然注意到了那些普通冒险者们的眼神。

　　那是对强大冒险者的信任，眼中没有丝毫对魔王的敌视和恐惧。

　　我懂了！

　　陛下一定是回归了人类身份，不想看到我杀人才露了面，现在肯定不想魔王的身份暴露！

　　“如果你没有战斗的意志的话，那就趁现在滚吧！”

　　魔王陛下大喝道。

　　果然！

　　贝尔迪亚懂了！

　　“哼，这次看在你的面子上就算了，下次我绝对不会善罢甘休！”

　　贝尔迪亚冷哼一声，脸上满是不甘之色。

　　然后只要迅速离开，他这次的反应就是完美的，至少可以不用受罚了吧！

　　魔王城好身材的美女们，不用多久，我贝尔迪亚就可以回去啦！

　　但就在这时。

　　“贝尔迪亚，是你！你居然赶到这里来，难道要造反不成？！”

　　谷峭</span>“……”

　　“……”

　　在江离和贝尔迪亚相继无言之时。

　　八坂爱莉忽然出现，挡在了江离的面前，一副忠心护主的模样，刻意放大的声音让所有人都听到了她的话。

　　“什么意思？”

　　“造反？他们是君臣的关系吗？”

　　“怎么感觉乱起来了？”

　　Hiahiahiahia！

　　八坂爱莉脸上一本正经，心中却狂笑不已。

　　没想到贝尔迪亚会突然跑过来，这可真是天赐良机，以为我会放过这个机会吗！

　　只要揭露你们的君臣关系，魔王的身份就一定会暴露！

　　未来只会掌握在我们八坂一族的手中！

　　“你想干嘛？”

　　江离小声地道。

　　“我只是护主心切而已！”

　　八坂爱莉也小声地回答，顺便给他递了个得意的眼神。

　　“那我也来关心你一下！”

　　江离狠狠瞪了她一眼。

　　然后他状似不经意间伸手摸上了她的后脖颈。

　　“咦？爱莉，你怎么了！”

　　“呃……！”

　　八坂爱莉忽然感觉眼前一黑。

　　从后脖的位置传来丝丝缕缕的麻痹感，让她全身一软，便无力地瘫倒在了江离的怀里，全身动弹不得。

　　发生了什么？

　　她还一脸愣逼的时候，江离忽然悲痛大叫。

　　“你做了什么，贝尔迪亚！”

　　“诶？我、我吗？啊哈哈哈！没错，这次只是给她一个教训！”

　　贝尔迪亚愣了下，然后哈哈大笑出声。

　　“如果再有下次的话，可别怪我不客气！”

　　话还没说完，他就连忙骑上了无头马，随着血光一闪，消失在了众人的眼前。

　　“逃走了？”

　　“魔王军干部居然被吓走了！”M.23sk.com

　　“太好了，安全了！”

　　冒险者们欢呼雀跃起来，众人都沉浸在了死里逃生的喜悦之中。

　　“阿库娅，刚才那个无头骑士用了什么招式？”

　　和真双眼放光，“居然一瞬间就拿下了打败狮鹫的那个长腿僧侣，我要是学了那个技能不是无敌了？”

　　“没有使用技能哦。”

　　阿库娅一脸认真地答道。

　　“信你我就输了。”

　　和真拿出冒险者卡片。

　　不过应该是因为完全没看清的缘故，所以可学习技能一栏中也没有出现刚才那个技能，死亡宣告倒是出现了，但是需要20多点，根本学不了。

　　冒险者学习技能的前提，就是必须要把这种技能施展的过程看清楚，这样才能出现在可学习技能之中，否则是显现不出来的。

　　“话说回来，刚才那个僧侣为什么要说造反那种话呢？”

　　佐藤和真不擅长战斗，他的才能十分平庸，初期技能点甚至干脆就是0，连露娜小姐都建议他转职去做商人。

　　但他有一个好处，就是擅长思考，鬼点子特别多。

　　“而且那个现充似乎还和贝尔迪亚认识的样子……总感觉有猫腻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第526章 坑货就在我身边免费阅读。https://xs.23sk.com 