    南华道人脸上露出几分期待之色向着楚毅道：“殿下，此亦贫道之心愿，还请殿下能够允准！”

    以三人的修为可以说是站在了世间之巅峰之境，就算是楚毅借助气运祭坛，最多也就是能够同其中一人单挑而已，现在这么三位世间巅峰的强者却是恳求着能够在其座下听用，这要是让人知道的话，只怕会觉得只是一个笑话。

    目光自三人身上扫过，楚毅缓缓道：“既如此，三位道长便留下吧。”

    听到楚毅答应了他们的请求，三人脸上露出欣喜之色，对他们来说，最大的渴求就是对于大道的追求与探索，而楚毅就像是一汪深不见底的深潭一般，尤其是楚毅口中所道出的那些来自于后世，经过一代代道门高人完善的道学之说，对于三人有着难以抗拒的诱惑，不然三人又怎么可能会如此不顾身份颜面的恳求楚毅。

    做为五斗米教之主，张鲁无论是政治手段还是修为都堪称当代之翘楚，传教能力就更加不用说，直看其将偌大的汉中打造成政教一体的国度就能够看出张鲁的传教、治政之能。

    不过这会儿张鲁却是亲自出了汉中，直往南华道人隐居所在而来。

    做为道门之中一方大能，张鲁走的是入世之道，相比南华道人、于吉、左慈等人超然世外，张鲁却是选了另外一条路走。

    虽然说路途不同，可是大道殊途同归，张鲁也曾不止一次同南华、于吉、左慈论道以道友相称。

    在张鲁看来，以自己同三人的交情，既然自己亲自开口了，那么三人必然不会驳了自己的颜面。

    如果说能够请得三人出山的话，再加上他还联系了紫虚上人，连同他一起，到时候那就是足足五尊之多的绝世强者。

    就算是楚毅手下有黄忠、吕布、关羽、典韦这些绝世神将，他也不是没有信心与之一战。

    衣带飘飘的张鲁踏空而行，像极了神仙中人，若是落入到那些普通百姓眼中的话，必然会顶礼膜拜，视作仙人。

    张鲁相貌堂堂，气质脱俗，可谓是卖相极佳。

    远远的张鲁停下了脚步，居高临下看着前方那一座并不起眼的峡谷，若非是张鲁一直同南华道人有所联系的话，他都想不到南华道人竟然隐居在这不知名的山谷之中。

    就如同楚毅先来寻南华道人一般，相比及行踪不定的左慈、于吉二人来，至少有落脚之地的南华道人更好寻找一些。

    正了正衣冠，就见张鲁深吸一口气向着前方的山谷朗声道：“五斗米教张鲁特来拜访南华道友！”

    山谷之中，楚毅正看着沉浸于道学之中的南华道人三人的时候，突然山谷之外传来了张鲁的声音。

    听到那声音，楚毅不由的愣了一下，目光看向南华道人、于吉、左慈三人。

    而南华道人在张鲁出现在山谷之外的时候其实便已经醒转了过来，毕竟以南华道人他们如今的修为境界，张鲁没有遮掩自身气息，出现在山谷之外便如同黑夜之中的烛火一般醒目，要是连这点都察觉不到的话，南华道人他们却是白白修行这般高深的境界了。

    南华道人睁开双眼，先是冲着楚毅一礼，然后长身而起，向着山谷之外道：“道友既然来了，且进来叙话！”

    虽然说确定此处乃是南华道人的落脚之地，可是张鲁也颇有些担心南华道人不在，这会儿听到南华道人的回复，脸上忍不住露出几分笑意。

    张鲁一步踏出，整个人跨越了百丈距离便出现在了山谷上空，同时身形一晃，出现在了峡谷当中。

    一道身影出现在张鲁的视线当中，不是南华道人又是何人。

    不过看到南华道人的时候，张鲁同样也注意到了南华道人身旁的几人。对于于吉、左慈二人，张鲁当然也不陌生，当场就认出了二人来。

    当见到二人的时候，张鲁脸上更是忍不住的露出惊喜之色，本来还打算通过南华道人的关系来联系两人呢，结果不曾想两人竟然就在南华道人这里，真的是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    至于说一旁的楚毅，张鲁只是看了一眼，毕竟张鲁从来没有见过楚毅，自然不知道楚毅的身份。

    大步向前几步，张鲁脸上洋溢着笑意道：“不曾想于吉、左慈两位道友也在，却是再好不过。”

    南华道人看着张鲁笑道：“哦，不知道友此番前来寻贫道，可是有什么事情吗？”

    张鲁捋着胡须，神色一正道：“张某此番前来却是想要请三位出山相助，为天下苍生除一祸患。”

    南华道人闻言不由的露出几分讶异之色道：“哦，道友何出此言？难道说天下有什么妖孽出世了不成？”

    张鲁正色道：“非是妖孽，然其危害，却胜似妖孽。”

    说着张鲁看向南华道人三人道：“三位道友当听说过楚毅此人吧，贫道此来正是请三位道友出山，为天下苍生除去此一奸佞之辈……”

    顿时南华道人三人脸上露出了古怪的神色，甚至于吉、左慈都忍不住偷偷的向着一旁的楚毅看过去。

    楚毅也是颇为讶异的看了张鲁一眼，自己同张鲁可没有什么仇怨，甚至自己都还没有准备收拾盘踞于汉中之地的张鲁呢，不曾想这边张鲁便已经想着找人对付自己了。

    可以说张鲁话音落下，场面顿时陷入到一种诡异的局面当中，张鲁何等敏锐，南华道人、左慈、于吉三人的反应自是看在其眼中，自然而然张鲁察觉到三人的神色不对，可是他却是想不出三人为何会是这般的反应，好像自己也没有说错什么话啊。

    就在张鲁心中疑惑不已的时候，一直站在那里没有开口的楚毅轻咳了一声在张鲁惊愕的目光当中开口道：“张天师，不知楚某可是有什么地方得罪了天师吗？”

    “啊！”

    一声惊呼，哪怕是以张鲁的定力也被楚毅给惊的下意识的后退了一步，同时睁大了眼睛，难以置信的看着楚毅颤声道：“你……你竟然是楚王楚毅？”

    楚毅缓缓点头道：“难道说有人敢冒充楚某不成？”

    确定了楚毅的身份，张鲁一张脸顿时变得羞臊无比，自己竟然当着人家的面，拉拢人手去对付人家，关键自己还一点都不知情，想一想张鲁都恨不得一巴掌在面前的大地之上轰开一道裂缝，自己也好躲下去。

    实在是这会儿场面太过尴尬了，尤其是在左慈、于吉、南华道人三人的注视下，张鲁好不容易才凭借着深厚的道学根基压下了内心的波澜，冲着楚毅拱了拱手道：“贫道愚鲁，却是不曾想楚王当面不识，若是有失礼之处，还请见谅。”

    张鲁自身教养还是没有什么问题的，毕竟做为天师张道陵之嫡孙，道门一方大能，张鲁在礼数方面绝对是最正统的，比之那些底蕴深厚的世家大族传承也是不差。

    南华道人开口向着张鲁道：“道友对殿下是不是有什么误会，殿下于道学之见解甚至远在我们三人之上，更是指点我们三人踏破瓶颈，得窥更高境界之风景……”

    “什么！”

    张鲁忍不住惊呼一声，显然是被南华道人的一番话给惊呆了，这才定睛看向三人，一看之下，张鲁方才发觉三人给他的感觉颇为不同。

    “你们……你们竟然踏入了传说中的天柱境？”

    张鲁脑海之中不禁浮现出自家老祖昔日同样是踏入天柱境，为了延缓自身道化，选择闭死关，自此闭关不出。

    近百年过去，张鲁差点都忘了自家还有一位闭死关的老祖呢，而这会儿南华道人、于吉、左慈三人给他的感觉虽然说同张道陵给他的感觉略有不同，却也本质相同，这让张鲁相信三人并非是在欺骗于他。

    想到天柱境所要面临的道化大关，张鲁不禁看着三人道：“三位道友踏足天柱境，岂不是说随时都有可能会道化回归天地？”

    南华道人微微一笑道：“凭借我们的实力，暂时压制道化还是没有什么问题的，不过回归天地终究是我们的归宿，无非就是早晚罢了。”

    张鲁显然是被三人突破的消息给刺激到了，甚至都忘了自己此番前来的目的，闻言不禁叹道：“家祖当年闭死关之前也曾这般说，也不知家祖如今是否挡住了道化侵蚀，尚在人世否！”

    南华道人听得张鲁提及张道陵不禁赞叹道：“以张天师之道行精深程度，未必不能够抵挡道化侵蚀。”

    一旁的楚毅听着张鲁同南华道人他们之间的对话心中不禁泛起波澜，本来以为这一方世界当中，天王巅峰便已经是至强的存在了，可是一番论道下来，生生的造出了三尊踏足天柱境的强者。

    这倒也罢了，可是现在听张鲁、南华道人他们的意思，那位开辟了天师道的初代天师张道陵很有可能还在人世，楚毅便禁不住为之惊叹不已。

    不过想一想也不是没有道理，如张道陵这般惊才绝艳之辈，无论如何高估对方都绝对不过分，南华道人他们都能够在一定程度上抵挡道化，延迟道化的到来，那么做为道门数百年才得一之大才，又怎么可能没有抵挡道化之法呢。

    当然就如张鲁所说，张道陵可能尚在人世，也有可能没有挡住道化，已然化道归天而去。

    楚毅目光落在张鲁身上，缓缓开口道：“天师怕是听了刘焉蛊惑吧。”

    好容易岔开了话题，这会儿又被楚毅提及，张鲁尴尬不已，不过还是点了点头道：“让楚王见笑了，不瞒殿下，正是刘益州派人劝说贫道联络南华、于吉几位道友对付殿下。”

    左慈忍不住哈哈大笑道：“好一个刘益州啊，自己不识天数，称王也就罢了，竟然还想逆天而行，岂不知有殿下在，大汉气数勃发，枯木逢春，便是再传承几个甲子也非是难事。”

    于吉则是冲着张鲁道：“张道友，天师府传承不易，切莫行差踏错，一朝坏了天师府之传承啊。”

    左慈、于吉他们自然是看得出张鲁之所以被刘焉说动，无非就是担心朝廷会对其所占据的汉中之地下手，当然其中更重要的是其传播的五斗米教。

    有黄巾之乱的先例在前，朝廷绝对不会纵容五斗米教传播，所以说一旦汉中被朝廷掌控，那么五斗米教必然首当其冲，为朝廷所打压已然成为定局。

    莫说是张鲁了，换做是他们处在张鲁的位子上，只怕也会如张鲁一般选择搏上一搏。

    不过这会儿他们却是劝说张鲁，不说其他，哪怕是看在初代天师张道陵的面子上，他们也要劝说张鲁顺应天时。

    张鲁也不是傻子，如何看不出左慈、南华、于吉三人分明是站在楚毅一边了，他除了心中苦涩之外还能如何，难道要他回去请出自家老祖同南华三人战上一场不成？

    且不说张道陵是否还在世，就算是在，恐怕也不是他所能够左右的，张鲁也不是傻子，很快便想明白了自己所处的处境，心中一叹，然后恭恭敬敬的向着楚毅拜了下去道：“汉中太守张鲁拜见殿下，下官愿携汉中郡上下重归朝廷。”

    楚毅微微点了点头，颇为满意的看了张鲁一眼，汉中可谓是益州之门户，如今张鲁携汉中归附，那就意味着益州之门户洞开，就是不知道尚且还想着联合张鲁对抗朝廷的汉王刘焉会是什么表情。

    看到张鲁做出选择，南华、于吉、左慈三人不由的点了点头，脸上洋溢着几分笑意冲着张鲁道：“张道友总算是迷途知返，重归正途，以后不妨如我们一般，跟随在殿下身旁修道方才是正途。”

    南华道人捋着胡须笑道：“殿下道学高深莫测，若是能够得到殿下指点一二，道友你也未必不能够如我们一般踏入天柱境。”

    身为修行之人，对于更高境界有着本能一般的追求，哪怕是明知道一旦突破便有道化之危，可是张鲁听了仍然是忍不住内心的期待向着楚毅看过去。

