    刀老大的大本营就在第三街区。此时，远远近近的高楼，街角，不知道有多少目光正看着这个院门口。

    根据奥勇和钱道风之前的说法，刀老大在第三街区的名声并不是很好，至少他不能被算做是一个好人。

    比如这条街上的大小店铺，包括烟店、面馆，就大多都被他赊过一些账，然后被他忘掉了。

    前两年散团最穷，穷到很多兄弟都快要吃不上饭的某段时间，他还曾经在街上摆碗收入过路费。

    ……是收过路费，而绝不是讨饭。

    奥勇说当时情况虽然看起来非常像，但是确实是强收的，不给钱过不去，店门都开不了。

    他也没有眼前或者在砍大尖的时候看起来那么不要命。

    他跟人约架鸽过，不知道多少次。

    他在真正的大佬们面前狗腿的样子看起来也很油腻。

    另外统折秋泓说，上午做术前最后一次检查的时候，她拿手术刀比划，给他讲大概的手术过程，刀老大现场瑟瑟发抖，几乎要哭出来。

    另外他要求全麻，深度全麻。

    就是这么的一个人，混了三十年其实也没混出太大的名堂，不然他也不会跟奥勇、钱道风这些底层混交情。

    除了狗屎运之外，这个人唯一的优点，大概就是在生死关口前，永远都顾着兄弟了。

    现场，见刀老大去意已决，菲力欧带着散团仅有的十来名核心成员，只好也跟上来。

    “别！别跟来，你们跟去也没用，反而可能照面就干起来。放心没有人会说你们不义气的……这地方本就没多少义气。”

    可是我想讲点义气啊，刀老大想着，用力吹了口气，说：

    “那什么，今天万一我没回来，你们以后就算散了，散在各处，也要记得互相照顾着点啊。”

    “走了！”没给机会菲力欧等人再开口，刀老大说了一声，迈步往前走。

    他准备一个人去要人。

    去了要是低头去求有用的话，他准备先求一下。

    温继飞、贺堂堂和朱家明三个不做声跟上来。

    刀老大听见声响，转头看他们，眼神有些不耐烦起来。

    “那是我们的兄弟啊。”朱家明眼睛里泛着水光说。

    …………

    第十一街区的建筑风格偏西式，教堂式的尖顶和钟楼，每隔几百米就能看到一两处。

    当车子停下的时候，韩青禹知道自己大概来对了。

    面前谢尔维团的大本营明显不是刀老大那边能比的，那边就一间破院子，除了大没别的有点，而这里是一幢占地面积很大的六层楼，挺新的，而且是大到可以开商场的那种。

    “是这吗？”车里，韩青禹问。

    刘浪点了点头，因为刀锋在脖子上呢，点头幅度不敢大了。“我要不要试一下撞车门跑，然后喊人？！”刘浪在脑海里想着，“可是他的刀好像很快……”

    “那咱们下车吧。”

    声音从后座传来的同时，刘浪肩膀突然一轻，脖子接触死铁的触感消失了。

    韩青禹把刀从刘浪和吉瓦的脖子上收回来了，开门和吴恤一起下车。

    车里，吉瓦和刘浪互相看了看。他们刚才一路上的猜测，是这俩人打算挟持他俩……就是拿刀比着脖子，上去跟谢尔维，索达两位大佬要钱要东西。然后再挟持他们离开。

    这就已经够找死了。

    然而事情的发展，还是又一次出乎了他们的预料……“所以这算什么？”愣在车里的俩人眼神迷茫，互相看着。

    “下车了。”韩青禹敲车窗催促。

    “哦。”刘浪应声，开门下车。

    既然这样，他们自己要上去找死，就让他们上去好了。刘浪和吉瓦对视一眼，走前带路。

    三团联盟的大本营一共五层楼，他们一直上到了第五层。

    中间几层有人背着装置武器来往，刘浪和吉瓦一声都没吭，平静走过。

    第五层的门很大，像那种办婚礼用的大酒店的门。

    “笃笃！”尽管门口有人站着，刘浪还是敲了门，报了自己的名字。

    “进来！”里面有人回应。

    然后两扇大门吱呀着，缓缓打开。

    门后是一个很开阔的空间，完全没有分隔，整个连在一起。除了四壁简单粉刷过的白色的墙，就只有一根根粗糙的水泥柱裸在其间。

    整个空间没有任何修饰，感觉像是战斗前集合用的场地。

    椅子不多，只有十几个人坐着。

    然后站着的，大概有六七十个。每一个都全副武装。

    “颂！”“颂！”酝酿已久的刘浪和吉瓦在这一刻同时源能爆发，以最快的速度从门口冲进屋里。

    然后他们刹车转身，刘浪伸手指向门口，“别让他们……”

    他没把话说完。

    因为那俩人正自己走进来。

    甚至他们进来后，还主动转身帮忙把门关上了。

    “请问谁是谢尔维啊？”环顾现场，韩青禹问。

    侧边，正中间摆了两把大椅子，坐了两个人……其中一个光头留胡子，拿着雪茄向韩青禹点了点头。

    不义之城的光头真的多。

    难怪刀老大坚持留一点。

    “我是他们绑住来的，我问个事，这件事你们几个老大知道吗？”韩青禹的英语有些不够流利，但是勉强能让人听懂。

    眼前阵仗这么大，韩青禹觉得肯定不是为他们准备的，他们还没有这么大的排面，所以还是先问一下的好。

    谢尔维笑了一下，跟刘浪一样，他不是很能理解这个人讲话的逻辑……点头，他说：“我知道……正好我们需要一个医生，所以她不会死。”

    “那就好了。”韩青禹明显地松了一口气，转头小声对吴恤说：“现在我们完全是正义的了。”

    吴恤：“……”

    他以前没见过青子在意这个，尤其当他想抢东西的时候……结果偏是在不义之城，他突然开始在意了。

    同时间，谢尔维和身边另一位大佬索达，交换了一下眼色。身后他们的手下默默散开，准备结阵扑杀。

    事情有点诡异，跟刘浪说的感觉不太一样……怂是不可能怂的，但是他们也不能不防。

    “所以你们来这里……”准备好后，谢尔维再次开口。

    “我们是被绑来的。”

    “……”谢尔维苦笑一下，“然后呢？”

    “二十块金属块，你们凑一下，我们拿了就走。”韩青禹比了个“Yeah”说。

    谢尔维眉头皱了皱。

    同时，侧面一声低吼，“找死。”

    一名身材高大的白人源能爆发，侧身挥刀横斩而来。攻击爆发的力度很强，速度很快，在狭小的空间里震荡出一声闷响。

    这楼质量很好。

    紧随这个人身后，一个三十多人的锋锐阵扑杀而至。

    韩青禹和吴恤依然站在那里，甚至他们没有转头。

    只是吴恤伸手拔刀了，左手拔右肩刀，顺势划出一个半圆，往左下砸落。

    “啪！”

    明明不是很快的感觉，但是中了，他的刀面，拍在那个人的头顶。

    “砰！”白人巨大的身躯砸在地面上，灰尘扬起。感觉整栋楼，好像都震了一下。

    这楼质量真好。

    下落的刀锋重新提起，转腕，用刀尖指向后续而来的锋锐阵，阻住了……吴恤小声问韩青禹：“他们够有钱吗？”

    在之前几天的讨论中，青子和瘟鸡、小王爷几个一直研究的核心问题就是这个。

    “应该还行。”韩青禹小声说，说完向谢尔维伸手说：“现在是三十块了，要不要继续？”