    偌大的营帐里。

    在索图的传音提醒后不久，很快，楚云就见到其余的在席之人，居然都说出各种各样的借口，陆陆续续地言称要暂时离开会场。

    无论是老者、老妪，亦或是中年前辈，都向他们二人投来饶有深意的笑容，乐呵呵的样子。

    见状，他们心里或多或少都有些发毛，总觉得对方投来的眼神，好像显得怪怪的。

    “好小子，记得好好欣赏，千万不要走神，嘿嘿嘿。”留下一个意味深长的笑容，最后连索图也大笑着离场，转眼间就不见了影。

    顷刻间，原先热热闹闹的营帐，就变得冷冷清清，连席地餐桌上的珍肴，都尚有余温。

    除了风云二人以外，全部人都借机退场。

    一片幽静。

    “云少，这到底啥意思啊？又说有精彩的节目，结果这些人又全都跑掉，落下我们兄弟俩在这，难道是在戏耍我们吗？”苍风不解，一口咬掉香喷喷的兽腿肉。

    “没听见索图队长刚才的话吗？他说这是私人定制的表演。”楚云没好气地说道。

    只不过，说是这么说，旋即他的眼神，却是闪过一抹凝重的狐疑之色。

    神秘的表演？

    什么表演，是只能留下两个人观赏。

    刹那间，察觉到事态似乎有些不对劲，楚云一双虎目精光大盛。

    他气机凝聚，握掌成拳，目视四方，那一种在无数次生死间磨砺出来的霸道气质，便是自然地流露而出。

    要是有危机，他拼死也要杀出去！

    “风少，小心。”楚云低声提醒，眼神沉凝。

    “嗯？”感应到楚云的战气，苍风的目光也是蓦然一凝。

    忽然之间。

    “嗖嗖嗖……”

    就见帐篷外，有一道又一道人影，连绵不绝地闪烁而过，似有鱼贯而入之势，在帐幕形成倒影。

    二人同时凛然！

    “！！！”楚云虎目一瞪，死死地盯着幕帘，要先下手为强！

    但正当楚云想拍桌而起，伸出指爪穿杀向前的时候，他见到突然闯入的人影，却是陡然间神色一怔，然后彻底地愣在原地……

    “什么？”他坐姿石化，满脸诧异。

    因为，率先映入眼帘的，居然是丰盈的玉兔。

    不……应该是小蛮。

    她有意无意地看了楚云一眼，含羞答答，而后便是领在前头，让后方的人影得以继续进入。

    “铮铮铮……”

    随后，伴着乐曲声响起，醉人的香风弥漫而进，就见一大群穿着华美衣装的美丽女子，有秩序地走进来翩翩起舞，婀娜多姿，魅惑天成。

    只见她们身上的舞蹈衣饰，布条是很少的，且非常的紧身，将姣好的身材勾勒得清清楚楚。

    而这些舞姬的姿色都属上乘，各有风采。

    有的冰肌雪肤，美颜如玉，有的丰胸细腰，臀圆腿长，有的娇小可人，青春活泼，堪称是燕瘦环肥，不一而足。

    这一幕美人起舞，摇曳生姿，展露美丽体态的画面，当真是赏心悦目，舞姿妖娆而火辣。

    “这什么意思？”楚云看呆了，对情况感到莫名其妙。

    而发现众多舞姬，陆续横抛媚眼，他好像有些明白无名岛长老层的意思了，只是尚未肯定……

    这一套性感的部落舞蹈，持续的时间其实并不长，但足以把每个女子的美态，都单独表现出来。

    到最后，居然还有敬酒环节。

    只见舞姬们有序地排成一行，皆嘴角含笑，一边展现舞姿，一边走过来斟酒。

    “云大哥，小女子敬你一杯。”一名美姬漫步至楚云桌前，穿着低胸衣，她毫无遮掩地俯下身，伸出纤手在楚云眼前斟酒，一对雪丘能看到大半的沟壑，很是吸引。

    昏黄的灯火下，芳香扑鼻，白晃晃一片，简直是让楚云脸红耳热，难以招架，只好草草应付。

    紧接着，又有一名舞姬上前，拥有小麦色的健康肌肤，身材高挑而苗条，容貌很精致，也不知有意还是无意，她的透明舞裙，居然特别的短。

    如此打扮，走光是分分秒秒的事。

    “云大哥，小女子敬你一杯。”她也向楚云斟酒，且朗笑一声，有种成熟的韵味。

    只不过，与其他女子不同，这名舞姬斟酒的时候，并没有弯曲双腿，反而紧绷起来，令得本就修长的玉腿，显得更加紧致笔直。

    “好好……我喝。”楚云讪讪道，目不斜视。

    因为如果他在这名女子后方，真不知会见到什么……

    喝完这一杯，又有一名舞姬上前了。

    显然，只有一个接一个地敬完酒，这所谓的“表演”才会罢休。

    而所有舞姬，都尽可能地在短短的敬酒时间之内，展现出自己最引以为傲的优点，有些是妆容精致，突出美貌，有些是前凸后翘，展露身材，有些是主动搭话，闲聊几句。

    都十分大胆，无一例外。

    “云公子，奴家敬你一杯。”这时候，又一名舞姬上前，显然是众女中最成熟的一位。

    她身段很好，有种迷人风韵，随着长腿往前迈动，一双高耸的丰盈缓缓抖动，活色生香。

    这名女子倒也不造作，直接就斟酒了，没有什么花里花俏的。

    但最让楚云目瞪口呆的是，当这舞姬斟完酒，迅速喝完，居然还把他那一杯给直接夺过，美目含春，媚意横生。

    旋即，就当着他的面仰高头，张开艳丽的红唇，让酒液滑落到小嘴当中。

    “敬你的，嘻嘻。”抿了抿嘴角，舞姬风情万种地勾了楚云一眼，宛如一匹野马般热情奔放，教人神魂颠倒。

    楚云虽然定力十足，两名心上人的容颜在脑海里疯狂打转，但他是没想到，无名岛的蛮族女子，居然比想象中还要更开放，连连暗送秋波，让他大感吃不消。

    当然，苍风那边也是如此，虽然人数比楚云这边少，但也是成行成列。

    片刻，当敬完酒之后，所有舞姬方才再次起舞，翩然离去，临行前都露出暧昧的眼神。

    偌大的营帐里，还残余着一缕缕香风，始终缭绕不散，令人心神迷醉。

    好半晌后，风云二人才醒过神来。

    “我的妈呀，刚才吓死我了，这帮无名岛的舞姬，怎么好像没有见过男人似的？！跳舞就跳舞啊，干嘛都跑过来，一副要把我们吃了的架势！”苍风瞪眼。

    “别大惊小怪，这并不是普通的舞蹈表演……”楚云擦了擦额头的热汗。

    “什么？就算表演不普通，她们也没必要这样的啊。”苍风还是一头雾水。

    “你说错了。”楚云长出一口气，闭目压下邪火，“她们是很有必要这样做，要留下深刻印象。”

    闻言，苍风就更加莫名其妙。

    只不过，此时此刻，两名少年都不由得想起殇女派的女子。

    与无名岛的众多舞姬相比，两种态度，简直是天差地别……

    良久，所有借尿遁的人都回来了，令得营帐重归火热，而且包括众多长老在内，所有人都不约而同地，向风云二人投来意味深长的笑容。

    那一种笑容，就像是丈母娘看乘龙快婿的笑容……

    这可把楚云和苍风，都看得心里发毛。

    “喂！胡须佬！”在众人再次品尝美酒佳肴的时候，苍风终于忍不住了，向索图惊疑地问道：“刚才的舞蹈表演，到底是怎么一回事？你们那么多部落的女子，都是上辈子没见过男子的吗？！”

    楚云闻言，也是转过头来，望着索图队长。

    豪笑一声，索图不假思索，解释道：“哈，你们别见怪，要知道，我们这整个联合部落的人民，世世代代都生活在这座岛屿上，从祖先开始，已经不知道有多少年了，早就在这里扎了根。”

    “所以，年轻的族人们都很少有机会外出。”

    “也正是这个原因，导致无论男男女女，基本都只会在大部落的不同氏族之间通婚，而且这里也鲜有外来人士到来，更不必说是武道天骄。”

    “而你们两个，无论气质、相貌、身材，还是资质，都与这里的男子大有不同，故此对女子有强烈的吸引力，自然也是很正常的事啊。”

    闻言，楚云和苍风都是恍然大悟。

    怪不得很多蛮族女子看到他们，都会眼睛放光，索图口中所说的，确实就是无懈可击的缘由。

    “但这也不是她们来跳舞的主要原因吧。”此时，楚云开口道：“我的意思是，有些特殊原因……”

    “云小子，你比你兄弟的心思，真的要细腻得多！”索图大笑道：“特殊原因，其实很简单啊，就是配种。”

    “哦……配种而已，什……什么？！”苍风顿时大叫，瞠目结舌。

    楚云也是被索图这个用词给惊呆了……

    “不，让我再想一下说法。”索图显然也是意识到自己言语的粗劣，立马改口道：“啊，对了！咳咳……这应该是相亲，没错！嘿嘿，你们知道的，老子我读的书少，不太会说话。”

    “索图壮士，你应该知道我们俩，很快就要离开这里了吧，既然如此，怎么还要举办一场相亲？”虽然猜测到这个原因，但楚云还是好奇地问道。

    “老子这个人心直口快，也不想瞒住你们。”索图喝了一口烈酒，豪声道：“须知天下之大，好苗子难寻，而你们俩注定都是未来的武道界巨头，后代也必然会是龙虎人物。”

    “所以，我们都希望你们俩，能够在这避世的禁区之地留下一点血脉。”

    “其实刚才所有的舞姬，都是精挑细选而出的完美母种，且分别对你们大有情意，只要看对眼的话，今晚就能够直接同房。”

    “看中舞姬的数量，是否赋予其名分，统统都没有关系。”

    “甚至哪怕你们会离开，永远不会再回来，不打算负责任，也都没有任何关系，我们绝不追究，因为，只要能留下那么一个子嗣，我们就已经心满意足。”

    在索图说话间，营帐中的很多老者，乃至中年前辈，都纷纷竖起耳朵，目光有意无意地投来。

    很明显，无名岛族人所看中的，正是风云两人的天才血脉，要以结亲的方式壮大族裔。

    一时间，楚云和苍风都面面相觑了，不曾想对方的打算，居然是如此的纯粹。

    按照索图的话，其实用配种这个词，也都不无道理。

    “难道黑鸦祭师隐瞒的事，就是这些？”楚云有些哭笑不得，只感觉自己白白忧虑了那么久。

    而苍风则是没想那么多，反而有些生气。

    “胡须佬，你们这也太过分了吧，先不说我有未婚妻，就算没有又这样？刚才的舞姬，个个都长得那么丑，你们是在存心戏弄我们！”他气鼓鼓地说道，一拍饭桌。

    “轰！”

    闻言，众人顿时差点就被雷得外焦内嫩！

    什么？那些舞姬，个个都是部落之花，堪称国色天香都不为过，这小子居然说她们丑？是他们选得不够好，还是苍风审美有问题？！

    这也太离谱了！

    “臭小子，你直接点说一句拒绝不就行，我们又不会对你们怎么样的……不过，要是让那些倾慕你的女儿家，听到你的这句话，保准会哭死。”索图无奈地叹了口气。

    “壮士，虽然我们接受不了这样的相亲，但我还是想跟你们解释一句。”楚云瞥了一脸认真的苍风一眼，方才说道：“这家伙，其实最喜欢的是肥胖女子，而且是越肥越好……与常人有异，这跟那些女孩子没有关系的。”

    “什么？！”

    听得此话，全场懵逼。

    “哈哈哈！”

    霎时间，联同索图在内，所有人都是哄堂大笑，不曾想一名天之骄子，居然会有这样的癖好，这也太奇葩了吧，不肥不爱？

    当然，整个会场的气氛，都因为楚云的这一句话，而变得轻松了些。

    唯独是苍风，摆着一副众人皆醉我独醒的样子，难道肥不好吗？真是不理解！

    随后，或许是意识到神女有心，襄王无梦，所有人都不提“相亲”的事，反而尽情地享受晚宴的最后时刻，毕竟还有其他正常的表演。

    此刻，营帐内欢声四起，诸人推杯换盏，继续笑谈，好不热闹。

    更有豪气之士向苍风敬酒，言称他够独特！

    只不过，经历此事，望着喧闹的会场，楚云的心却是不太平静。

    他心思细腻，神觉敏锐，总觉得这般情景，有一种突兀的违和感。

    这里毕竟是过往，他终究不属于这片时空。

    这个时点的他，应该还是准备参与试炼的一名天才种子，而不是在无名岛商谈相亲的穿越者。

    当然，比起那时候，楚云的实力，已经有着翻天覆地的精进。

    “嗯？”忽然间，楚云注意到营帐中，有两个颇为靠前的独立坐席，由始至终，都没有任何人入座，显得非常的突兀。

    “索图壮士，那两个座位是属于谁的，为何整晚都没人到来？”他好奇地问道。

    索图望了那边一眼，便是露出了然的神色，随意道：“哦，听说那是族长和上级长老的贵客，是不久前到来的，但经常都神出鬼没，不参加宴会已是常事。”

    “原来如此。”楚云恍然，旋即也就不以为意。

    再过片刻。

    实在是忍受不住一种强烈的时空反差感，楚云便是起身向众人告辞，与各人换盏几次，就独自提前离开大会场，在夜里漫步。

    其实，他也不喜太过热闹的地方，一向都是如此的。

    夜晚。

    只见部落的地域显得很寂静，灯火阑珊，人影绰绰。

    毕竟大多数民众都去往宴会，而现在也还未到散场的时候。

    楚云比较随性，特意控制步伐，避开零零星星的人群，一直在随意乱逛。

    久而久之，他就来到一处十分僻静的地方，已经是大部落外围的荒郊野岭。

    “嗯？那里居然还有人？”

    忽然间，楚云路过一处空幽小斜坡，无意中一看，却发现两名老人，正静静地坐在湖边垂钓。

    本来他也不以为意，正想无声无息地离去。

    然而，突然察觉到什么，却让得他当场虎目一睁，气血凝滞，心头猛跳！

    利用精神力量，彻底地隐匿气息，楚云如鬼似魅地行动，躲藏在一棵树后，直接往两名老人的后背凝目看去。

    这一看，更为惊骇！

    只见两名垂钓老者的袍服后背，都印有一个相同的图案，显得秘力流转，玄奥无比。

    那是个神火流转的图案，似有火鸟在展翅击天。

