    那是我上到四年级的秋天，教授布置了实习，让班里的同学分组，进行小型贸易项目的实际操作。我加入的项目组共有七人，每人入股三千欧元，除去一千欧元的办公费用，还有两万块，我们要用这两万块运作六个月，看一下最后的利润可以达到多少。

    经过两个星期的调研，我们选择了一种在新西兰生产的食品增稠剂，因为它是新的专利产品，同类产品在法国和新西兰的差价达到了十倍，我们觉得这个赚头比较大，也许可以下手。

    摆在眼前的问题有两个，因为是食品添加剂的新产品，它能不能获准进入欧盟市场需要进行认证，法国买家强调：货他们可以要，但是认证过程及其中产生的费用必须由我们负责；第二个是一个传统问题，新西兰卖家的最低发货量要求达到五万欧元，买家一定要货到付款，我们的启动资金根本不够。

    这时候项目组的内部，我们有了一些不同的意见，有人主张另寻其他商品，如果不是食品方面的进口货物，那么欧盟的控制和质检体系相对没有那么严格，还有就是，他们不同意追加投资，二万到五万，增加了一倍半，这是一个比较大的风险。

    我们是在课后开会讨论这件事的，有人反对，有人赞成，但是主张换项目的同学占了多数。我的心里其实不太服气，我觉得选中一个不错的项目不容易，不应该轻易放弃，即使我们立即换了别的产品来做，必然又会出现这样那样的问题，到时候难道再换阵地吗？但是反对派已经占了大多数，而且他们也有说得通的道理，我什么都没有说。

    当时有点什么心事都摆在脸上了，思考啊，角劲啊，眉头紧锁啊，丹尼海格问我：“你们学校开了拉丁文的课了吗？”

    我说：“没有啊。”

    “我以为只有拉丁文和中文课能把人难为成那个样子呢，说说吧，说说碰到什么问题了。”

    我把整个事情跟他和盘托出，项目，预期利润，目前困难，还有我的想法。

    “所以你是想做成这个买卖的？

    “那还用说？我的proposal做了30页。”

    “那你为什么不在会议上说出来呢？”他看着我的眼睛问。

    “哎呀，真让人挠头，”我说，“我跟他们说什么呢？我也不知道应该怎么解决这两个问题，我现在只觉得不能轻易放弃。”

    “嗯。”丹尼海格想一想，“第一个问题是买家的合理要求，作为中间商，这是你们应该做的工作，既然是规定程序，就要按部就班的完成，这是应该做的事儿；至于第二个问题，微微，我觉得这个计划也还不错，还需要多少资金，你做一个预算，我来出，以你的名义入股，怎么样？当然了，生意做成之后，股息我要利润的三成半。这个不算不合理吧？”

    我坐在沙发上，皱着眉头看着他，看啊看啊，丹尼海格就乐了，走过来，半蹲在我旁边：“你那么看我干什么？你觉得我越帮越忙啊？”

    我摇摇头：“丹尼，不是钱的问题。”

    “绝对是钱的问题，你以后要小心了，微微，做再小的生意，也要竭尽全力的控股，要做定规则的那个人。还有，当然，你还得说服你的合作者们。你要让他们知道你的想法，让他们赞同。你懂吗？”

    我眼睛向上看：我多么巴不得的希望有一个人让我知道他的想法，让我赞同他啊。

    他过来捧着我的脸，让我好好看着他：“微微，你们下一次‘股东大会’什么时候？”

    “明天十点半种，

    第一节下课。”我说。

    “去，微微，”他说，“去跟他们说，说你想要继续这个计划及其原因。说你愿意为此付出很大的代价，如果有人走，可以，你会立即补上他的那一份投资，当然，你希望他留下来，你希望所有人留下来，把这个不错的买卖做完。”

    这是丹尼海格给我这个商校生上的实战课，我记住了两点：我要做定规则的人，还有我要我的合作者留下来。

    要真正做到自己的既定目标，过程殊不容易。丹尼海格告诉了我该做什么之后，我仍然按照自己比较习惯的方式行事。我不喜欢不做准备，我要事先沟通。

    除了我之外，还有六人，其中两人对这个食品增稠剂仍有些恋恋不舍。我先给他们打了电话，表明了我的态度，并且希望在明天的会议上如果他们不能够给予我支持，至少留在那里不走。剩下的四个当中有两个同学已经开始积极的寻找下一个目标了，而另外两个则明确的表示了对增稠剂项目的反对。

    下一个电话打给谁呢？

    我拿着电话手柄在房间里走来走去，想了半天：愿意做事情的比总是说NO的要容易争取，更好沟通。其中一头卷发的达米安又跟我私交不错，总是张罗着要请吃饭一起玩什么的，我于是拨通了他的号码。

    电话响了好几声被接起来，那边的音乐声很大，我喊了两遍他才听见，笑呵呵的说：“慧慧，这么晚给我打电话干什么啊？”

    “你忙吗？干什么呢？”

    “跟朋友在酒吧呢。”

    “我以为你在准备新的计划书。”

    “太复杂了。我还没个头绪，我先歇一歇。”

    “听我说，达米安，我觉得我们应该继续食品增稠剂的项目，现在已经过去三个星期了，再找到好的产品不容易，我觉得我们不应该轻易改变。”

    “但是，难道我们对于这件事情还没有达成共识吗？太繁琐了，不是吗？我不同意，再说了，慧慧，我们没有那么多的启动资金，买家不会先付钱的，而且认证过程那么久，别的小组可能已经做两笔了。”

    “但是我们还没有找到一个合适的产品啊，与其重新找项目做调研不如把事情一点点的按照程序做下去。”

    “我不知道，慧慧，对不起，我忙，我要放下电话了。”他说完真的把电话挂掉了，我再拨过去，对方关机，我坐在沙发上，心里烦闷，想做点事情就是这么难，而我们这个仅仅是一个价值五万欧元的小实习。

    晚上我躺在床上，翻来覆去的根本睡不着觉，丹尼海格到底把灯点亮了，侧着身看我：“要不你去沙发上去？”

    我腾一下坐起来，拿着枕头真要走，他一下子把我拽住了，拉过来：“怎么了？这么大脾气。”

    “我着急死了。”

    “跟你同学沟通不畅啊？”

    “没人听我的。”

    “睡吧，有什么事情明天再说。”他亲亲我。

    我在他怀里半天仍然清醒白醒的，我如蠕虫般扭动，丹尼海格终于睁开眼睛。

    我说：“你跟我讲讲你第一单生意怎么做的，你的第一个合同是怎么签的？”

    他眯着睡意朦胧的蓝眼睛思考半天：“微微，我想不起来了，但是我接手‘海格’的时候，他已经有很大的规模了，所有的部门按部就班，所有的生意正常运行，所以，”他拨了拨我额前的碎头发，“所以你记住，这个实习如果成功了，那你就比我出色，你算是白手起家，平地建楼。”

    白手起家，平地建楼。他这么一说，我心里好像忽然就多了斗志和信心。当然了，这一兴奋，那一晚就更睡不着了。

    第二天下了

    第一节课，我们在小教室开会。黑着眼圈的我看着那些洋人同学说：“我不同意修改计划，我觉得应该继续做下去。”

    我把我的想法解释给他们听，起先因为紧张还有些结巴，后来竟然越说越快，说得站起来。

    最后我合上文件夹：“这是我的意见，希望大家认真的考虑。但是我想我们今天可以决定，因为操作过程仍需要时间，我们必须尽早启动。”

    “我们没有钱，资金不够。”夏尔马上对这个项目提出反对，开会之前我已经把他归为顽固派了。

    “如果我们追加投资，你觉得是不是就没有别的问题了？”我说。

    “投资不能增加，这是这个实习的前提条件。”

    “我们做实习的目的在于积累经验和赚钱，”我语气和缓，但是针锋相对，“投资五万，预计盈利三十四万欧元，对任何人来说都是一个好买卖。食品行业利润丰厚，虽然监管严格，但是值得一试。”

    “从哪里找来其余的三万欧元？从银行还是从学校借贷？”夏尔问。

    其余同学都在听着我们两个一句接一句的辩论，我本来不想在这个时候说我愿意出追加的这一部分投资，但是话已经说到了这里，我不能被他将住，我说：“三万欧元，我来出。”

    所有人都互相看了看，他们没想到我来这一手，我反常的勇气和坚定把他们都镇住了，夏尔一下子笑了：“微微，你是不是已经决定了所有的事情？”他站起来，“那你继续决定剩下的事情吧。”

    我把这些事情也告诉了丹尼海格：我终于说服了大部分人留下来一起干活儿，夏尔不干，我留不住。但是股份他没有撤走，赚了钱，我会连本带利都算给他。项目结束，如果赔了钱，我也可以把他的本金如数还给他。

    我是这么打算的。

    丹尼海格说我真慷慨。

    我也跟他说了会后我感谢达米安，他说不用谢，但是他欣赏我深藏不漏忽然爆发的魄力和勇气，他也完全同意我说的那些话。他还问我，是不是可以一起喝杯咖啡，我说好啊，六个人一起吧，他说那样的话还是算了吧。

    丹尼海格一边听我说话一边乐，手里还在写我从他那里借钱的合同。

    他把那份手写的合同给我：“微微，你来看看吧，我再借你四万块，五个月之后，你那一份利润额的三成半给我，看看有没有异议？”

    我当她开玩笑呢，笑嘻嘻的说：“难道我真的要签字啊？难道你真的跟我要这钱啊？”

    丹尼海格特别严肃：“一分钱都不能少。”

    几个月之后生意做成了，我把他的那份给他，支票在手里捻了半天，丹尼海格笑起来：“自己赚的钱给出去心疼吧？你忘了我还帮了你一个大忙呢，我都没有跟你要求增加股息。”

    是啊，这个生意做成可真不容易，他还帮了我一个大忙，那是丹尼海格给我上的另一课。

