    “大师还真是有够执着的。”宋玉华叹息道。

    “大师就不能放过我吗？”

    “不能。”兰斯也很干脆，直接了当的回绝道。

    “为什么？因为我是宋缺的女儿，解晖的儿媳妇？”宋玉华有些口不择言的追问道。

    “因为你是贫僧成佛所需的那三十二名明妃之一，与身份无关，就算你是路边的乞丐，青楼的妓子，贫僧也一样会对你锲而不舍，直到将你度化为止。”兰斯回答道。

    “……”顿时，宋玉华默然，彻底的说不出话来。

    “如果我继续拒绝的话，大师要怎么做？”好一会之后，宋玉华才再次开口询问道。

    “那大概下次再和你玩游戏的人，就不会是君卓了。”兰斯淡声道。

    “呵……”宋玉华自嘲般的笑了一下。

    “大师难道就不怕把我给逼死吗？”宋玉华凄婉道。

    “不怕。贫僧可以复活你。”兰斯道。

    “啊！？”宋玉华错愕，用不可思议的目光看向了他。

    “你没听错，贫僧确实有办法复活你，只要你的尸身未毁，灵魂没有被世界消化，贫僧都有办法将你从地府幽冥中给带出来，让你复归阳世。”兰斯自信道。

    “……”宋玉华再次沉默，越发的无奈起来。

    “大师可能保证，度化之后，不会带我离开这里，陪你进山中修行？”

    “贫僧有神足通在身，天下之大，无论是天南还是海北，皆可在贫僧一念中瞬息抵达，将你带走和将你留下又有什么区别？都是贫僧一念的事情。不信，你可以问君卓，看看那些其他被我度化过的有身份的明妃们，是否被我带在身边或是遣进山中孤苦修行了？”

    闻言，宋玉华扭头看向了一边因为兰斯不在，而重新换上了正常中土服装，重新变得像是天仙化人般的傅君卓。

    “大师说的没错，那些女人依旧留在自己的地盘和府邸中，没有剃度，也没有舍家进入山中修行。”傅君卓肯定道：“甚至你要是愿意的话，也可让大师带你去其他的明妃的家里，看看她们的生活。”

    宋玉华默然，看了看兰斯，最后决定道：“大师，你还是晚上过来吧。”

    “也好。”兰斯看了看她，明白了宋玉华的意思后点点头，一闪，就离开了独尊堡宋玉华的卧室，朝着彭城移动而去……

    ……

    依旧是一闪的光景，兰斯出现在了彭城当中。

    街道不算热闹，但秩序还好，并没有什么乱象，街上的泼皮什么的也都很少见，不过腰挂刀剑的汉子到是见到不少，想来应该是彭梁会方面放出来的，用以维护街面上治安的存在。

    毕竟彭城作为他们的大本营之一，他们不可能眼睁睁的看着彭城因为环境的关系而变得乱糟糟的。

    这不仅不利于他们赚钱，也不利于发展他们的势力。

    因此哪怕他们恨不得大随的官府赶紧倒了呢，但只要杨广还没死，大随还没倒架子，他们就还会老实的当自己的江湖帮派，干些力所能及的事情。

    哪怕，他们现在的行为其实已经很踩线，多少有些架空彭城府衙的意思了。

    但在这个全国都在乱的情况下，又会有多少人在意呢？

    反正彭正府衙的官老爷们自己也不怎么在意，那其他人就算在意又能怎么样呢？

    除了会惹的彭梁会的当家们不高兴，给自己惹一身骚外，再没其他的好处了。

    然后兰斯钻进人群，朝着城中最热闹的地方——赌档走了过去。

    作为帮派势力，他们又怎么可能放着这种赚钱的营生不做，去干苦哈哈的事情呢？

    所以想要彭梁会的麻烦或人，直接往城中最大的赌档和青楼里钻就是了，保证不会去错地方，见到想要见得人。

    这不，兰斯刚进入赌档没过多久，一名身材火爆，穿着也很火爆——到不是像西域女人那样，除了关键点什么地方都敢露，而是如同青楼老鸨一般，所穿的衣服样式更为惹火和性感的女人就映入了兰斯的眼帘。

    身材还算高挑，目测大概有一米六五左右，身材火爆丰满，特别是胸前和身后，曲线尤其引人瞩目，穿着一身唐时才会流行的抹胸式封装，半球半露，配上脸上的笑颜，还有她那副成熟的姿色，说她像是老鸨，还真没有说错。

    反正兰斯初看他的印象，就像是在招揽客人一样。

    巧笑嫣然的流转于赌档中的客人们中间，嬉笑怒骂的没有半点顾忌，可见她的威势。

    不过也是，这里是彭城，是彭梁会的两大据点之一，作为彭梁会的三当家，她要是能在自己势力经营的产业中吃亏，那才是天大的笑话呢。

    随即，兰斯精神力附着到目光上，如剑般刺向了任媚媚的胸口。

    任媚媚身有所感，下意识的顺着感应朝兰斯这边看了过来，神色微微一变，就主动甩开其他人，脚步轻快的朝兰斯这边走了过来。

    “任媚媚见过大师，不知大师大驾光临没有远迎，还望大师不要见怪。”任媚媚态度恭谨的拜见道。

    “你认识贫僧？”兰斯见状，微微挑眉反问道。

    “大师在陇西一战可谓是震动天下，我们彭梁会的势力触手虽然不在那边，但从其他方面得到一些消息还是没有太多的问题的，自然是能够认出大师的身份，以免在招待上怠慢了大师，惹来灭门之祸。”任媚媚微笑道。

    “听你这意思，是在为陇西李氏打抱不平？”兰斯挑刺道。

    “不敢。”任媚媚连忙摇头道：“先不说我们彭梁会和陇西李氏没有任何瓜葛，就算有，随着他们的覆灭也可以说是烟消云散了，我们又怎么可能会为了已经灭亡掉的势力而和大师您这个翻手为云覆手为雨的神仙人物做对呢？我们可还没有活够呢。”

    “算你会说话。带贫僧到僻静的地方吧。”兰斯点点头，神色有些不置可否的说道。

    “大师请和我来。”

    随后任媚媚当先引路，带着兰斯离开了热闹的赌档大厅，朝着后院用来给管事们休息或是谈事情的厢房走了过去。

    并于不久后，在其中一个房间中落坐了下来。

