    看完手中的资料，尼克·弗瑞柔了一下自己的太阳穴，然后缓缓开口道：“木叶隐村吗？”

    “看来地球上，竟然还有我们不知道的超凡势力啊。”

    “能够让芭芭拉打探到，这个木叶隐村所在的地方吗？”

    对于局长的提问，科尔森想了一下后开口道：“并不容易，芭芭拉加入的时间太短了，她猜测夏洛特那几名裁决人手下，可能都不知道这个地方，也没有去过。”

    “除非芭芭拉能够打入进他们的团队里，才有机会知道真正核心的秘密。”

    说话间，科尔森取出了两张照片，一张是海野伊鲁卡，另一张则是夏洛特·道尔。

    至于其他的忍者，不是小孩就是女性，则是不在科尔森的建议范围。

    尼克·弗瑞看着科尔森抽出的两张照片，他清楚科尔森的意思。

    美人计，女性特工的杀手锏之一。

    “让芭芭拉自行选择吧，看她觉得更容易在谁的口里掏出信息。”

    显然二人并不知道，此时的芭芭拉已经被斩首，怕是使不出美人计了。

    看着桌子上的资料，尼克·弗瑞猜测着这个隐世的超能力组织，为何选择现在进行现世，他们到底有什么样的阴谋。

    “通知芭芭拉，让她找出这帮忍者的目的，他们的人员不断出现在夏洛特·道尔的身边，肯定有阴谋。”

    看着面前，从一开始只有海野伊鲁卡一人出现，到现在足足聚集了5名忍者，尼克·弗瑞不相信，对方没有目的。

    如果只是为了教导夏洛特·道尔，不可能接二连三的派人，而且还派出了三名童子军。

    得到局长命令的科尔森，没有停留告辞离开。

    看到手下离开，尼克看着桌上的资料，将其整理好后，放在一旁。

    确定不会有人再来打扰后，尼克弗瑞打开了自己的保险箱，非常郑重的从里面取出了一个小铁盒。

    好似这个盒子里装着是什么机密的东西，只见尼克·弗瑞打开盒子，取出了一块小饼干。

    像是小熊饼干一样有着各种形状，此时这位特工头头，脸上露出了犹如孩童般的笑容。

    尼克·弗瑞将取出的饼干放入口中，心满意足的吃了起来。

    只有每当深夜，办公室无人打扰的时候，尼克·弗瑞才会偷偷品尝他的小饼干，为了自己的形象，这个癖好只能深埋在黑暗之中。

    ······

    另一边。

    回到房间中的托尼·史塔克，经过了四个小时的等待，自己的最新装甲已经被制作出来。

    此时托尼坐在沙发上，一边在安装右手上的战甲部件，一边看着面前的新闻播报。

    新闻中，托尼看到了战线记者正在说着古米拉的惨状。

    大量的人员流离失所，此处被称作地狱之路。

    托尼一边用螺丝刀固定着自己右手臂上的装甲，一边面无表情的看着新闻播报。

    “近期暴力事件的罪魁祸首，是一伙外国武装分子，被当地人称作-十环帮！”

    随着十环帮这个名字的出现，以及在新闻画面中出现的扎拉。

    瞬间让托尼想到了自己在山洞中暗无天日的时光，那个让他倍感屈辱的日子。

    托尼看着画面中的人，嘴中喃喃道：“原来上次的时候，竟然没有杀死你，叫你逃过一劫。”

    随后托尼更是想起，伊森的家乡不就是在米古拉吗？

    “伊森~”托尼却是有些担心这个曾经帮助过他的医生，当初分别是他曾想要聘请对方他的私人医生，将对方留在纽约。

    但是伊森却是非常坚定的要回到自己的家乡，米古拉。

    电视中的画面一转。

    此时一名男子被施以绞刑，下方有不少难民在哭泣。

    下一刻托尼却是怒目圆瞪，瞬间无法保持平静。

    画面中的男子不是别人，正是那个帮助过他的伊森。

    托尼此时已经固定好了手臂的装甲，只见他将手中的螺丝刀一扔，对准电视就是一击掌炮。

    “轰！”

    电视直接被炸的稀巴烂，但是托尼的怒胡却是没有丝毫的消减。

    他缓步走到地下室大门旁的防弹玻璃面前，看着玻璃上自己的倒影，直接就是三发掌炮，干碎了三块防弹玻璃。

    看着自己的杰作，托尼却是取下手臂上的护甲，他要去米古拉看看，也要为伊森报仇。

    时间很快到了早上。

    托尼来到自己装备区，借助机械手臂穿上最新的马克3号，直接就向着米古拉飞去。

    此时米古拉小镇上，正在进行着杀戮与抢劫。

    十环帮的武装分子们，正在将当地的居民中的女人和小孩带走，而男人则是进行射杀。

    此时一个父亲正在呼唤着自己的儿子，而他的儿子也在喊着爸爸。

    就在这名父亲即将被击毙的时候，托尼穿着马克3号装甲从天而降。

    本来准备击杀平民的十环帮成员，看到这个铁人，立刻扣住了突击步枪的扳机，子弹对着托尼倾泻而出。

    “叮·叮·铛·铛·”

    一阵子弹的撞击声后，并未给托尼造成任何实际的伤害，托尼上前就是一拳，直接将对方打飞。

    随后对着这伙武装份子就是一顿掌炮，一炮一个敌人，很快就将几名武装份子消灭干净。

    哪怕对方用人质威胁，依然在贾维斯的辅助瞄准下，瞬间击毙了他们。

    解决了所有武装份子后，托尼来到了一个绞刑架旁，一个掌炮轰断了挂着伊森的绳子。

    随后接住伊森的尸体，然后直接起飞，他要将伊森带回去进行安葬。

    刚刚带着伊森尸体起飞的托尼，还未来得及做什么。

    “轰！”

    却是坦克主炮的一发炮弹，直接将空中的托尼轰了下来，而伊森的尸体则是在炮击下化作碎片。

    从地上的深坑中爬起来的托尼，此刻全是满心怒火，这该死的十环帮，不仅杀害了他的朋友，更是将对方的尸体直接轰碎。

    此时托尼刚刚从深坑中走了出来，对方再次一发炮弹射来，托尼一个闪身直接躲过。

    对着面前的坦克直接就是抬起右臂，一枚小型导弹直接射出。

    没有看结果，托尼直接转身。

    “轰！”

    却是真男人，从不看爆炸！

    ······

