    “说！”唐靳御忍着脾气，沉沉开口。

    “我是谁？会改变我现在的一切吗？”简柒妖孽一笑。

    面上看着一副轻松自在的模样，可是心中却是忐忑不安的。

    唐靳御望着人，道：“会！”

    简柒微微一笑，毫无意外。

    这个男人就是这么的耿直，简柒忍不住笑了笑。

    微微垂眸，敛去了眼底的浮现出的一丝落寞光芒。

    她刚要抬头，唐靳御的声音再次在头顶响起：“虽然会改变你的一切，但是却并不会改变你身边的人……”

    唐靳御微微抿唇，眸底划过一丝幽光，似乎想要对她说些什么，最后终究却是放弃了。

    简柒望着人，笑着继续开口：“唐教官……”

    “嗯。”唐靳御轻轻的应了一声，薄唇轻抿了起来。

    眉头有些微皱。

    “我就从来没有让你打消过那些想法吗？”

    简柒轻笑，心情并非有那般的沉重，却是很轻松。

    “一个只专注于学习和演戏的人，突然之间十项全能，尤其是在军事上表现出的才能，那些东西并非短时间能有的，而且，也并非是一个弱不禁风的女孩子该有的能力！”

    “我有调查过你，Coco将你保护得很好，可以说，几乎是避免了你被娱乐圈这个大染缸过多的接触，太过复杂的商业活动，他都是不会让你参加，每一次活动他都是陪着，就算是有人想要占你便宜，他也会在第一时间进行阻止。”

    “像第一次见面时，你遇上的那种麻烦，是你第一次遇上，可是你的表现，超乎一般人该有的情绪表现。”

    “你太镇定了，身手也太厉害！”

    “因为一面之缘，你就怀疑啊？”简柒哭笑不得。

    早知道日后的牵绊如此深，当初应该直接撞柔弱的。

    指不定，还能让他怜香惜玉，后面也不会被虐得那么惨是不？

    显然，简柒想错了，若是闪电他们在，绝对会吐槽：柒姐，你不是因为强悍被虐，你是因为作死被虐！

    “本来我只是简单的让人去查了一下，虽然好奇，不过也并没有打算理会你，而第二次见面，你的所作所为，让我想……”

    唐靳御没有说出来，简柒却是能从他这话语中感觉到一丝咬牙切齿。

    不就是扒你裤子么？

    可是也没有扒掉啊？

    “之后的调查，你的表现更是出乎我的意料！”

    唐靳御望着人，接着道：“后面再次遇见你，那些事情就用不着我再继续说了吧？”

    简柒嘴角狠狠一抽，这么一听，她还真的是尴尬。

    原本以为中途经过几个月的暑假，自己训练，能够让人稍微有点信服力，没有想到在唐靳御这里，根本就是一个笑话。

    人家都看得一清二楚，她还装疯卖傻！

    简柒忍不住佩服他，能够这么一直的忍着。

    分明看透全局，却是任由她一直下去。

    他，是在等着她亲自开口吧！

    简柒不由的想到，好几次他分明可以强制性的直接拆穿她，可是因为她的插科打诨，他却不再继续追问。

    她只当她自己是这么瞒过去了，却不想，这个人心思通透着，只是不想面前而已。

