
　　只可惜这里没有什么灵体或者邪恶生物让他练练拳，就有些遗憾了。

　　精通徒手击打提升到10级，并不仅仅只是增加了一个额外属性，10级的精通徒手击打让方小悦全身上下能够爆发出更强大的打击效果。

　　同时，精通徒手击打提升到10级之后，也随之激活了擒拿手的特殊效果。

　　----------

　　擒拿手（精英特长）：该特长能够让宿主无视体型条件将对方擒拿束缚，对方可通过力量判定以及强韧豁免来对抗擒拿束缚，但必须为宿主的1.5倍以上，任一数据不够，即被视为对抗失败。当对方对抗失败时，宿主可以选择自身固定不动将对方束缚到昏晕状态，也可以选择松手，让神秘机制继续束缚对方30秒。另外，当精通徒手击打提升到10级时，擒拿手当即融合精通徒手击打提升为传奇特长擒龙手。该特长无法升级。

　　---------

　　要说这个擒拿手特长，让方小悦在上个修真位面里配合传奇植物变身，着实阴了不少修真者。

　　一些即便反应很快的修真者也没能在近身时逃出方小悦的魔爪，也就是因为这个擒拿手。

　　在对方力量对抗失败的时候，方小悦可以选择自身固定不动将对方束缚到昏晕状态。

　　那些修真者固然肉身也比较强大，但在力量判定以及坚韧豁免方面，与方小悦相比就要差上不少了。

　　更何况，必须为方小悦的1.5倍以上，否则的话，就会被视为对抗失败。

　　而这个时候，随着精通徒手击打提升到10级，擒拿手也随之与精通徒手击打融合，提升成为了传奇特长擒龙手。

　　----------

　　擒龙手（传奇特长）：该特长能够让宿主无视体型条件，相隔一定距离，隔空将对方擒拿束缚，对方可通过力量判定以及强韧豁免来对抗擒拿束缚，但必须为宿主的3倍以上，任一数据不够，即被视为对抗失败。当对方对抗失败时，宿主可以选择自身固定不动将对方束缚到昏晕状态，也可以选择松手，让神秘机制继续束缚对方30秒。同时还可利用双拳，双腿乃至于肘，膝等等部位对敌人发动徒手攻击，每次徒手攻击都能够获得全部力量1.5倍加成，且能够叠加其它任何特长与徒手攻击相关的攻击加成效果。

　　----------

　　简单来说，这传奇特长将擒拿手以及精通徒手击打两方面的效果予以了加强，同时能够隔空擒拿束缚敌人，这个就有点厉害了。

　　当然，精通徒手击打附加的属性精金武器穿透以及魔法武器同样在擒龙手后面予以了保留。

　　不管怎么说，这又增加了一个传奇特长，让方小悦的脸都笑烂了。

　　不过，如此一来，他感觉负担也就更重了。

　　整整三个传奇特长，如果用命运点来提升的话，估计将自己拆成碎片拿去卖了，都凑不够。

　　略微感受了一下传奇擒龙手的效果，将一些东西丢到流光远处，然后用擒龙手直接抓回来。

　　不得不说，这擒龙手是真的不错，在十多米的距离上，那些东西不管重量有多重，轻轻一抓就能够凭空抓回，颇有几分电视剧里神功的感觉了。

　　而最后一个特长等级提升白银卷轴则被他用在了猪之哼哼上。

　　因为猪之哼哼有2级，然后他还有一根能够提升精英特长2级的特长提升金色卷轴。

　　那么不管这次运气如何，都能够保证猪之哼哼提升到5级去。

　　“叮！恭喜宿主，罕见精英特长猪之哼哼从2级提升到3级。”

　　嗯，运气比较一般啊，不怕，还有一根特长提升金色卷轴，撕碎使用！

　　“叮！恭喜宿主，罕见精英特长猪之哼哼从3级提升到5级。”

　　终于到5级了。

　　照例，5级有额外属性赠送的。

　　“罕见精英特长猪之哼哼提升到5级，将会通过三选一的方式获得额外属性一条：

　　A，猪有两个耳朵，拥有双倍的聆听效果，且可强化脑海里的听力图。

　　B，猪有两个鼻孔，拥有双倍的侦察效果，且可强化脑海里的嗅觉图。

　　C，杀年猪，过年要杀猪，猪的嘶吼震天动地。”

　　不得不说，当看完ABC三个选项的时候，方小悦还是被震惊了一把。

　　选择A的话，就是在启动猪之哼哼时，聆听效果直接+8。

　　选择B的话，那么就是侦察效果+8，当然，对于方小悦来说，就是更倾向于嗅觉方面。

　　而C，杀年猪，方小悦猜测应该与狮吼功差不多的东西。

　　猪吼功？或者说猪嘶功？

　　好吧，他感觉自己脑海里已经很有画面感了。

　　自己被几个壮汉按在板凳上，一个杀猪匠手持尖刀笑呵呵的走过来，自己则是扭动着肥胖的身体，歇斯底里的嘶吼着：“不要不要，饶我一命吧？！”

　　嗯，一想到这里，方小悦就忍不住甩了甩头。

　　不行！坚决不能要这猪吼功啊！

　　以后与敌人一战斗就是猪吼连天，大概没将敌人打死，都得将他们给笑死。

　　太丢脸了。

　　还好，除了C，剩下的AB两个选项，方小悦都还算满意。

　　不过最终，方小悦还是选择了A，猪有两个耳朵。

　　原因嘛，很简单，让猪之哼哼这个特长变得更均衡一些。

　　毕竟猪之哼哼这个特长原本就很偏向于嗅觉，如果再加强嗅觉，万一遇到嗅觉不管用，需要听觉的时候，就比较麻烦了。

　　对于一名快进快出，需要尽可能将敌人情况探查清楚的武僧，这方面的短板肯定是不能有的。

　　如果可以直接用命运点加强的话，他还想要将视觉，触觉这些方面加强一下。

　　至此，除了两个没法用的特长提升银色卷轴之外，其余卷轴被方小悦用了个精光。

　　由此，他的实力也随着特长们的变化，等级提升得到了不小的增长。

　　不过，他随即便将主意力放在了进阶职业摘星僧上。

　　要说时间也过去不少了，这摘星僧才3级，甚至于比辅助职业摸包匠都要低上1级。

　　很显然，这就有点拖后腿了。

　　武僧等级，方小悦是不打算提升了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第331章、传奇擒龙手！免费阅读。https://xs.23sk.com 