    第345章你哄哄我

    徐瑾言跟徐嘉衍恰恰相反，就喜欢亮色系的装饰。加上次卧也不是公主房的布置，而更偏向于现代风格。徐瑾言还挺喜欢这个房间的。

    某人内心深处还是那个喜欢小猪佩奇的纯情boy。

    看着沙发上气鼓鼓的像只河豚似得小姑娘，徐嘉衍轻声哄道：“好了，别生气了！等一开学就让他搬去宿舍住。”

    “真的？”江沅眼神忍不住一亮，不过，很快又像是泄气的皮球，从旁边拿了个抱枕抱在怀里，下巴搁在抱枕上，有气无力道：“不行，还是好生气。”

    徐嘉衍不擅长哄人，看着无精打采的小姑娘道：“那要怎么才能不生气？”

    “阿衍哥哥你再哄哄我，你哄我我就不生气了！”小姑娘抬起头来，小眼神可怜巴巴地看着他，声音娇娇软软，像个讨糖吃的孩子。

    徐嘉衍垂眸看着她：“小孩子才要哄。”

    却见沙发上的人“蹭——”的一下从沙发上跳了起来，徐嘉衍眼皮跳了跳，长臂一伸，便将人拉到了自己身前道：“去哪？”

    小姑娘撇了撇唇道：“阿衍哥哥不哄我就算了，反正待着也不开心，我要回去了。”

    徐嘉衍无奈地看着她道：“怎么哄？”

    见小姑娘睁着漆黑水润的眸子看过来，徐嘉衍抿了抿唇，低沉的嗓音重复道：“要怎么哄你？”

    小姑娘嘴角止不住地上扬，不过很快又被她压了下去，故意板着小脸道：“哪有阿衍哥哥这样的，一点都不诚心。”

    “那这样哄行不行？”伴随着声音落下，灼热的呼吸扑面而来。徐嘉衍低头，吻住了她的柔软的唇瓣。轻轻浅浅，温柔mo挲，一点点描绘着她的唇形，彼此可以清晰地感觉到对方的气息，温热缱绻，很是撩人。

    “咳咳……”

    一阵不合时宜的轻咳声响起，原本沉溺在其中的两个人猛地清醒，然后快速地分开。

    徐瑾言站在次卧门口，看着客厅中的两人道：“啧，我说你俩能不能克制一点，注意点影响？家里还有第三个人在呢。大白天的就让我看这个合适吗？”

    “不想看你可以搬走！”江沅朝着他做鬼脸，“你一个单身狗，羡慕嫉妒恨就直说！”

    “行，那你俩还是继续吧，我就当是免费看直播了。”徐瑾言双手插着口袋，斜倚在门边，一副看戏不用花钱的表情。

    她俩当事人都不觉得尴尬，他这个看戏的尴尬个屁啊！

    江沅：……

    这让她还怎么继续下去？

    这家伙霸占原本属于她的房间也就算了，还这么没眼色。

    江沅狠狠瞪了对方一眼，对徐嘉衍道：“阿衍哥哥，我要回去了。”

    “我送你吧！”徐嘉衍说道，随后看了一眼徐瑾言的方向，眼里隐隐含了几分警告。

    徐瑾言摸了摸鼻子，得了，他哥这也是嫌他碍事了。

    “对了，小可爱呢？”临出门的时候，江沅突然想起什么，四周看了一眼道，“我怎么没有看到它？”

    阿衍哥哥不会因为小可爱经常给她打小报告，就把小可爱给送走了吧？

    (本章完)

