    用手中的钥匙打开柜子之后，里面是一条通道，应该是直通某个房间的。

    “一个客栈，有没有必要建造的这么小心啊？”我无语的说道。

    钻过这个通道之后，里面是一个小型的房间。

    房间的周围，还躺着几具尸体，而在房间的最中间，则是一个巨大的机关开关。

    我先是关闭了机关，然后才走到这些尸体的旁边。

    跟外面的那具尸体一样，这里面的尸体也都像是刚刚死去的一样。

    不过这些尸体的体内并没有鲜血，所以这让我有点好奇，这些尸体到底是依靠什么来保持温度的。

    死状也看不出来，似乎是突然间死去的。

    这跟我们之前那种猜测一样，殷墟受到了某种大型的杀伤性法术伤害。

    而死状应该就是这些人这样，突然间死去，全身上下并没有什么伤口。

    这时，因为机关关闭，大家也陆陆续续的来到了客栈。

    “子瑜，子瑜。”邓傅在外面大喊。

    “我在这里面，你们从这个通道钻进来就能看见我了。”我说道。

    “外面有一具尸体，这里还有三具，这些人是你杀的？”庄小花进来之后问道。

    “不是。”我撇了撇嘴说道，“我进来客栈的时候，就发现了这些尸体。”

    “摩诃大师，你看看这些尸体的惨状，是不是跟番禺教的某种功法很像？”我转头看向吴栀说道。

    吴栀走到了尸体身边，检查了几遍之后说道，“我看不出来，更没有听说过番禺教有这样的术法。”

    “如果不是番禺教的人，我很难想得到，在当年那个年代，还有什么人是最希望殷墟破灭的。”我说道。

    “我们是不是漏了一个人。”陈壇看向我说道。

    “谁？”我看向陈壇反问道。

    “当年促成这场浩劫的那个人。”陈壇说道。

    “大日天尊？”我问道。

    “就是他。”陈壇点了点头说道，“如果不是他挑起事端的话，有教无类跟非吾族类其心必异两派之间也不可能产生摩擦，最后演变出浩劫来。”

    “虽然事情的起因是他。”我说道，“但他没有那个实力。”

    “如果他是一枚棋子呢？”陈壇说道。

    “你的意思是在大日天尊的身后还有别人？”我问道。

    “这不是很明显吗。”陈壇说道，“我这枯坐深山的几百年，每时每刻都在思考，当年那场浩劫的起因到底是什么。”

    “我想了无数遍，最后只要大日天尊最为可疑。”

    “可现在也没有用了。”我叹气道，“已经过去了那么多年，大日天尊想必早已经变成枯骨。”

    “而这场浩劫最终得利的人是番禺教。”我继续说道，“可大日天尊那个人，我们当年调查过，他是土生土长的九州人，从来没有跟番禺教内的任何人有过来往。”

    “所以说大日天尊这个人是番禺教的人，这一点就不成立。”

    “既然大日天尊不是番禺教的人，那么他掀起这场浩劫的目的是什么呢？”

    “泽济会。”庄小花这个时候说道。

    “没错，泽济会。”我说道，“难道这个大日天尊是泽济会的创始人？”

    “为什么是泽济会？”陈壇看向我不解的问道。

    “泽济会的教义就是毁灭世界。”我转头向陈壇解释道，“我曾经参与过不少泽济会组织的那些事件，其中不少泽济会的一些阴谋学说。”

    “毁灭世界。”陈壇说道，“所以这才是大日天尊挑起浩劫的真正目的吗？”

    “那还真有可能。”陈壇点头说道，“因为除了毁灭世界之外，我实在想不到，大日天尊会在这场浩劫当中得到什么利益。”

    “如果真的是大日天尊的话，可能这殷墟城破败的原因就跟大日天尊有关。”我说道。

    “当年大日天尊是有教无类这一方的，如果他能够坚持活到番禺教入侵的话，那么在殷墟城内，他很有机会。”

    “殷墟城的事情扑朔迷离，谁有能够说的清楚呢？”陈壇有些感慨的说道。从客栈出来，接下来的路更加难走。

    不过有庄小花的那些金莲在，让我们的路变的简单了一些。

    一连走过了差不多小半个城区，摘星楼已经出现在眼前。

    “这么高的楼我们要怎么上去啊？”邓傅望着摘星楼说道。

    “我们又不用去到摘星楼最顶端。”我指着摘星楼说道，“看到那些楼梯没有？”

    “当年为了让殷墟城的那些王室体验到手可摘星辰的乐趣，建造师们特意将楼梯建在了摘星楼的外围。”

    “这样从底部上到顶部的话，就能够看见整个殷墟城的景色，更可以看见空中璀璨的星辰。”

    “真没想到，当初我最反感的设计，到了现在，却成为我们进入到摘星楼的一个契机。”

    我已经找好了路线，接下来，我们直接从楼顶跳到对面摘星楼外围的楼梯上就好。

    有庄小花在，也不用担心我们中途会没有借力的地方。

    几经反转，我们最后成功的来到了摘星楼。

    “那东西就在楼顶，我们直接上去。”我也懒得废话，直接对着大家说道。

    楼顶是一片开阔的区域，站在这里，能够看见殷墟城内所有的建筑。

    “真是奇迹啊。”就连庄小花，都忍不住的赞叹道，“在那个年代，竟然能够建造出这样的建筑。”

    “那些机关师跟建造师们，就算是有机关傀儡的帮助，也建造了好几年，可想而知，这座摘星楼的建造难度。”我说道。

    在楼顶的最中心，是一面水晶的地板，透过水晶，能够看见摘星楼内部的情况。

    而水晶地板的上方，则是一片水晶制成的天顶，站在天顶下方，能够看见璀璨的星空。

    我跟陈壇想找的东西，就在这个天顶的上面。

    “小花，帮我弄几朵金莲，我要去这上面看一下。”我说道。

    庄小花点了点头，整齐的金莲在我脚下汇聚成了一道向上的阶梯。

    我顺着金莲阶梯来到了天顶上方。

