    面对充满恶意戾气的未知敌人，陈风没敢留手。阴阳大五行灵域再次施法而出，自己进入八臂修炼战体状态；修罗刀轮阵护在周身，紫血魔枪刺向探入灵域的靛青色长臂。

    那碧色的法则之链没能蔓延靠近，就被太初圣焰梵毁；但紫血魔枪刺中那靛青色的手掌，居然未能将其刺穿。

    “咦！”，带着一丝诧异，裹在雾霭内的强者，立即对陈风探出十二道同样的长臂！此家伙，感情是个大怪物！

    感知到对手的强大，陈风八臂齐出，连绵的碎星拳接下敌人的众多长臂。同时，修罗刀轮阵逆向飞射，对敌人斩出八道玄月斩。

    轰鸣的殉爆声炸开，陈风被逼退二十余丈；而那未知的敌人，也紧跟着暴退。雾霭散去，一位青面獠牙怪物显露出现，它的十二只长臂自行脱离下一部分皮肤和鳞片，从太初圣焰的追击中剥离开。

    妖异的身躯之下，同样是有八根触爪，此八爪的旋回式的的阻挡，化解了修罗玄月斩的反击。此外，此怪物的碧色混乱火焰，也挡住了太初圣焰的梵烧。

    两波交手试探，陈风便知道，眼前的怪物是已经凝聚仙元的九阶深渊邪物。一向克制魔灵五行元气的太初圣焰，面对这混乱之火，并没有占到绝对的优势。

    收回修罗战刃和紫血魔枪，陈风缩小阴阳大五行灵域，转移注意力去看另一位即将到来的陌生者。

    而多爪怪物，见无法立刻拿下陈风，也不再强攻。似乎，他对那位铁罗也颇为忌惮。

    ……

    数息后，一位紫发紫瞳的少年闪烁出现，其周身燃着紫色修罗血焰。

    “修罗步！”

    “修罗血焰？原来是同族的兄弟到来！”

    陈风是下意识轻叹，对方则是带着一丝惊喜。没等来得及叙述，那紫瞳少年便对那多爪怪物喝道：“恶隆，既然是我铁罗的同族到来，这里没你的事了！”。

    哼！那名为恶隆的怪物，不悦哼了一声，随即燃起碧色混乱之火，化作火云遁走。

    “程云见过道友，请问，此地是何处？”，陈风请教问道。既然被误认为修罗族，陈风也顺势认了。

    “程兄弟，用不着那些婆妈的礼数。欢迎来到天罚牢笼，得到永生的造化！”，铁罗哈哈一笑，随即专注地打量着陈风。

    “天罚牢笼？”。

    “我们边走边说。你被破天黑风带入这里，等下还有人来骚乱，我们还是先行离开。等到了鬊铻山，我再和你细说”，紫瞳少年说着，就释放出手上的金骨飞楼，对陈风说道。

    神识扫过，确认那只是一具飞遁法宝，陈风随即跟随铁罗飞入其中。空间波动之后，陈风随对方出现在一座小型的宫殿里。内在的空间极为宽敞舒适，比外面看起来的大得多；小须弥禁，这是类似须弥之宝的禁制手段。

    神识探出，看似简单的飞楼，其飞遁的速度还真不赖。这种速度，比之陈风化身五光孔雀，还快三分。

    “程兄弟尽快回复法力元气，否则，到了鬊铻山，会有一些小麻烦！”，铁罗善意提示道，随即闭目入定。

    陈风见此，随即翻手取出数枚极品灵石和极品魔石，盘坐回复法力。实际上，识海内的万化炉，正通过命桥，源源不断地补充自身真元。

    “魔灵双修？阴阳混元体？难怪你能够触发毁天灭地的大天倾，引发破天黑风的灾变”，铁罗对陈风的举动不以为许，反而释然。

    …..

    两人乘着金骨飞楼飞遁了许久，经历数次波折之后，来到一座蓝晶晶的巨大山脉群。

    这片天地，落在陈风眼中，非常怪异。能容纳众多不同的天地元气外，也生长了众多外界无法理解的生灵。

    就拿眼前的巨山来说，漫山遍野，生长着一种蓝汪汪的细叶树丛。这种树丛，并非依赖水土元气繁衍，而是吸取此巨山内的一种晶矿为生。

    用星际时代的言语来勉强理解的话：这些植物，并非羰基生命，而是硅基生命！

    再比如，铁罗一路上击杀几波阴冥鬼物之外，还专门喜猎一众元灵一样的幻影生物。那元灵被猎杀后，留下的晶核居然富含精纯魂力，这陈风有点懵逼。

    金骨飞楼，缓缓地落到一座石门外。一片精致又不失宏伟的石窟群连接在石门之后，陈风放出神识感知，便知道，重重禁制连接布置在石窟之间。

    “铁罗回来了？嗯，还带着一个新人”，守在石门的两个人，见到铁罗和陈风从飞楼里钻出，新奇问好道。

    左侧一人身形伟岸足有五丈，此人天生三目，灰色的石肤外布满金色道纹；左侧一人，头身一对青色龙角，披着青色鳞甲；一身凝重的龙息，双目如电。

    陈风目光掠过，心中震撼不已。

    那三目巨人也就罢了，是罕见凌霄巨人族；其神通，是强悍的身躯和破妄之眼。传说，紫菱一族就是因为继承了凌霄巨人一丝血脉，才拥有破妄金瞳。

    此人现在的五丈身躯，只是施展了大小如意术罢了。如果解除秘术，凌霄巨人完整展现本体，至少百丈之巨！

    另外一位，来历可就大了，此君却是活生生的应龙一族！陈风曾经在下界，得到过一片应龙鳞片；因此，对这股独特的气息，非常熟悉。

    “既然是新人，要加入我们鬊铻山，就必须遵守鬊铻山的规矩！”，三目巨人说道。

    “规矩？”

    “缴纳一亿灵石或者魔石！我观你身上兼修了魔灵之气，缴纳任意一种就可以了”，凌霄巨人吼着大声门，轰鸣喝道。

    “如果不想交的话，也不是不行！只要胜过我们之中的任意一人”，应龙那张青色的面庞上，一双紫眼露出兴致勃勃之色。

    面对两人的刁难，铁罗没有任何表示，只是走到一旁，静静地冷眼旁观。

    陈风闻言，便明白了铁罗之前对他说的那番话的意思。灵石，陈风不是没有；但是，打一架似乎才是上策！

