    第268章大佬，约会穿什么？

    秦朝道：“那是一定一定，黄哥，你可真是好人。”

    秦朝一转过身，发现包间里没有人了。

    他惊诧的问道：“大佬人呢？”

    黄哥笑道：“好像和顾野走了，你说，他们俩，是不是去约会了？”

    秦朝心道：坏了！

    大佬和顾野去约会了，那已经解除婚约的薄妄，是彻底没有戏了吧？

    “不可能！”

    秦朝想了想，像大佬这样神仙般的人物，怎么可能和顾野约会？

    老实说，秦朝认为，顾野配不上大佬！

    黄哥对顾野是很有信心，他神秘兮兮的一笑，道：“有什么不可能，万事皆有可能。”

    秦朝的一颗心，碎成了渣渣。

    苏向晚和余菲菲对秦朝说了一声，就离开了。

    黄哥也走了。

    留下秦朝一个人回到公司，苦哈哈的盯着新电影立项等相关的事宜。

    和赚钱工具人要努力赚钱不同，宁晞和顾野上了顾野的房车。

    顾野看着坐在自己对面的宁晞，主动没话找话道：“我是第一次去游乐园，以前是没有人带我去，再后来，是因为我身体原因，没有办法去。”

    宁晞听见顾野这么一说，柔声道：“你现在的情况，应该比预想的要好了一些吧？”

    顾野点点头。

    他将事先准备的好的一个纸口袋递给宁晞，温声道：“爷爷给我请了一位心理学专家，我现在在那边接受专业的心理治疗。”

    宁晞接过纸袋，问，“这是什么？”

    “衣服。”

    顾野看着宁晞穿着道袍的模样，更有一种仙风道骨的世外高人的模样。

    “今天是周末，游乐园里的人，肯定很多，你在《星光少女》里那么有名，万一遇上了，你肯定会被粉丝们围住的。”

    宁晞忽然想着她和顾野的第一次见面，她笑问，“你还记得我们第一次见面？”

    顾野点头。

    记得。

    被粉丝们发现的自己，慌不择路的逃进了宁晞所在的汽车。

    两人就此结缘。

    顾野想，原来在他不知道的时候，命运便已经让他们相遇……

    “我那时主要是不敢让他们发现我，否则……”

    宁晞了然的点点头。

    “我明白。”

    顾野指着房车上的帘子道：“帘子后面可以换衣服。”

    顾野有的时候会演出。

    演出的时候，也会在房车上换衣服。

    房车比保姆车还更要安全一些。

    有的时候，还能在房车上休息。

    “好。”

    宁晞拎着纸袋，去了房车后面。

    她拉上布帘，就开始慢慢换衣服。

    顾野准备的是那种小女孩特别喜欢的洛丽塔服饰。

    宁晞穿好一切出来时，顾野的眼睛都直了。

    他完完全全没有料到这样的洛丽塔的衣服，这么适合宁晞。

    看似繁复的裙摆，却透着一般低调的华丽。

    宁晞穿着小皮鞋，又穿着这样少女风的小裙子，唯一有些格格不入的，大概是宁晞的头发还是一个丸子头。

    “宁晞，你把头发放下来，会更好看。”

    宁晞想着也是。

    她现在的发型，为了道袍而设计的。

    “那穿这样的裙子，适合什么样的发型？”

    (本章完)

