
　　闻言，哥舒竣不由警惕的盯着容瑾。就他对容瑾的了解，容瑾送出的礼物绝对不会让他喜欢。容瑾笑眯眯的道：“陛下慢走不送，想必到半路上陛下就该收到朕的礼物了。”

　　知道容瑾绝不会告诉自己，哥舒竣也不强求，轻哼一声丢下一句告辞转身走了。天籁小说网

　　看着西越大军慢慢的移动起来，渐渐远去，容九公子眸中闪过一丝冷意，轻哼一声拉着沐清漪道：“清清，咱们也回去吧。”沐清漪点头，跟着容瑾转身往城里走去，一边皱眉道：“哥舒竣说得大礼到底是怎么回事？”不知怎么的，她总觉得不是什么好事。容瑾思索了片刻，吩咐道：“去查查西越边境有什么事情没有，还有北汉国内的大军有没有什么异动。”

　　“是，陛下。”

　　沐清漪蹙眉道：“你觉得哥舒竣会突袭西越边境？”

　　容瑾不屑地道：“就算不是，也不会差太远。除了这个……他还有什么法子能打击到西越？不过清清不用担心，很快……他就会忙不过来了。”容九公子的回礼岂是说拿就能拿的？

　　北汉大军前行的队伍中，哥舒竣和哥舒翰各自骑着一匹马并肩而行，哥舒翰的马自动的落后了哥舒翰半个马身。

　　不是哥舒竣不想坐着龙撵舒服一些，而是容瑾最后的话不知怎么的让他有些坐立不安。思索了半天也没有找到什么线索，哥舒竣忍不住问道：“十一弟，你说容瑾最后说得是什么意思？”

　　哥舒翰同样也在思索这个问题，犹豫了一下道：“西越帝诡计多端，一时间臣弟也想不明白。不过……皇兄当让人注意一下西北边境和西越边境上的大军动向。”就算猜不到容瑾打得什么算盘，但是只要护住了最关键的地方，总不会出什么大问题的。哥舒竣皱眉沉思了良久，点头道：“十一弟言之有理。”

　　哥舒翰扫了一眼后方跟着的北汉将领，皱眉道：“怎么没看到萧廷？”

　　哥舒竣不以为意，“萧廷还有些事情要留在建安处置，十一弟不用理会他。”

　　哥舒翰犹豫了一下，终是点了点，牵着缰绳任由马儿悠然的漫步往前方走去。

　　送了北汉大军离去，沐清漪和容瑾也开始着手整顿起刚刚接手的华国的疆土来了。占领一片疆土不难，但是若是要治理好一片疆土却并不容易。如今并入西越的华国领土比原本西越领土的二分之一还要多一些，也就是说西越乍然便多了一半的领土。要治理起来自然也不容易。原本各地的官员打仗的时候死的，逃走的，原本有党系的等等，通通要重新安排不说。还有各地因为战乱而萧条经济也要重新恢复，因为战乱而耽误了种植的土地要种植，流落他乡的百姓要遣返要安置。更有华国旧权贵世家和皇室成员要安置，等等事情数不胜数，竟是比打仗的时候还要辛苦得多。

　　这时候，沐清漪便不得不感激顾秀庭和慕容熙回来了。比起那些说起打仗就两眼发光，一看到卷宗就想要打瞌睡的武将，这两位简直可以以一顶十了。而且因为慕容熙的身份，原本许多对西越还怀着戒备之心的朝臣和世家也变得相对好说话了不少。容九公子自然毫不客气的对顾秀庭这位大舅子和慕容熙这个大舅子的表哥委以重任，恨不得让两人早一些累死案牍。

　　“西越帝倒是用人不疑。”御书房里，坐在一边批着各种折子的慕容熙抬头看了一眼眼摞了高高的好几堆的各种折子账册，忍不住苦笑道。

　　顾秀庭抬起头来，同样也很无奈。笑了笑道：“用人不疑，也算是个优点吧。”就是太不疑了一点，他也就罢了，难道容瑾就真的不担心表哥暗中做点什么？侧首看了一眼旁边同样埋首账册之中的沐清漪问道：“容瑾去哪儿了？”

　　沐清漪抬头道：“跟无忌和赵子玉去城外军营了。西越大军和原本的华国归降的大军要重新整编。”想要真正的融合，就不能再分什么西越和华国，所以大军整编也是大势所趋的事情。但是这种事情说起来容易，做起来却没那么简单，一向惫懒的容九公子这两天也忙得团团转。

　　顾秀庭点点头笑道：“也是，若不是有正事他也不会跑的见不到人了。”容瑾分明就是恨不得一天十二个时辰都黏着沐清漪。听出大哥的调笑，沐清漪也只得无奈的浅笑。谁让容九那家伙为君不尊，老是干一些让人发笑的事情。但是对于这样的容瑾，沐清漪心底深处却只感到淡淡的欢喜。

　　慕容熙笑道：“整编大军倒是个不错的想法，不过刚开始的时候只怕不那么顺利。”

　　“可不是么？一大早听说一个军营里双方人马打起来了。”沐清漪揉揉眉心笑道。原本还是敌对的两个大军，怎么可能一开始就和睦共处。不过若是现在不改，等到以后就更加不好办了。打就打吧，打不死就行了。用容瑾的话说，男人的交情就是打出来的。

　　“启禀沐相，淮阳公主求见。”门外，侍卫沉声禀告道。

　　沐清漪搁笔，“淮阳公主？”自从西越大军进城，还真没有听到过淮阳公主的消息。淮阳公主也没有因为自己是西越公主而做什么。仿佛就是个普通的华国皇室王妃一般在府邸里过着自己的日子。

　　站起身来，沐清漪淡然道：“请淮阳公主进来吧。”

　　淮阳公主被引入了御书房左侧的偏殿，偏殿中静悄悄的空无一人。有侍卫送上了茶水之后便告辞了。如今这宫中一切从简，就连原本华皇宫中上万的宫女也早已经全部放出宫去了，沐清漪和容瑾并不住在宫中因此也难得腾出手整理，所有的杂事都是由驻守宫中的侍卫一并承担了。

　　看了一眼平静的退到门外的侍卫，淮阳公主皱了皱眉没有说话，是走到一边坐了下来。

　　沐清漪并没有故意让人等待的习惯，淮阳公主刚刚坐下她便走了进来，看着眼前的女子淡淡一笑，“公主，许久不见。”淮阳公主的变化确实是让沐清漪有些惊讶，虽然她并没有表现在脸上。当年九皇子府那场婚礼上的变故，淮阳公主十分不幸的伤在了脸上。但是伤的气势并不算严重，只是留下了一道浅浅的痕迹罢了。但是淮阳公主本人的变化确实令人惊讶。第一次见面的时候沐清漪觉得她是一个外表柔弱但是颇有些心计的娇柔少女，但是这才两年多不见，似乎不仅仅原本的柔弱气质没有了，就连原本的心计也不知道去了哪儿。就是此时，心中的想法就明显显得摆在脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第760章 风雨乍来(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 