    “漂亮！”

    看到铁木无月倒下，袁青衣止不住低喝一声。

    不过叶凡却没有浪费时间高兴，他动作利索对着关卡附近的吉普车又是一轰。

    砰，吉普车被打中油箱，当场炸开还蔓延出大火。

    爆炸还把关卡的加特林掀翻。

    加特林顿时炸开，无数弹头也啪啪啪四处乱飞。

    附近几十号战兵顿时惨叫倒地。

    叶凡没有停歇，接着又打出三颗弹头，把两辆车子和一个重枪阵地掀翻。

    强烈爆炸产生的强大气浪，裹着碎片和弹头乱飞，把现场打得面目全非。

    好几个人直接被碎片削落脑袋，身首异处倒在地上，怵目惊心。

    其余军用卡车和吉普车也受到了爆炸的冲击，晃动两下差点就翻倒在地。

    所幸司机及时稳住方向盘才没事。

    另外临近的大货车，也给火焰和气浪给炸成碎片，所幸车上纯粹是没弹药武器。

    这遏制了伤亡扩大！ 在爆炸接二连三的响起时，叶凡和袁青衣下意识低垂脑袋，躲避从远处砸过来的碎片。

    袁青衣看着叶凡怀里的长枪倒吸一口凉气，似乎没想到效果如此的惊人。

    不过她脸上很快涌现一抹欣喜，这当头一棒真够劲。

    一枪把铁木无月干掉了，可以减少叶凡和自己的压力，周旋起来没有那么艰难。

    “砰砰砰！”

    在袁青衣念头转动的时候，叶凡抽空又对着外面开出了三枪。

    三名铁木狙击手，身躯一震，随后整个胸腔和防弹衣被子弹炸裂。

    他们断成两截倒在冰冷的地上。

    “可以了，这里够他们忙活了，我们走。”

    看到铁木无月已经横死，以及敌人被自己轰击的手忙脚乱，叶凡见好就收。

    他和袁青衣弹药有限，敌人手里又有热武器，他们不赶紧撤离，待会被敌人咬住就完蛋了。

    叶凡要的是骚扰战，可不是阵地战。

    袁青衣忙问出一声：“我们撤去茶马古道？”

    叶凡一边抱着长枪，一边拉起袁青衣：“虽然铁木无月死了，敌人围杀部署不会太严密，但他们也会因铁木无月横死变得更加疯狂。”

    “接下来的时光，他们会不惜代价来围杀我们的。”

    “我们现在跑去茶马古道，一定会被敌人咬住的，还会暴露沈七夜他们。”

    “我们要留下来继续周旋几天。”

    “我们去山洞，去暗河，那边地形更复杂，敌人难于展开，容易周旋。”

    叶凡作出了决定，虽然那里也可能有敌人，但以自己和袁青衣的身手，在地道穿梭容易多了。

    而且四通八达的地道也不会给敌人堵住。

    袁青衣正要点头，余光却突然一凛。

    她低喝一句：“不好！”

    叶凡神情微微一愣，下意识扭头望回爆炸现场。

    一看之下他禁不住倒吸了一口冷气。

    “大爷！”

    刚才爆炸重创铁木战兵，也横死近百名敌人，但几辆大卡车安然无恙。

    此刻它们已经拉开帆布，还露出了可怕的狰狞面目。

    看着那缓缓朝着他们升起如同蜂窝一样密布的炮筒，叶凡和袁青衣他们的眼睛都直了。

    叶凡脸上出现了最为恐怖的表情。

    谁都认得出，那是五门喀秋莎火箭弹！一门十六挺炮筒。

    这种武器的火力，可是要比货车爆炸强上十倍！五门苏制的冰雹反坦克火箭炮缓缓升起，对着叶凡两人的藏身之出调整轰击的角度。

    很明显，敌人已经锁定叶凡两人的大概位置。

    也就是说，对方很快就会轰炮过来！叶凡和袁青衣下意识想要开枪，竭尽全力摧毁这玩意。

    结果却听‘砰砰砰’的声音响起。

    稳住阵脚的铁木战兵靠在车子和盾牌后面向山丘扣动扳机。

    无数弹头向山丘这边无差别射击，不给叶凡和袁青衣他们攻击机会。

    山丘在密集弹雨中很快变得坑坑洼洼。

    袁青衣低呼一声：“我们怕是被算计了！”

    “不管了，撤！快撤！”

    叶凡打消轰击他们的念头，抱着袁青衣身子一纵，像是一阵风一样向后爆射。

    虽然身体能量耗得七七八八了，但残存的能量依然能让叶凡打了鸡血一样迅速。

    他抱着袁青衣撤离的速度，比袁青衣一个人撤离还要快。

    “咔咔咔！”

    此时，五门喀秋莎已经调转完毕，足足八十门的炮筒罩向叶凡他们方向。

    阴森森的炮口宛如地狱之门敞开，远远看上去，密密麻麻就好像一排巨大的蜂窝。

    它在攻击目标的时候，火力就如同马蜂一样密集，根本就不给人喘息的机会。

    叶凡虽然相隔甚远，但依然能够感受到背后的危险。

    他浑身上下的每个细胞都不受控制狂乱颤抖。

    “嗖嗖嗖！”

    叶凡像是猎豹一样不断跳跃。

    刚刚跳出一百多米距离，背后就传来了一阵清鸣！敌人开火了！ “轰轰轰！”

    火箭弹像是冰雹一样向叶凡方向倾泻。

    这玩意不需要太精准，只要大概位置就行，因为它的威力足够洗地。

    天空瞬间掠出嗖嗖嗖嗖的声音。

    这仿佛成了死神的轻声召唤，让叶凡全身毛骨悚然。

    这种火箭炮轰出来，简直是一种对大地无情蹂躏。

    任何坚固的目标面对这种火箭弹攻击，都好像蚂蚁窝一般弱不禁风，一轰即溃。

    “轰轰轰！”

    火箭弹带着尖叫砸入了山林。

    扑扑扑落下，砸出了一个大坑，炸出了一团火焰。

    叶凡前方十几颗坚固的岩石被击中，瞬间炸碎变成一堆粉末。

    一排半人高的岩石好像从来没有存在过一样。

    不少树木也好像被击倒的巨人一般，咔嚓一声断裂，横七竖八的交织。

    叶凡像是兔子一样乱跳。

    在一颗大树砸向叶凡背部的时候，他向前一扑像是泥鳅般滑了出去。

    接着叶凡又双腿一弹，猛地滚入了一处草丛。

    “嗖！”

    几乎同一时刻，一枚炮弹碎片削过叶凡蹲过的原地。

    被击中的一棵大树咔嚓断裂。

    叶凡根本没有时间去看后面环境，更多是靠一种本能和直觉。

    滑出一百多米后，叶凡抱着袁青衣又是一滚。

    他窜入一个背风处死死贴着草地。

    他还没有喘息，爆炸掀起的石头和树木就倾泻了下来。

    噼里啪啦的声响中，一堆杂物把叶凡和袁青衣掩埋住了。

    叶凡和袁青衣瞬间灰头灰脸。

    叶凡掀翻头上的草木，看到袁青衣满脸尘土，低头用脸颊一蹭。

    “哗啦！”

    袁青衣脸上东西被扫了开去，一张俏脸重新出现叶凡面前。

    看到女人嘴角旁边还有草屑，叶凡再度小猫一样低头一蹭。

    他的嘴角不小心碰到了袁青衣。

    “嗯！”

    袁青衣身躯微微一颤，下意识轻启红唇。

    唇间相碰，四目相对。

    叶凡下意识要缩头。

    袁青衣猛地一凑，吻住了叶凡的嘴唇…… 

