    看见这张脸的时候，李南内心受到的震撼，很大很大！

    天底下有可能出现两个一模一样的人吗？

    是有可能的！

    况且眼前这个，明显比卢新月要更加年轻，而且卢新月几百年前就已经去世了！

    至于后代，更加不可能！

    他跟卢新月只有一个儿子，孙子孙女辈的，也没有长得像卢新月的，不可能说几十代之后，反而出现这种现象！

    “你叫什么名字？”

    “叫我护士就可以了！张开嘴巴，我要检查一下你的呼吸道！”

    女护士并没有回答李南的问题。

    因为在聚集地里面，并不是绝对意义上的安全！

    “你认识不认识一个叫做卢新月的？”

    李南故意问了一句。

    “怎么，难道我跟那个人很像吗？”

    “你竟然知道我说的是什么？”

    “已经不止你一个人问过我这样的问题了！”

    “还有谁？”

    “我没有义务告诉你这个问题，你也不可能认识对方！”

    “你确实很像她，我也不敢确定是不是同一个人！”

    “你放心，绝对不会是的！我叫林芷晴！”

    说完，就拿一个棉签，在李南嘴巴里面取了一些唾液，然后放到了一个玻璃试管当中、

    细菌最多的，毫无疑问是呼吸道，只要检测一下呼吸道里面的细菌成分，几乎就可以确定了！

    至于外面的，去做一下消毒处理就行！

    李南很清楚，自己身上细菌再多，也会被消化掉，所以并不担心什么。

    但是简短的几句对话，给他提供了很多信息！

    不止自己一个人发现她很像卢新月，那么别人是谁？

    必然是对卢新月非常了解的！

    可都过去这么多年了，谁还会记得这件事？

    答案，已经呼之欲出了！

    他跟卢新月的后代，一定会保留两人的照片，然后记住！

    哪怕已经传了十几代，可以现在的手段，保证照片的清晰度，完全不成问题！

    再联想一下，这个聚集地已经形成了接近二十年，林芷晴才多大？

    她甚至有可能就是出生在了这里！

    出生在这里，从来没去过外面，却有人问她是不是卢新月！

    也就是说，自家那个后人，也在这个聚集地里面！

    本来李南是想要去江都打听的，可没想到会在这里遇到！

    缘分一词，妙不可言！

    距离江都至少有八百公里的地方，本来不应该出现的人，恰好在这个时候出现了！

    要是能找到翟向阳就好了，他手里必定还有灵玉，拿来十几块，自己就能立刻满血复活！

    而翟向阳应该不会离卢家的人太远才对！

    仿佛，一切都有了期待！

    “我想见见那个人，我知道他应该姓卢！”

    “她不姓卢，你别想多了！”

    “你跟她关系很好？如果关系好的话，你帮我给她带一个话，就说我李南回来了，让她来找我一趟！”

    “你别费心思了，她不在这里！好了，你在这里待着吧，等结果出来了，我会通知你的！”

    说完，林芷晴就离开了这边！

    李南坐在一个小屋里面，没有乱来！

    既然知道了这个聚集地的重要性，在没有足够的实力之前，就要遵守这里的规矩！

    否则被人给赶出去，他好不容易遇到的线索就断了！

    ……

    林芷晴离开之后，就把自己采集的东西交给了实验室那边。

    她仅仅是一个小护士，出生的时候差点死掉，因为当年就遭遇到了灾难，父母为了保护她，不得不冒险出去找吃的，结果身体遭遇到了辐射，几年前就去世了！

    要不是聚集地已经建好，并且形成了完整的供应体系，这里面的几万人，都别想活着！

    整个聚集地，跟她这样的孤儿很多，都接受了集中培训，然后从外界时不时有人过来运送一批物资，而他们这个聚集地，也有东西要运出去！

    全国上千个聚集地，根据地域划分，生产的东西各自有区别，需要统筹进行交换，才能让大家生活的更好！

    回到自己住的地方，是一个十几人的宿舍，全部都是跟她年纪差不多的女孩。

    她简单的收拾一下之后，就来到了一个床铺旁边，对着一个女孩说道：“靑薹，我遇到了一个找你的人！”

    “什么！不可能！我在这里的事情，没人知道！”

    卢靑薹想不通，怎么可能会有人追到这里来！

    从江都到这里，中途可以说是凶险万分，甚至根本就没办法跨越，因为核战争已经导致很多道路彻底断了！

    她也是家里人冒着生命危险才送出来的！

    “是真的，那个人上来就问我认识不认识卢新月，你不是说卢新月是你家的长辈吗？”

    林芷晴因为跟卢靑薹关系比较好，所以了解了不少事情。

    “难道真是那些人追过来了？不行，我得离开这里了！”

    “外面那么危险，我们又拿不到防护服，怎么出去？而且火车也不会带我们的，想要离开这个城市都不行，去外面了也是饿死！”

    “可我也不能……”

    卢靑薹不能死，因为她要是死了，手里的东西就会落入敌人手里！

    “只要躲在这里别出去就行了，你放心，我跟那个家伙说，你已经不在这里了，只要过段时间他找不到人，肯定就会走的！”

    “可我的任务怎么办？”

    她们这群人，每天都要完成一定的任务才能领到吃的，难免会抛头露面！

    “我帮你做！”

    “芷晴，我……真的很高兴认识你！”

    “这有什么，只是帮个小忙而已！对了，那个家伙说自己叫李南，你的仇家是他吗？能从江都追到这里来，他家的能量肯定很大，甚至有可能买通聚集地的管理人员，到时候……”

    “你说什么？李南？”

    “对啊，看起来挺年轻的，二三十岁，似乎是跨越了很长的距离过来，不知道途中有没有借助火车，如果借助火车，说明他的背景很大，我们还是要想点别的办法才行！”

    卢靑薹一瞬间有些愣神！

    但是很快，她就从床头翻出了一张照片！

    这张照片，她没有给任何人看过，这就是她要守护的东西！

    “你看是这个照片上面的男人吗？”

    林芷晴看了一眼，整个人呆立在了当场！

    一直以来，她只是听这个小姐妹说过，自己很像她的一个长辈！

    但是看见这张照片的时候，一度产生了幻觉，分明就是自己的照片！

    而旁边那个男人……

    “靑薹，难道你说的那些都是真的？”

    林芷晴一直以为卢靑薹跟她说的那些都是开玩笑的话，毕竟怎么可能会有人从几百年前一直存活到现在，怎么可能会有人等待着转世重生！

    可那张照片做不得假！

    卢靑薹激动了！

    “是真的对不对，就是照片里面这个男人！你快带我过去见他！”

    “你真的要见吗？”

    “真的，一定要见！”

    “那我现在出去，看看他还在不在那边！”

    “我跟你一起去！”

    卢靑薹拿着照片，甚至都没收拾，有些蓬头垢面的就跑了出去！

    在聚集地里面，有很多严格的制度，主要就是避免出现内部矛盾！

    这种时候，不严格一点，整个聚集地很可能都会完蛋！

    为了活着，只能这样！

    她们出来之后，就受到了盘查，必须要说明去什么地方，做什么，待多久，有没有上司的安排！

    林芷晴编了一个理由，说是要去隔离人群那边，重新取样，之前那个取样不够！

    这样，两人才顺利的进入了隔离地带！

    这里有两三个小屋，空间很小的那种，每个小屋除了一张椅子，再也放不下别的东西。

    想要休息，都只能靠着墙！

    毕竟这里的地下空间，每一寸都要好好利用！

    林芷晴的身份，以及提着的药箱，给两人提供了很大的便利，一路上也没有过多的人盘查。

    最终，来到了李南待的地方！

    刚刚进来，卢靑薹看着眼前的男人，眼泪直接就流了下来。

    直接跑到李南身边，哭着喊道：“老祖宗，你终于回来了！”

    李南看着林芷晴，再看一眼突然出现的女孩，心里大概有了猜测！

    把女孩扶起来，让她坐在自己的椅子上。

    “你是卢家的后人吧，到底发生什么事了？怎么只有你一个？”

    “我叫卢靑薹，卢新月是我家老祖宗，我这里有你们的照片！”

    说完，就从身上把照片拿了出来！

    李南看见照片，上面甚至还残留着他的气息，而且是他跟卢新月亲手做的相框，并且使用了灵木！

    但无论怎么样，凭借自己留下的后手，卢家都可以在江都好好的生活，只要核弹没有在方圆二十里内爆炸，他当年布置的阵法，都足以抵挡住任何灾难！

    但是为什么，现在有一个后人，跑到了几百里外的聚集地来了？

    并且看样子，遭遇了很大的委屈！

    “你为什么会流落在外面，怎么不在江都？”

    “我……我们一家人是被赶出来的！”

    “什么！谁敢对你们动手？”

    “是……李家的人！”

    “李家？哪个李家？”

    李南根本不记得，华夏有什么李家，能够跟卢家抗衡，没点实力根本不行！

