    “这小兔崽子居然真的一个人自己去闯关了，真是愚蠢的家伙！”

    李正见状，他不由得出声嘲讽道。

    “这小子肯定要被淘汰出局了！”

    “他根本不知道这些机关傀儡人的厉害！每一个机关傀儡人恐怕都有着炼血期一重武者的实力！”

    “而且因为机关傀儡人全身上下都是由钢铁制作而成的，它的防御力堪比炼血期三重武者！”

    “所以我们对付一个机关傀儡人就已经非常吃力了，更别说通道内有那么多的机关傀儡人了！”

    “那愚蠢的家伙要不了多久，就会被打趴在地上，直接淘汰出局了！”

    其他人看到这一幕，也纷纷幸灾乐祸的说道。

    然而。

    下一秒钟。

    眼前发生的一幕，让他们简直怀疑人生。

    砰！

    只听得一道巨大的轰鸣声响起。

    陈枫一拳打在了一个机关傀儡人的身上。

    不过，想象中陈枫被打趴在地上的情况没有发生。

    反倒是那一个机关傀儡人如同沙包般，直接倒飞了出去。

    哐当一声。

    机关傀儡人重重的砸落在地上，原本由钢铁制成的坚固身体，都整个凹陷了下去，多处关节因为碰撞而损毁，发出滋滋的声响，不断冒着电火花。

    “这怎么可能？”

    林正见状，他脸色大变，不由得瞪大了双眸，发出一声低呼道。

    林正怀疑自己产生了幻觉，是他眼花看错了，不然的话，陈枫怎么可能这么轻松的，就打坏了一个机关傀儡人？

    要知道，机关傀儡人的防御能力堪比炼血期三重境界的武者啊！

    就算是林正自己动手，他也无法做到如同陈枫这样，轻轻松松的就把机关傀儡人击倒在地。

    林正原本并没有把陈枫放在眼里的，他认为陈枫不是自己的对手！

    结果原本以为软弱可欺的小羔羊，突然变成了一只强大可怕的猛兽。

    这两者之间巨大的差距和变化，让林正心中感到无比的震惊和难以置信！

    林正脸色微沉，眼中寒芒闪烁，他心中突然感觉到了一种威胁感。

    怪不得吕蓉对这小子的态度不一样，原来陈枫比想象中的还要不简单。

    然而，接下来发生的一幕，更是让林正，吕蓉，还有所有参加训练营的青年武者们，心中感到无比的震撼。

    “猛虎出洞！”

    只见，陈枫发出一声低吼，体内气血汹涌而出，席卷天地，他双拳抡起，震动苍穹，身体如同一只猛虎般，朝着那些机关傀儡人，猛扑而去。

    砰，砰，砰。

    一道道沉闷的声音响起。

    一个个机关傀儡人像是沙包般，不断倒飞而出，再重重的摔落在地上。

    不一会儿，陈枫就已经冲到通道的深处，被无数的机关傀儡兽淹没了。

    “猛虎下山！”

    “猛虎扑食！”

    “猛虎飞涧！”

    这一刻，陈枫仿佛化作了一头可怕的猛兽，他携带着无与伦比的气势和力量，不断朝着通道前方冲去！

    简直所向披靡，无人能挡！

    “太可怕了！”

    “太厉害了！”

    “他怎么可能会这么强？”

    “他简直就是一个怪物！”

    在场众人看着陈枫如入无人之境，摧枯拉朽般将一个个机关傀儡人击倒在地上，他们不由得纷纷震惊的低呼道。

    “我不信！”

    “这小兔崽子只是一个草根出身的土包子，他是不会这么强的！”

    “肯定是这些机关傀儡人太弱了，如果我上的话，也可以做到这样！”

    李正脸色阴沉，眼中充满了嫉妒的神色，他突然大声喊道。

    说完，李正脚掌猛跺地面，他的身体化作一道离弦的利箭般，也向通道内的机关傀儡人冲了过去。

    在通道内，除了被陈枫击毁在地上的机关傀儡人，依旧还有许多机关傀儡人完好无损的堵住了通道的去路。

    “李正，你疯了吗？赶快回来！”

    吕蓉见状，她连忙大声呼喊道。

    但是为时已晚，李正已经冲到了一个机关傀儡人的面前。

    “给我趴下吧。”

    林正大喝一声，他直接挥动拳头，朝着机关傀儡人打去。

    而此时。

    原本处于静默状态的机关傀儡人感到有人靠近，立即激活了过来，如铜铃般的大眼睛亮起了耀眼的红色光芒。

    砰！

    机关傀儡人挥动拳头，朝着林正的身上，猛轰而去。

    下一秒钟。

    林正的身体如同断了线的风筝般，直接倒飞了回来，重重的砸在了地上。

    “噗哧！”

    “这，这机关傀儡人好强！”

    李正张嘴喷出了一口鲜血，他有些难以置信的说道。

    “李正，你没事吧？”

    这一幕，让吕蓉等人连忙上前，将李正从地上扶了起来，关心的问道。

    “我，我没事。”

    李正摇了摇头，他用衣袖擦干净嘴角的血迹，垂头丧气的说道。

    李正才明白根本不是机关傀儡太弱了，而是陈枫的实力太强大了。

    李正等人这才意识到，陈枫刚才说的那句话，实在是正确无比。

    “只有牛羊鸡鸭才成群结队，猛兽总是孤独的前行！”

    和陈枫比起来，李正他们这些人就像是一群弱小无比的牛羊鸡鸭。

    砰，砰，砰。

    一道道沉闷的声音，不断从通道深处传来。

    李正等人听着这轰鸣声，感觉到头皮发麻。

    可怕的怪物！

    李正他们已经找不到比这个更适合形容陈枫的词语了！

    陈枫强大的实力，向他们证明了什么才是真正的武道天才，武道妖孽！

    而此时。

    陈枫凭借着一双铁拳，直接轰开了那些拦路的机关傀儡人。

    他很快就抵达了通道的尽头。

    陈枫脸色淡然，眼神平静，他看到了那站在门口处的指导员罗杰。

    陈枫迈开步伐，他朝着对方走去。

    罗杰脸色微沉，眼角跳动，他看着缓缓向自己走来的陈枫，仿佛像是看到了一头可怕的猛兽在缓缓靠近，他的身体都不由得紧绷了起来。

    “这少年的实力强得有些过分了！”

    罗杰看着脸色平静的陈枫，他在心中暗暗说道。

    罗杰亲眼看着陈枫独自一个人，强势的闯过了上千个机关傀儡人的阻拦。

    这个实力恐怕比他也不差多少了。

    而且，罗杰还无法保证，他能做到像陈枫这样的毫发无伤！

