
?    陈明继续安排道：“熊大熊二，带领山上的妖族建立记名弟子居住的楼阁，记名弟子来到之后，食宿之类的也全部交给你们安排，至于需要消耗的灵石，找凌仙。”

    

        熊大熊二领命，当即下去安排了。

    

        陈明继续道：“凌仙，将我要招收记名弟子的消息放出去，在六王联盟范围内，妖人不拒，为师门下，有教无类！”

    

        凌仙领命出去安排了。

    

        陈明接着道：“李素衣，这次，便由你去挑选那些少年少女适合，去吧。”

    

        李素衣毕竟是重生者，说不定可以看到一些熟悉的面孔，而且前世修为不低，眼光想必也够高。

    

        安排妥当，陈明开始布置灵脉，熊大熊二规划出两座山峰，作为记名弟子的修炼之地，一座叫做水灵峰，另外一座叫做火灵峰。

    

        陈明直接施展法力，深入水灵峰地底，开辟出一座石室，然后将小鲤鱼的家，灵脉安置在此处，里面还布置不少夜明珠，确保其中有着光明，寻常的时候，就让小鲤鱼在燕山上玩耍，反正灵脉在这儿，水灵气自然会汇聚过来。

    

        告诉小鲤鱼家在这里，放下了不少鱼干，陈明让小鲤鱼在燕山之上自己抓鱼吃，陈明走向火灵峰，以同样的方法安置下另外一处灵脉，虽然比不上小鲤鱼凝聚灵气的速度，但是也不错了。

    

        为了催生这个小家伙的诞生，陈明特意花了足足二十万火属性灵石，将燕山库存中的火属性灵石都花的差不多了，在这里布下一座聚灵阵，这阵法他在飞仙门见过，而且需要的阵法造诣并不高，难的是材料，灭了飞仙门，材料自然是不缺，陈明布置下大阵，然后便撤了出来。

    

        现在就只等着这些记名弟子被李素衣带过来了，应该不会出什么事吧，以我最近在南境诸国和六王联盟中留下的感觉，应该就是爱好和平，心地善良，教导弟子孜孜不倦，爱护门下弟子的形象，这样的完美形象，必定是万邦来投啊！

    

        寒冰宗。

    

        此次招收弟子的位置，李素衣选在了寒冰宗，寒冰宗毕竟是最早投靠师父的势力，在这里安全绝对有着保障，而且师父在这一代声望极高，招收弟子想必是简单之极。

    

        不出意外，李素衣招收能够修行火属性功法的师弟师妹倒是简单，报名处简直火爆到了极点。

    

        “你们听说了吗？陈明妖王要招收记名弟子了！”

    

        “什么，是陈明妖王，就是那个连斩三位王级，其中还有一位神府境王级的存在吗？”

    

        “这陈明妖王，可是一位狠人，心狠手辣，强大非凡，跟着这样的师父，绝对不会吃亏！”

    

        “没错，跟着那些善良的师父，被欺负了还不能还手，还是跟着这样心狠手辣的师父比较好！”

    

        一个身穿红衣的少年仔细分析道：“光看强大有什么用，教授弟子，和强大可没有什么关系，而且妖王此次也只是招收记名弟子而已，我看过了，这次足足招收三百名记名弟子，就算是拜入妖王门下，恐怕也没有什么机会聆听大道，三百人，僧多粥少，必定待遇一般。”

    

        旁边一个少年问道：“那兄台，你可否解释一下你手中的报名单是什么意思？”

    

        红衣少年尴尬地笑笑，“这个，这个，我不入地狱谁入地狱，这等倒霉的事，便让我去吧！”

    

        李素衣听着寒冰宗宗主的禀报，“迄今为止，已经有不下三千名少年报名了！”

    

        李素衣疑惑道：“怎么这么少？”

    

        寒冰宗的宗主道：“还有不少在山门口为了争抢报名单打起来了，现在还在打......”

    

        李素衣这才点点头，这才对嘛，我的师父何等人物，就是我，堂堂永夜魔君李素衣都心甘情愿拜入门下，招收几个记名弟子还不是信手拈来，寒冰宗的宗主道：“不过，来的大部分少年都是修行火属性功法的，修行水属性功法的寥寥无几。”

    

        李素衣疑惑道：“这是怎么回事？”

    

        寒冰宗宗主道：“众所周知，妖王大人乃是修行火属性功法成王的，而且大人也说过，燕山之上，所有弟子都在妖王门下修行，妖王一个修行火属性的，宗门去教修行水属性功法的弟子？”

    

        李素衣道：“师父的神通广大岂是你们能够揣度的！莫说是水属性，就是魔功，仙术，阵法，丹药之道，剑道，刀道，天下万道，恐怕没有师父不会的！就像是我，便是修行的师父传下的血海魔刀！大师姐，二师兄，四师妹修行的大道也完全不同！”

    

        李素衣还是更倾向于叫陈灵鱼四师妹，毕竟现在拜入了陈明门下，父母双亡，师兄妹还不是兄妹，而且比兄妹更亲。

    

        修行界，一般都是这样，就好像凌仙有着兄弟姐妹，但是论起情分来，跟他们几个完全没得比，毕竟都在师父门下，都是立志要成仙的人，自己的那些兄弟姐妹，有机会能成仙吗？不过就是等修为有成，照拂一二罢了。

    

        李素衣这边还在思考怎么说服修行水属性功法的少年少女们来报名，山下的少年少女们自然也在讨论。

    

        两位别有用心的少年开始了他们的表演，两人都曾经是飞仙门的人，不过没有开始修行，无法从功法中辨认出来，逃走了，陈明招收弟子，岂能让他如意，“你们说，妖王大人一个修行火属性功法的，干嘛要招收修行水属性功法的弟子？”

    

        “这位兄台，容在下来分析一番，要知道，一般修行水属性功法的，都是女孩子，而修行火属性功法的，一般法力都比较急躁，恐怕是妖王大人要以水火交融，用女弟子进行鱼水之欢，来中和自己体内的火气！”

    

        “什么，这位妖王打得竟然是这个算盘！”

    

        “这也未免太邪恶了吧！”

    

        于是第二天，整个寒冰宗瞬间爆满，众多花枝招展，年轻靓丽，能够修行水属性功法的小姑娘要不是维持淑女的形象，已经在山门口打起来了！

    

        两位别有用心的少年看向那山下连绵不绝的少女们，伸手将对方扶住，以免倒下，“兄台，不知为何，我有些想吐血......”

    

        “我也是......”