    “但是，你难道就能够确保他们会乖乖听你的吗？”看着雷龙，恒彦林问出了心中的困惑。

    因为雷龙之言，的确是让恒彦林觉得有一些惊讶，只不过，正如雷龙所说的，他想要收拢这些从上层下来的人，将他们拧成一股反抗的势力，这可不是一件很容易的事情。

    毕竟他们来自上层，听命于上层那些大势力，想要改变他们的想法，让他们效忠，这可不是一件很容易的事情。

    毕竟这些人生活在上层多年，一直以来，都被上层的那些大人物洗脑，让他们一生坚定一个信念，就是从恐龙一族夺得灵物，开启封印。

    但是，雷龙听到恒彦林的询问，却是微微一笑，开口说道：“无妨，我自有办法。”

    恒彦林听到此话，顿时一怔，旋即他就已经有一些明白。

    显然，雷龙自有办法可以解决。

    当下，恒彦林不再多言，不过他心中还是有一些困惑，出声问道：“如此的话，那你为什么要留下火鸦呢？”

    “因为他的身份很高，而且又是你的人，我们需要一个台前领导者。”雷龙说出了让火鸦留下来的原因。

    恒彦林听到此话，当下就明白了，只是他心头暗暗有一些吃惊，因为他没有想到雷龙居然早就已经计算好了，它的智商可不一般。

    恒彦林内心有着震惊的情绪涌动，但是他的面庞上却丝毫没有表现出任何的波动，只是对着雷龙点了点头，说道：“可以。”

    “大人，我不想要留下来啊！”

    见恒彦林居然答应了，火鸦顿时悲惨地叫喊起来，可怜兮兮。

    他不想要与这些恐龙为舞，谁知道它们会对自己做些什么？

    恒彦林看着火鸦，脸色淡然，开口说道：“你刚刚也听到了，你没有办法跟我离开此处，那你只能留下来，还是说你想要冒险一试？这样一来的话，我觉得你殒落的机率大概会比较大一点。”

    听到恒彦林的话，火鸦立刻疯狂摇头，如同拨浪鼓一样。

    开什么玩笑呢？他就是为了活下来才会想着投靠于恒彦林的，不然的话，他在那之前，可以直接死战到底。

    见火鸦摇头拒绝，恒彦林便是微微一笑，开口说道：“既然是这个样子的话，那你就好好的留在此处吧。”

    火鸦发现自己好像也没有其它选择的余地，顿时就耸拉着自己的肩膀，充满了无奈的情绪。

    当然了，恒彦林也是怎么都没有想到，会是这么一个情况，但是如今这个样子，也是没有办法的事情。

    见火鸦一副无奈的样子，恒彦林忍不住传音提醒道：“其实你留在这里也是好事情，毕竟它们乃是大玄王培育而成，必定是有莫大机缘，它们想要让你变强，去对抗上层的家伙，这对于你来说，也是一个机会，你也不想要一直被别人压着，不是吗？”

    听到恒彦林的传音，火鸦微微一怔，旋即转念一想，似乎也是有一点道理。

    虽然以后要与这些恐龙朝夕相处了，但是至少他能够变得更强，说不得日后还可以成为大功臣，这样的话，以后可能会成为一方霸主，说不得要比现在更好。

    反正都已经是这个样子了，那他也没有必要再继续这样下去了。

    所以，想了一想，火鸦也就淡然了，对着恒彦林点了点头，开口说道：“大人，你说的很有道理，如此，那我便是留下来吧。”

    听到火鸦的话，恒彦林看向了雷龙，雷龙也是冲着前者点头说道：“放心，我会好好的照顾他的。”

    恒彦林的脸色顿时就变得有一些古怪，心里暗暗想道：“好好照顾他，怎么听着那么有一点怪异？”

    不过虽然怪异，但是跟自己也没有太多大的干系了，当下就冲着雷龙点头说道：“既然如此，那他就交给你了，我便先离开了。”

    “林先生，给你一句提醒，”见恒彦林想要离开，雷龙又是出声说了一句，“想要真正进入到第三层，必须要顺其自心。”

    听到了雷龙的话，恒彦林的脸庞上浮现出了一抹错愕之色，口中呢喃了一声：“顺其自心？”

    恒彦林想了一想，就对着雷龙点了点头，开口说道：“我知道了，谢谢你。”

    雷龙微微一笑，看着恒彦林，说道：“日后再会。”

    恒彦林开口说道：“再会。”

    旋即，恒彦林就转身，真的离开了此处。

    看着恒彦林的身影在自己的视线中逐渐的离开，雷龙的眼眸中透露出了深邃的目光，轻轻一叹，口气之中似乎有着诸多复杂的情绪。

    这个时候，三角龙走到了雷龙的身前，出声问道：“老大，真的就让他这样离开了吗？”

    雷龙闻言，淡淡一笑，开口说道：“不然呢？难道还要留着他下来吃晚饭吗？”

    “老大，你知道我说的不是这个意思！”听到雷龙口中所说的话语，三角龙晃了晃自己的脑袋，开口说道。

    “你是想说，他知道了太多秘密了，所以让他离开，会不太好，可能会酿成大祸，你的意思是这样吗？”看着三角龙，雷龙出声问道。

    三角龙点了点头，开口说道：“不错，虽然说我们也是第一次知道，但是，再怎么说，他也是人类，哪怕他是新人类，可他也是人类，人类……就没有什么好东西。”

    雷龙听到这话，只是淡淡一笑，轻声说道：“你说的没有错，但是你也不能够一棒子打死所有人，毕竟也还是有不少好的人，要知道，他也还出手救了你们呢，要不然的话，恐怕你们也未必能够活着回来。”

    “但是我相信老大你是不会放任我们不管的。”三角龙闻言，立刻出声说道，“而且，恒彦林他是有目的的。”

    “不管人家有没有什么目的，但是人家出手救下你们是事实，这一点咱们是没有办法辩驳的，而且老实说，其实我还是有一些期待的。”雷龙轻声一笑，淡淡地开口说道。

