    旁边的柳如烟娇嗔的道：“王爷，我怎么感觉这苏七少看王妃的眼神怪怪的，他是不是喜欢王妃呀？要不要我女扮男装去勾引他，把他的魂勾引走，这样他就不会纠缠王妃了。”

    “……”楚玄辰看了柳如烟这副尊容一眼，敛了敛眉。

    是谁给他的勇气？

    他当黑无常，把人家的魂勾走还差不多。

    -

    等静妃领着所有人离开之后，云若月顿时把门栓栓上了，这治病切忌让病人家属围观，否则会很麻烦。

    “你这镜子，真能看出他腹部里的东西？这么厉害？”苏七少把玩着那块镜子，是一脸的不敢相信。

    “当然不是，我那是诓静妃的，这个才是内窥镜，也是专门检查腹部的腹腔镜。”云若月说完，从药箱里取出一个手持式内窥镜，这是她提前从医疗系统里拿出来的。

    “这，这是什么东西，怎么生得这么奇怪？这是什么材料做成的，怎么本世子没有见过？”苏七少一脸不解的问。

    “你没见过的东西多了去了，我要从他的肚脐处穿刺进去，才能检查，你过来帮我打下手。”云若月道。

    “你要把这根针管式的东西，插到贤王的肚子里去？”苏七少震惊了。

    不仅他震惊了，房顶上的楚玄辰和柳如烟也震惊了。

    哪有人这么检查的，不怕捅坏器官，医死人么？

    “是的，你过来洗手，消毒，戴一次性手套和医用口罩，我先探查他的腹部。“带口罩是因为害怕被贤王的血溅到。

    苏七少第一次接触这些神奇的东西，他从未见过别人用这种方法检查的，他凑近云若月，小声的道：“小月儿，你是不是想暗杀贤王？他和你有仇吗？如果你想杀他，我帮你，不用这么麻烦。”

    “给我扶住她的嘴，我先给他做气管麻醉。”云若月狠狠的瞪了苏七少一眼。

    mark(“zhong“);

    她是那种人吗？

    她真想他死，直接不救不就完了。

    可见，苏七少也被她的这种检查方法震惊到了，以为她要谋杀贤王呢。

    “好好，大王，小的遵命。”苏七少说完，双手扶住贤王的下颌，在云若月的指示下，打开他的嘴，好做插管麻醉。

    “狗腿！”楚玄辰在心底狠狠的骂了苏七少一句。

    -

    这种检查，必须要先把病人麻醉，才能做。

    很快，麻醉便成功了。

    云若月先给贤王的腹部和内窥镜消毒，然后捏住针头，一把刺进贤王的肚脐处，开始在内窥镜上观察他腹部里的情况。

    很快，她就通过内窥镜，发现贤王的大肠上，竟然长了一个大大的肿瘤。

    那肿瘤太大，使得他的肚子里全是腹水，才把他的肚子撑大了。

    所以，他这是肠道肿瘤引发的腹水，还需要再做活体检查，才能确定是良性还是恶性肿瘤。

    如果是良性，只要把这颗肿瘤切除，治愈的机率就大。

    如果治好后，能活五年以上，就说明此病已经完全清除，不会再复发。

    云若月真感谢现代的医疗技术，要是没有这个内窥镜，想要诊断，比登天还难。

    做完内窥镜检查后，她用活检钳，在肿瘤上取了一块活检组织，再退出内窥镜，缝合肚脐处的伤口，用无菌纱布包扎好伤口。

    

