    

    一时之间，皇帝要失许多民心，他身为君主，想夺回兵权，并没有错。

    楚尧要保护自己与妻儿老小的安慰，奋力反击，也没有错。

    但受苦受难的百姓又何尝不无辜。

    一朝英雄拔剑起，又是苍生十年劫。

    是战争，总会有输赢。

    ——

    尘埃落定于这年七月，楚尧攻下皇城，有了先帝留下的那份遗诏，他深得民心，有时攻城，几乎不费一兵一卒，守城将领便招安服降。

    五月，蒋如霜生下女儿，尚在前线的楚尧闻此喜事，喜不自胜。

    给二女儿定下名字，楚羲和。

    羲和之未扬，若华何光。

    羲和，太阳神，温暖明亮，有祥瑞之意。

    小字由蒋如霜取，换作栩栩，指女孩冰雪聪明、灵动美丽。

    七月末，东隅新帝登基，年号靖辕。

    此时，太后薨世整一载。

    大公主季裳初，改名为楚菱安，自此，东隅再无季裳初。

    这年，棘手的唯有蒋如霜的位分。

    太后薨世尚未一年，孝子当守三年国丧，不能嫁娶，虽说皇贵妃位同副后，但总归不够完美。

    他想给予妻子中宫之主的位分。

    好在蒋如霜是位懂事的贤妻，她怀抱着小女儿，倚在夫君怀里，“皇上顺利登基，已是南月的万幸，只要皇上心中南月是妻子，位分又能如何？南月在意的从来都不是位分，而是皇上的心意。”

    心若向卿，迟又何妨。

    尘埃落定，蒋氏，皇贵妃，位同皇后，掌凤印，居椒房殿。

    “皇上，娘娘，大公主过来了，说是来给皇上请安。”

    “快让初初进来。”蒋如霜把怀里的小东西哄乖了放在一旁的软榻上。

    初初那丫头心思敏感，她虽然有了亲生的，但却是半点不敢疏忽大姑娘，唯独怕把人冷落了让人多心。

    她答应了给小丫头一个家，便要好好保护她。

    蒋如霜放下小女儿，刚想起身去接初初，楚尧却拉了她的胳膊一把，“你坐着，本王……朕去。”

    数月未见，楚菱安的精神虽有了好转，但对爹爹，还是发自骨子里的亏欠。

    以至于，当爹爹出现在她面前时，她的食指手指头纠结的缠在一起，不知该如何言语。

    楚尧把大女儿抱起来，抱着往殿外走，他想安安静静的与小姑娘讲两句话，身后的小女儿仿佛是感觉受到了冷待，突然嗷的一声哭了起来，哭的毫无预兆，连蒋如霜都吓了一跳，连忙把人抱起来哄。

    楚尧抱着大的往外走，留下蒋如霜抱着小的一脸懵。

    楚菱安很贪恋这个有安全感的怀抱。

    她吸了吸鼻子，眼睛涩涩的，唤了一声：“爹爹……对不起……”

    “初初，”楚尧慈父般的摸了摸她的脑袋，“爹爹原谅你的年少无辜，你现在是东隅的大公主，楚菱安，从前之事，便当做从未发生过，爹爹既决定留你在身边，那定然便不会在挂怀从前之事。”

    “我以后，一定好好孝敬爹爹和娘亲，再不敢做那些糊涂事了。”

    ——

    十年后

    东隅，靖辕十年秋。

    ——

    京城最繁华的闹市，一男子倚着窗户，从上而下的眺望，视线落在街上着翡黄襦裙的女子身上。

    男子懒散的倚着窗棱，眉间病态中带着一抹刚毅，眼神凌厉的像是匹要捕猎的饿狼。

    女子娇弱，幼态玲珑，形容举止间透露着小心翼翼，乖巧可爱。

    而男子身后的侍卫，视线落在女子身上时，却是震了震。

    “少主，这女孩，这女孩为何与季暖小姐长的一模一样？”

    “她与季暖，本自同根生，有磨不掉的缘分。”

    她便是宋玄卿下山而来，所要捕获的猎物。

    一只，缺爱的傻兔子。

    ——

    “看到没，前面那个翡黄裙子的女子，我大姐，把她给我绑了，押到父皇曾经的晟王府邸去，本公主要让父皇母后知道知道我的厉害。”

    侍卫皆低着头不敢动手，“二公主，那可是大公主，属下实在不敢，若皇上皇后知道了此事，那属下的脑袋也就不保了。”

    楚羲和气的叉腰跺脚，“凭什么本公主出宫还要偷偷摸摸的，她想出宫就能出宫，我不管，父皇和母后凭什么这样宠着她，她明明就是个捡来的！我才是父皇和母后亲生的！”

    “二公主慎言，娘娘可不准有人提及此事。”宫女和侍卫在她面前跪成了一排，纷纷吓的连头都不敢抬。

    皇宫禁事，谁若敢提起，那可是掉脑袋的大罪。

    楚羲和气的推了侍卫一把，“你们就把她绑到父皇以前的旧府邸，等到晚上我就放她走了，又不会出什么事，你们到底去不去，你们若是不去的话，我今晚也不回宫了，若是被父皇发现的话，你们都等着掉脑袋吧！”

    “二公主！您三思啊！”

    “本公主就去爹爹的旧府邸等着，你们挨绑不绑，反正今日本公主看不到楚菱安是不会回宫了！”

    楚羲和说白了，是有恃无恐，被皇帝和皇后打着长大的，从来不让人省心，可就算天天挨揍，爱争风吃醋的性子也是丝毫没有改变。

    她目中无人，觉得自己是父皇母后的亲生女儿，总要在任何方面都高楚菱安一等，得让楚菱安这个养女听她的才行。

    侍卫们看着任性走远的楚羲和，十分的无奈，几个人大眼瞪小眼，“怎么办，咱们反正不能真的去绑大公主吧，皇上还不得砍了咱们！”

    “二公主才是皇后娘娘的嫡女，不如就把大公主先弄去皇上的旧府邸，咱们再听二公主吩咐。”

    “那你们几个去绑人，我们去跟着二公主，毕竟咱们是二公主的侍卫，若二公主出了事儿，谁也吃不了兜着走。”

    阁楼上的男子，闲暇的看着街道上的动静，几个人从身后缓缓的接近楚菱安，而尚在逛街的人，还未感受到危险的来临。

    “主子，这些人，好像是冲那位姑娘去的。”

    “不急，你带人，再去填把火，我倒是想看看啊，这皇帝的二女儿，能整出什么大动静来。”

    宋玄卿说完这句话后，李树便要下楼去执行他的命令。

    继而宋玄卿想到了什么，又嘱咐了一句，“她腿上有旧伤，记得，让手下人注意下她的腿，不要伤到了。”

    李树随口答应了下来，但随即仿佛是想到了什么，有些惊讶的询问：“少主，那女孩，莫不是当年晟王府的那一位？”

    宋玄卿点点头，漫不经心的看着窗外的动静，“以前是小郡主，现在是东隅的大公主。”

    还是一样，呆呆笨笨的。

    李树立刻带人去办。

    楚羲和的那些侍卫就算是吃了熊心豹子胆，也不敢绑大公主，于是他们追上楚菱安，卑躬屈膝的恳求：“大公主殿下，二公主在皇上旧邸等您，请您过去一趟。”

    “栩栩出宫了？母后知道这事？”楚菱安疑惑，母后管栩栩管的甚是严苛，小丫头就这么偷偷溜出来，若是被父皇母后给发现了，定然又要挨责备。

    侍卫一脸无奈，像是看到救星一般：“二公主偷了皇后娘娘的腰牌，偷偷溜出来的，属下等谁也劝不动，先下二公主在皇上旧邸，大公主您过去看一看吧。”

    初初乍一听，吓了一跳，“偷了母后的腰牌？那母后发现又要动怒，快带我去看看，栩栩怎么这般胡闹。”

    李树在后面看了一阵，这些侍卫可真行，不是说好绑架的吗？就这么把人请走了。

    让他们没有下手的机会。

    楚羲和看着侍卫都跟在大姐后面，忍不住的皱眉生气，瞪着大姐身后低着头不说话的侍卫。

    说实话，楚菱安不太敢管这个妹妹。

    她在楚羲和手里受的苦并不少。

    但出自长姐的本分，楚菱安还是开口轻劝，“栩栩，母后如果你偷偷出宫，定然是会生气的，趁着母后还没派人出来找，你先回去跟母后认个错，母后肯定不会重罚你。”

    “我才不要你管，明明你能随便出宫凭什么我不能，再说了，母后忙着照顾弟弟，哪里有空管我，你吓唬我没用，反正我是跟着你出来的，母后若是不罚你光罚我，那她就是不公平，就是宠庶灭嫡！”楚羲和仰着头，十岁的小女孩一脸骄傲，丝毫没有怕的模样。

    也没有意识到自己说的话有哪里不妥。

    楚菱安的眼神微微暗淡了一瞬。

    她这个妹妹，却从来不把她当姐姐。。

    但她还是装作不介意的模样，又劝说了一句：“我是年满十五岁及芨后父皇才允许我出宫，且我每次出宫都是当天回去，你才十岁，栩栩，等你及芨后，父皇也会允许你出宫，你现在太小了，怎么能谁也不告诉便偷偷跑出来。”

    楚菱安上前去，抓住楚羲和的手腕，“你不许胡闹，现在就跟我回宫去，不然等母后发现了，你又要挨打！”

    楚羲和一把甩开她的手，顺道又推了楚菱安一把：“你别碰我，你没资格管我，我就不回去，母后再敢打我我就跳楼给她看！凭什么她这么放纵你却对我这么严，分明一点都不公平！”

    这一推，把楚菱安推的有些懵了。

    她怔愣的往后退了两步，显然也没想到栩栩会这么叛逆，不让管教。

    身为长姐的义务，楚菱安告诉自己，她有责任让栩栩回宫，为了栩栩的安全考虑。

    但栩栩，半点不听她的，反而她越说，栩栩便越叛逆。

    “我现在便回宫，你随我回去。”

    楚菱安实在想不到其他法子。

    哪知她说完这句话，楚羲和更是哼了一声，转身就走，“说了你没资格管我，你以为你是谁。”

    楚菱安想去追。

    但看到转弯处的人时，吓了一跳。

    楚羲和也吓了一跳，下意识的调转方向要跑，但就算蒋如霜放纵女儿，楚尧也不会，他呵斥了一声：“你今日若敢跑，朕不把你腿打断朕的名字倒过来写。”

    楚栩栩不敢在父皇面前放肆，于是她笑着转过身来，堆着一脸的笑撒娇，“父皇，你也出宫啦？怪巧的。”

    她堆着笑，楚尧却很严肃，“滚过来，给你姐姐道歉。”

    “父皇，你这么严肃干嘛，我就是跟大姐闹着玩，你看姐姐都没有生气，父皇，既然你出宫了，那你带栩栩去逛街买东西嘛，栩栩好久好久都没出来玩过了。”

    “楚羲和，道歉！”楚尧又强调了一遍，这一遍的语气，显然比上一遍更加含怒意。

    “父皇……”

    “父皇……”

    “朕看你是太久没挨揍皮痒痒了，朕回去问问你母后，她就是这么教你跟你大姐说话的？”

    楚尧说着就往楚羲和那边走，眼看要挨揍，楚羲和哪里敢不跑，她往楚菱安的身后躲，“姐姐，姐姐你快帮我劝劝父皇，父皇揍人可疼。”

    楚菱安站在原地没动，但楚尧到底看在大女儿站在跟前的份上，没动手。

    他盯着楚羲和，又重申了一遍，“给你大姐道歉。”

    “姐姐，姐姐我知道错了，我就是跟你闹着玩的，你不要生气嘛！”

    楚菱安对着父亲，轻轻玩了玩头，“爹爹，我没怪妹妹。”

    一声爹爹，能让楚尧的气消了半截。

    “回宫，让她自己在宫外折腾。”楚尧拉起大女儿的手，带着她离开。

    楚羲和没办法，也治好跟着一起离开。

    “你是她姐姐，她若敢不听你的，直接上脚踹，朕就不信了，你十六，她十岁，你揍不过她？”

    “啊，应该能。”

    “能就揍她，揍坏了你母后也不会怪你，反而，你要是能把人揍乖了，你母后倒是感谢你。”

    “父皇！”楚羲和有意见了，“到底谁才是你的亲闺女，你什么事都向着大姐！”

    楚尧回头瞪了一眼楚羲和。

    他严禁宫中人拿着两个公主谁是亲生谁是养女来闲谈。

    但奈何，这个人是她的二女儿。

    “楚栩栩，这话你再敢让朕听见第二遍，朕把你的嘴给你缝起来。”

    他实在想不透，蒋如霜性子文静，怎么便生了个这么调皮捣蛋的二女儿，且天不怕地不怕的，怎么揍还都不长记性。

    恼人的很。

    “二公主的侍女听着，朕若再听见二公主说出这种话，你们都不用在宫里了。”

