    却见其他人看向自己身后，纷纷行礼：“见过东皇！”

    回头一看，正是那位长着极具英俊脸庞，形如皓月的东皇，连忙施礼道：

    “属下，见过东皇！”

    太一傲然地扫视着眼前的一切：“你们的动作太慢，这个人交给我吧。”

    “回东皇，这种小角色怎么需要您亲自出手？”白泽连忙说道。

    太一摇摇头：“他手上有帝江的珠子，一不小心就把妖庭弄得乱七八糟。”

    “大哥回来后，见到一定会不开心。”

    “这…是属下无能，要东皇费心了。”白泽等人连忙回道。

    太一转头看向商羊道：“这件事情办得很差劲，等大哥回来，你亲自向她交代吧。”

    “属下明白！”商羊听着太一冷冰冰的声音，全身忍不住发抖。

    太一点点头，看向后羿道：“你拿帝江的珠子攻击我吧，如果是他的空间之力，能沾到我一丝，今日我就放你离去。”

    后羿紧了紧双手，他知道东皇太一的实力，要在祖巫之上。

    帝江曾经说过，要不是祖巫体格非凡，很难与太一抗衡。

    整个洪荒，单论战力，只有他们的叶师，能够稳压对方一头。

    其他人根本，无法对他造成伤害。

    “怎么你不敢动手？”太一慢慢走向后羿，边走边说道。

    后羿不断后退，太一身上的气势太强了。

    被对方眼眸凝视，就好像是有无数座巨山压在了身上。

    他拼命地想要动，无法动弹。

    “听说你的因果之箭，无人可以逃避，我今日倒是想要试试。”太一继续说道。

    嫦娥拉着后羿的手道：“不如，我们投降吧，祖巫大人们，一定会来救我们的。”

    “哼！闭嘴！”太一双眼之中，射出一道金光，击在嫦娥身上。

    “嘭~”

    后羿还不能反应过来，身边的爱妻已经被打飞出去。

    “啊~你混账！”后羿暴怒无比，体内的煞气，如同火焰一般，在周身燃烧。

    “很好，你让我看到了愤怒，不要克制自己的情绪。”

    “出手吧，让我见识一下，这世间最难防的因果之力？”太一抬起手来，声音冰冷说道。

    “好！我就让你见识见识！”

    后羿自后背抽出两根长箭搭在弓上，将因果之力注入在这枚箭中，轻轻一松！

    “嗖~”

    两箭一红一黑射向太一。

    白泽等人，感受到了箭上的杀意。

    巫族的煞气，是天底下最难缠的东西？

    几位妖神本能地开口提示：“东皇小心！”

    后羿双眸凝重，他见识过东皇太一伴生法宝的厉害。

    天下无物可破之。

    他也吃不准，自己的因果之箭能否，落在身上。

    太一似乎看穿了后羿的心思，傲然说道：“放心好了，我不会动用法宝的。”

    白泽心思一凌，担心太一大意，真的让后羿射中。

    只见第一黑红两柄利箭，已然落下。

    太一象征式地弹出两道火焰打向箭矢。

    然而，箭矢却没有像众人想象中，那么强悍将火焰击穿。

    反而被火焰轻轻松松地打飞出去。

    众人还以为，是他们高估了因果之力时。

    被击飞出去的箭矢，竟是再次向着太一射来。

    而且上方的力量，变得更加强大了。

    “好像还多了东皇的火焰力量。”飞廉说道。

    白泽点点头：“看来因果之力，跟传说中的一样，是无法阻拦的。”

    “只要实力足够，这世间没有我东皇太一，毁灭不了的东西。”太一霸气吼道。

    迈前一步，伸出双手一把抓住，向他飞来的因果之剑。

    两股力量虚空相互对持，僵持不下。

    后羿瞪大双眼，无法相信，太一能以肉身之力，抓住他的因果之箭，摇了摇头，说道：

    “因果不可破，你即便现在抓住他，但他又存在，射在你身上，也只是时间的问题。”

    “是么？”太一冷冷一笑，全身散发出极致的金芒。

    周围温度瞬间暴升，无数木质的宫殿，骤然烧了起来，一切好像要化为虚无一般。

    因果之箭在灼热的温度下，不停的颤抖。

    因果之力仿佛随时都要崩盘。

    太一顶着两枚利剑，向前迈步，越走越快。

    转眼，猛然间出现在后羿的身前，顺势将两箭插在对方的身上。

    一声惨叫传遍了整个妖庭，两道血柱喷涌而出。

    “因果之力的味道怎么样？”太一不屑地将后羿踩在脚下。

    “你…”

    后羿不敢相信自己最强的攻击，这么轻松的就被人破解了。

    一时间不知该如何是好。

    “带下去吧！废了他的四肢，留着以后祭旗吧！”太一冷冷地看着后羿。

    他从来没有杀过对方，他要对方好好活着，这样才能无时无刻地折磨他。

    要说对后羿的恨，他远比商羊来的深。

    后羿露出一丝不甘，要不是太一出手，他有十成十的把握，从这里离去。

    现在看来一切都晚了，没有将它传给出去的消息，告诉给祖巫！

    转身看向嫦娥，也算有了一丝欣慰。

    最起码自己最心爱的女人，不会再因为寿元而死。

    再次拿出帝江所赐的珠子，狠狠一捏。

    “翁~”

    整个空间极速收缩，化为一点时，向外暴涨。

    一股毁灭的空间，再次想四周蔓延。

    后羿强忍着疼痛，扑向嫦娥，准备与对方一同逃离此处。

    “哼，雕虫小技也敢班门弄斧！”太一手指一转，一柄金钟悄然落下。

    扣在空间原点之上，发出阵阵铜响。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    …

    原本要爆发的空间毁灭之力。

    还没等产生任何威力，就被东皇钟消灭。

    “妖皇，他们应该怎么处理？”白泽望向逃跑的后羿与嫦娥问道。

    太一冷冷一哼，挥手一直抓。

    虚空之中出现一张，巨大无比的法力大手，直接指向二人。

    后羿感觉到自己的气机被锁定，咬了咬牙道：“我走不了了，你先跑吧。”

    “都怪我，要不是我没有早告诉你我的身份，你根本不会来妖庭的。”嫦娥哭道。

    “不怪你！”后羿摇摇头，拿出一柄长箭，注入煞气放在嫦娥手中，一把将其推了出去。

    “相…”嫦娥还不想在说些什么，她已经飞了出去。

    白泽望着离去嫦娥，轻笑道：“你真是蠢，嫦娥可是商羊元神分离出去，你就算把她推回巫族，又能怎么样？”

    “祖巫们马上就要出来了，你们以为你们还能嚣张多长时间？”后羿怒道。

    “哼，等我大哥出关，你们巫族，离灭亡也就不远了。”太一冷哼一声，不屑离去。

