
　　雷罚之地，狂暴气息大作。

　　天皇鼎，崩炉在即，眼看着就要功亏一篑！

　　陈飞宇心念电转，想着有什么办法能够解决目前的难题。

　　然而，一筹莫展！

　　就在陈飞宇束手无措的时候，突然，异变陡生！

　　从“玄雷珠”上面，突然绽放出一道璀璨的光柱，直直的照耀进了天皇鼎里面。

　　陈飞宇惊讶，虽然不知道这是怎么回事，但对于目前的情况来说，出现任何意外都是好消息。

　　下一刻，只见原先从天皇鼎中散逸到周围的狂暴气息，竟然迅速收敛，纷纷回流进了天皇鼎中，不断的进行压缩。

　　狂暴的气息冲击鼎身，天皇鼎摇晃的也越发厉害！

　　陈飞宇忍不住爆了一声粗口：“我靠，玄雷珠不会是觉得天皇鼎崩毁的速度不够快，所以再添油加火一番吧？”

　　事实证明，他的担心完全是多余的。

　　周围狂暴的气息完全回流进天皇鼎后，鼎中的狂暴气息竟然被“玄雷珠”上散发出的光柱所吸引，不断的顺着光柱，飞到了“玄雷珠”上，被“玄雷珠”所吸收。

　　与此同时，天皇鼎中狂暴的能量得到了快速宣泄，原先剧烈摇晃的天皇鼎，也开始逐渐的平稳下来，甚至鼎身上原先开裂的地方，也经由天皇鼎自身的灵气，在慢慢的修复。

　　赫然是“玄雷珠”将天皇鼎多余的能量给吸收了。

　　陈飞宇大喜过望：“‘玄雷珠’果然是个宝贝，虽然这样一来，所炼制出的‘雷火丹’不能再像之前所预想的那样能量十足，对我的提升也会小很多，但只要能够炼制出来，提升我的实力，就已经算是成功。”

　　再者说了，这些被吸收的雷火能量是被“玄雷珠”给吃了，也不是平白浪费掉。

　　加上这次，“玄雷珠”已经帮了陈飞宇许多次，所谓投桃报李，别说只是被“玄雷珠”吸收一部分雷火能量了，就是把天皇鼎中的雷火能量全给“玄雷珠”吸收了，陈飞宇也不会心疼。

　　此刻，陈飞宇身上压力大减，开始专心致志地操控火候炼制“雷火丹”。

　　自然而然的，形成一个有趣的现象。

　　陈飞宇催动真元，不断压缩天皇鼎中的能量。

　　而另一方面，“玄雷珠”也在不断吸收天皇鼎中的雷火之力，虽然鼎中的雷火之力越来越少，但相对应的，陈飞宇身上的压力也越来越小，压缩起来也越来越容易。

　　没多久，从天皇鼎中传来一股浓郁的香味。

　　赫然是“雷火丹”炼制成功了。

　　丹熟满室香！

　　可能是因为丹成之后，天皇鼎中的雷火能量已经被彻底压缩，“玄雷珠”吸不到雷火之力了，光柱也随之消失。

　　“成功了，终于成功了！”

　　陈飞宇大喜过望，气机牵引之下，天皇鼎下方的火焰为之消失。

　　紧接着，一颗青色的丹药，从天皇鼎中缓缓飞到了陈飞宇的眼前，纤毫毕现！

　　只见在青色丹药的身上，夹杂着红色的纹路，宛若火焰燃烧一般，散发着狂暴的能量。

　　雷为东方震卦，为青色，是以丹药以青色为主。

　　火为南方离卦，为红色，是以丹药上面夹着红色纹路。

　　“‘雷火丹’，果然是‘雷火丹’，没想到被‘玄雷珠’吸收了三分之一的能量后，丹药里面竟然还蕴含着这么磅礴的能量，吞服下去后，不知道能将我的‘玉霄雷法’提升到何等强度？”

　　陈飞宇心中惊喜，将天皇鼎收回画中世界后，第一时间张嘴，将“雷火丹”吞进了嘴里。

　　顿时，“雷火丹”在他口中爆裂开来，化作一股磅礴的雷电能量，混合着炽热的高温，向着陈飞宇喉咙而去。

　　陈飞宇震惊失色，就在他怀疑自己喉咙会不会被烧穿的时候，这股能量已经自动进入他的经脉之中，沿着任脉而下，进入到了他的下丹田。

　　顿时，丹田里仿佛是燃烧起了一股熊熊烈火，蒸腾五脏六腑。

　　陈飞宇浑身顿时出了一层大汗。

　　“我的‘雷火珠胚’在上丹田，如果‘雷火丹’在下丹田消化掉的话，虽然也能提升我的实力，但是对于‘雷火珠胚’来说却得不到充足的提升，我必须将‘雷火丹’的能量运转到上丹田才行。”

　　陈飞宇心头一急，连忙闭眼打坐运功，操控着下单田中那股磅礴的雷火之力重新在奇经八脉之中运转，打算慢慢的将这股能量引导至泥丸宫中，让“雷火珠胚”将其吸收。

　　原本陈飞宇的设想很完美，只是，他忽略了这股能量的恐怖之处。

　　陈飞宇刚开始引导，便惊骇的发现，雷火能量所过之处，经脉之中如同火焰剧烈燃烧一样。

　　他浑身大汗淋漓，甚至皮肤都变成了红色，仿佛在被火焰灼烧。

　　要知道，之前陈飞宇在雷罚之地修炼雷法的时候，之所以很顺利的凝聚出“雷火珠胚”，那是因为有了“玄雷珠”的帮助，不断的将吸到体内雷火之力引到“玄雷珠”上，经由“玄雷珠”不断炼化消除危害后，再重新吸到体内修炼。

　　可是现在陈飞宇却是将雷火之力炼制成了丹药，根本没有办法将这股完全在他体内化开的雷火能量再引导到“玄雷珠”上面炼化。

　　是以陈飞宇只能靠着自己来承受这股狂暴的力量。

　　幸好，陈飞宇本身实力够强，再加上修炼“仙武合宗诀”之后，肉身变得十分强大，这才能够勉强支撑。

　　不过饶是如此，陈飞宇依旧觉得浑身难受的要死，仿佛身处岩浆之中，被熊熊岩浆不断灼烧。

　　强烈的疼痛，不但刺激着他的身体，更刺激着他的精神。

　　陈飞宇只能咬牙坚持，摒弃一切的杂念，专心致志将这股雷火之力慢慢的向泥丸宫运转。

　　过程虽然极其痛苦，但陈飞宇的肉体也在慢慢地被淬炼，变得比以前更加的强大。

　　也不知道过了多久，终于，这股雷火之力终于被陈飞宇运转到了上丹田。

　　“雷火珠胚”如同见到美味的食物，大快朵颐的吞了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1962章 丹成免费阅读。https://xs.23sk.com 