    楚云程所有的耐心都已用尽，这轩室后面有一道门，门后是供人小憩的房间。

    他早就看在眼里。

    之所以安排在这里，也是这个用意。

    先礼后兵！

    既然明沁雪不识抬举，那他就霸王硬上弓吧，四海楼没做完的事，他一直都想再做一遍！

    那样一个尤物，在自己身下的感觉，肯定很美好！

    楚云程唇角露出一丝笑意，他似乎都已经能想像将明沁雪那光鲜的外衣剥掉之后，会是怎样的风景！

    明沁雪大惊，道：“四殿下，你再如此不自重，我要叫人了！”

    “叫吧！”楚云程勾程一笑，满是嘲讽，“你想让人围观你和本王的床第之事，本王又怕什么？”

    更重要的是，这小轩室地方略偏，并不在别人视角可以直达之地，何况，桂红林等人会在外围，把来这边的人引走。

    明沁雪脸色大变，她知道留下来很危险，所以早就想走，但还是没能走掉。

    楚云程把她往小房间里拖，若是被拖进去，会面临什么，她很清楚。

    今日之事，若是让楚云程得逞，所有的污水只会泼向她。

    那些流言，能将她埋葬。

    更重要的是，她的清白，绝不能被这样龌龊的人毁了。

    可是她的挣扎于楚云程来说，只和助兴差不多。

    楚云程拖得更大力了，他甚至弯下腰，想直接将人抱起掳进屋去。

    明沁雪看到从眼前晃过的手臂, 她猛地双手抓住, 张口咬去。

    剧烈的疼痛从楚云程手臂传来, 他眼里的戾色浓重，眼睛闪过一抹冷厉，厉声道：“放手！”

    明沁雪感觉到嘴里铁锈般的味道, 她不敢放，也不会放！

    楚云程冷笑一声：“本王皇子之尊, 你伤了本王, 罪不容恕！本王一会儿会好好从你身上讨回的！”说着, 一个手刀，击在明沁雪后颈。

    明沁雪眼前一黑, 软软地倒下去。

    楚云程没让她倒在地上，已经一把捞起，抱着他就往小屋里走！

    手臂上被咬处已经流血了, 有血滴落地上, 这让楚云程心里的暴戾之气更重了几分。

    好你个明沁雪, 本王原本还想着对你怜香惜玉几分, 现在看来，完全没有这个必要！

    小房间的门, 被砰地关上了！

    沐清瑜江欣彤孔芷悠急急去寻明沁雪，路上和楚景弦孔星淳汇合，几人一听明沁雪被人用江欣彤的丫鬟骗走, 分头去寻。

    沐清瑜着急地先去之前丫鬟叫走明沁雪的地方，然后顺着路往前。

    这时, 一个身影挡在她前面。

    沐清瑜脚步一顿，一个声音调笑道：“小美人儿, 你要到哪里去？”

    抬眼，就见到楚成瑜一副吊儿郎当, 却满眼垂涎的样子。

    沐清瑜道：“六殿下请让开，我还有事！”

    谷靔

    “你有什么事？有什么事重得过陪本殿下说说话呢？”楚成瑜嘻嘻调笑。

    “安王殿下请自重！”

    楚成瑜笑道：“沐清瑜，你如今已经不是五皇兄的王妃了，你都被他休了，就不要在本王面前摆出这么一副清高自傲的样子了吧！”

    沐清瑜不理他，准备绕过他。

    没想到楚成瑜张开手臂，挡住去路道：“诶，小美人儿，我五皇兄就是个榆木疙瘩，不解情趣，不如你跟了本王啊，本王怜香惜玉，温柔体贴，保管你在本王身边，就舍不得走了！”

    “咳！”一声轻咳突兀地出现。

    楚成瑜一怔，看了一眼，嘿然笑道：“明大人，你怎么在这里？”

    明家父子都是大皇兄的拥趸，母妃叮嘱过他，让他在外面怎么胡闹都行，但是见到明家父子客气些，不要得罪了，坏了大皇兄的好事！

    他也很清楚，大皇兄以后当了太子，甚至成了皇上，才能继续有他的好日子过。

    若不然，他这个王爷能不能当得长久，能不能有命当下去都是问题。

    所以他对明朔的冒然出现，虽然觉得扫兴，却还主动打招呼。

    明朔道：“下官找沐姑娘有点事, 六殿下也找沐姑娘有事吗？要不，六殿下先请？”

    神特么六殿下先请，楚成瑜脸上的笑都僵了，他想找沐清瑜干什么？那当然是做快活的事，能在这里先请吗？

    这么好的机会，真特么白瞎了。

    楚成瑜心里悻悻的，却笑道：“本王和沐姑娘倒也没有事，就是见着了招呼一声，现在也没事了，本王先走了！”

    说着，他虽不甘心，还是赶紧离去了。

    机会有的是，但是，不能被明朔知道，明朔知道了，又会去大皇兄面前说些什么，虽然他觊觎沐清瑜，已经在大皇兄面前走了明路，但是明朔一提，说不准大皇兄又不肯了。

    他可不冒这个险。

    楚成瑜走了，沐清瑜对长身玉立，温润如玉的明朔道：“多谢明大人解围！”

    明朔微微颔首，却双手一拱，对着沐清瑜深深弯下腰，行了一礼。

    沐清瑜一怔，忙侧身避开，道：“明大人这是做什么？”

    明朔道：“沐姑娘当知我这一礼是因为什么！明某对姑娘深表感谢，不过有些话明某不能多说！他日沐姑娘若有需要用得着明某的地方，请开口！”

    沐清瑜心思一动，已经明白了。

    她和明朔哪有什么交情？

    要说唯一有交集的地方，那大概就是明沁雪了。

    明朔这么客气的行这么一个大礼，不用多说，就知道他是在谢谢自己收留了明沁雪，只是明沁雪已经明面上被逐出了明家，所以他尽管行了这一礼，却不能明说是因何。

    沐清瑜对这个明朔倒看得顺眼了几分，道：“明大人言重了！不过明大人来的正好，沁雪不见了，我正在寻她，我担心她会遇到什么事，若是明大人方便，也去寻一寻吧！”

    “什么？”明朔的脸色顿时变了。

    他很明白，沐清瑜所说的沁雪不见了代表什么意思。

    这里是七公主办的赏花会，是贞安长公主府，一个客人在这里游赏观花，是不会用不见了这三个字的，这三个字代表发生了什么意外事件。

    他立刻道：“我和沐姑娘一起去寻！”

