    第1章 ·葬送的光辉前程

    寂静的山林中，一缕阳光穿过树叶间的缝隙照耀在一位白衣少年身上。

    少年深吸一口气闭目养神，双手握拳扎下马步深吸一口气，眉宇之间透着平静......

    一只蓝色小鸟落在少年的肩膀上瞭望片刻后飞走。

    少年突然睁开眼睛！

    瞬间气息爆棚，风压从身体散发出来：“崩岩拳！”

    “轰！”巨大的声响传来，少年一拳砸地，整个地面如蛛网般开裂，紧接着一群飞鸟飞离树林。

    少年恢复常态，看着自己的拳头想着：这次的武斗会，我一定要拿下来头榜！

    少年并不是自夸，而是他真有这个实力。他名叫冷延，冷府家排行最小（老四），虽然是参赛里最小的选手之一，不过他的实力已经超过了许多同龄人，要是真的能有那个平辈和他抗衡，那一定是白府的白洛颜。

    冷延满心欢喜的准备回去，从早上出来修行，现在已经中午了，一点吃的都没下肚，带着的一瓶水早已喝干了。

    “时间还这么早......就想走吗？！”低沉阴暗的声音从冷延背后传来......

    ------

    一个月后。

    距离武斗会开始还有七天，而原本应该热热闹闹的冷府，此时却冷清的可怕，街头巷尾都在谈论冷府一个月前的事情：

    作为武斗会最有潜力之一的冷延在一个月前被人打断了一只手，而且因为伤势过重，几乎找遍了万华镇上的所有大夫都没医治出什么结果，而伤人者的身份到现在都没有任何头绪。

    街边的饭馆里，四个工人一边吃着菜一边说道：“哎，这次的武斗会，原本以为冷家能再度崛起，没想到现在这么好的天才就夭折了。”

    “不过我觉得很有可能是白府干的。”

    “白洛颜那妮子的底子也很扎实，天赋在冷延之上呢。白家还干这种见不得光的事情吗？”

    “不怕一万就怕万一啊，冷延的崩岩拳可是出了名的强劲，同辈里谁敢接啊，废掉他的手，让他用不了崩岩拳不就没有威胁了吗？”

    “不过不管是谁下的手，这也太玩不起了......”

    工人们摇摇头继续吃饭。

    冷府里，

    冷延站在院子里的树下，他的右手被纱布裹着掉在脖子上，原本充满朝气与活力的面容此刻已被哀愁代替。他低头看了一眼自己的手臂，回忆起来那天的事情......

    只听身后有人叫了他一声，只是个回头的功夫，那人就抓住了自己的手臂接着一拳狠狠的打在了自己的胳膊肘上，剧烈的疼痛瞬间让冷延昏死过去，等他醒来的时候就已经在自己卧室的床上了。

    “延。”轻柔的声音从冷延背后传来，打断了回忆。

    “二姐。”冷延没回头只是回应了一声。

    “这次的事情不要太在意了，武斗会就交给大姐和哥哥去吧。”二姐走到他面前。

    冷延看了一眼二姐：身材高挑的少女，一袭白色连衣长裙，青丝盘起，如白玉般的肌肤吹弹可破；姣好的面容配上那温柔如水的眸子，高雅气息环绕在她周围。

    事实的确如此，冷延的二姐冷若，她并没有什么修真天赋，不过她非常喜欢看书，上知天文下知地理，自己也是镇上小有名气的作家，书法家。

    “二姐，我不甘心。”冷延的左手握拳：“我应该是那个代替家族拿下武斗会第一的人！”

    “世事难料，延。你的手是个警告明白吗？我们就算没有这个第一也可以生活的很好，我不想看到自己的弟弟再受伤了。”冷若的眼神很温柔，她对冷延的关心是很细致的，所以冷延每次不开心时都会找自己二姐倾诉。

    “道理我都明白。”冷延话锋一转：“但是有的事情不是道理能解释的，也不能按照道理去做！”

    “若说的对，交给我们吧，延。你现在的状态实在不允许你参赛。”冷延和冷若的哥哥走了过来，他是冷家老二，冷浩。为人比较严肃，可能正因为如此所以长得也比较庄严，对于自己弟弟的事情他一边安慰冷延，一边加强了对自己的训练，训练力度可以说是有些病态和极端了。

    冷延沉思片刻：“哥，二姐。我的想法已经决定了，不要再阻止我了。”说完冷延就朝着大门走去：“我去山上训练了。”

    冷若问冷浩道：“哥，你不去阻止他一下吗？”

    冷浩一摊双手：“这小子，从小就这样倔强，现在都二十了，一个成年人他自己的选择......我尊重。”

    冷延走出冷府，一路上镇上的百姓都将目光投了过来，年纪轻轻的小伙子就这样没了一条手，真可悲。冷延就这样在别人同情的目光下走过，这种同情让他更加的愤怒，更加的自卑自恨！

    终于走过了那令人抓毛的街道，进入了荒无人烟的深山里。即使冷延手臂没有受伤，深山他也是不敢来的，因为这里的野兽比较迅猛，还有不少毒虫，不过现在的他已经不畏惧这些了，因为没有什么比现在处境更让他害怕。

    冷延提升自己的气息，将其凝聚在自己的右手上，不过很快气息就消散了，他又试了两次，结果还是一样，虽然是意料之内的结果去，却还是让他火冒三丈。

    如果自己再强一点，或者再小心一点，就不会这样了。

    “唰.......”草丛里突然传来一声细微的树叶摩擦声。

    “谁！”冷延瞬间一个激灵转身看去，不过没发现什么异常，就在他放松警惕的时候，突然一只老虎扑了上来！

    冷延瞳孔瞬间放大，一个闪身躲开了这老虎的攻击，随后头也不回的跑开了。这丛林里就是老虎的天下，更何况现在自己还是个残疾人？

    没过几秒老虎就追上了冷延，一口对着他的肩膀咬了下去，瞬间鲜血飞溅，血滴清晰的从他的眼前飞过，强烈的疼痛让他不顾一切的挥动左拳对着老虎的脑袋砸下去！

    “嘭嘭嘭！”三声沉重的闷响后，老虎被砸晕过去，冷延捂着自己被咬得鲜血淋漓的右肩膀，疼痛和恐惧让他冷汗直流，大口大口的喘着粗气，犀利的眼神扫过周围的环境，生怕还有其他危险。

    PS：修为的等级划分【运气期→凝气期→炼气期→三择期（速气、绝气、霸气三向强化气息，此三项平行，每个气息也分为七段）→地武境→地灵境→天武境→天灵境】修为是实力的一部分，不能以偏概全代表全部实力！

    ?  ?新人新书，希望大家多多支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

