
　　眼前的一幕，让卫渊觉得都有些奇怪。

　　白泽脸上的表情像是占了什么天大的便宜，而阿亮脸上的微笑温和，熟悉他的卫渊轻而易举地看出来他绝对在做什么打算，白泽非常热情地把阿亮送出屋子来，摆了摆手，甚至于还大有欢迎再来的态度。

　　然后从外面带了些零食回去。

　　卫渊看向阿亮，古怪道：“你和祂说什么了？”

　　少年谋主回答道：“没什么，只是聊了聊他的过去，还有帮助你同意了，完全不用白泽加班，不用祂在做什么事情的承诺。”

　　卫渊呆滞了下。

　　阿亮噙着微笑道：“亮，素来以诚恳待人，况且，我也不愿阿渊你是那种言而无信之辈，既然说了同意祂休息，那么就让祂休息吧。”

　　卫渊张了张口。。

　　他本来打算把让白泽干活的事情交给阿亮的。

　　结果现在阿亮也顺势摆烂了？

　　白衣谋主疑惑道：“难不成说，渊你是打算让亮来背这黑锅？”

　　卫渊：“…………”

　　阿亮大笑道：“只是逗你玩罢了，且放宽心。”

　　“此事勿急，容亮激之。”

　　“不过说起来，外面那位姑娘是谁？怎么有些眼熟。”

　　“是珏啊。”

　　“珏？”

　　“珏啊。”

　　少年谋主脸上的表情有点绷不住，羽扇都不摇了，脑海中浮现出了一个连他都不相信的结论，而后思来想去，迟疑道：“这，容亮询问，你们两个一千八百年都没能成吗？”

　　卫渊：“…………”

　　旁边长乘水神补充道：“是五千三百年。”

　　阿亮震撼。

　　卫馆主终于又一次的出乎了这位智谋之冠的预料。

　　“智谋震撼武侯，轻而易举地做到了司马懿一辈子都没能做到的事情，不愧是你，卫馆主！”

　　水鬼感慨。

　　卫渊怒视旁边补充旁白的水鬼。

　　不过这也是事实，被三国时代名士张俨称之为，‘仲达据天下十倍之地，仗兼并之众，务自自保；诸葛不亡,则凉雍不解甲，中国不释鞍’的怪物,居然会露出那种呆滞茫然的表情,如果司马仲达看到,恐怕会大笑不已。

　　卫渊颓废道：“想笑就笑罢。”

　　阿亮摇了摇头，诚恳道：

　　“怎么会呢,就连我都觉得你可怜到不忍嘲笑了。”

　　卫渊：“…………”

　　迟疑了下，道：“你有什么建议吗？”

　　少年谋主摇了摇头，道：“没办法。”

　　羽扇轻摇,俊美少年抬头自信满满道：

　　“因为从来只有女子追求亮！”

　　“亮从不曾追求过女子！”

　　“所以不知道。”

　　“啊呀啊呀，甚是遗憾啊，抱歉阿渊，我实在是帮不了你呢。”

　　卫渊：“…………”

　　你在挑衅对吧？

　　你完全是在挑衅。

　　反手五指，不灭之握直接扣住少年谋主的头,博物馆主手掌上青筋贲起,少年龇牙咧嘴,卫馆主直接将其拖走,咬牙切齿，确实，确实啊，被正史记录下来的帅哥，你了不起，你了不起！

　　亮少有群逸之才,英霸之器，身长八尺，容貌甚伟。

　　这是直接正史记录下来的，而且还是正史之中被史家推崇最高的‘前四史’之一。

　　讲求字字珠玑的正史居然用了十六个字记录一个人的外貌,这就代表着记录这本书的史官陈寿认为诸葛亮的外貌是必须得在史书上写一笔的,不写不行。

　　相对而言的卫馆主被直接暴杀，最多被骂一句黄巾贼。

　　而在三国的君王里面,被记录下外貌最佳的是孙策。

　　策为人,美姿颜，好笑语。

　　已经完全不是容貌甚伟这样的俊朗模样,而是美这个字。

　　不但长得漂亮，还喜欢调笑着和人聊天。

　　在正史上，得到美的评价，三国志里就孙策和袁尚,袁尚好看到了袁绍想要立他为继承人还被记录到了三国志里面，而孙策……

　　一个字,孙策有足够的资本去女装做美人计。

　　卫渊回忆那位小霸王。

　　孙策女装未必比大乔差。

　　而且，真实记录里面，孙策比周瑜更帅。

　　水鬼疑惑道：“不过，武侯历史上，好像只有一个妻子啊？”

　　丞相和丞相是不一样的啊。

　　“是，一个妻子，而且正史野史黑料里都没有娶妾的记录，想黑都没得黑，他这辈子只给三个人送过女装。”卫渊吐槽：“月英，女儿。”

　　“还有谁？”

　　“还有？当然是司马懿了。”

　　“好了，回去换衣服去。”

　　武安君白起抬了抬眸。

　　武侯诸葛亮微笑点头。

　　一个是提兵三十万即可纵横天下破城灭国的兵家十哲之首。

　　一个是容貌俊美，无所不能，代表着神州古代智谋的军师。

　　感情的事情很难说得清楚，在历史的间隙里，居然真的有这样绝世的大才，一人之下万万人之上的人，在古代那样的环境氛围里面只钟情于一人。

　　大秦纯爱战神，大汉纯爱战神。

　　于此达成共识！

　　在阿亮被撵回去换衣服的时候，水鬼突然道：

　　“不过，黄月英，是不是真的不好看？”

　　卫渊道：“一般来说，说是众所周知的丑女，要么就是丑，要么就是绝世美人不想要惹来麻烦。”

　　水鬼恍然大悟：“所以说，那位黄月英是大美女？”

　　卫渊道：“当然不是。”

　　水鬼声音都给堵了一下。

　　卫渊想了想，道：“但是也不丑，小家碧玉的清秀女子，说是不好看的原因，大概是因为阿亮的外貌吧。”

　　“就像普通人的智商和阿亮比起来就和欠费了一样，普通的外貌，甚至于是清秀的外貌，和阿亮周瑜那种会被正史记录的人相比，也会显得黯然失色。”

　　“这几个人……”

　　“周瑜长有姿貌，还有曲有误周郎顾的传说。”

　　“荀彧伟有仪容，还过处留香，有令君留香的成语典故。”

　　“阿亮俊逸之才，容貌甚伟，不出南阳而知天下事。”

　　“三家谋主都这样的。”

　　“魏汉吴那三个都是看脸的吧？他们一定都是看脸的吧。”

　　卫渊无奈吐槽，然后去准备今天的晚饭。

　　阿亮的衣服是卫渊按照记忆里面大概的印象去买的，果然合身，简单的现代白色高领毛衣，黑色长裤，看上去就像是个现代人了，吃火锅的时候，武侯被击穿，他虽然在蜀地活动，但是也不能吃辣。

　　那时候也没有辣椒。

　　卫渊大肆嘲笑。

　　阿亮翻了个白眼，和珏客气温和地打了招呼，而后视线落在旁边的阿照身上，又回忆起天女那仿佛女帝一般的妆容，若无其事地道：“刚刚嫂子的妆容是阿照姑娘画的？！”

　　博物馆瞬间死寂。

　　“咳咳咳咳……”

　　“咳咳咳咳……”

　　卫渊和珏同时被呛到，剧烈咳嗽起来。

　　少年谋主语气疑惑道：“不是嫂子？”

　　“还，还不是……”

　　卫渊舌头有些大。

　　阿亮沉思，而后摇动羽扇噙着微笑道：“既然总归是嫂子的话，那么礼不可废，容亮先执礼数了，还是说，你们未来会分开……”

　　不会分开的话，那么迟早要叫，早叫晚叫没区别。

　　而如果现在制止阿亮，倒像是抱了要分开的打算。

　　卫渊仿佛看到那俊美少年背后九只狐狸尾巴晃啊晃的，或者说，这家伙的外貌和气质和九尾狐完全不违和，卫渊心底吐槽，在少年军师来到这里的第二天，一脚把两个五千年挪动的进度条踹了个支线冲刺。

　　面对阿亮的询问，阿照嘴角浮现无懈可击的微笑，道：“是啊。”

　　阿亮微笑点头，没有再问。

　　吃完火锅，送少女出门的时候，少年谋主手中羽扇轻摇：

　　“阿照姑娘，姓什么？”

　　“陈。”

　　“陈照，好名字。”

　　阿亮微笑目送阿照回去，眼底笑意之下是平静如波。

　　失去记忆的古人。

　　谷</span>自称为照。

　　女帝气质。

　　“姓陈……”

　　阿亮若有所思，转而看向那边的卫渊。

　　卫渊看到阿亮在找自己，道：“有事情吗？”那边白泽吃饱喝足，见到要聊天，怕不是正事，连忙打算溜，阿亮眼眸微转，道：“白泽兄。”

　　白泽动作凝滞，转头警惕道：“说好了，不加班！”

　　“没让你加班啊。”

　　少年谋主微笑着指了指桌子上的小酥肉，道：“火锅小酥肉还剩了些，要不然白泽你带回去，一边打游戏一边吃，不也是美事吗？”

　　“额？这样啊，哈哈，好，武侯你果然是好人！”

　　白泽先惊而后大喜，端起了小酥肉，美滋滋地回去了。

　　卫渊疑惑。

　　阿亮噙着微笑，伸出手指在唇边嘘了下，道：“且看着便是。”

　　“……是吗？”

　　“当然了，陈渊。”

　　“嗯，嗯？！？”

　　卫渊怔住，下意识看向阿亮，道：“你怎么知道我的这个名字？”

　　谋主微笑：“在唐朝用过的吧？”

　　“是……你……”

　　阿亮羽扇轻摇，背负身后，微笑道：“山人自有妙计。”

　　“阿渊你不必多问。”

　　“只是，有趣啊。”

　　“有趣？”

　　“是，另外，阿渊你真笨。”

　　“哈？！！”

　　卫渊大怒。

　　这一天，武侯看穿了一切。

　　附带，阿亮的额头又多出了一个包。

　　……………………

　　之后数日，博物馆里难得进入了一段和平安定的时间里。

　　珏偶尔会和阿照外出。

　　而阿亮则是在疯狂恶补各种各样的知识，或者是常识。

　　并且吐槽过这些知识实在是太多了，如果往后真的召唤出更多的英魂，每个都得学习实在是太浪费时间了，他打算开发一种法术，直接把常识和知识打包，扔到真灵里面，不用学习，一发天灵直接完成基础教育。

　　在说这些话的时候，白泽偷偷摸摸打算听。

　　阿亮声音一下顿住，不再讲述。

　　噙着微笑看向那边的白泽，语气温和道：“白泽，你怎么来了？”

　　无所事事了好多天的白泽干笑着。

　　“我就想着，开发法术么？其实我也可以帮……”

　　“不用了。”

　　少年谋主语气客气而礼貌：“请休息吧。”

　　“来，这里还有些零食，给。”

　　“亮之前外出，发现了些不错的游戏，对于战略也有些意思，白泽你若有时间的话，可以玩玩看。”

　　白泽拿起了零食和游戏，心中浮现出欣喜，但是除了欣喜之外，还有一种奇怪的不安感觉，一步三回头，发现那边少年谋主一直等到白泽自己关上门，才重新开始说：“所以，这种法术……”

　　白泽开始打游戏。

　　可是不知道为什么，总觉得打不痛快。

　　他知道武侯打算做些什么。

　　同时也知道自己完全没法猜到对方要做什么。

　　那可是武侯，肯定有计策，而这种知道对方在做什么谋略，而自己不知道的感觉很难熬，白泽全知，知道万物之情，但是不存在的东西是无法知道的，比如，在宋代的时候，天地元素齐备，你给我整出大蘑菇来。

　　就完全不可能。

　　而谋士这样的存在，脑海中的韬略，是九曲十八弯。

　　知道隐秘和知识的全知，和靠着这些知识从无到有创造出新玩意。

　　这是两个领域的事情。

　　打个比方就是，给你一杯水，告诉你，水的化学结构。

　　然后告诉你，热核原理——氘+氚→氦+中子+能量。

　　这是白泽知道的东西。

　　然后，你已经知道了一切需要知道的。

　　请吧，从无到有，创造于敏构型核弹。

　　这就是白泽无法做到的事情。

　　全知是前一种，知道现在和过去的事情，万物的情报；后者严格意义上属于创造，现在白泽心底里就和挠痒痒似的，这事情始终在他心里盘旋，时间越长，武侯越是对他好让祂休息，祂就越是不安。

　　最后白泽一咬牙，把游戏放下，悄悄地溜出去。

　　卫渊和阿亮在屋子里。

　　少年阿亮指了指卫渊，道：“卧虎令，拿出来吧。”

　　“卧虎令？你要这个做什么？”

　　卫渊怔住。

　　阿亮语气从容道：“是烛九阴给了你的卧虎令，而你在明代估计把这东西修好了，这里面肯定有暗子，是可以用来应对现在的情况的，以及，烛九阴，也就是袁天罡可是武庙计划的开创者。”

　　“祂搜集了真灵。”

　　阿亮拿来卧虎令看了看，道：“果然……”

　　“不多，但是够用。”

　　卫渊道：“是什么？”

　　少年谋主五指握在卧虎令上，这由夫子向陆吾所要的卧虎令亮起，最终上面浮现出了让卫馆主茫然的恐怖功勋数字，然后这些功勋几乎瞬间下去了一大半，屋子里多出了一张破旧的赤色战旗，一把朴素的剑。

　　“这是……”

　　“蕴含真灵之物，不过这两件而已。”

　　少年谋主语气平淡：“也是烛九阴，是渊你在明代一切努力最终留下的宝物……”

　　“封狼居胥。”

　　“国士无双。”

　　“当年冠军侯破匈奴时期的战旗，以及，淮阴侯韩信最为知名的那柄剑，是绝对可以将这两人从自己最巅峰期唤醒的东西，因为，他们本就是在自己的巅峰时期去世的……也是，在这绝境之下，化被动为主动的最强锋矢。”

　　哗啦！

　　门被撞开，心潮起伏的白泽不小心没能掩饰住自己的气息。

　　少年谋主羽扇微摇，不再说下去，转头看向那边，微笑道：“这不是白泽兄弟吗？”

　　“来，这里还有零食，你去吃吧。”

　　“还有些游戏。”

　　阿亮把东西递过去。

　　“来，好好休息啊，游戏打完了的话，或者零食没了，可以和亮说，我去准备。”

　　白泽道：“不，不用了，那什么……”

　　他干笑着道：“我觉得，我也可以帮帮忙的，是吧？唤醒这两位应该很需要时间，挺难的，所以这阵法也……”

　　“不必了，阵法的话，亮虽不才，亲自见识过一次，也能还原。”

　　“此事既然让人疲惫，当然不能麻烦白泽你了。”

　　少年手中羽扇微摇，遮掩住半张面孔，声音顿了顿，温和道：“毕竟，渊可是答应了，当你彻底休息，亮可不能做那不守信用之人，更不能让渊不守信用。”

　　白泽脸色凝固，而后道：“等下，等下，我是自愿的啊！”

　　卫渊这才反应过来。

　　欲擒故纵？不，这……更高明些？

　　差不多了吧？

　　卫渊本来以为火候到了。

　　白衣谋主手掌微动，羽扇背负身后，俊逸的脸上仍旧噙着温和的微笑，遗憾道：“契约就是契约……白泽你是在故意试探我们会不会违背契约对吧？放心的。”

　　“往后，可以一直一直休息的，放心，绝不会违背契约。”

　　少年微笑温和，语气转而冷淡，下了逐客令。

　　“渊，带白公子下去休息。”

　　“记得关门。”

　　卫渊和水鬼把白泽叉出去。

　　白泽剧烈地挣扎着，道：“不，不要，不！！”

　　“我是自愿加班的，我是自愿的啊！”

　　“放我下来，我不要去休息，我不要去玩！”

　　“我要加班，请让我来负责阵法啊，我很有用的！”

　　“我是自愿的啊！！！”

　　PS：今日一更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第六百六十六章 白泽：我是自愿加班的！免费阅读。https://xs.23sk.com 