
　　“我没事。”敖孪将她的脸擦了擦，说：“应龙拿到方程式了，我们走吧。”

　　高小君吸了一下鼻子，跟在敖孪身边一起离开了，还拿走了白泽放在一边的肉脯，一边走，一边吃肉脯。

　　吃完了，肚子饱了，似乎有力气了，她才小心翼翼地问敖孪：“你不生气吗？我偷偷藏了一只活的外星人，其实是想偷偷地送到我们人族的有关部门研究的，可一直没找到机会……我刚才拿它跟白泽换了方程式。”

　　敖孪匆忙地走在前面。

　　“不要告诉我，我不知道。”

　　高小君就不再说了。

　　当初从孙悟空那里得到外星人，作为龙族之龙，他必须以自己的种族利益为先，所以让东海拉走了一只还未死透的外星人研究。

　　这已经足够了，至于其他的，他假装不知道。

　　东海手里现在已经有了好几个外星人了，整个龙族的精英都在秘密参与研究，但并没有取得突破性进展。

　　但其实大家都知道，那东西，或者只有白泽能找到研究办法。

　　可龙族并不会将研究成功和白泽共享。

　　高小君又吸吸鼻子：“白泽肯定能找到对付霸王星人的方法的，有总比没有好。”白泽总要赚钱的，肯定会把那批武器拿出来卖，至少能挡住霸王星的人吧。

　　敖孪：“这些事情你就不要管了，好好回去忙你自己的事情。”

　　说起自家的事情，高小君打起精神。

　　如今有钱了，她一定能把嫂子捞出来了。

　　从VIP房间里出来，敖孪忽然将路一挡，转身，一只手往高小君眼睛上一按。

　　“我暂时封住你的视觉。”

　　“啊？为什么？”敖孪的手拿开的时候，高小君就什么都看不见了，眼前一片虚无，甚至连黑色都看不见。

　　敖孪：“别问，出拍卖行再恢复。”

　　“哦。”

　　高小君应着，忽然被敖孪打横抱了起来。

　　此时，拍卖行的大会场内，人声鼎沸，高小君听见了到处都是一片沸腾与惊喜。

　　“拿到了这个东西，我们再也不怕那帮狗娘养的杂种了！哈哈！”

　　不知道以后如何，但现在的高小君暂时不会后悔。

　　虽然失去了一个得到敖孪的机会，但她拯救了世界。

　　思及此，她攀上了敖孪的肩膀，幸福地靠在了他的肩膀上。

　　“怎么还要抱着走？腿受伤了？”耳畔传来了敖丙的声音。

　　高小君正要回答呢，敖孪冷冷地回：“要你管。”

　　然后步履匆忙地离开了。

　　“敖总，怎么了？”她忙问，敖孪怪怪的。

　　“没事。”

　　刚才一场大战，许多妖怪都是化成了原型参战，穿来的衣服裤子都在战斗中或者是变形的时候被撕碎了，如今拿到了方程式，又都变成了人形。

　　敖孪抱着失去视觉的高小君，淡定地穿过了一群不着寸缕的男男女女。

　　山神陆吾飞来飞去地吹哨子。

　　“那边那群狼人，把衣服穿上！”

　　“没有带备用衣服的，可以去门口免费领取一套，变成人形还赤身露体成何体统！”

　　……

　　出了拍卖行，确认没有什么辣眼睛的东西，敖孪才把高小君的视觉恢复。

　　她一睁眼，就正好看见共工骑着食铁兽出来，身后还有相柳、夫诸和无支祁。

　　幸好共工并未找高小君和敖孪的麻烦，现在最要紧的事情是回去招兵买马，找合成新的材料，这几天恶补了一下这几千年来发生的事情，知道世界已经发生了翻天覆地的变化，他要重新征服这个世界！天籁小说网

　　然后又看见那个什么娇姿公主，她也知道自己没有能力跟诸神争抢方程式，没想到最后还躺赢了，拿到了合成的办法，如今也喜气洋洋地走了。

　　刚才还打得热火朝天的诸神们，此时都和和气气地拱手打招呼，然后相继离开。

　　那只狗头神率领一群狼头神、狮头神、猫头神，说着听不懂的外语，上了一架飞船，也是开开心心地走了。

　　人族修者们本只是来看看情况，没想到拿到了方程式，也是兴高采烈的拍手庆祝。

　　大家都在谈论着那位拍下东西却选择公开的神秘买家，言语之间满是崇敬，若不是她，这场互不相让的混战，或许打到霸王星打来的时候也不会停歇。

　　一抬头看，诸神飞过的天空，一片清澈明朗。

　　她扭头看敖孪，见他也是如她一样，抬头看向了天际，阳光落在了他琥珀色的眸子深处，似乎瞬间就被吸走了。

　　“敖总，如果真的有灾难降临，会有人愿意做拯救世界的救世主吗？”

　　敖孪收回了目光，再度将她的手握着。

　　“神妖在这世界上已经活过了无数个年头，见惯了沧海桑田，也亲眼见证了无数次生物灭绝，相比于拯救世界，大家更想的是让自己的种族延续下去。”

　　所以……那些没办法自保的弱小种族，就活该死了。

　　地球是残酷的，想要实现种族的延续，就必须不断地做出进化、强大自身，幻想着神来拯救自己是不太现实的。

　　有可能，在真正的天地大变之前，神都自身难保。

　　……

　　本来想抓紧时间回家，可高小君饿到不行了，肚子一直‘咕咕’叫，敖孪带着她去了不远处的一家餐厅吃饭。

　　在餐厅里吃饭的都是之前去参加拍卖的，不同于之前那无形的暗流涌动和肉眼可见的剑拔弩张，如今的气氛就变得平和多了。

　　那刚才还打成一片的诸神们，如今又开始推杯换盏了，雷震子拉着索尔一个劲儿道歉，刚才那都是领导让打的，他也不敢违抗领导的意思啊！

　　天使军团把大堂都坐满了，那乌泱泱的一片白色里，夹杂着许多五颜六色的毛，原来都是些凤凰。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　如今大家都得到了方程式，都特别高兴。

　　牺牲了一个人的利益，但所有人都得利了，可惜，谁都不愿意做那一个牺牲的人。

　　高小君却高兴不起来，白泽拿走了那只外星人，研究出了成果之后，肯定又会开一场拍卖会，又要打一场，那个时候，她又拿什么来换呢？

　　一会儿冰夷来了，高小君按照约定，把说好的1个点的收益返给他，另外，还将夫诸的第三只鹿角也送给了他。

　　谈话之间，冰夷也十分好奇：“也不知道是何方道友竟然拿下了这合成方式？以我对白泽的了解，他肯定是得到了比方程式更能创造利润的东西才肯松口。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第268章 错失了得到敖孪的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 