    第1614章  重见天日   

    所以当天，晋王就从那阴暗潮湿的牢里走出来，终于重见了天日。

    

    而皇后也带了楚子凌和七公主楚云烟去接他。

    

    一走出天牢大门，晋王就仰头，看了看久违的天空，咬牙道：“本王终于出来了！楚玄辰，苏常笑，你们这一对狗男女，给本王等着！”

    

    “天煜，你快闭嘴！”

    皇后赶紧从旁边的小道上跑过去，一把捂住他的嘴。

    

    厉色道，“你小声点，这四周都是你父皇的耳目。

    母后向他保证你不会再犯，他才把你放出来的，你要是再冲动，母后也救不了你。”

    

    “母后，你们怎么来了？”

    晋王看到她们，是一脸的不敢置信。

    

    楚子凌上前道：“皇兄，我们是来接你的。

    父皇下了一道赦令，大赦天下，所以你自由了！”

    

    “是啊皇兄，这次父皇不容易才饶了你，快跟我们去给父皇谢恩吧！”

    楚云烟也道。

    

    “给他谢恩？

    要不是他偏信苏常笑那贱人的话，我怎么会被关那么久？

    你们知道我在里面有多苦么？

    那里面过的是猪狗不如的日子，是他下旨关押我这么久，把我害成这样，还要我去给他谢恩？”

    晋王愤怒的吼道。

    

    “煜儿，你别说了！难道你想这些话被你父皇听见？

    难道你真的想永远被关在里面，再也出不来？”

    皇后气恼的盯着晋王。

    

    他好不容易才获得了自由，竟然还敢口出狂言，要是让弘元帝的暗卫听见就不好了。

    

    还好这附近没有暗卫出入，否则他又完了。

    

    楚天煜紧张的看了看四周一眼，发现没有人在偷听，这才道：“好，不说就不说。

    但是母后，我在牢里也听说了，说父皇已经开始扶持贤王。

    他放弃我了，那我们怎么办？”

    

    皇后道：“唯今之计，你什么都不要做。

    你先回府，好好的养好身体，让兰舞给你生一个大胖小子。

    等你的伤养好，母后会做主，为你重新选一位王妃。

    你始终是你父皇的嫡长子，他不会放弃你的，否则也不会把你放出来。

    你现在要好好表现，努力做出一番事业给你父皇看，让他重新赏识你，这样，你才有东山再起的机会！”

    

    皇后知道，那牢中阴森潮湿，晋王身上当时有打板子的伤口，那伤口染了不少病毒，所以他急需要养好身体。

    

    “我都成这个样子了，还能做什么事业？”

    晋王指了指狼狈的自己。

    

    “这件事等你的伤养好再说，到时候你再向你父皇请命，再回城南军营去带兵。

    皇子们只有掌握了军权，有军功在身，地位才能稳固。”

    皇后道。

    

    听到皇后的话，晋王暂时忍了这口怒气。

    

    他又问，“我听说，二姑母被父皇斩了？”

    

    皇后派了自己人在牢中照顾晋王，所以他一直对外面的事情了如指掌。

    

    皇后点了点头，把魏国夫人被斩首的事粗略的给晋王讲了一遍，听得晋王握紧拳头，是一脸的气愤，“好他个楚玄辰，居然敢抢母后你的功劳，要是让我带那些银子去赈灾就好了。”

    

    

