    夏清浅本来早晨孕吐之后，精神较差，坚持着来专家门诊坐诊。没想到一进门，就看见神医曾南山坐在诊台前，她激动地叫了一声“师傅”，眼眶含着热泪。

    曾南山见徒弟这么激动，心情也是十分不错：“师傅今天来帮你坐诊，景琛叫我来的。”

    夏清浅望着身后的傅景琛，心中一暖，这人虽然甜言蜜语说得不多，但是做起事情来，总是直击人心坎上。

    看着老婆含情脉脉地看向自己，傅景琛唇角微勾，挥挥手告辞了。

    夏清浅边换白大褂，边对师傅说：“其实师傅不必这么劳累的，浅浅于心不忍啊！”

    “唉，景琛昨晚打电话给我，说你有气无力，还要坚持坐诊。他担心你支撑不下来，向老夫求助。”曾南山满面笑容，“所以，师傅赶今天的高铁过来。一是帮你坐诊，二是要亲自给你把脉，这样师傅才好放心哪！”

    师傅真是暖心，夏清浅由衷地道谢：“谢谢师傅！”

    一切准备停当，曾南山望着夏清浅：“你要是有精神，就坐在一旁当助手，顺便再提升一下技艺。如果不舒服，就去隔壁休息室休息。”

    夏清浅摆摆手，表示不用休息：“浅浅给师傅当助手吧！”

    这天上午病人很多，夏清浅看师傅实在忙不过来了，就和师傅两人同时问诊。

    一直忙到十一点多钟，外面排除的人才少了起来。

    “下一个！”夏清浅对着导医那边喊，说着话拿过病人的病历，正准备打开，病人说话了。

    “夏医生，我又来了！”病人喜滋滋地喊道。

    夏清浅抬起头，看了一眼病人，不认识啊？

    “我是丁阿姨呀，就是上个月来求诊的第一个病人啊。”丁阿姨兴致很高，说着自己的来历。

    夏清浅猛然想起来了，就是上次坐诊时来的病人，说是全身无力、肚子饿得快，让儿子很着急的那位阿姨。

    “阿姨，现在身体感觉如何？还有那种饥饿感吗？”夏清浅微笑着问道。

    丁阿姨爽朗地挥手，快乐地对夏清浅说：“好多了，你瞧阿姨这手多有劲儿！”

    病人叙述各样情况基本恢复正常，特意来让夏清浅把把脉，看一下效果。

    把完脉，夏清浅心中涌出一股自豪感，从丁阿姨身上可以看到，自己的疑难杂症专家门诊，真的帮到了海城市民，帮助病人恢复自信，减少恐惧，医治病痛。

    她又给丁阿姨开了几付药，巩固一下疗效。

    看完病，丁阿姨就坐在那里盯着夏清浅看，夏清浅很奇怪，丁阿姨为什么还不走呢？

    反正没多少病人了，都是师傅代劳，所以，夏清浅就让丁阿姨坐在那里乐呵。

    最后两个病人也看完病了，诊室里没人了。

    丁阿姨拨打了一个电话：“快进来吧！夏医生这时候有空了。”

    不一会儿，一阵爽朗的笑声传来，原来是郭院长来了！

    “郭院长，您怎么过来了？”夏清浅站起来和郭院长握手。

    郭院长指着旁边一位干部模样的人说：“不仅我来了，还有我们的医政处长也过来了，因为有病人找到医政处，要给我们一医送锦旗！”

    “锦旗？”夏清浅满腹疑惑，“谁送的锦旗？送给谁的锦旗？为什么要送锦旗？”

    医政处长过来握住夏清浅的手，指着后面的年轻人：“这位同志代表他母亲为夏医生送锦旗来了！”

    “嗯？浅浅的？”夏清浅一脸懵懵的表情。

    这位身材高大的年轻人笑得满口白牙都露出来了，把锦旗向着夏清浅一抖。夏清浅就看清楚了，上面写着“中医瑰宝，妙手仁心。”几个大字。

    一旁的丁阿姨就笑得弯下了腰：“夏医生，这是我儿子，他被我吓了大半年，这一个月见我逐渐康复，一家人都过得安稳了，一定要送个锦旗过来！”

    曾南山在旁边听到，哈哈大笑着表扬这个年轻人，知道感恩！

    “谢谢！太客气了，浅浅只是做了自己应该做的！”夏清浅接过来，医政处长招手，就有工人进来将锦旗挂到墙上。

    郭院长握住曾南山的手：“感谢神医师徒为我们海城市民解除痛苦，也为我们一医填补了一项空白。今天中午，我特意来请两位一起吃个便饭，以表达我们的感激之情。”

    “哈哈！不用，不用！”曾南山大笑，“我们有专门的私厨做饭，一会儿就到！”

    “私厨？”郭院长愣了一瞬。

    正在这时，傅景琛带着三个工人捧着食盒，走进诊室。

    爱心牌午餐送到了！

    “傅三少？”医政处长和郭院长同时喊道。

    丁阿姨的儿子激动了，这就是那个曾在电视上讲述故事的傅三少？那个海城无数人心中的榜样！

    居然暖心地为爱人送午餐？

    他挤上前来：“请问，我可以拍照吗？”

    傅景琛唇角不易觉察地微微上翘：“请便！”有人为自己免费宣传好老公的形象，何乐而不为呀？

    这位丁阿姨的儿子也是风趣，居然用自拍的形式，让傅三少做他的背景板。

    一行人离开后，夏清浅和曾南山吃完午餐。工人们收拾完残局，傅景琛就望着曾南山笑。

    曾南山不为所动，让夏清浅休息了半小时，才为她号脉。

    号完脉，曾南山一颗心才放下来，完全正常，一切都好！

    傅景琛心情大好，低头在夏清浅额头轻啄一下：“老婆，再见！”

    下午，曾南山就安排夏清浅在隔壁休息室内休息，不让她在诊室坐着。

    夏清浅美美地睡了一觉，睡梦中被小非电话吵醒。

    “老大，你又火了！”

    夏清浅懵懵的，什么叫又火了？自己都没有出门好不好？

    “哈哈哈！老大，你在哪儿呢？我来诊室没看到你！”小非来这儿了？夏清浅起床，打开门让他进来。

    “哎，老大，快看！人家发的微头条，一个中午，阅读量超百万，点赞超十万，评论几十万啊！”小非直接递过自己的手机给夏清浅。

    原来是丁阿姨的儿子发的！

    看评论，大多是围绕“冰山总裁变身暖心爱人”、“环保私厨，我也想要”、“傻女神医收获锦旗”这三个方面展开！

    配图中，傅景琛赫然在目，自己吃的爱心午餐也在网上现身了。

    豪门世家，谁愿意与这些自媒体相关联哪？

    糟了，爷爷、奶奶会不会生气呀！

