    “虽然普尔塞克星盗的大当家和二当家都是你们捉的，可他们现在被关在亚尔维斯联盟军部大牢中，那位大能就算是要出面，也会先冲着亚尔维斯联盟军方来的。”波宁中校安慰文玉白。

    其实并不需要波宁中校这样的安慰，文玉白之所以将普尔塞克星盗的俘虏都交给亚尔维斯联盟军，打的就是这个主意。

    “基伯林元帅已经在亚尔维斯联盟军中发话，你们水蓝星是我们亚尔维斯联盟的一员，我们亚尔维斯联盟军也有守护你们的义务。”波宁中校继续说道，清楚的传达上头的意思。

    文玉白虽然没有因此就放下对普尔塞克星盗那位大能的戒备。不过不可否认，波宁中校传达基伯林元帅的意思，让她感觉舒适。

    “谢谢波宁中校你了。”文玉白领会了波宁中校的好意。

    “不客气，这是我应该做的。”波宁中校笑眯了眼。

    当初是波宁中校慧眼识珠，将文玉白招揽进亚尔维斯联盟军的。在文玉白正式入伍之后，她被分配到波宁中校手下。

    不过才一个月而已，文玉白晋升为尊者了。这样一来，她原本在亚尔维斯联盟军中职位与军衔已经不适当，只是她没有空回归亚尔维斯联盟军，这件事才拖着。

    而波宁中校本来是文玉白才上任不久的上司，却在转眼就被基伯林元帅安排给曾经的下属当暂时的副官，反而成为了文玉白的手下。

    文玉白也知道等她处理好水蓝星的事情后，回归亚尔维斯联盟军时，基伯林元帅肯定会论功奖赏的。

    而为亚尔维斯联盟招揽了文玉白这个精神系尊者的波宁中校，立下了大的功劳，论功行赏时肯定有他的份。

    文玉白看到波宁中校不为地位的颠倒而拉不下面子，反而是高高兴兴的和她联系，完成她交代的事，态度真诚中透着恭敬，让她很满意。

    因此文玉白不介意让他更高兴一些，便将裴世彬近况告诉波宁中校。

    当然文玉白这样做，更重要的是想借这个机会让亚尔维斯联盟军重视裴世彬的能力。

    这一次上古星球文明遗址历练一行，裴世彬毫不犹豫将机会给她，自己心甘情愿的守在大后方。

    文玉白心中非常感念他的好，不愿意让亚尔维斯联盟军只看到自己的风光，而忽视了实力不弱的裴世彬。

    而波宁中校在知道很可能还有另一块馅饼砸中他，他恐怕还立下另一桩大功劳，脸上的喜悦都无法掩饰了。

    文玉白话中之意，裴世彬这在和普尔塞克星盗尊者对战中，虽然受伤不轻，但因祸得福，现在正在闭关冲击关卡屏障中。

    如果成功的话，裴世彬也是尊者了。

    这位可是变异精神系异能者啊，就算是变异的也是精神系呀，一想到他有这两份大功劳，波宁中校喜得几乎都快飞起来了。

    波宁中校真没想到自己有这样的运气，他当时是因为看重文尊者，才将文尊者的伴侣裴世彬拉拢进亚尔维斯联盟军中。

    因此一直以来，在波宁中校和他的上头重视的都是文玉白，在他们的心中，裴世彬只算是个添头而已。

    他们原还打算怎么样厚待裴世彬，借此留住文尊者。

    不过两天前，当波宁中校知道裴世彬竟然能越级重创普尔塞克星盗的大当家后，对他的印象已经大有改变，觉得裴世彬也是个战斗天才。

    要知道这位普尔塞克星盗大当家可是银色冰河星系赫赫有名的星盗头子，二十多年前已经开始成名了，亚尔维斯联盟出了五千万金币悬赏他，可一直没有人能够捉住这位星盗头子。

    而这位才二十多岁的原始星战士，还是异能等级才九级后期的异能战士，竟然能重创这位赫赫有名的星盗头子，将这位星盗头子送入了亚尔维斯联盟监狱中。

    裴世彬这一次的表现不仅让波宁中校改变了对他的看法，也让他进入了基伯林元帅视线中。

    波宁中校敢断定，如果裴世彬在近期内晋升为尊者，他绝对也会受到基伯林元帅的重视。

    想到这两位，波宁中校惊喜之余又忍不住感叹人比人气死人，难怪裴世彬能够成为文尊者这样天之骄女的伴侣，原也不是个简单的。

    有了这些惊喜，文玉白的吩咐波宁中校那是尽了心去完成的，动用了他所有能够动用的人脉和信息渠道，否则他也得不到这么多信息。

    波宁中校在打探普尔塞克星盗现状信息的时候，深深的感觉普尔塞克星盗这是倒了大霉。

    估计普尔塞克星盗原本以为水蓝星和文尊者是软柿子，因此伸去就去捏，谁知道捏到了中子炮弹，将他们几乎炸得粉身碎骨。

    这下不仅整个普尔塞克星盗团的成员损失了大半，就连第一和第二当家都毁在了文尊者的手中，落入亚尔维斯联盟人手中。

    如果不是有那位大人在背后撑台，恐怕普尔塞克星盗的剩余势力会被各方势力趁机给瓜分了。

    整个银色冰河星系人都知道，他们亚尔维斯联盟为什么最恨普尔塞克星盗了，所以就算那个大能想要人，也非得脱一层皮。

    文玉白对亚尔维斯联盟军方，在普尔塞克星盗袭击水蓝星后的的反应满意，便对波宁中校承诺，等裴世彬出关之后，会回亚尔维斯联盟军报告。

    在灭世危机降临之前，文玉白不介意呆在亚尔维斯联盟军中，因为她要学的东西太多了。

    在文玉白和波宁中校通话的第二天，文玉白收到薇薇安的来讯。

    她得到了消息，因为被虫兽算计受到重创，精神系异能修为从十级掉落到八级的瓦兰西尊者，和亚尔维斯联盟军部签下合约后，得到文玉白让出的那一枚十级变异木晶核。

    安家已经收到确切的信息，瓦兰西尊者在今天上午恢复了原本的修为。

    薇薇安虽然也为亚尔维斯联盟再多一位精神系尊者而高兴，可这还是避免不了她酸溜溜的心情，她也想有这个机会呀。

    文玉白并不认识瓦兰西尊者，不过她在星网上看过他不少照片。在她的印象之中，这人是一个衣着精致气质高雅世家贵公子。

    而亚尔维斯联盟军可没有他们花国军队那种无私奉献的精神，绝对不可能白白让瓦兰西尊者用十级晶核恢复。

    瓦兰西尊者想要获得这枚晶核恢复自己高高在上的修为，肯定是付出了不少的代价，譬如为亚尔维斯联盟军服役的“卖身契”。

