
　　然而，此刻并不知道这一切的楚天，还睡着正香甜。

　　等到早晨的时候。

　　楚天被一阵开门声惊醒。

　　现如今的他，精神属性达到了五百以上，稍微有一点风吹草动，便能听得清清楚楚。

　　他醒来，打开房门后，看见一个满脸胡渣的中年男人拎着一份早餐从外面走来。

　　“你醒的这么早？这可不像你啊……”

　　中年男人，自然是楚天这具身体的父亲，楚国川！

　　楚天点头道：“昨天睡得早，你刚回来？”

　　楚天的精神属性已经夸张的吓人，连续一个星期不睡觉都不会有事。

　　只是比较享受睡眠时候的舒适，才会在晚上稍微眯了一会儿。

　　楚天看着眼前这个身体略微有些佝偻，满脸疲惫的中年男人，想要开口，却忽然显得既熟悉而又陌生。

　　楚国川为了这个家庭，经常没日没夜的工作，一工作起来至少也要十二个小时。

　　他为了这个家，付出了不少。

　　楚天的记忆里，楚国川也去过无限空间，只不过因为连续三次没能通关安全区的副本，被无限空间永久性的禁制登录了。

　　“行了儿子，别愣着了，来吃饭吧。”

　　楚国川将热气腾腾的包子和豆浆端给了楚天的面前。

　　楚天刚想咬上一口的时候，他忽然发现……

　　原来楚国川为了省钱，只买了一份早餐。

　　“你吃吧，我不饿……”楚天将早餐递给了楚国川。

　　“这怎么不饿呢，大早上的你吃铁了啊？”楚国川瞪了一眼楚天，“赶紧吃了，等会儿要去上学。”

　　楚天虽然上了大学，可身份却是走读生。

　　他所在的大学，光是每个学期的住宿费用都得两千多，再加上学校距离家的位置也不远，为了省钱，干脆直接走读算了。

　　正当两人说话的时候。

　　嘭！嘭！嘭！

　　门被人重重的敲响。

　　“老楚，该交房租了，你都拖欠了好几个月了，别躲着了，我刚才看见你回来了。”

　　门外，传来房东那不耐烦的大嗓门声。

　　楚国川一脸尴尬的看了一眼楚天，叹了口气，“你先吃饭，我去开门。”

　　楚天微微点头。

　　楚国川起身开门。

　　站在门口的，是一个大腹便便的中年汉子，他有些不耐烦的道：“老楚，你可算是开门了，这房租你拖欠了有快三个月了吧，什么时候给啊？再不给的话，我就把你们轰出去了啊。”

　　楚国川递了一根烟，讪讪笑道：“张哥，我这工资还没结下来，也没钱付房租，再宽限宽限……”

　　张姓中年人嗤笑了一声：“你上上个月，上个月都是这么说的，我还怎么宽限你们啊，我说你老大不小了，这连个房子都没，也真够丢人的……”

　　楚国川只是尴尬的笑着，也不再说话。

　　在楚天的这具身体的记忆里，这个父亲一直以来都是老实巴交的模样，以前年轻的时候被人骗了不少钱，被人威胁，也不敢报警。

　　楚天擦了擦嘴，起身来到了楚国川的身边，“他欠了你多少房租？”

　　张姓中年人看了一眼楚天，“欠了我总共五千七百块钱，怎么，难不成你要帮你爸还了？”23sK.com

　　“5700是吧，行，我这就给你……”

　　楚天说着，掏出手机来，“支付宝转给你！”

　　张姓中年人愣了下，有些狐疑的掏出手机，打开收款界面。

　　没一会儿，楚天便将5700元转了过去。

　　“你们不是有钱吗，还藏着掖着不肯交房租……”

　　张姓中年人嘀嘀咕咕了一句，遂即扬了扬手中的报纸道：“算了，我去看报纸去了，今天的头版头条就是昨天晚上刚出名的‘皇帝’！”

　　“老楚，你看了没？这‘皇帝’的水平可高着呢，连续两个SSS级的超神评价呢！要是我儿子能有着水准就好了，哎……”

　　楚国川笑了笑道：“没看，我这忙着工作，哪有时间看这些啊。”

　　“也是……”张姓中年人看了一眼楚国川道：“你这已经被无限空间给淘汰了的人，也没指望了，我听说你儿子前段时间也只是拿了一个安全区的F级最低评价？”

　　“哎，你们一家人啊，也就是这个吃苦的命，啧啧……”

　　他说着，摇了摇头，便离开了这里。

　　楚国川将门关上，倒是好奇的询问楚天道：“你哪来的这么多钱？”

　　楚天犹豫了一会儿道：“我昨天晚上去刷无限空间的副本了，在副本里面获得了一个好东西，卖了两万块钱。”

　　听到楚天的话，楚国川一脸紧张道：“你去刷副本了？安全区的还是恶魔之地的？”

　　楚天刚想要回答恶魔之地的时候。

　　忽然想到，记忆里楚国川好像说起过，禁止让楚天刷恶魔之地的副本。

　　就是怕突然有一天，万一楚天死在里面……

　　楚天只好道：“爸，我怎么可能去刷恶魔之地的副本啊，我刷的是安全区的，拿了一个D级评价。”

　　这是楚天第一次对眼前这个男人称呼，一猛的还有些不适应。

　　楚国川这才松了一口气，“那就好，那就好……”

　　楚天看了一眼时间，遂即道：“时间不早了，我先去上学了。”

　　“好……”楚国川点了点头。

　　楚天离开家以后，走在上学的路上，心里一直想着，也该给家里买一套房了。

　　现在的钱，足够他们换一处全市一流豪宅了！

　　不过，这钱的来源，倒是没办法跟楚国川解释。

　　更何况，若是突然从一贫如洗的家庭情况，换上一栋大豪宅的话，也难免会被有心之人注意到。

　　楚天在无限空间内的身份，一定要低调进行才是！

　　楚天一路小跑朝着学校奔去，一边还在正思考着如何解决这个问题。

　　刚要走进校园时。

　　一道倩影迎面撞进了楚天的怀中。

　　“啊！”

　　“不好意思！”

　　楚天下意识的开口，抬头一看，却是愣住了。

　　“宁老师？”

　　眼前这道倩影，便是楚天的辅导员，宁素柔！

　　“楚天？”宁素柔眉头紧皱：“你吓跑什么？”

　　楚天道：“抱歉，宁老师，刚才想了一些事情，没注意到前面有人。”

　　印象里，宁素柔可是洛大出了名的冰山美女，性格冷冰冰的，一副不近人情的样子。

　　即便如此，倒也有不少同学喜欢她。

　　毕竟……现在都是看颜值的时代不是？

　　“你这么做也不是个事儿，下学期还是住宿吧，别舍不得花那些钱……”

　　宁素柔说了一句，便转身离开了。

　　楚天只是微微点头，倒也不在意。

　　上学对他而言，可有可无了。

　　只不过，为了隐藏自己在无限空间内的身份，他还是要低调行事比较好。

　　楚天看了一眼宁素柔，身材紧致，肤白貌美的，要是再热情一点就好了。

　　也不知道这宁素柔这么凶巴巴的，无限空间里是什么水准。

　　楚天心里嘀咕着，刚要离开时，忽然听到她打电话的声音。

　　“喂，领导，对是我，我昨天晚上花了两千万买了一个《我是传奇》的副本秘籍……”

　　楚天虎躯一颤。

　　卧槽？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二十八章 这么巧吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 