    第11章 11。乌坦城！萧炎！

    解决了血战佣兵团的苓儿后，常昊赶紧出了酒馆，解除了变身。

    “哎！每天还得给表哥拉仇恨，我真的是太难了。”

    “叮！多给萧炎找些仇家，这样他也就有了晋级的动力。”脑海中传出了系统的声音。

    “哎，为了萧炎表哥变强，我也是煞费苦心啊！”

    “叮！接下来还有一项新的任务！”

    “什么任务！”

    “变成萧炎，去偷镇上女人的肚兜！”

    “什么！要是被抓到，不得让人活活打死！”

    这个任务把常昊吓了一跳，这危险程度！完全可以给五星！

    “这次任务做好的话，可是会给三张高级抽奖劵的！”

    “什么！三张！高级！”

    这个任务的奖励让常昊很吃惊！

    普通抽奖劵一般任务都会给，而且每升一星也会获得普通抽奖劵，高级抽奖劵的获取方式却只有晋级和特殊任务。

    而一般的特殊任务也只是一张抽奖劵而已。

    这次能够给三张，很明显，任务的难度和危险程度将会大大的提升！

    “系统，是不是，是个女子的就可以！”

    “不，这次的任务是有着明确的目标的！”

    “接下来让我给你仔细说明！”

    “必须偷到的人物有：小医仙、血战佣兵团的苓儿、卡岗的小三、赫蒙的三夫人、穆力的老婆！外加小镇三十名女子就可以了！”

    “这么多？”常昊问道。

    “宿主，这次可是三张高级抽奖券哦～要是宿主做的好，本系统还可以偷偷的修改爆率呦～”

    系统开始诱导常昊。

    “好吧，富贵险中求！这次我拼了！”

    常昊咬了咬牙说道。

    “对了！记得暴露身份！要不然也算是没有完成！”系统提示道。

    “好！”

    常昊这次没有在发牢骚，接下来他要做一些准备。

    日子一天一天的过去了。

    ...

    这天晚上，一道消瘦的身影在屋顶上左右窜动，他身上还背着一把黑色的巨尺！

    显然此人就是！

    ...

    变身后的常昊！

    只见他熟练的翻下了墙头，在这户人家的晾衣服处拿走了好几件肚兜！

    随后，他还故意的发出了动静。

    嘭的一声。

    “是谁？”屋子里传来了女人的声音。

    常昊却原地不动，等着这家主人发现自己。

    这名女子刚打开门，就看到了要逃跑的常昊。

    “呀！抓贼啊！”

    “哼，想抓到我！这小镇里还没有人能抓到我乌坦城萧炎！”

    说完，常昊熟练的翻过墙头，留下女子原地呼喊。

    ...

    最近的青山镇很不太平！

    不久前就有女子丢失了肚兜等贴身衣物，刚开始的人们还没有太在意，而随着时间的推移，这种事越来越多！

    许多丢失衣物的女子都说，是一个叫做萧炎的年轻男子！

    这下，小镇里就开始挨家挨户的找萧炎！

    然而，这萧炎狡猾的很，每次作案后就消失的无影无踪。等到搜索力度下来之后，他就又会出现！

    现在，萧炎有了一个新的外号！

    肚兜大盗：**萧炎！

    ...

    某条小黑巷子里。

    “哈哈，这任务也算完成了一多半了！”

    “是的，宿主还差小医仙和苓儿”

    “嗯！今天我就去偷小医仙和那丑娘们！”

    “提醒宿主，小医仙是个用毒高手，建议宿主准备些解读丹药！”

    “好嘞，我这就去团里找找！”

    现在的常昊也是一名惯犯了，基本上就没有用钱买过东西，只要是他常昊看中的就变成萧炎去偷！去抢！

    也不知道以后萧炎来到小镇，会是个什么情况！

    “估计会被一群人追着打！”

    最终还是从团里找到了一些解毒丹药，这次的对象小医仙可是个硬茬子！

    小镇的夜晚寂静无声，可能是最近常昊经常光顾，现在镇上的女子基本不会在把贴身衣物凉到屋外。

    小医仙所在万药斋的后院，这个万药斋有些不寻常，小医仙屋子周围的护卫数量有些多，虽然说最近动作有些多，但是也不应该出动这么多的护卫。

    常昊身穿一声黑色劲衣，默默地在墙头上等待时机。

    终于！护卫的路线出现了漏洞！

    常昊灵活的窜进了院子，轻轻的推开了小医仙的房门。

    此时小医仙早已入睡，房间里只有小医仙轻微的呼吸声。

    常昊左右仔细的查看，终于被他看到了一件红色的肚兜。

    常昊缓缓的移动到肚兜哪里伸手取了下来。

    然而肚兜刚到手，常昊就感觉到了不对劲，怎么右手有些酥麻，头还有些晕！

    不好！

    小医仙这家伙连自己的肚兜都下毒！

    狠！

    常昊不在犹豫，从储物戒中取出了一堆解毒丹药，一把塞到了嘴里。

    而常昊的这些动作直接把小医仙给弄醒了！

    “是谁？”小医仙说完就点着了蜡烛！

    常昊甩手把丹药瓶丢到了地上，转身向着门口跑去。

    “竟然是你！萧炎！”小医仙说完就大声喊到。

    “快来抓**！他在我这里！”

    小医仙的喊声在寂静的夜里显得尤为刺耳！

    护卫们听到声音后，都冲了过来！

    “呵呵！我说过的！这小镇里，还么有人能够抓住我萧炎的！”

    常昊赶紧放出了狠话。

    他得让更多人记住他的名字！

    “**萧炎！你居然敢对小医仙下手！”

    “哼！千万不要被我们抓到你！”

    “快通知狼头佣兵团的人！”

    一群人咋咋呼呼的，场面顿时乱了起来！

    常昊看见自己的目的已经达成，便掠出现场。

    “嘿嘿，还有最后一位！”

    没有停歇，目前：血战佣兵团！

    相对于小医仙院中护卫来说，

    血战佣兵团就有些松散了。

    血战佣兵团一直都是这样！心高气傲！他们从来没有想过，萧炎那厮会有胆子来这里！就凭他斗者四星的实力！

    确实，萧炎绝不会不敢来！

    但是盗版萧炎敢啊！

    懒散的佣兵们不会对常昊造成任何影响！

    常昊轻松的就到了苓儿的屋子前。

    “这女子没有头脑还没有颜值，但是她大小姐脾气倒是挺大，今天就让我好好和她玩玩！”

    常昊一脚踹开房门！

    然而那名叫做苓儿的女子却没有被惊醒。

    而且她还在打鼾。

    ...

    呼！呼！呼～

    “你厉害！”

    常昊在屋子里找出了苓儿的肚兜，转身向着熟睡中的苓儿走去。

    “嘿嘿！”

    常昊把苓儿的被子掀开，对着屁股就是两巴掌！

    啪！

    啪！

    “哎呀！谁打我！好疼啊！”

    “有病吧！”

    苓儿一边叫唤一边转身看了过来。

    “啊！！！**萧炎！”

    随后她两眼一翻。

    晕了过去！

    ...

    (本章完)

