    “没瞎眼就好，下面就要尝试一下能量转化。”

    杜宾站起身，身后骤然展开了一个翅膀，这种感觉很奇妙。

    因为有三年左右的训练的经验，他并不感觉到陌生，可惜的是，现在并不能飞。

    小软本来趴在桌子上拨弄一个水杯玩，看到自家主人的变化，也好奇的看过来。

    身体不自觉的蠕动，想要也出现一个翅膀，可惜努力失败。

    不过，随着他的冥想，身上的刺青由邪能的绿色变成了火红，如同火焰一样。

    接着又是大地一样的厚重，时而又是如风一样的飘渺，随后就是如水一样的轻柔。

    翅膀不仅仅是能量颜色变化，更是发生形态上的变化，风元素的那种，类似透明的蝉翼，还闪烁丝丝的电光。

    “原来是这样的，居然可以转化任意掌控的能量。”

    杜宾是真吃惊了，如果是样子变化也就算了，关键是，随着能量的变化，他的技能形式也跟着发生了变化。

    当然，这指的是眼棱这种恶魔猎手的技能。

    更具体的还需要他打怪的时候探索。

    随后就是变换形态，他脑海中出现了备选项。

    “只能选择有被动技能的种族职业，或者杀死的角色，原来如此……”

    片刻间，他变成了霍格，连身上的衣服都变的和霍格一模一样。

    看着毛茸茸的爪子，这简直就是一模一样。

    恢复了原来的样子，杜宾又变成了嘎嘎卵唦，身上的鳞片，脚蹼，活脱脱的鱼人。

    他甚至获得了水下呼吸的能力，以及一些鱼人的记忆。

    “这可牛逼了……”

    杜宾回到自己的床上，抓住小软，低声道：“软啊，你说，就你主人这能力，谁以后嫁给我可享福了……”

    噗、噗……

    小软变换着各种形状，喷出了两个泡泡，一脸的生无可恋。

    ……

    一夜无话，杜宾暂时就在西泉要塞住下来。

    因为防止出意外，治安官也留在这边，这就保证了自身的安全，他这几天倒是很放松。

    一方面是有保镖，一方面是因为自身实力强了很多，一般的刺杀对他构成不了什么威胁。

    两天后，闪金镇从来了一些工程材料。

    其实主要是一些亚麻布、火药粉，杜宾就开始了工程学生涯。

    除了补充了一般的炸弹，还做出了引爆炸药，以及一些真正的好东西，自爆绵羊。

    自爆绵羊，用的是更高级一些的火药粉。

    威力也超出了普通的炸弹，唯一的缺点就是非常非常贵。

    本来还觉得自己有钱了，结果结算一下，身上又不足二十金币了。

    ……

    西部荒野，曾经的西部粮仓，沃野千里，是暴风王国粮食的保证。

    当年多次大战，这里都没有被波及，一直是暴风王国最稳定的后方。

    生产的粮食太多了，暴风城根本消化不了，通过暴风城的地铁供给铁炉堡都绰绰有余。

    但随着迪菲亚的猖獗，变成了西部荒野，大片的良田荒废。

    即便是还有一些粮食，也时刻面临怪物和迪菲亚的威胁。

    导致这里民不聊生，很多人纷纷逃离。

    唯有一个白银之手骑士团退下的老兵回到了家乡建立了人民军，守护这大片的田地，这才没有让暴风城真正断了粮。

    这位白银之手的圣骑士很强，曾经跟随洛萨元帅赶走了并战胜了兽人，一身的荣耀。

    后来还参加过斯坦索姆的事件，心灰意冷才回来。

    再后来更是成为元帅。

    拥有很强的威望，也拥有很强的军事才能。

    训练了一批农夫，居然能挡住迪菲亚的威胁，在西部荒野屹立不倒，不得不说确实强悍非凡。

    迪菲亚让豺狼人攻击西泉要塞，实际上就是断绝了人民军的援军，更是断绝了粮食。

    根据杜汉的消息，暴风城的粮食价格不断攀升，已经出现了不少奸商。

    不过，道路的打通，人民军已经送了一批粮食过来。

    在如此危急的时候，还有余力送出粮食，不得不说，这位圣骑士大人格局很大，能力也很强。

    和埃尔文森林完全不同，这里不是森林，树都少见。

    放眼望去一马平川，是一个巨大无比的平原地带，而且土地肥沃。

    不过如今道路两边基本一片荒凉，到处都秃鹫、野猪、野狼的身影。

    一个潜行人形快速的奔跑，虽然潜行状态，但速度极快。

    这人正是杜宾。

    他制作了一些东西，马不停蹄的来到了这里，顺便喝了一下杜汉和萨拉的喜酒。

    萨拉的最后一个家长去世，没有人再能阻止两人的爱情。

    东谷伐木场就是人家的产业，现在杜汉算是软饭硬吃了。

    当然了，这是开玩笑，作为治安官，他在艾尔文森林也是土皇帝。

    唯一让杜宾不理解的是，萨拉的老父亲刚下葬没几天，就跑来见情郎，还迅速结婚。

    虽然这个世界的人没有头七，但还是太快了。

    不过这和杜宾没关系，也许人家这里就这样。

    “喵的，非要我住隔壁，玛丽戈壁，人家闭上眼睛就是天黑，我闭上眼睛就是你们两个没羞没臊的打扑克，这特么谁受得了。”

    这也让他有了烦恼，这个感应根本就不能关闭，只是苦了小兄弟。

    他这才直接不告而别，再待下去，他得疯。

    这玩意，直接传入大脑，你不想看都不行，简直痛苦。

    一路之上，他见到了不少驾驶驮马车离开西部荒野的队伍，基本都是一些农场主，实在待不下去了。

    他们有钱，甚至在暴风城都有产业，自然不想待下去和迪菲亚拼命。

    唯有没有选的农夫，只能选择加入西部荒野人民军。

    “无论什么时候，有钱人终究是有退路的，而普通人要么落草为寇，要么继续热爱。”

    正在感叹，杜宾看到一辆侧翻的马车，几个人围着马车施救。

    一匹老马倒在马车旁奄奄一息，仿佛随时都要停止呼吸。

    老马的故事么……

    杜宾微微皱眉，想一想也确实合理，这个时候道路通畅了，经历了一波封锁，现在离开也正常。

    而且也有冒险者正在给老马喂心爱的燕麦。

    唯一让他觉得不正常的是，他居然看到了天使姐姐。

    蓝色的皮肤，蓝色的头发，金色的符文铠甲，洁白无瑕的双翼。

    严格来说，她是暗影界晋升堡垒的格里恩，还是获得了晋升的格里恩。

    只不过，她漂浮在半空，俯视苍生，没有人能发现。

    但杜宾却看到了，这很不正常……

