    宋雅道：“我们现在就去圣山么？可他们有两块石碑，战力堪比六星，防御更是惊人。”

    她的实力虽然提升不少，但石碑是神器，她的剑意，用处不大。

    任狂皱眉。

    他的魂力之箭，其实也有这个问题。

    石碑的防护力，和玄武神甲没有多大区别。

    攻破不了防御，就无法伤害到内部的敌人。

    “你们先赶往圣山，我去去就来。”

    任狂只是思考了一秒，便做出决定。

    “他们有背碑者，难道我们就没有吗？”

    武艳阳郑双等人不明所以。

    苏洛宋雅等几人，却是瞬间明白了他的意思。

    “任狂，你真打算这么做？会不会有危险？”

    任狂道：“我有分寸，不过，你们不可轻举妄动。”

    “天狐一族强者如云，让他们先狗咬狗，我们坐收渔人之利。”

    邓银珠还不知道圣山的底细。

    苏洛将圣山的大体情况说了一遍。

    邓家几人都是连吞唾沫。

    看向武道学院众人的眼神，像是看着怪物。

    一个任狂这么狂，这么变态也就罢了。

    现在倒好，整个武道学院都被带带坏了。

    竟然连六星天狐都干掉了好几个！

    这样的战绩，简直骇人。

    一瞬间，他们心中的惧意消失。

    对任狂等人，更是升起一丝佩服。

    一行人不紧不慢的向圣山而去。

    而任狂，则是直奔西方。

    他，要去炼化一块石碑。

    圣山之上，天狐还没从战败的愤怒之中回过神来，又有人前来报告。

    “大人，大事不好，四象大阵崩溃了，方圆五百里生灵灭绝。”

    “什么？怎么会这样？谁干的？”天狐拍案而起，可怕的气势冲击下，报告的天狐直接跪下，瑟瑟发抖。

    “我们的人正在调查，现在还不知。”

    “不过，有两块石碑出现了异常，居然……居然在移动，正向圣山逼近。”

    天狐大人轰然一声，一飞冲天，站上祭坛之上，居高临下，看了出去。

    胡曦紧随其后。

    两人感应着两道恐怖气息的逼近，都是目瞪口呆。

    “耶和华这无耻小人，竟然安排了背碑者进来，这是要置我天狐一族于死地啊！”

    天狐大人似乎明白自己被耶和华坑了。

    暗黑镇天碑，是圣堂的标志。

    原本是用来镇压西王母，以防万一的。

    哪知道，此刻竟然被人控制。

    失去四象大阵的镇压，王母随时都有可能被刺激苏醒。

    而王母苏醒，第一个要杀的，估计就是自己这个叛徒了。

    胡曦眼中，却是不经意流露出一丝欣喜。

    “大王，事已至此，不如我们直接唤醒王母，将功赎罪吧！”

    “只要我们诚心忏悔，将功赎罪，王母那么仁慈，一定会原谅我们的。”

    天狐喝道：“闭嘴，此事休要再提。”

    “胡曦，你太天真了！”

    天狐大人叹息一声：“王母此人，睚眦必报，她眼中容不得半点沙子。”

    “你觉得，她会原谅天狐一族的背叛？”

    胡曦低头，颤声道：“大王教训得是，是妾身目光短浅。”

    天狐冷声道：“王母不可信，耶和华更不可信！”

    “天狐一族，唯有靠自己！”

    他手中出现一根法杖。

    上面亮起符文。

    “所有天狐听令，强敌来犯，速速出关应战。”

    胡曦皱眉道：“那玉家村就这样算了么？玉儿的仇不报了？”

    天狐冷声道：“玉家村，迟早得亡。”

    “但，当务之急，是弄死这两个背碑者，恢复四象大阵。”

    他有些担忧的看了后山一眼。

    后山天空，王座还是时隐时现。

    天狐总感觉，那王座之上，有一双冰冷无情的大眼睛，在冷冷看着这一切。

    拥有记忆传承的他，又岂会不知道这个老妖婆的凶狠残忍？

    在她眼中，天狐一族，都是奴隶，是财富。

    一旦背叛，永远不可能获得第二次机会。

    他虽然痛恨王母，却又无可奈何。

    后山，是狐族的禁区。

    哪里有王母亲自布置的大阵，蕴含着可怕规则。

    但凡狐族血脉靠近，瞬间就会被大阵灭杀。

    哪怕是天狐大人都不例外。

    王座就在哪里，但狐族永远也炼化不了。

    胡曦叹息了一声。

    天狐一族，有记忆传承。

    对于天狐一族的历史过往，非常清楚。

    他们，本是圣堂灵兽。

    被王母掠进次元世界，成为奴隶。

    而后王母陨落，天帝意志突然出现，给了他们一个选择。

    天狐一族根本无法拒绝天帝的提议。

    所以，它们选择协助天帝，来杀死王母。

    数千年过去，眼看大功告成。

    可天帝此刻竟然釜底抽薪，带走所有魂力。

    将一个烂摊子留给天狐一族自己应付。

    夺笋啊！

    天狐大人心都裂开了。

    此刻，他再次面临选择。

    可无论哪种选择，后果都很严重。

    狐族闭关强者纷纷出关。

    这些，都是天狐大人的心腹。

    他们忠于狐族，愿意为狐族而战。

    “不过是区区人类背碑者，大王不必担心，我们定能将他们斩杀！”

    “哼，人类自己都是可悲的工具，竟然还妄图染指我狐族，可笑。”

    “这种灵魂残缺的低端种族，杀了便是，何须多言。”

    一个个六星狐族强者，目空一切，根本就看不起人族强者。

    赵如风人碑合一，在旷野狂奔，发出一阵阵震天的大笑。

    “痛快，真是痛快，你们敢看不起我赵如风，我要杀光你们。”

    他，本身已经突破五星。

    驾驭石碑，可爆发六星中期之力。

    夔牛在他面前，完全就是蚂蚁。

    一脚一个，踢飞几千米。

    原本对大家造成巨大威胁的夔牛，此刻完全成为了受害者。

    一只只仓皇而逃，恨不得多长三条腿。

    实在是这一条独腿，蹦跶起来太慢。

    而且，体型对比百米巨人，简直不要太小。

    有的才蹦到半空，就被巨人一把抓住，狠狠捏爆，丢进嘴里，吃得鲜血汁液乱飞。

    想起这几天受的苦，赵如风完全放飞自我。

    他追杀着夔牛，用各种方法将它们虐杀。

    可怜夔牛原本也是一方霸主级的灵兽，此刻命运比普通的耕牛还惨。

    赵如风一路如风，大杀四方。

    最后，他来到圣山之外，扬天大笑。

    “天狐，还不快出来迎接你的主人，是想灭族么？”

    赵如风的声音，就像是霹雳在耳边炸响。

    整个圣山都在颤抖。

    五星以下的天狐，吓得吱吱乱叫。

    天狐大人大怒：“欺狐太甚，这里可不是你撒野的地方。”

    六星狐族突然冲出，宛如十几道洪流。

    “背碑者，你敢冒犯天狐一族，好大的胆子。”

    “真以为六星就无敌么？可笑！”

    “抓住他，我要折磨他一千年。”

    六星天狐安耐不住，纷纷飞出。

    轰轰轰！

    十几道能量光柱，直接轰向巨人。

    每一道，都有数千万之力。

    赵如风脸都黑了。

    麻辣歌姬，上当了！

    怎么这么多天狐强者？

    光是六星气息，就有十几个。

    还有大杀器传来恐怖威胁，让他感知到危险。

    他虽然狂，但不傻。

    驾驭石碑巨人，对付两三个六星天狐不难。

    可十多个一起上，只有死路一条。

    六星域场猛然收缩。

    但已经来不及。

    十几道六星攻击，直接撕开防御。

    赵如风巨大身躯，像是没有重量一样，被能量风暴轰出数千米之远，重重砸向大地。

    轰然一声巨响，地面出现一道宽百米，长数千米的沟渠。

    赵如风狂喷鲜血。

    差点没直接从人碑合一的境界中跌落。

    他大惊失色。

    “该死的，周寂这王八蛋，居然骗我说圣山根本没有强者！”

    他翻身爬起，头也不回的狂奔。

    天狐大怒：“挑衅完就想走？耶和华的狗，都这么令人讨厌！”

    “不惜一切代价，杀了他。”

    “是，大王！”

    十多道六星气息腾空而起，追向赵如风。

    赵如风狂吞丹药。

    该死！

    他还没耍够威风呢。

    没想到就遭遇了重创。

    唯一庆幸的是，在秘境之中，哪怕是六星强者，也无法瞬移，无法飞翔，只能短暂滞空。

    巨人得益于体型巨大，一步跨出就是千米。

    奔跑起来，比天狐快了那么一点点。

    一场追逐大战展开。

    很快远离了圣山。

    天狐大人余怒未消，坐在王座上脸色阴沉。

    圣山之外十里处，却有一行人掀开法宝护罩，从废墟之中站起身来。

    正是周寂一行人。

    作为第一家族，周家有着萧家、苏家、段家、郑家、杨家五家联盟。

    此刻，他们也只剩下12人。

    接近两百人的试炼者，一个星期的时间，竟然已经损失大半。

    目前，也就武道学院和郑家保持满编。

    钱多联盟的人，全部死绝。

    赵如风联盟的人，也只有赵如风、邓银珠、邓银尘等五人活下来。

    还有三名任家弟子，目前不知死活。

    总的加起来，还不到50人。

    试炼还剩下二十多天呢。

    最终能活下来多少人，现在还不好说。

    但周寂，绝对相信，自己才是最终的胜者。

    不远处，有三名五星强者正急速而来。

    走近一看，竟然是任家三名弟子。

    任飞元、任飞天、任飞白！

    这三人都是任飞龙一辈的人。

    以前名不见经传，没想到竟然在秘境突破到了五星。

    “参见少主。”

    三人向着周寂，齐齐施礼。

    “任务完成得不错。”

    周寂微笑着表扬了一句，眼中，已经没有了之前的浮夸，多了几分沉稳和狡猾。

    “天狐一族被赵如风那个蠢货引走，现在就是我们的机会。”

    “行动，夺取圣山，炼化王座，我周寂，要今日秘境称王。”

    他意气风发，眼眸之中，闪过一丝猩红。

    “死亡，并不是终点，而是起点。”

    “圣堂重生，不死不灭，神国万岁！”

    所有人一起激动喝道。

    他们，都是重生组织的人。

