    青州大学，一处茶楼里，陈阳见到了那位后勤主任周世雄。

    这是个地中海发型的小老头，几缕刻意留长的头发，从一边梳到另外一边，倔强的搭在脑门上。

    就算是不言不语的时候，脸上也有着笑意。面善，好说话，这是陈阳见到周主任的第一印象。

    果然，还没等他开口，周主任就连忙起身，一边给陈阳递烟，一边笑着道：“是陈老板吧？唉，这点事电话里都能说，还麻烦你跑一趟。快请坐，喝点什么？这里的碧螺春，还挺正宗的……”

    陈阳都没和这样的人打过交道，只能是干笑着道：“我不抽烟……找周主任事情比较的重要，还是面谈为好。”

    “是为了听雪楼？”周主任长叹一声，面色愁苦，带着几分劝解的语气说道：“陈老板，你别怪我说话难听，那栋楼……真的不是什么好地方，你拿到手后，只怕下场很凄惨！前几任的主人，全都是如此，而且一个个的死状奇惨，恐怖诡异！”

    陈阳心中好笑，知道那地方危险，你还在那商人买到手的当天，就买过去？

    当然了，陈阳不会表现出来，而是一副二愣子的模样，大大咧咧的摆了摆手：“周主任，这都二十一世纪了，我信仰的是社会主义核心价值观，什么牛鬼蛇神的，老子是坚定的唯物主义者，妖魔鬼怪的从来不在乎！”

    周主任张了张嘴，碰见这么个愣头青，他也不知道怎么说了。

    陈阳一副嚣张狂妄的模样，又笑着道：“再说了，老话说的好，有钱能使鬼推磨嘛！老子可不差钱，几百万够不够，不够的话，几千万够不够，几千万不够几个亿我也有啊！那鬼就算是来了，老子也能让他乖乖的听话，若是个女鬼，说不准还能让她陪我睡觉呢，哈哈哈！”

    周主任意味深长的看了陈阳一眼，忽的笑了笑：“哈哈，既然陈老板如此豪爽，也不在乎那里的鬼怪，那我也就不劝了。一口价，三百万，陈老板觉得可以的话，我就回去拿房产证。”

    “三百万？”陈阳故作迟疑，看了看周世雄：“周主任，那地方人人惧怕，只有我不在乎，三百万的价格高了些吧？”

    正经来论，那一百多棵水杉树的小山坡，再加上那栋房子，这块地皮又是在青州大学内，三百万的价格真不贵，正经来说，估计得值个五六百万。

    但问题是，那地方闹鬼啊，传的人心惶惶的，别说三百万，三万也未必有人敢接盘。

    周世雄却是道：“陈老板，反正就这一口价，你要我就去拿产权证，你不要那咱们就再也免谈。本来，我就不是很想卖，卖出去纯粹是害人啊！”

    陈阳做出一副犹豫不决的模样，最终他一拍桌子：“搞了，玛德，虽然三百万比我预期的心理价格高了不少。但是我相信，以我的商业头脑，赚回来不是问题！周主任，那就麻烦你去拿产权证，我这边马上就能转账。”

    周世雄淡淡的笑了笑：“哦，既然如此，那我们晚上再见。”

    “为何要晚上啊？”

    “是这样的，那产权证并不在这边，而是在我老家，我回去拿，回来估计就晚上了。”

    陈阳点了点头，道：“那行，咱们就晚上见。”

    “呵呵，那陈老板慢用，我就先走了。”周世雄起身离去，陈阳喝了口茶水，心中却是在冷笑。

    李虹调查的资料，这周世雄半辈子都在青州大学，他哪里有什么老家？所谓的去老家拿产权证，这只不过是个借口罢了。

    无所谓，不管他玩什么把戏，陈阳都能稳稳的拿捏他。

    只等他把产权证拿回来，把那地方拿到手就行了。

    至于这个周世雄是什么结局，那就看他如何选择了。

    出来的时候，发现这周世雄把茶楼的账也结了，陈阳不由的摇头感慨，这个家伙，看着绝对是个好人，做事周到，和他说话也是如沐春风，根本看不出任何的不对劲之处。

    但是，现在各种线索，都指向了他……陈阳叹了口气，看今晚吧。

    不过，他刚从茶楼出来没多久，就接到了李虹的电话。

    李虹显然是非常牵挂这件事，生怕陈阳把她给丢下，自己去把事情解决了，在电话里询问陈阳在哪，有什么需要她帮忙做的……

    陈阳哭笑不得，随口说自己在青州大学，刚刚见了那个后勤主任。

    李虹立即就过来找陈阳，说是她又发现了一点线索，要带陈阳去图书馆瞧瞧。

    陈阳寻思反正也没事，就跟着过去，在图书馆里，李虹拿出一本颇有年代感的书，递给陈阳，说道：“前辈，你自己看，这是青州大学四十年前的校志。”

    “四十年前？”陈阳心中一动，周世雄在青州大学便是在四十年前。只不过，那个时候的青州大学还不是大学，而是个小小的学院。

    这个时间点，值得关注。

    他便接过了书，翻看起来，很快脸色就有些微微的变化。

    四十年前，其实也正是青州大学发展的时机。那会儿，青州大学由一个小的学院，扩张了师资力量以及校园面积，正式的成立大学。

    在这个扩张之中，发生了一件事情，死了两个人。

    事情的缘由，其实不复杂，学院要扩张，就得将周围的土地买下来，请里面的人搬迁到其他的地方。大概就和现在的拆迁差不多，现在拆迁也是经常出事，四十年前，青州大学也是出了件事，一个很破旧的戏台子，校方要拆除，但戏台子的主人却不肯。

    那是个热爱戏曲的中年男人，他的一生基本上都是扑在戏曲上，那戏台子虽然破旧，却是他养活一家老小的根基，也是他一生的事业。

    但校方扩张是大事，不仅仅学校，还有当时政府也在推动，他根本无法阻止，结果，最终这个固执的中年男人，在戏台子上吊自尽了。

    而他的女儿，同样也秉承父亲的遗志，极为刚烈，不想戏台子被拆，但大势所趋之下，她一个人根本无法阻挡。

    最终，这女孩穿上戏服，点燃烈火，将戏台子连带着自己，一把火给烧尽了……

