    来人不是别人，正是当今九五办公室秘书青樱！

    青樱端着圣旨进来，当看见林隐也在时，脸上的俏容先是一惊，随即便是有些慌乱。

    “原来帝师大人也在。”

    青樱连忙给林隐作了一个揖。

    坐在她面前的这个男人，可是她心中永远的男神！

    林隐微微颔了颔首，对于青樱，他还是印象挺深的，这丫头能做到当今九五办公室秘书，自然有她的道理。

    精通十几国语言那都是小儿科！

    林隐就曾经亲眼见到青樱帮助当今九五翻译各国发来的文件，绝对是一个超级大才女。

    不光如此。

    青樱长相还十分的甜美，身材又姣好。

    才貌俱佳实属难得！

    是以。

    林隐对于她有些印象。

    “青樱大人！”余阁老站起身来，给青樱半鞠躬，虽然余定方的衔职要比青樱高，但青樱是当今九五身边的人，他也不能失礼。

    “余阁老，您太客气了，这是当今九五给您的圣旨！”青樱赶忙回礼，随即将圣旨递给余阁老。

    余定方接过圣旨，皱着眉头打开，仔细一看，随即脸上的疑色变得更加浓重了。

    “林先生，当今九五有急事召见我去一趟中心大楼，我不能陪您了，您在我家里随意。”

    余定方告辞之后，便与青樱一起离开。

    青樱临走之时，还大有深意地多看了两眼林隐，修眉之间，明显挂着一抹担忧，而且似乎好像还有什么话想要跟他说，却欲言又止。

    “余老哥，我刚好也有事，顺便送送你！”

    林隐淡然一笑，拉着余定方的手，便朝着门外走去。

    余定方有些发愣。

    “林先生……”

    “余老哥，记住我说的话，不管发生什么事情，都不要担心，有我在，没有人敢动你的家人。”

    林隐小声提醒道。

    余定方顿时瞪大双目，难道说此去自己会有危险？

    林隐继续道：“跟其他长老通个气，有我在，没有人敢动你们！”

    余定方猛地皱紧眉头。

    林先生明显话里有话。

    莫非他看出了什么？

    然而。

    圣旨已经下达了，他不敢不去，不去那就是欺君之罪，可是要灭九族的。

    事到如今，也只能硬着头皮上了。

    没准是林先生多想了，当今九五并不是那种卸磨杀驴之辈……

    林隐将余定方送上了车，并悄悄地递给了他一颗小药丸，道：“余老哥，你心脏不好，这颗速效救心丸一定要保管好。”

    这可不是真的速效救心丸，而是一颗定位仪，有了这颗定位仪，无论余定方在那里，都可以锁定得到。

    余定方虽然年过耳顺，但是身体棒得很，并没有心脏方面的问题。

    林隐突然给他速效救心丸，这让他先是一愣，随即会意一笑：“多谢林先生，我一定会保管好的！”

    随后。

    余定方和青樱一起离开了阁主府。

    林隐拨通了药神弓尔弥的电话。

    “尔弥，通知你的人，即刻起，便全程锁定这颗定位仪的位置，不得有误！”

    “好的，恩师！”

    有药神弓尔弥的人追踪，林隐放下心来，就算余定方被人拘禁起来，他也可以第一时间把他救出来。

    玄武阁？

    你好大的胆子！

    如果让我查出来，你劫持了当今九五？

    我定然亲手将你捏碎！

    林隐眼底划过一抹冷冽的杀意。

    当然。

    想要搞掉玄武阁可没那么简单！

    毕竟是一殿两堂三阁之一！

    而且屹立炎夏大地几百年，根基颇深，想要对他开刀，首先就必须找到罪证。

    看来等他身边的麻烦一一解决之后，就必须亲自去一趟东北，找到那个与玄武阁来往通信的专家。

    那是指证玄武阁的重要证人！

    想到这里。

    庞大的杀意猛地蛰伏进入林隐的眼底，他打了一辆车，便直奔与李思琪约定的地点而去。

    这首先要解决的麻烦便是李思琪！

    这个本该在几个月前就死掉的女人！

    虽然林隐曾经与这个女人生活了三年，但三年的日子，没有一点美好的回忆，有的都是欺凌和侮辱。

    林隐的心早就已经凉了，尤其是李思琪三番五次地想要对他和诗诗下死手，从那一刻起，李思琪就是一个必死之人！

    丰海大桥！

    燕城丰海广场上面，用汉白玉建造而成的大桥，十分的雄伟，震撼！

    林隐刚到这里，就看见了，大桥上面站着的李思琪，她正用诡异的目光盯着下方的林隐看。

    “哈哈，姓林的，你终于来了。”

    李思琪嘴角勾出一抹狞笑。

    “说吧，你找我何事？”

    林隐冷冷道。

    “当然是好事了！”

    李思琪撕掉外衣，里面竟然是凤冠霞帔！

    “你到底想要搞什么鬼？”

    林隐蹙眉道。

    李思琪仰天而笑：“林隐，你别忘了，你曾经可是我的男人，今天叫你过来，当然是想让你重新再娶我一回了？”

    阴阳怪气的声音，听起来十分的瘆人，令人毛骨悚然！

    “李思琪，你有话就直说，别弄那些弯弯绕，你我早就已经离婚，而且还是你死我活的仇人，你觉得可能吗？”

    林隐冷哼道。

    李思琪左右拧动一下脖子，狰容道：“这么说你是不肯了？”

    “绝对不可能！”林隐斩钉截铁道。

    “好！”

    “很好！”

    李思琪像是疯了，发出咯咯的怪笑。

    “好一句绝对不可能！”

    “姓林的，我知道你无情，可没想到你无情到了这种地步？”

    “也罢！”

    “本来我也没有妄想过！”

    嘶啦！

    李思琪撕掉身上的凤冠霞帔，里面是捆了一身的炸药。

    “姓林的，我今天就要跟你同归于尽！”

    话毕。

    李思琪从丰海大桥上一跃而下。

    下方正是林隐！

    见此一幕，躲藏在暗处的林守忠和萧玲玲夫妻俩，狠狠地咬了咬牙。

    “这个蠢货！”

    “真是所托非人了！”

    他们俩没想到李思琪会如此难控制？

    本来是以她为诱饵，然后对林隐下手抓捕的。

    结果这个诱饵竟然直接要与林隐同归于尽。

    这还了得？

    如果圣龙果出现什么意外，他们俩可没法向X组织上面交代！

    其实。

    李思琪原本在隐诗财团办公室，就有机会与林隐同归于尽，但是她没有，而之所以把林隐引到这里，才动手，这说明李思琪还心存一丝幻想。

    只不过。

    此时此刻，她心中保留的那一丝丝幻想，彻底破灭了。

    既然得不到。

    那么就毁掉好了！

    谁也甭想得到。

    “破天，小心！”

    林守忠率先冲出来。

    萧玲玲紧随其后。

    夫妻二人拼命地护在了林隐前面！

    这一幕令人感动！

    如果不是早就知道这两个人的底细，林隐肯定会感动得落泪，只可惜——

    “啊！！！”

    李思琪嘶吼着，那狰狞的面孔，已经到达了疯狂的地步，她拉着引线，猛然一拽。

    随即。

    便是一阵狞笑！

    “姓林的！”

    “生不能跟你一起！”

    “死我们可以同归！”

    “哈哈——”

    就在这时。

    林守忠突然手腕一翻，一把长剑出现在他手中，随即向上猛地一挑！

    一道薄如蝉翼的白光飞出！

    那根已经开始冒火的引线和李思琪的一条手臂应声而断，鲜血漫天抛洒。

    “住手！”

    “留她一命！”

    林隐喊道。

    并非是他不舍，而是李思琪身上还有许多秘密！

    然而。

    林守忠怎么可能听他的？

    脚下猛然一跺！

    人就原地飞起！

    手中长剑直奔李思琪的胸口洞穿而去！

    噗——

    一声闷响！

    长剑洞穿李思琪的胸口！

    萧玲玲怕李思琪死不透，同样拔地而起，手中匕首环绕着李思琪的脖子转动一圈。

    轱辘——

    李思琪硕大的脑袋滚落而下，就落在林隐的脚边。

    李思琪那张俊俏的脸，此时此刻，已经变得惨不忍睹，但可以看得出来，她死的很安详，甚至可以说非常的释然，好像解脱了。

    从她那嘴型可以看得出来。

    她好像是在说：“对不起——”

    此时此刻。

    林隐突然爆发了，他那双猩红的双目，顿时喷薄出庞大的杀意！

    李思琪纵然该死！

    但眼前这两个冒牌父母更该死！

    “准备好了吗？”

    “准备什么？”

    林守忠夫妻俩疑惑道。

    “当然是死了——”

