
　　关于路明非的言灵与体质的研究课题，最终以被奥尔加玛丽强行腰斩为结束。

　　钱不到位的话研究根本进行不下去。在这个迦勒底呆久了，哪怕是真的开始学习一些简单的魔术技巧了，路明非心中对魔术与科学间的概念也越发模糊。

　　魔术的基础课程内容跟中国高中物理课基本没区别（据说因为用的教材是现代科版的），连带着考试都有种让路明非梦回高三高考冲刺那段的味了。

　　如果这个世界是本小说的话，写世界观的作者绝对是工科的。

　　尤其是在奥尔加玛丽专门下令将路明非从前线组调离之后，路明非的紧张感与危机感亦越来越薄弱，要不是每天早上的广播内容还在不断的重复“世界将在一百年后毁灭”、“距离第一次时间穿越行动还有XX天”，路明非都快忘了自己来这是干什么的。

　　但奥尔加玛丽与装备部放过了路明非，别人可不会放过。

　　充分贯彻了自己“魔术研究的本质就是烧钱”这一信念的卡多克行动了。

　　没能得到家族的支持，什么事情都自己想办法解决的努力家，卡多克充分展现了自己与一般人印象里的魔术师究竟有多么的不同。

　　路明非之前参加测试时使用白金之星打穿钢板的画面被他截下来制作成了视频，卡多克熟练的裁剪掉了路明非挥出一拳就昏迷的结果，将白金之星一拳打穿钢板的画面从多个角度伴随着快速切换的镜头剪在了一起——

　　最后得出的便是一段路明非身边冒出白金之星咆哮着“欧啦欧拉欧拉欧拉！”连续挥拳将钢板打得粉碎的视频！

　　什么叫真实特效？这就是真实特效！

　　这段视频最开始是在迦勒底的小圈子内传播，卡多克写了个小程序，将视频内容推送给了迦勒底各个部门的工作人员们，并邀请他们一起来对路明非的这段视频进行‘二次创作’。

　　甚至连那个基尔什塔利亚都下场点赞，达芬奇还乐呵呵的做了个“路明非使用无敌的白金之星救下玛修”的视频。

　　乍看之下是公开处刑，但只要有人开了个头，本就相对匮乏娱乐活动的迦勒底内立刻掀起了一股闲的没事干的热潮，各种各样的版本迅速诞生并传播，并通过网络送到了外界。卡多克再度发挥了自己搞事小能手的本领，暗中挑拨石油佬们的竞争意识，鼓动他们进行创作比拼，为了决一胜负进行‘刷榜’竞赛。

　　伴随着石油佬们带着资本下场，最开始的玩闹变得火药味十足，本来只是迦勒底内部闲得无聊的活动，却在卡多克的暗箱操作上推到了全世界！

　　卡多克趁热打铁，亲手为路明非做了套《JOJO的奇妙冒险》里主人公空条承太郎的服装给路明非，带着他又拍了各种各样的短视频作为二次创作的素材，当事情彻底失控的时候，石油佬土豪们砸钱打榜的比赛，已经变成了一场狂欢。

　　《停不下来的路明非》、《拯救奥尔加的路明非》、各种各样的视频开始疯传，转眼间路明非居然成了网络红人。

　　停不下来的卡多克继续炒热度，扔出了“我觉得什么都好就是这个瘦不拉几的中国人不适合演承太郎！”、“瘦不拉几就不行吗？重要的不是体魄！而是黄金精神！我挺这衰仔！”等继续挑拨对立的话题。

　　路明非对此只想说：“废柴师兄你为什么这么熟练啊？”

　　大赚特赚的卡多克乐呵呵的数钱数到手软。

　　路明非吐槽归吐槽，拿着手里分成也跟着乐呵，尤其是伴随着事情的发酵，路明非成为红人之后陈雯雯赵孟华苏晓樯路鸣泽都偷偷发来了联系问是不是他，觉得自己牛逼起来的路明非乐呵呵的炫耀的回去。

　　虽然得到的答复大多是“虽然你演的不咋样但是百万特效师太强了！”这样的，但并不妨碍路明非‘凡’起来回答“没啥没啥，也就花了几十万美刀而已”炫耀回去。

　　他们都以为路明非出国留学认识了民间高手的室友呢。路明非臭屁的表示：“这叫金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙好吧”

　　迦勒底管理阶层也讨论过要不要干涉路明非与卡多克搞得这些事情，但最后的结果还是不了了之，他们这举动说是违反了魔术师协会隐匿神秘的原则吧，但无法适应网络时代的老派阀掌权魔术师们迟钝的察觉不到，而且认为那个‘超高还原度吊炸天的现实白金之星’是神秘力量的人基本不存在。

　　到底是暴露神秘还是隐匿神秘？究竟还是没有得出个结果，但真正让保守的奥尔加玛丽决定随他们去闹的原因还是......玛修。

　　路明非并不知道玛修的身世，玛修自己也被勒令禁止告诉他人，当路明非偶然知道玛修没有离开过这个迦勒底的时候，来自民用网络技术发展速度最快国家的路明非，非常大度的自己出资，委托活菩萨跟废柴师兄一起鼓捣了个超强功率的信号发送接收器——

　　也就是‘直播’

　　尽管迦勒底的位置依旧要隐藏，尽管要经过各种各样的审核，但奥尔加玛丽遇到玛修时就会心软，雷夫教授似乎对玛修的态度也很友善。

　　就这样，虽然无法真的带玛修离开迦勒底，但却通过直播的方式，让女孩看到了外界，让外界看到了女孩。路明非还顺手帮玛修开通了各种社交账号，虽然依旧免不了迦勒底的严格审查，但终究是让她‘走’出了迦勒底。

　　这并不是什么罕见的事情，对来自普通人世界来自中国的路明非而言，是再平凡不过的事情了，路明非浑然不觉自己究竟为玛修做了什么样的事情，他做这些事情时脑海里根本没有什么把妹泡妞的想法。

　　路明非只是突然有些钱了，所以就开始嘚瑟开始飘飘然了起来。

　　缺乏危机感，缺乏世界就要毁灭了的现实感，这样的路明非甚至还乐呵呵的跟玛修说起了自己当初的‘梦想’。

　　“等搞定了这边的工作，不管要不要成为魔术师，我都会回到电竞的舞台上！我要用我无敌的白金之星让她们知道什么叫职业选手！”

　　死宅总是不善于社交的，但唯有在聊到自己喜欢的话题时，他们嘚瑟起来话比谁都多。

　　伴随着跟过于普通，过于富有人性的路明非的日常相处变多，本来无口无心无表情的玛修脸上，似乎渐渐地也多出了些什么。

　　“......嗯，我会保护你的世界。”

　　沉浸在灯红酒绿的网红身份里的路明非，没能察觉到女孩脸上微不可查的笑容，以及眼中蕴含着某种决心。

　　路明非喜欢的东西她虽然不太懂，但这个单纯的女孩会偷偷努力，努力的去了解，努力的让自己也喜欢上。比如一起去看比赛什么的。

　　时间如涓涓溪水，在不知不觉间流逝。

　　然后，理所当然的事情出现了。

　　伴随着路明非沉迷于卡多克安排的网红活动越来越多，路海皇成功的在月考上交出了一份全科目挂科的成绩单。

　　伴随着奥尔加玛丽无慈悲的一纸禁令，赚到了钱的卡多克将工作重心重新投入了魔术研究课题里去，路明非短暂的网红生涯戛然而止。

　　补习课上路明非欲哭无泪：“都说互联网记忆短暂，但这比金鱼还过分好吗！”

　　光速过气的网红先生表示自己要哭了。

　　陪着他的只有玛修跟她手里端着的热气腾腾的手磨咖啡，飘散的水蒸气仿佛像是路明非一去不返了的凡尔赛生涯。

　　......时间来到了2015年9月下旬

　　完全没有紧张感的路明非此时正掰着手指计算着英雄联盟玩家一年一度的狂欢盛宴‘S赛’的到来。或许是得益于企鹅的大力推广，关注这个游戏赛事的人在迦勒底里也有不少。毕竟在2015年这时玩的人是真的多。

　　迦勒底里也围绕着路明非形成了关于这个游戏的小圈子。没办法，谁让路某人虽然成绩一直徘徊于挂科或不挂科的薛定谔状态，但他打游戏是真的独孤求败。

　　这一天，路明非收到了通知。

　　“心理辅导课程......？”

　　并非所有人都要接受专门的心理辅导。这让路明非觉得挺奇怪的，迦勒底里什么牛鬼蛇神都有，精神有问题的奇葩多了去了，怎么他路某人会被挑上？

　　“难不成是因为我太正常了所以在一堆深井冰里反而显得不对么......”

　　路明非碎碎念着，按照通知上说明的时间，来到了医疗部心理辅导室的门口。里面有人正在进行辅导，外面还站着名短发的亚裔女性。路明非下意识的缩了缩脖子，心说自己难道来错时间了？

　　对方却率先开口冲路明非搭话。用的是标准流利的普通话，一开口就知道没有用翻译机器。

　　“吃了没？”

　　路明非一愣：“中国人？”

　　迦勒底是国际组织，百来号人来自什么地方的人都有，基督徒跟***阿訇打起来的事情时有发生，一来就知道是国际组织。中国人员工不算多。主要还是翻译机器太方便了，所以除了过节打招呼的时候，很少有人在意这些问题。

　　对方倒是大大方方的向路明非伸出了手，让路明非有点受宠若惊，下意识的握了回去：“我的粉丝？”

　　女孩发出了银铃般悦耳的笑声。

　　“你......哈哈，你们鼓捣的那些视频我的确很喜欢，但粉丝牌子我是跟着子航一起买的，你果然是个很有趣的家伙，跟子航很像。之前我还觉得奇怪，凑近一看，你说不定跟我们一样有着某种血统呢。”

　　女孩落落大方，轻描淡写的将路明非的尴尬发言顺势带过。

　　“我叫苏茜，执行部B组第一部队，算是A组预备队的成员。”

　　“哦，精锐！”路明非下意识的接话。

　　苏茜被呛了下，有点不知道怎么接梗：“呃......总之，我是跟子航一起来接受心理辅导的，我的上午就结束了，现在子航在里面，我这是在等他。”

　　苏茜嘴里这一口一个“子航”叫的让路明非很是尴尬。

　　不过很快路明非又觉得这“子航”这个名字有点耳熟。自己好像认识，而且不是最近认识的，是很久以前，好像就......

　　心理辅导课室的大门突然被从内部推开，一个面无表情的男性青年从里面走了出来。这是个几乎将“帅气”“装逼”几个字写在脸上的男人，仿佛武侠小说里描述的“如利剑般的男人”，路明非有那么瞬间甚至觉得自己看到的不是人，而是一把摆在华丽刀架上寒光四射的武士刀。

　　“到你了，路明非。”

　　对方非常自然的叫出了路明非的全名。黑色的眸子与路明非的双眼对视。路明非莫名的有种自己跟对方是两军战前的单挑的将领的感觉。他好像想说什么话，大概会是“温酒斩华雄”之类的台词，说完就要手起刀落将路明非斩于马下。

　　这是一个杀胚。面无表情的杀神帅逼与小白兔废柴路明非对视，一开口就是出鞘的拔刀斩——

　　“有空一起吃个饭。”

　　“......啊？”

　　这关云长文温好了酒挥着青龙偃月刀策马冲到华雄面前问他吃了没？这是什么意思？难道要用的不是刀子而是要将一锅重庆火锅塞华雄嘴里把他送到厕所里去蹲着吗？

　　路明非有点神经错乱。

　　面瘫旁边的苏茜倒是熟练的接下了话茬：“有空赏脸一起吃个饭，毕竟是老乡嘛，再过几天就是国庆节了，虽然在这没假期，但到时候一起聚聚呗。”

　　路明非没太搞懂这两人莫名其妙的搭话是什么意思。

　　苏茜的话没能让路明非想起这个‘子航’具体是谁，也没能让路明非对与这对俊男靓女随口约的饭局留下印象，只是让路明非想起来“国庆节？那天晚上22点S5世界总决赛开打，LPL第一支队打外战的队伍是谁来着？”

　　路明非沉吟着。苏茜嘴里提到的‘危险的血统’的字眼完全没能引起他的注意力。

　　他是那么的正常，正常的在这个迦勒底里都显得不正常了起来，危险的血统什么的，仿佛跟他毫无关系。

　　路明非进入了心理辅导室，罗曼医生在喝了口麦茶，润了润嗓子后，微笑着迎接路明非的到来。

　　“要来聊聊《侠客行》的故事么？”

　　罗曼这一开口，路明非本来有些紧张的心情立刻松懈了不少。

　　“不必了，已经品鉴的够多了。”

　　密码正确。仿佛天王盖地虎宝塔镇河妖的暗号对上了。小圈子里的人玩梗总是容易拉近关系缓和气氛，罗曼显然是做足了功课的，将公屏打在专业上好吧？路明非松了口气，也不再紧张，大方的将屁股埋进了柔软的沙发里。

　　“所以老罗，这次突然来的心理辅导是干什么？”

　　作为医疗部门主管的罗曼也没有上下级的架子，他让路明非自己给自己倒了杯麦茶，才不急不慢的说道：

　　“其实也没什么，迦勒底大多是各行各业来历可靠的工程师与科学家，但你们执行部里有不少特别的存在，上面觉得或许拥有非人之物血统的人体质更适合进行灵子转移的时间穿越，所以就统一做个调查罢了，主要是看你们这些人的精神状态稳定不稳定。”

　　“血统？精神稳定？”路明非挠了挠头，“难道是那种给自己挂个抑郁症的牌子就能免罪的设定吗？”

　　“就你骚话多！算了，看你这模样估计也没什么事......”

　　罗曼也挠了挠头。

　　“唉，其实你正常的挺不正常的。”

　　“老矛盾文学了。”

　　“别贫嘴，今个不跟你讲相声。唉，你们几个拿翻译机的玩闹的，跟其他国家听不懂的人玩玩也就算了。总之，你们这些拥有能够使用‘言灵’力量的血裔......”

　　罗曼顿了顿，似乎想到了什么，又改口道：

　　“天生具备神秘性质的超能力者，按理来说大多都应该在小时候有种自己跟世界格格不入的感觉才对，所以很容易被拥有同样血脉的人吸引，生物学上我们管这个叫做‘血之哀’。我看之前那个楚子航就是被你吸引了，可你奇葩的正常状况我反而搞不太懂，也不知道要怎么辅导。

　　唉跟你说点秘密，算是提醒提醒好了，因为你实战测试成绩惨不忍睹，上面打算将你调到后面当实验协助人员，听说最近找来了上杉谦信的圣遗物，可能会让你协助做英灵召唤实验什么的，你的体质或许很容易吸引那些精神有问题的异常血脉英灵。”

　　罗曼一杯麦茶喝完，又给自己倒了一杯，继续润嗓子，显然之前的辅导课程很废口舌：

　　“总之，你就跟我简单说说自己小时候在家里怎么过得，然后我拿去提交给上面吧，看你也不像有精神问题的萨特型人格。哦对了，你有空的话少打点游戏，跟刚刚那两个人聊聊？”

　　路明非有些迟疑：“不能用游戏来交流吗？我打游戏老能给人带来笑容了。”

　　“你高兴就好。”罗曼耸耸肩，“就是你这二刺猿浓度过高有点齁。”

　　路明非随意的描述了自己的过去，罗曼不出意外的吐槽了路明非的人设简直就像是“东方版的哈利波特”。

　　“不过你叔叔对你倒是不错。”罗曼说道。这个话题并没有持续多久，路明非不知道罗曼听进去了多少，但他自己倒是对一个奇特的、罗曼不小心从嘴里蹦出来的名词留下了些印象——

　　‘混血种’

　　......听上去挺帅的。路明非在心里想道。

　　心理辅导就这样干脆的结束了。

　　比起这次意义不明的心理辅导检查，路明非真正苦恼的问题还是考试成绩，嘚瑟过去之后他才发现自己的奖金合同里包含了‘成绩不合格的话会扣除奖金’的条例。天籁小说网

　　该死的，他那里看得懂那密密麻麻的蝌蚪文拉丁语写的合同啊？

　　成绩不好就没钱，这可太他妈恐怖了。

　　当晚，路明非在食堂吃饭。宿舍里卡多克在做实验，路明非生怕他一个操作不慎搞炸了，所以在接下卡多克“回来之后给我带份德国猪肘”的要求之后，路明非就逃出了自己的房间。

　　头上的广播在日复一日的播放迦勒底的时间机器观测到世界将在一百年后毁灭的事情，强调为了守护世界诸君还需努力，鼓舞执行部的年轻人御主们。

　　底下的路明非则是用塑料叉子扒拉着意面，为下次再全科目挂科奖金就要被扣光而苦恼，身边则是今天也点了跟路明非一样的食物的玛修，她模仿着路明非的动作，用叉子小心翼翼的戳弄着炸猪扒块。

　　——然后

　　“要我帮你补课吗。”

　　因为搭话的口吻过于自然，这句无比自然的话突然冒出来，吓得路明非手猛地一抖，不小心将猪扒块甩了出去——

　　然后这块猪扒被突然搭话的男人稳准狠的用筷子夹住，转手扔回了路明非的餐盘里。

　　玛修看着路明非盘子里的猪扒，又看了看来找路明非搭话的面无表情的男人，又瞅了瞅自己盘子里猪扒块，有点小小的不知所措。

　　面无表情的男人坐在了路明非对面的位置上，苏茜则是在一声很轻的“打扰了”之后坐在了男人的身边、玛修的对面，顺手将一双筷子放到了玛修的盘子上，如姐姐般角色苏茜温润如玉“要我教你用筷子吗？”她问玛修。

　　路明非突然想起来眼前这个面无表情的男人是谁了。

　　——楚子航

　　楚子航是路明非高中时的学长，是仕兰中学的风云人物，人称活着的传奇，大家都说他这人像是从漫画里跑出来的设定，因为他打篮球，许多人都觉得他就是活生生的流川枫。

　　路明非这种人本来不应该跟他有交集的才对，但路明非真的认识楚子航。

　　而且还不是路某人厚着脸皮去搭话，而是对方主动找上门来，那天跟这次一样，都是毫无征兆的突然找上他，莫名其妙的就来到他身边，做着想要帮助路明非事，但却很不会说话，比起感谢更多的是让路明非觉得惊吓。

　　没错，他就是那个路明非说出了《JOJO的奇妙冒险》里东方仗助的名台词而被嘲笑被公开处刑时，那个莫名其妙找上门来安慰路明非说他知道这句话出处的楚学长。

　　他原来也在迦勒底吗？

　　路明非来迦勒底这几个月里，除了上课考试就是打游戏赚钱当网红拍短片，某种意义上也挺忙的，但因为忙的不是正事，因此都没怎么接触过楚子航的圈子。

　　在这个迦勒底，大家都喜欢将“反正有基尔什塔利亚在”这句话来为自己考试中的失败推脱，基尔什塔利亚是实际上的领导者，有些人称呼他为奥古斯都，但更多的人喜欢叫他凯撒，因为他没有抢走迦勒底领袖的位置。

　　据说，他打算召唤的从者，就是古罗马的传奇军事领袖凯撒。

　　但依旧有那么些人不愿意臣服，不愿意将一切将自己的生命都交给‘凯撒’负责的，那个人就是楚子航，楚子航成绩优异、机械系考试成绩尤为突出，甚至得到了全权负责负责迦勒底机械设备维修工作的雷夫教授的点名表扬与重点关注。

　　不少人认为他会升上A组，甚至有传闻说雷夫教授为他准备了传说中狮心王理查的圣遗物，他将会成为那位狮心王的御主，聚集在楚子航身边的人都有一股不服输的冲劲，是执行部里最突出的暴力集团份子。

　　楚子航唯一的问题跟路明非类似，他在来到迦勒底之前的履历太干净了，来到迦勒底是他接触到神秘世界的起点。

　　他们这帮人也被称为狮组，楚子航就是狮子的心脏。路明非也听说过，但只当是重名，却没想到居然是真的熟人，真的是自己的老乡。

　　“我可以辅导你考试”

　　楚子航的话一如既往的快准狠，他就像是拿着把太刀在切三文鱼的厨师，那态度不知道的还以为他随时要切腹，而路明非就是他砧板上瑟瑟发抖的三文鱼，偶尔蹦跶几下表示自己只剩下了脑袋也还没死绝，你要做刺身的时候记得刀工利落点。

　　“条件是我希望你加入我的队伍。”

　　虽然知道不太礼貌，但路明非还是用叉子叉了块猪扒肉塞自己嘴里，咀嚼两口压压惊，将本来差点脱口而出的“不是有‘凯撒’老大在么”话咽了回去。

　　“我何德何能......”

　　楚子航用行动打断了路明非还没来得及说完的烂白话。

　　暗淡的金光在他的眸子中跃动，好似燃烧的黄金，他似乎低语了些什么，一道火蛇凭空出现，在他身边盘旋了一会儿后又消失。

　　楚子航说道：“我为了调查这力量找到了迦勒底。这是我的言灵‘炽日’，它可以产生高温化作火焰或制造强闪光，但你的‘白金之星’比我更强，你有比我更大的潜力。”

　　“这是子航的想法。”

　　苏茜突然插嘴，比楚子航更强烈的金色光芒在她的眸中亮起，苍白的电弧突然在金属餐具上跳动，他们居然就这样悬浮在了半空中。

　　“我的言灵让我能够控制电磁场，你可以当我是御坂妹妹一般的存在。”苏茜这话说的一看就是提前做好了与路明非交流要用的功课。

　　路明非下意识的用手抓了抓自己的大腿，虽然面无表情的楚子航让人分不清楚他对自己到底是善意还是来者不善，但旁边苏茜这都不是暗示，而是明示了，意思大概是“子航邀请你加入但你别真的觉得自己一只吉祥物猫咪能当狮子的领袖”。

　　路明非本来就对所谓的末日危机没有什么实感，整个迦勒底的氛围也没有那么沉重，楚子航这样说他比起激动或惧怕，更多的是嫌麻烦。大概就是明明能够网购衣服但非要被母亲拖出去跑商店里试穿衣服的死宅的感觉。

　　“这不好吧大哥”路明非有意回拒，“你看旁边大嫂好像不是很乐意的样子。”

　　苏茜：“......”

　　咦？苏茜眼睛里的摄人的光芒好像黯淡了点？

　　“我可以帮你过考试”

　　楚子航浑然不觉，依旧在加码，执拗的让路明非觉得他看上去是个冷少，但实际上有点鸡婆。

　　“我这里有人能帮你猜题，会为你准备最适合的体能训练方案。加入我们，你难道不想变得更强？你难道不想知道自己的力量源自什么吗？”

　　楚子航的提议让路明非有点迟疑，过考试这个要求让他有点心动，主要是在这样下去他奖金真就要被奥尔加玛丽扣光了......

　　——【故事发展出现分歧】——

　　【路明非是否接受楚子航的邀请？】

　　【1、接受】

　　【2、拒绝】

　　【3、“只帮我过考试行不？”】

　　【1D3=1】

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，15、这就是中国人打招呼的方式免费阅读。https://xs.23sk.com 