    王道的声音虽然不大，但却让在场众人听了个清清楚楚。

    这让众人再一次傻眼了！

    这到底怎么回事？这寻道宗最大的危机就这么解除了？

    危机来的莫名其妙，去的怎么更加的莫名其妙？

    结果，王道下一句话，更让众人惊讶了。

    “恩？有声了？”王道连忙咳嗽了两声，发现真的发出了声音，顿时一脸幽怨的看着苏曼，没好气道“苏姨，你这真的有点过分了吧？”

    苏曼顿时瞪大了眼睛，指着自己，好像受冤枉的小女孩似的，装出一副楚楚可怜的样子，道“我过分？咱们到底谁过分？大老远的过来看你，不就说了一句不合适的话吗？你至于给我这么大的下马威吗？我是你义母！义母知不知道！你知不知道你刚才那样我有多伤心？”

    王道干笑了两声，一脸嫌弃的说道“没看出来，谁家伤心脑子能转的有你这么快？另外，能不能别装嫩？一大把年纪了，不恶心吗？”

    “你说什么？！”苏曼再次气势全开，仿佛被踩了尾巴的猫，抓狂的叫道

    众人一惊，连忙再次戒备起来，现在他们早已经被这对义子义母弄得神经过敏了。

    见到众人再一次戒备，苏曼撇了撇嘴，气势消散，没好气道“小道子，你还不解释清楚？”

    王道翻了个白眼，道“我解释什么解释？封了我的声音，弄得我里外不是人，你还让我解释？”

    “封了声音？”众人一惊，穆莲儿急忙问道“少爷，怎么回事？她们封了你的声音？这怎么可能？刚才不都开启法阵了吗？要是她们动手，法阵早就有反应了啊。”

    王道嘴角一抽，尴尬的咳嗽了两声，不知道该怎么回答。

    这时，善解人意的王梦雪走了上来，向众人拱了拱手，道“还是让我来解释吧，首先，我代母亲向各位赔罪，刚刚其实不过是我母亲为了试探各位对寻道宗的忠诚，顺势而为，进行的一场闹剧而已。”

    “啊？”众人再一次傻眼了，脑子完全转不过来。

    张大牛更是满脸懵逼的挠着头，问道“啥……啥意思？”

    王梦雪带着温柔的微笑，解释道“其实刚刚母亲说话欠妥，冒犯了小道的掌宗威严，不过我们也没有想到，小道的反应这么激烈，竟然直接动用法阵，维护宗门。”

    “但实际上我们当时并没有生气，除了一开始有些意外后，其实我们心里是开心的，因为这才是一宗宗主的样子，狂傲霸气，不为强权所折腰，我们十分欣赏。”

    “不过呢，小道恐怕也是有一些私心在的，毕竟当年我们给小道留下了很多的阴影，想来小道也是想要扳回一城，给我们一个下马威，让我们服软吧。”

    说到这，王梦雪笑眯眯的看向了王道。

    “咳咳……”王道被戳破心事，不由得老脸一红。

    王梦雪笑了笑，也没继续调侃王道，继续解释道“其实，小道很清楚，我们是不可能与他为敌的，他的本意不过是给母亲一个下马威，让母亲能够正视他寻道宗掌宗的威严，不要再把他当孩子看了。”

    “所以之前的态度已经足够了，法阵虽然开了，但实际上只是开了那么一瞬间，现在你们看到的，我们周围的这些内气，不过是小道维持法阵运转，固定下来的样子货，不会真的有效果。”

    “就跟之前小道的下马威一样，有个态度就足够了。只不过让小道没想到的是，母亲比他想象的要聪明，没有从正面回答问题来服软，反而用了威胁的方式，来检测各位的忠心，以此来表明我们是家人，会为了家人着想。”

    “不过呢，母亲担心小道发现之后，会捣乱，妨碍她的试探，所以一开始就用了秘法，不但封了小道的声音，还封了他的身体，难道你们没发现，小道从母亲开始威胁之后，就没再说过话，也没再有过头部以下的动作吗？”

    众人闻言一愣，这才忽然想到当时王道的确没有说过一句话，原来是被封了声音。

    王道闻言，深深的看了王梦雪一眼，却见王梦雪冲他眨了眨眼睛，露出了一抹笑意。

    王道不由得感激的笑了笑，轻轻的冲她点了点头。

    实际上，之前王道真的有点担心，苏曼封了他的声音，会让他里外不是人。

    毕竟苏曼的试探，会让其他人有种不被信任的感觉，而王道如果还知情的话，那势必会更让众人寒心。

    当然，王道并不在乎柳欣，慕容术和上官清的想法，因为对他们，王道的确没有信任可言，哪怕是上官清，在她没有真正成为寻道宗人之前，他也不会真正的信任。

    所以当时苏曼试探的时候，王道并没有在意，因为他也想知道这三个人会怎么选择。

    他真正在意的是穆莲儿和五徒，他没想到苏曼连他们都试探，所以当时想要说话，他也是那个时候才发现，自己的声音被封了。

    不过他也理解苏曼的做法，毕竟现在的十方大陆，弟子对宗门的忠诚度是很低的，苏曼为了他着想，自然也要试探一番。

    而现在王梦雪的解释，却让他的担心消失了，王梦雪故意提前了王道知晓自己声音被封的时间，又瞎扯了一个封了动作的效果，那就会让所有人都认为，王道是信任他们的，但只是因为说不了话，动不了，而无法阻止。

    这样就不会让人对他心有不满了。

    不过转念一想，王道便明白了，以苏曼对自己的宠爱，怎么可能让他有这种里外不是人的情况发生呢？恐怕是早就想好了。

    “唉，还是玩不过这娘俩啊。”王道暗暗摇头感叹道

    可实际上，不论是苏曼，王梦雪还是王道，都有些想多了，因为即便没有这个解释，也不会有人对王道心寒。

    反而，柳欣，慕容术，上官清还要感谢苏曼，因为这一次的试探，让王道真正了解了他们的心意，没看上官清脸上那玩味的表情，已经说明她知道王梦雪说的是假话，但却没有去戳破吗？

    至于穆莲儿和五徒，那早就是王道的脑残粉了，压根就不会相信王道不信任他们，所以根本不会多想。

    “上官姐，她们说的是真的还是假？她们真的没恶意吗？”穆莲儿低声询问上官清，这来来回回的变化太快，已经让穆莲儿有点神经过敏了。

    上官清点了点头，道“应该是真的，梦雪圣女跟我的境界相差并不算太多，我还能感觉得到，她说的是实话。不过苏长老我无法确定，她境界比我高太多了，我的秘法对她无效。”

    穆莲儿微微松了口气，这才稍稍安心。

    穆莲儿和上官清的对话，自然不会瞒过苏曼和王梦雪的耳朵，王梦雪柔柔一笑，道“莲儿，你放心，我们永远不会对小道，对寻道宗不利。”

    “我为什么要放心？”谁知，这个时候，穆莲儿竟然一反常态，再也没有了平时的乖巧可人，反而多了一丝凌厉和睿智，上前两步，站在寻道宗所有人的身前。

    在众人惊讶的目光下，穆莲儿沉声质问道“你们无端质疑我们的忠诚，难道就这么轻飘飘的一句话就可以揭过了吗？难道高阶圣域级宗门的大长老和圣女，就可以视我们的尊严于无物吗？”

    “你们以为自己选择了做少爷的家人，就可以替少爷来试探他所信任的人吗？之前你们冒犯了少爷掌宗的尊严，而现在，你们无端的质疑，则是冒犯了少爷本人的尊严！”

    “少爷为了维护寻道宗尊严跟你们翻脸，是因为寻道宗是少爷的一切！他不允许有人践踏！那莲儿身为少爷的丫鬟，也可以为了维护少爷本人的尊严跟你们翻脸！因为少爷是莲儿的一切，莲儿也不允许他人践踏！”

    “所以，请二位给莲儿一个交代！否则莲儿纵使身死，也绝不原谅践踏少爷尊严之人！”

    一番话，掷地有声，异常坚决！甚至比王道的下马威来的更加有力！

    这让所有人都目瞪口呆！

    尤其是王道，看到这与平常截然相反的穆莲儿，差点竖起大拇指，大喊一句。

    “莲儿威武！”

