    阮乔觉得，自己直接的说明，对她，对封御琛都好。

    至少她首先识趣的划分标明了界限。

    大家就不用再逢场作戏。

    毕竟，让两个彼此生厌的人强行捆绑在一起，不是什么愉快的事。

    就在阮乔说完之时，按揉在她腰侧的温暖大掌，倏然顿住，力道有些加重。

    周围空气也似乎凝滞。

    从男人身上传来的低气压，强的让人透不过气，心脏都开始不舒服。

    阮乔心念一动。

    她果然，戳到封御琛的不悦之处了。

    想必照顾她的这两天，他一直都在违背自己心意，早已经很不耐烦了。

    如今公开捅开窗户纸，他更不需要掩饰自己的最真实情绪了。

    阮乔转头，目光清冷冷，镇定的去看封御琛的表情。

    他眉宇成川，漆黑瞳色堪比浓夜，有风暴在眼底蓄积：“你，说什么？”

    阮乔不是第一次见他不悦发怒，早已经没那么畏惧。

    她蹙眉，哑声的耐心解释：“封御琛，我说这些话并没有别的企图。也不想作为交换或者条件。”

    “以后更不会拿这件事来纠缠你的。这样，你总可以放心了吧。”

    封御琛沉默注视她，心头怒意一直在翻腾。

    放心？

    她以为他纡尊降贵来照顾她，只是因为念念吗？

    她就这么渴望跟自己划清楚界限？

    还是说她急于摆脱他？

    这个不识好歹的小女人，到底有没有心！！

    封御琛忽然觉得阮乔这淡然的样子，非常碍眼！

    该死的！

    碍眼到让他很想撕破她的从容、还有自作聪明的善解人意！！

    他克制手掌的力道，几个呼吸之下，才控制住自己情绪，不至于因为怒意伤到她。

    “所以，你觉得我该怎么做？”

    他冷冷挑眉，沉声反问，态度早已经不复之前的温柔。

    阮乔见封御琛俊美面容之上皆是凉意，反而觉得这才是正常了。

    现在的封御琛，才是不久之前对她横眉冷对、态度恶劣的男人。

    也是让她熟悉，知道该怎么应付的人。

    阮乔抿了抿唇角，淡淡说：“如果封先生没有其他事找我的话，这里可以交给护士，不用守在这里，这样对大家都好。”

    她话里的潜意思是，封御琛最好离开这里。

    当然首先要做的，是她从病号服里收回手。

    封先生？

    呵，她撇的倒是快，连称呼都变了。

    封御琛闻言，薄唇似笑非笑，“所以，阮小姐是想赶我走？”

    听起来搀了笑意的话，他眼底却一点笑痕都没有，满满盛怒！

    阮乔眼见他似乎越来越生气的样子，一下子有些摸不着头脑。

    他为什么看起来更不高兴了？

    听到自己说这些话，他难道不应该如释重负吗？

    阮乔一下子猜不透封御琛的心思了。

    “我……”

    她犹豫，不知道该怎么接话。

    封御琛收回抚她腰侧的大手，再度扣住她秀气下颔，力道强势不容反抗。

    “你什么？我是不是该谢谢阮小姐这么善解人意，替我考虑。”

    其实他看似气势骇然，捏她下巴动作却并不重，一点也没有弄疼她。

