    第二天一大早起床，陈昂就看到几个早早醒来的小崽子偷偷摸摸钻到自己的书房里，正在玩着自己刚刚获得的五十两银锭。

    之所以是偷偷摸摸的，是因为平时，家里人都允许孩子们进书房，因为陈昂在书房都是忙事情，里面有资料什么的，怕孩子们搞乱，坏了事儿。

    “爹，这是银元宝啊！比电视上看到的大多了，还好沉啊，我都有点拿不动了，就是丑了点。话说爹，你有没有金元宝啊？”陈重生仰着脸，萌萌的问道。

    “能搞到银元宝就不错了，搞什么金的？你这个小财迷。”陈昂笑着摸了摸他的小脑袋。

    “干爹，这元宝我们可以带到学校玩吗？”李宝瑞转着眼珠子问道。

    “你小子别打坏主意，这个东西咱可不能带到学校，不好，都乖乖放回去，洗脸吃饭，完事儿好上学！”

    几个孩子虽然有点失望，但还是乖乖照做。

    吃早饭的档口，王文宣那边打来电话说，就在今天早上，龙腾这边出了点事儿。

    科研组的廖辉因为行动不方便，走路的时候一不小心被拌了一下，摔了跟头，好在没摔倒要害。

    王文宣已经给他配了轮椅了，但廖辉不要，说这个东西还得用别人推着，遇到了个坷坷坎坎的地方，轮椅也搞不定，特别不方便，还不如自己慢吞吞的挪着步子。

    知道了这么个情况，陈昂突发奇想。

    想着反正现在自己也没啥事儿，要不然给廖辉做一个‘无障碍轮椅’？

    无障碍轮椅，是近年来新兴的一种科技产物。

    陈昂没重生前，他楼下就有一个老太太用过一个，坏过几次，都是陈昂帮忙修好的，所以对这个东西结构还是掌握一二的。

    只不过老太太那个无障碍轮椅上是智能化产物，但现在的科技完全达不到，像是芯片这种高科技产物还没有搞出来，所以陈昂只能在实用性上，功能性上，花大力气做一做文章。

    提到芯片，那就不得不说一下，这个领域咱们国内的被动，时至今日，还是被西方国家掐着脖子，呼气困难。

    芯片，指的就是半导体原件儿产品的统称。

    我国在半导体领域起步很晚，虽在在八十年代，国家开始重视了这项领域，规划了发展道路，甚至在85年，位于深圳创建了‘中兴通讯的前身，中兴半导体。

    但是，还是那个问题，国内缺钱！财政吃紧！

    在该产业急需要进行技术升级的档口，上面为了大局考虑，只能选择停止给中国的电子行业拨款，导致中国电子行业迅速被技术革命淘汰，这成为了一个巨大的转折点。

    除外，在那个年代，大环境下，形成了走捷径风气，就是既想快速赚钱，又想要发展技术，于是就发生了从国外引进淘汰的落后晶圆生产线。

    国内的经济在84年出现钞票供应的大幅度增幅，高达39%，而连年狂印钞票导致恶心的通货膨胀，物价大涨。

    国内大规模压缩科研经费，但与此同时的国外，却正在加大投资力度，积极发展半导体。

    西方国家，甚至某岛，在之后都彻底把我国的这项领域甩在了身后十丈远。

    一直到88年，也就是今年，上海和美国达成合作，成立了我国第一家微电子行业公司，开始步入正轨。可即便如此，想要追赶，已经是很困难了。

    想到了这个领域，想到了这个东西未来会遏制国人的脖子，阻碍国内的发展，陈昂就在想，要不然自己趁着现在‘时间尚早’，赶紧搞一个！

    自己搞对自己也有利益。

    未来，汽车需要芯片，手机也需要芯片，电器更是需要，真搞出来，不仅能解决自己集团的所需，未来也会解放国内这个领域，能做好自给自足！

    未来，让芯片被掐脖子的事儿，一去不复返！

    想到这个东西，想要搞发展，他第一时间就想到了著名的台积电。

    但现在晚了，人家去年已经建厂了，想要借窝下蛋没那么容易，毕竟两岸尚未统一，很多东西是存在隔阂的。

    只有自己强大了，才能真的强大。

    这个东西，必须要早点提上日程，不能拖……

    吃完了饭，陈昂就给廖辉和徐丽华这两个科研组的组长打了电话。

    他们都是高科技领域的人才，认识很多大学生，相信会接触到半导体领域的人才。

    给他们打电话，就是让他们帮忙找能研究半导体的人才。

    只要找出来，拉起团队，他就给研发经费。

    他迫切的需要在自己的土地上，让这个领域发光发亮，让他们当成大事儿去帮自己找人才……

    嘱咐完毕这些，陈昂转而来到了机械总厂，找到了高阳，说了自己要来做一样东西。

    做什么不用他操心，他只管忙自己的，工人也该干什么干什么，他自己就可以了。

    想要给廖辉做无障碍轮椅，第一个难点，就是无障碍！

    想要轮椅无障碍的行走，最重要的问题，就是轮子！

    按照他的记忆，楼下老太太的无障碍轮椅，采用的轮子是‘越野全向轮’！

    全向轮是由多个小轮胎组成，整体可以前后旋转，每个小轮儿可独立横向旋转。

    这个技术在这个年代肯定是没有，也没人去思考过，要是陈昂能够搞出来，那绝对是革命性的技术突破！

    与传统的轮椅轮子相对比，这样的轮胎可以狭小室内灵活活动，同时，这种轮胎有着极强的越野障碍能力，实现全路况自由行走。

    脑子里理清了这东西该怎么做，轮椅整体怎么设计后，陈昂就开始搞了起来。

    高阳不知道陈昂这次又搞什么，不过还是给他弄了一个小库房，里面的工具应有尽有，需要什么立刻让工人给安排。

    制作无障碍轮椅，虽然整体结构没有三轮车那么复杂，但陈昂毕竟是第一次搞，而且想法很多，加上各种技术需要自己层层突破，所以很费劲儿。

