    白亭庄园。

    庄园玲珑精致的亭台楼阁，清幽秀丽的池馆水廊，道不尽的奢华典雅。

    此时亭子周围站着数十位美婢，她们手掌之上都是提着灯笼，将整个亭子四周都是点的透亮。

    亭中，一袭黑衣长袍的赵梦台坐在石椅上，怀中还抱着一个四五岁大小的孩童。

    孩童长得白白胖胖，尤其是那脸蛋，因为有些肥胖眼睛都变成了豆子大小，但却闪烁着光芒。

    这正是赵梦台最小的儿子，赵云帆。

    赵梦台佯装严肃的道：“小帆，最近可惹得岳先生生气了？”

    赵云帆大眼睛一眨一眨的：“没有呀，岳先生还夸我聪明伶俐，将来必成大器。”

    旁边宫装女子听到这，没好气的道：“岳先生被你气的不轻，那说的都是气话。”

    赵云帆立马抗议了起来，道：“娘亲，你胡说，岳先生说他所有的学生当中，最喜欢的就是我了。”

    宫装女子摸了摸自己儿子的头，心中暗道：你爹是赵梦台，他能不喜欢伱吗？

    赵梦台眉头一挑，道：“那爹来考考你最近诗词背诵的如何。”

    赵云帆一副无所畏惧的道：“好啊好啊，爹尽管考就是了。”

    宫装女子则是在旁露出难色，“殿下....”

    “无妨。”

    赵梦台摆了摆手，看向了赵云帆道：“那就从最简单的开始，我说上一句，你说下一句，西塞山前白鹭飞。”

    “这个我知道。”

    赵云帆嘿嘿一笑，立即朗声道：“东河村边爬乌龟。”

    赵梦台听到这，眉头一拧。

    旁边宫装女子听到这，也是脸色一白。

    周围几個侍女都是死死咬着嘴唇，强忍住内心的笑意。

    西塞山前白鹭飞，东河村边爬乌龟......听着还有几分顺溜。

    赵云帆看到自己娘亲对自己挤眉弄眼，仿佛也知道自己似乎说错了，当下心中一沉。

    赵梦台深吸一口气，道：“垂死病中惊坐起。”

    赵云帆摸着自己的脑袋想了想，才小声道：“笑问客从何处来？”

    整个亭子瞬间变得安静起来，好似有些诡异。

    “好，很好。”

    赵梦台听到这，怒极反笑了起来，“看来你真的是‘很用功’啊。”

    赵云帆心中松了口气，委屈道：“近来我挑灯夜读，读的脑子都时常有些昏涨，没辜负父亲殷切希望就好。”

    “我现在就让你清醒一下。”

    赵梦台一把抓住赵云帆，随后掀开衣服，便在他的屁股上狠狠拍打了起来。

    “啪！”

    “啪！”

    “爹，你要....呜呜”

    ......

    清脆的巴掌声混合着熊孩子的哭喊声，回荡在整个亭子当中。

    宫装女子想要劝阻，但又不敢开口，只能无奈的将头撇了过去。

    约莫数十息后，赵梦台感觉自己终于松了口气，这才道：“滚回去看书去。”

    “我知道了。”

    “走吧，快和娘回去看书。”

    赵云帆抹着眼角的泪水跟在自己娘亲身后，向着远处走去了。

    赵梦台看着娘俩离去的背影，“真是一天不打上房揭瓦。”

    今日朝会，御史张稳，弹劾方少涵倒卖官职，滥用职权，而后还拿出了大量的证据，顿时在庙堂之中掀起了浪潮。

    根据上面的罪证，户部尚书方少涵现在交由三司会审。

    要知道方少涵可是户部尚书，一方尚书被问罪，庙堂当中可谓发生了地震一般，这其中又意味着什么？

    不止如此，其中罪证还有方少涵勾结北荒道马家贩卖铁矿给后金，更是让人瞠目结舌，大为震惊。

    如果证据确凿的话，那何止是掉脑袋，简直就是满门抄斩也不为过。

    所有人内心都是心中一颤，有种不寒而栗的感觉。

    他们知道方少涵是倒了，以往和方少涵走得近的大臣都是噤若寒蝉，走路的腿都在打颤。

    水至清则无鱼，人至察则无徒。

    整个庙堂没有任何一个人敢保证自己的屁股是干净的，尤其是某些宦官。

    赵梦台却是一警，心中也是暗暗思忖了起来。

    别人不知道方少涵背后，但是他却十分清楚。

    方少涵背后正是与真一教，五毒门，现在方少涵被彻查，那其中意思便昭然若揭，他的父皇这是要对真一教动手了，最不济也是给真一教一个警醒。

    但这对于赵梦台来讲，无疑是个好消息。

    真一教在庙堂势力被除，再加上江湖之中佛门和魔教的回归，巨大的压力落下，他们便会更加重视与自己的合作。

    赵梦台感觉自己的局面，也并不算太坏，最起码还有博弈的机会。

    黑夜就像是浓稠散不开的雾气，无声无息之间一个人影出现在了赵梦台的身后。

    那人淡淡的道：“二皇子，有个不好的消息要告诉你。”

    赵梦台眉头一拧，“不好的消息？”

    那人说道：“祈元死了。”

    “什么！？”

    赵梦台听到这话，心脏都是一颤。

    祈元是谁？

    那可是跟随他十几年的心腹，不只是下属，更是知己好友一般的人，当初二人一起畅谈霸业，畅谈未来。

    两人经常食同桌，睡同衾，那种感情甚至比自己皇室兄弟还要亲密。

    当初祈元还打趣过如果二皇子荣登大宝，会不会也成为历史当中冷血无情的帝王。

    赵梦台则开玩笑说要给祈元颁发十枚免死令牌，其实这是他的真心话，以后会不会变不知道，但是当时他是出自真心。

    在凉薄的帝王家中，那种情谊基本很难看到，但是赵梦台对于情谊却看得极重，包括赵雪宁，包括祈元，包括自己的子嗣妻儿。

    约莫数十息，赵梦台才回过神来，问道：“他是怎么死的？”

    声音带着几分冷淡，“具体谁杀的不清楚，头颅是玄衣卫拿到的。”

    “赵重胤吗？”

    赵梦台双眼一眯，心中开始急速思考了起来。

    赵重胤是一个沉稳，冷静，富有心机而且善于隐忍的人，他若是对自己动手的话，势必会如雷霆万钧之势，不给自己丝毫喘息的机会。

    如今庙堂之上却没有任何风声传出，明显透露出一丝古怪。

    “他对你动手，难道不正常吗？”

    那人嗤笑道：“毕竟你对于他来讲就是一个不稳定的因素。”

    赵梦台心中寒气更深了，祈元身死，无疑给他一个当头棒喝。

    赵重胤迟早会对他动手，不论是明的还是暗的，自己若是再继续等待的话，只能任由宰割。

    那人继续道：“佛门如今得到了国教令，太子殿下的大势已成，而且根据之前消息佛门和魔教似乎在暗中结盟，佛门支持的是太子赵重胤，那魔教自然而然的也会顺着这颗大树，我觉得二皇子似乎处在极为被动的局面.......”

    对于魔教，赵梦台从一开始便是打算拉拢，结交，但是随着安景态度，他便知道此人并没有江人仪那般好拉拢。

    尤其是魔教将那国教令‘还给’了佛门，这其中的态度便不言而喻了。

    赵梦台双拳微微一握，随后松了下来，低声道：“一万年太长，只争朝夕，做大事不是大成，就是大败，永远没有中间的路线。”

    那人微微点头，“若是能够得到真一教的支持，那魔教和佛门就算全部站在对立面又如何？”

    “人皇如今这状况正是最佳时机，你仔细考虑考虑吧。”

    说完，那人再次消失在了夜色当中，仿佛从来没有出现过一般。

    赵梦台思忖了良久，低喝道：“来人。”

    随着话音落下，一个人影缓缓出现在了他的面前，正是莫衍。

    赵梦台吩咐道：“你去告诉浩老，一切计划不变。”

    “是。”

    莫衍重重的抱了抱拳，随后沿着青石板向着院外走去。

    赵梦台低声呢喃：“人在大势面前又算得了什么？不过是顺势而为，顺天应人罢了。”

    ..........

    翌日。

    天牢，第九层。

    漆黑潮重的天牢当中一片安静，就像是死水一般，没有波澜和起伏。

    李复周按照惯例像往常一样，起床洗漱。

    对面的祝丘还躺在床榻之上，看到李复周像往常一般起来，不由得道：“那书生，你今天怎么起的这般早，莫不是早起看书？”

    李复周笑道：“不，等会和你好好聊聊。”

    祝丘眉头一挑，道：“和我聊聊？”

    接触数月以来，他能够感觉到面前的李复周不是一个话很多的人，而且除了他套话之外，基本不会和他多聊，今日却好心陪他唠嗑？

    李复周幽幽的道：“因为我可能很快便会从此地离去了。”

    按照时间来看，佛门和天外天争夺已经结束了，但是至今并没有人来‘劝降’他，至于其中原因李复周细细一想便明白了过来。

    只有一种可能，劝降的事情出现了变故。

    “出去？”

    祝丘听到这大笑了起来，“你是不是读书读傻了，还想要出去？”

    天牢是什么地方，进来此地的人大部分都是终生囚禁于此，那书生竟然还想着出去。

    “如果我没猜错的话。”

    李复周笑而不语。

    祝丘摇了摇头，“你就老老实实待在这里好了，每日陪我唱唱铁窗泪解闷。”

    铁窗泪是祝丘根据南蛮民俗曲调改编的小曲，每次心情郁闷的时候都会哼唱两句，他最喜欢的事情便是不厌其烦的教其他人唱这首小曲。

    “李复周。”

    这时，一个黑衣男子缓步走了出来，淡淡的道：“天牢成立三百一二十年，你是第七个被释放的人，现在你可以出去了。”

    整个天牢一片安静，祝丘更是瞪大了眼睛。

    哗啦啦！

    剩余几个牢房当中的人都是看了过去，眼中带着一丝羡慕。

    “咔嚓！”

    随后牢房的门被打开了，李复周缓步走了出去，看着牢房当中的祝丘道：“以后可能我不能和祝老唱铁窗泪了。”

    说着，在祝丘目瞪口呆之下向着天牢外走去了，“外面有人捞走了他？”

    按照来的路，一路上经历了第八层，第七层......直至到了空无一人的第一层。

    随着那关押的铁门打开，李复周走了出去，那久违的阳光照射下来，刺的他眼睛都是微微有些酸涩。

    短短几个月，对于他来讲如数年光景一般，竟然有种恍然如梦的感觉。

    “复周。”

    就在这时，一道声音骤然响起。

    顺着声音看去，只见的柳会云正站在树下，在她的身后是安景，虞秋蓉等魔教高手。

    李复周对着柳会云颔首，随后对着安景拜了拜，“恭喜姑爷，看来姑爷最终是胜了那佛门第一金刚。”

    一旁的柳会云笑道：“现在安供奉可是天下第一剑客，林逸扬只能位列第二了。”

    自从安景战胜殊胜金刚之后，天下间传的沸沸扬扬，而这一次也完全超越林逸扬的声名，成为人们口中天下第一剑客。

    要知道前段时间林逸扬还是人们口中的天下第一剑客，这才过去了多久便就易主了。

    甚至有人说如今的安景必定超越剑魔和剑神，楼象震等人，也有人说他如今的造诣便已经在这些剑客之上了。

    总而言之，大部分人都认为安景坐实了天下第一剑客的名头。

    二十出头的天下第一剑客，这是何等的可怕，何等的让人心惊，未来又会达到何种可怕的高度？

    李复周不禁暗道：当初在渝州城被这小大夫给骗了，自己的身边竟然有着一位如此可怕的剑客。

    安景轻笑道：“是这一方天牢困不住三爷。”

    如今魔教最缺的就是高手，尤其是像李复周这样有能力，有实力的高手，对于魔教来讲无疑是一件好事。

    李复周也是转头看向了皇宫的方向，不知道在想着什么。

    远处走来了两个人影，正是吕方父子。

    “看来，我来的还不算晚。”

    吕方看着李复周，道：“如今不仅从天牢当中脱困，而且天外天也摆脱了身上禁忌枷锁，以后你也可以在燕国各地畅通无阻。”

    对于魔教诸多高手来讲，摆脱了禁忌二字，确实是一个极大的好消息。

    李复周深吸一口气，点头道：“确实是天大的喜事。”

    魔教兵不血刃，正大光明进入燕国，未来发展也不会受到限制，毕竟无根之水总会有枯竭的一天。

    吕方道：“父亲知道你今天出来，已经等候多时了。”

    李复周微微颔首，对着安景道：“我先去拜访老师，随后再去驿站与你们会和。”

    “去吧。”

    安景也知道他们这对师徒应当是有许多话要讲，关乎到往事，关乎到现在，更关乎到将来。

    李复周又看向了一旁的柳会云，“会云，你随我一同前去吧。”

    柳会云听闻没有拒绝，“好。”

    随后李复周，柳会云跟着几人吕方向着吕府走去了。

    安景笑道：“我们也回去吧，简单收拾一番，过几天我们也要回去了。”

    虞秋蓉听闻，嘴角不由得露出一丝笑意。

    虽然这玉京城繁花似锦，气候温暖宜人，但她还是喜欢那苦寒，风沙遮天蔽日的东罗关。

    一行人，向着驿站走去。

    天牢在外城，而驿站也是在外城，但是一个在城西，一个是在城东，必须要穿过城内最为繁华的十字街，才能回到驿站。

    街市上人来人往，喧嚣热闹，叫卖声此起彼伏。

    突然，安景的脚步微微一顿。

    虞秋蓉问道：“姑爷，怎么了？”

    安景没有说话，而是看着前方那身穿白衣的女子。

    这人正是白静。

    她笑吟吟的道：“太子想要见阁下。”

    安景问道：“在哪里？”

    白静指着旁边清幽的茶馆道：“就在这茶馆中。”

    ........

    吕府，客厅中。

    吕国镛坐在上首，昏昏欲睡，恍惚间听到了脚步声才睁开了双眼，看到了前方熟悉的身影。

    李复周恭敬的行了一个大礼，道：“老师。”

    吕国镛看着面前的弟子，道：“看着还和几个月一样，看来人皇倒也没有怎么为难你。”

    李复周道：“让老师费心了，当初若不是老师出手，可能学生已经死在八丈台了。”

    “不会。”

    吕国镛摆了摆手道：“其实陛下早就谋算好了一切，在八丈台上即使老夫不出现，想来他也不会杀你的。”

    李复周眉头一扬，“算好了一切？”

    吕国镛幽幽的道：“佛门东渡是他的一步棋，而联合天外天对抗后金也是他的一步棋，这一步棋早就布置好了。”

    李复周眼中不解，心中却是一沉。

    “最简单的便是后金资源的问题。”

    吕国镛道：“后金盘踞草原资源匮乏，需要铁矿，但是这个东西想要完全遏制极难，东罗关贸易四通八达，资源也算是丰富，若是从东罗关购买铁矿的话，定会对东罗关产生依赖，如此以往的话只会使得后金与天外天关系更加密切，既然这等物资是断绝不掉的，那便放手好了，反而会给后金一种错误的假象，燕国腐败，国力羸弱。”

    “除此之外，他还有其他的布置，我想你应该比我更加清楚才对。”

    李复周沉吟了片刻，道：“当初在东罗关附近出现的后金金鹰旗，其实并非真正的金鹰旗？”

    去年之时，时常会在东罗关出现后金军队，当时让魔教之人人心惶惶。。

    吕国镛道：“真真假假都说不清楚，我提醒你一点当初金鹰旗旗主之子陈炕身死，其实便是其中计划的一环（第一百三十三章）。”

    “原本计划十分顺利，不过中途因为江尚突然出现，使得魔教教主变更，出现了一些意外，不过好在后来又回到了正规。”

    李复周听到吕国镛的话，眉头皱的更深了。

    仔细想想这位高居皇宫中那位，确实喜欢谋而后动，对于后金也早就有所防范也是正常。

    “老师都知道.......”

    “这些都是我猜测的。”

    吕国镛眼眸中带着一丝亮光，道：“这位人皇的谋划，我也是只知一二，至于他是否突破桎梏，我也猜不到，可能是钓鱼的引子，也可能是真的遭到了重创，不论是真是假，都会对天下大势产生动摇。”

    “帝王无情，喜好权谋平衡，每一位帝王都不能免俗，在他们眼中生命只是数字，就和山河土地一样，只是他们彰显江山社稷的一种手段。”

    吕国镛说到这，站起身来走到了李复周的面前。

    “玉京城风云变幻，站在高处的人不能幸免，而棋子亦是如此，但即使作为棋子，也要思忖好做谁的棋子，这位陛下只要一刻尚在，这天下便还是那位陛下的，切记不要参与那所谓夺嫡之争，免得引来了大祸。”

    李复周微微颔首，随即认真的点头。

    吕国镛这是在提醒他，让魔教小心大燕人皇的布局，否则走错一步，便是引火上身。

    .........

    酒楼，包厢雅间门口。

    “提示：宿主附近有黑色机缘。”

    安景感应到地书传来的黑色光华，不由得脚步一顿。

    “安供奉？”

    白静看到这不由得疑惑道。

    “没事。”

    安景面上淡定自若，“秋蓉，你先回去吧。”

    “是。”

    虞秋蓉听闻虽然心中有些不解，但还是听从了安景的吩咐。

    看到虞秋蓉离去，安景径直走了进去，房间内雕栏玉砌，古色古香，一股淡淡的茶香飘来，沁人心脾。

    赵重胤正坐在雅间上首，正在倒着茶水。

    除了他之外，只有那经常跟在他身后的一位白发老者。

    安景抱拳道：“拜见太子殿下。”

    赵重胤笑了笑，“安供奉不用客气，请坐吧。”

    安景拂了拂袖袍坐了下来，平静的道：“太子殿下真是好雅兴。”

    赵重胤放下手中茶壶，看向了安景道：“其实我并不喜欢喝茶，而今日在这茶馆只是专门等待阁下。”

    安景扫了一眼那老者，道：“太子殿下专门等候，真是让在下受宠若惊。”

    黑色的光华正是从那老者身上传来，这说明眼前这老者是有杀他的能力，而且也是有杀了他的想法。

    说明眼前老者最少都是四气的修为，他到底是何人！？

    今天这太子怕是来者不善，但如今魔教已经将国教令给了佛门，为何这太子反而对他起了杀心？

    瞬间，安景的大脑开始飞速运转，开始进入深思。

    而那老者也是看了安景一眼，脸上没有丝毫的表情，就像是一口古井一般。

    “为了能够见得天下第一的剑客，等候片刻也是应该的。”

    赵重胤袖袍一挥，随后那茶杯向着安景案几落去，“请。”

    安景看了一眼茶杯，“多谢太子殿下。”

    赵重胤问道：“怎么不喝？”

    “其实我也不喜欢喝茶，在下出身江湖草莽，更喜欢饮酒。”

    安景笑道：“我想太子殿下等候我前来，应该不是为了请我喝茶，所以喝不喝茶并不重要。”

    赵重胤端起茶杯的手又放了下来，“既然安供奉也是一个聪明人，那我就废话少说了。”

    随着赵重胤话音落下，周围陡然变得安静了起来。

    窗外依旧是车水马龙，川流不息，但是仿佛已经和包厢雅间隔绝了一般。

    赵重胤目光看向了安景，道：“虽然天外天暂时不能成为国教，但是我可以保证，将来必定可以，甚至我可以保证地位在真一，在佛门之上。”

    “只要天外天愿意与我携手，站在我这边。”

    安景大脑转的飞快，“殿下说的在下有些糊涂，天外天成为燕国教派，自然会与燕国一起，一荣俱荣，一损俱损。”

    赵重胤眼中浮现一丝精芒，“阁下还是不要装糊涂了，我的意思是站在我这边，而不是燕国。”

    这是在逼他站队啊！

    安景满脸凝重的道：“太子殿下所言事关重大，安某只是魔教一供奉，怕是很难做主。”

    赵重胤眉头一皱，安景是什么身份，虽然是魔教供奉，但是他的夫人却是魔教教主，可以说以他的实力和地位便可以左右着魔教的态度。

    “不知道阁下想要的到底是什么？权势？地位？利益？”

    一股若有若无的杀机悄无声息蔓延着，安景仿佛也感应到了什么，但面上却保持着镇定道：“太子殿下想的太多了，安某只是想要简单的活下去。”

    那老者从始到终都是一动未动，但却给安景一种如山岳般沉重的感觉。

    “哈哈哈哈哈。”

    赵重胤听到这，不由得大笑了起来，“一位击败殊胜金刚的大剑仙，竟然只想要简单的活下去？”

    安景摇了摇头，道：“滚滚大势之下，人不过是大势洪流的沧海一粟，到最后你发现不过是被推着走吧了，前方可能是一片坦途，也可能是万丈深渊。”

    赵重胤举起茶杯轻轻呷了一口，“随大势而走，那必定是走入了万丈深渊，安供奉应当慎重。”

    这话像是在提醒，同时更像是在告诫，但仔细听又觉得像是在威胁。

    安景笑道：“多谢太子殿下提醒。”

    那种若有若无的杀机正在逐渐消散，安景知道这位太子暂时放下了杀心。

    “阁下是一个聪明人。”

    “太子殿下谬赞了。”

    “既然安供奉不喜欢喝茶，那也就不强留了。”

    安景起身对着赵重胤行了一个礼，缓缓退了出去。

    赵重胤自始到终都是一动未动，只是轻轻喝着杯中茶水，看着安景走出雅间，顺着楼梯离开了茶馆。

    苏老笑道：“太子殿下为何没有动手？”

    赵重胤低声道：“打草惊蛇，暂时还不是最佳动手时机。”

    在玉京城杀了这安景，定会掀起惊天浪潮，使得他的底牌暴露出去，反而得不偿失。

    苏老道：“想来太子殿下是另有打算了。”

    跟随太子数年，他也是了解到眼前太子的心智，今天没有对那安景出手，肯定是有其他的办法置于死地。

    赵重胤站起身，看向了窗外早就失去的身影，幽幽的道：“他是一名剑客，那便让他死在剑下好了，顺便还可以将那一条大鱼钓出来。”

    苏老有些疑惑道：“哦？”

    赵重胤淡淡的道：“是时候让那老家伙出山了，反正许多人也都知道他未死，藏着掖着也没有必要。”

    “我倒是真的很好奇，谁才是真正的天下第一剑客。”

    苏老若有所思，仿佛知道了些什么，怪不得赵重胤和林逸扬关系莫逆，一切看来并不像是表面这么简单。

    赵重胤目光陡然变得冰寒了起来，“从我父皇的身上我懂得，作为一位帝王，便要扫清前方所有的障碍，包括未来可能成为障碍的存在。”

    ........

    安景走出了茶馆，向着驿站方向而去。

    他的脑海当中始终萦绕着两个疑问，为何太子赵重胤突然对自己杀心大起，而他背后那高手又是何人？

    能够对自己产生威胁的，那必定四气甚至以上的宗师高手，不可能是藉藉无名之辈。

    回到驿站之后，安景则开始进入沉思。

    不知不觉夜幕降临了，淡淡的月光顺着窗棂照射进了屋内。

    “姑爷，李宗主回来了。”

    门外响起了虞秋蓉的声音。

    安景回过神：“你们进来吧。”

    “咯吱--！”

    门缓缓打开，虞秋蓉和李复周走了进来。

    虞秋蓉拿出火折子点上了蜡烛，道：“姑爷，你连蜡烛都不点吗？”

    安景看向了身后李复周，笑道：“三爷，我正好有些事情要问你。”

    李复周也是大马金刀的坐了下来，“姑爷有什么想问的，只要不设计到李某的隐私，李某知无不言言无不尽。”

    “我对你的隐私没有兴趣。”

    安景摆了摆手，认真的道：“今天我见到了太子赵重胤，但是身后却有一神秘高手，疑似四气宗师以上的修为，我想问问你知道是谁吗？”

    “四气宗师以上？”

    李复周眉头一皱，沉吟了片刻道：“四气宗师修为，在天下间便是极少极少，佛门至今也只有天一菩萨，嘻哈佛两位四气宗师，真一教的话除了萧千秋之外，就不清楚了，但是可以肯定不止一个，至于其他的四气宗师........”

    江湖和天下，在江湖当中宗师是顶尖高手，而放在天下四气宗师却是顶尖。

    如今大燕江湖萧千秋坐镇江湖，白眉太监坐镇皇宫，剑魔浩天又是几十年前高手，除了萧千秋之外，都没有多少可以潇洒于世了。

    安景道：“这个人你也见过，正是当初在八丈台上站在赵重胤身旁的老者。”

    “是他吗？”

    李复周有些讶然，道：“若不是姑爷说，我真的不知道那人竟然有如此修为，以这种修为就算是皇室当中也绝对没有三人，除了白眉之外，最多还有一位，但绝对不可能在太子身边。”

    安景问道：“为何？”

    太子赵重胤身份特殊，有一位四气宗师保护也属正常。

    李复周深吸一口气，道：“其实赵重胤并不是人皇最宠爱的皇子，相较于如今二皇子赵梦台，人皇更加钟爱后者，而赵重胤能成为太子，主要是因为曾经的皇后。”

    “曾经的皇后？”

    “这个女人在太平人皇还没有成为帝王的时候便跟着他，当时太平人皇在众多皇子当中备受打压，虽说吃食不少，但是却备受屈辱，而那位皇后对其不离不弃，据说这位皇后乃是江湖中人，具体情况因为时间太久，再加上人皇将知情之人尽数斩杀，倒是无从考证，不过这位皇后可是为太平人皇吃尽了苦头，先后为太平人皇先后诞下两子，可惜在太平人皇继位登基两年便离奇的死了，而那位皇后诞下的长子也是在一年后也病死了，不过才七岁。”

    “人皇似乎对此深感愧疚，便立下了次子赵重胤为太子。”

    安景对于这些皇室密辛也是第一次听说，没想到赵重胤成为太子还有这么一段恩怨情仇。

    李复周掌握人宗情报，当初魔教还在燕国的时候，那可是号称并肩天罗地网的情报组织，虽然有些夸大，但绝对也是一等一的情报组织。

    安景不解的道：“那为何人皇会不喜这赵重胤？”

    李复周摇了摇头，“不知道，总之人皇是不大喜欢赵重胤的，虽然他贵为太子，但是却自幼一人在东宫长大，只有小太监和宫女常伴左右，人皇也很少去看他。”

    “也正是因为人皇所不喜，前些年更是有人皇打算废除太子，重立太子的流言传出。”

    安景微微颔首，心中对于那位高手的身份更加好奇了起来。

    太子殿下自己笼络到了一位四气宗师？

    而一旁的虞秋蓉也是暗暗称奇，这些密辛，整个天下知道的人都并不多了，一来是与大燕皇室有关，二来此事已经过去近乎四十年，当初知道那些人可能也都纷纷去了。

    李复周想了想，道：“明日我会将近五十年来江湖二气宗师高手信息搜集过来，不论是死是活，然后逐一排查看看。”

    安景道：“好，那就有劳三爷了。”

    “不麻烦。”

    李复周活动了一番筋骨，道：“在那天牢当中可将老夫给闷坏了，想当年老夫前往城南百花楼的时候，那里的姑娘都是夹道欢迎。”

    安景微微颔首，按照李复周年轻姿容，只比自己差了几分，倒还真能够吸引那些狂蜂浪蝶，这并不足为奇。

    “三爷不是曾说过书中自有黄金屋，书中自有颜如玉吗？”

    李复周长叹一声，“可是书中没有那些深入浅出的道理。”

    安景冷笑道：“柳会云若是知道了，肯定会将你第三条腿打断。”

    李复周潇洒的道：“听听曲，喝喝酒罢了，主要是许久没有见先明了。”

    许久没有见周先明了，为什么要去勾栏听曲？

    “杯中酒三层，酒中悲七分。”

    李复周笑眯眯的看向了安景，“姑爷，今晚去不去喝一杯？”

    安景心中一动，看了一眼旁边的虞秋蓉，义正词严的道：“我不去。”

    李复周随意的道：“那真是可惜了。”

    虞秋蓉輕笑一声，道：“姑爷，你早点休息吧，我先回去。”

    安景不动声色的点头，“嗯，去吧。”

    虞秋蓉转身走出去，顺手关上了门。

    “那老夫也走了，别误了大好时辰。”

    李复周看了看天色，也是准备离去。

    “三爷。”

    这时，安景叫住了李复周，轻咳道：“这玉京城危险的很，高手众多。”

    李复周看了安景一眼，“我二气宗师修为，天下间有几人能轻易杀我，就是这里是玉京城才更加安全。”

    安景沉声道：“前不久那剑魔还埋伏我一次，他可是四气宗师的修为。”

    “上一次没有成功，他应当是有所收敛。”

    “你仇家很多，难道自己不清楚？”

    “我仇家可没有姑爷你多啊。”

    安景顿时一副恨铁不成钢的道：“你忘了在渝州城谁给你的银子，谁在天武门冒着危险击败的殊胜金刚，谁去面见的人皇，谁将从天牢当中拉出来的？”

    李复周长叹一口气，道：“姑爷，我求求你了，保护我这个‘孱弱’二气宗师吧。”

    安景也是無奈的摇了搖头，“哎，没办法，只能和你一起去了。”

    李复周：“..........”

    安景吹灭了蜡烛，随后两人神不知鬼不觉的消失在了驿站当中。

    “咯吱--!”

    约莫半盏茶的时间，虞秋蓉的房门打开了。

    她走到了安景门口，耳朵小心翼翼的贴了上去。

    安静的让她觉得诡异。

    “姑爺？”

    虞秋蓉小声试探问道。

    但是里面没有丝毫声音。

    虞秋蓉直接推开屋门，顺着淡淡的月光看去，房屋当中空无一人。

    她快步来到了床榻之上，摸了摸被子，没有丝毫温度，凉透了。

    “姑爷啊.....”

    虞秋蓉幽幽的道：“真以为我是檀云，那么好骗吗？”

    ...........

    PS：求月票了！

