    日头挂在山巅，冬日夜晚来的较快，昏暗天色里，官道上奔行的斥候正在回营，周围，南来北往的商贩正急匆匆的赶往长安，突发的战事让他们停滞几日，耽搁了许久，便少赚了一些，此刻陇右叛军退去，道路疏通，招呼伙计，拉着辕车急躁的前行，遇到设卡盘查的地方，等待通行。

    沿途过处的村寨、田野早已毁坏、践踏，战事来临前，这里的百姓早已离开，过得半月大抵才有人渐渐回来这里继续耕住。

    好在已入冬月，该收的粮食早已收了上去，毁坏的农田春耕时节再重新沟出来便是。

    毁坏的村子、水渠、田野延伸，距离长安一百里左右，才算进入京城范围，驻扎城外西面的天兴、神武、龙骧、龙虎、羽林等军已有拔营的迹象，十二卫大将军李顺节下令军中各厢整顿休整，只安排了斥候来往外边，等待监视陇右边军回撤的侦骑传回的消息。

    同时也派出小股兵马在要道设卡，以防细作趁机混进长安。

    这天下午，龙虎军指挥使胡才进坐在官道一侧搭建的帐篷，看着官道排起的‘长龙’等待过关，为了提高效率，不少商贩亲自过来，送上一点心意，这一点上胡才进是比较满意的，挥手让人放行。

    辛苦一趟，死了不少兄弟，好不容易活下来，总得捞上一点吧？

    他垫了垫手里的钱袋，想着想着便笑了起来，“待那些遭瘟的滚回陇右，拔营后，到青楼好生耍个两日。”

    话语引得身边几个心腹跟着哄笑，有人附和两声，随后走出帐篷到外面看了看天色，声音有些疑惑。

    “一个时辰了，出去接消息的兄弟怎的还没回来？”

    嗯？

    胡才进停下笑容，皱了皱眉，放下钱袋跟着走到外面，望去的方向，除了沿途等候盘查的商旅，昏暗的天光下，根本看不到半匹马的影子。

    “是有些奇怪，你立刻回营，将这事报给大将军！”

    就在这声话语刚落，那边官道排出长龙的商旅当中，忽然有声音在喊：“那边怎么回事？！”

    声音陡然传来，胡才进回头。

    距离官道十丈的田野一侧，树林冲出骑马的身影，半身染血的伏在马背上仓惶飞奔而来。

    “快通知大......”

    那人在马背上直起身来，朝官道设卡的龙虎军士卒大吼，话语还未说话，一支羽箭呯的插在他后背，身形断去了声线，从马背上翻腾落下，重重摔在泥田。

    “呼啊——”

    下一刻，野蛮的呼喝响彻。

    树林哗哗作响，无数铁蹄踏下，翻起、草叶簌簌的飞旋而起，一道、两道、四道、十道、百道......黑压压一片骑影挺枪舞刀呼啸冲出林野，洪流般涌去田野，旋起泥泞直扑官道上的设卡的神策军。

    官道上，商旅车队混乱奔行，甚至直接放弃了辕车，带着细软转身就跑，一时间道路、关卡呈出混乱。

    “陇右.....叛军？”

    胡才进看到这一幕，眼眶瞪大，大喊：“结阵——”

    箭矢唰的从远处飞来，越过他头顶，钉在后面一名奔跑的士卒身上，此时守卡的龙虎军士卒慌张冲过来，对于冲来的骑兵，有着之前战败的阴影，慌忙之中，哪里顾得上阵型，与身旁同袍慌乱的挤作一团。

    较远的五个士兵来不及回跑，还在路边就被冲过来的骑兵刺倒在地，轰隆隆的马蹄声里，另一支陇右骑兵蔓延过官道，余晖到右侧，为首骑将背负八柄短矛，手中长刀指着慌忙集结的数百名神策军。

    “撞过去——”

    他身后，轻骑分开，数十个重甲骑士速度越来越快，轰隆隆......的马蹄声里，一支支长矛探在马前，迂回冲上官道的刹那，挟着冲势狠狠贯进人堆，长矛刺穿血肉，人的身体窜在了上面，或被冲撞而来的战马掀翻，卷去铁蹄下。

    符道昭冲在前面，座下战马嘶鸣咆哮时，跃过一具尸体，他左手从后背拔出短矛唰的掷出，将一人钉死，右手拖着长刀仍旧飞快的纵马奔弛，周围神策军人仰马翻里，朝着营帐前看起来像是将领的身影冲了过去。

    “去死——”

    两柄短矛飞出，刺死两名亲卫的同时，他手中长刀毫不犹豫的猛挥，将那持刀迎上来的神策军将领，颈脖连带肩头斜斜斩开。

    鲜血喷涌，溅在他脸上，沾满鲜血的脸庞狰狞可怖，朝不停冲杀上来的麾下骑兵大吼。

    “继续推进，不要管落单的，朝前杀——”

    蜂拥奔行的骑兵砍瓜切菜般的推开了人堆，一具具残缺的尸体四周，神策军士兵连滚带爬，溃败奔逃，然而，这支骑兵并没有追击，重新集结骑阵，不久，轰隆隆的马蹄声朝前方继续碾了过去。

    忽然的厮杀，射去天空的哨箭，警醒了周围驻扎士兵的哨营。

    数百人的兵马正在聚集，一面排开阵势，一面缓缓向外移动，不多时，雷鸣般的铁蹄声蔓延而来。

    “这边将领，不要跟我抢！！”有人喊道。

    下一刻，五百先行而来的陇右骑兵，以及开路的三十重骑，高速推了过去。

    轰轰轰......

    海潮般的拍击声延绵开去，十五息不到，哨营数百名士兵瞬间崩溃，士卒朝四周奔逃，而那名将领在接触的瞬间就已经被重骑活生生撞死了。

    呜——

    号角苍凉的声音悠长回响，符道昭眼中泛起血丝，兴奋的浑身都在发抖，长刀拍在染血的甲胄上，向令骑吩咐：“那边号角已响，咱们吹，告知后面的兄弟可以杀了！”

    顷刻，第二声号角在那令骑手中吹响。

    呜！！

    .......

    官道上，一具具残破的尸体延伸，未死的神策军、奔逃的商旅下意识的停下脚步，苍凉的号角声里，视野望去的周围，无数骑兵的身影蔓延在道路、田野、山林间，根本不理会他们，成群结队呼啸过去，随后盘旋，又结成阵型，分散去往不同的方向。

    向东，听到号角、回报的士兵，龙虎军营地炸开了锅，杜让能满脸愁容的叫喊，派人通知李顺节的同时，召集原本准备拔营离开的兵马在校场集结，然而，等到他们出营迎击来犯之敌，整个前沿哨营都被杀穿，各种警讯的响箭在天空乱飞。

    四面八方都是求援的信号。

    李顺节听到消息已经是半个时辰后的事了，龙骧军还在天兴、龙虎两军五里的地方，待他带着龙骧军骑兵赶来，映入眼帘的，是龙虎军溃散的兵卒，犹如浪潮般朝他席卷过来，一支千余人的陇右轻跟在一百重骑后面冲杀，兵锋蔓延，溃逃的人群如同被牛犁翻开的土壤，疯狂朝两边翻腾过去，留下长长的血毯。

    不多时，溃兵冲击过来，龙骧军骑兵不得不避开，随后被陇右轻骑杀到，跟着溃散开去。

    天色黑尽。

    好不容易得道喘息，重整兵马，李顺节找到了杜让能，两人暂且躲在一处山坡，听着外面传来的讯息，久久说不出话来。

    外围驻防的各军哨地被破，天兴、神武、羽林，包括龙骧、龙虎两军都在原野上被骑兵冲散，重组、再被冲散。

    不久，他们听到了远方传来了战鼓的声音，黑暗里，远方是火把的海洋，无数的脚步踏着地面，人与人之间，是横挂的云梯，朝着长安飞快奔行。

    “这......这......”李顺节想到了一个可能，一把捏紧了杜让能的胳膊，挤出连他自己都怀疑的话语。

    “疯子......他们要趁夜攻城？！”

    想起那笑眯眯的黝黑脸庞，李顺节咬牙嘶吼，心里却是泛起了一股寒意。

    长安以西，四万陇右步卒一刻不停的延伸过去，而在周围，万余骑兵聚集、分散、不停的驱赶神策军兵马，清出一条安全行进的大道来。

    是夜，耿青骑在马背上，抬起了手。

    “三通鼓，拿下城墙，今夜破城！”

    轰！

    那是无数兵器拍打、拄响的声音，一道道前行的身影抬起面孔，望去了远方矗立黑暗中的巍峨城墙，杀气蔓延开来。

