
　　寒光再起，谌红雪并没有感觉到叶青射来的银针寒冷，而是在银针没入她身体的瞬间，她感觉到了自己的体内有了一种暖意，那种万蚁钻心的痛苦刹那间也消失得无影无踪。

　　直到这时，谌红雪才明白叶青虽然和她的实力看似差不多，但事实上，叶青的实力已经在她之上。

　　叶青费这么多力气来对付她，很显然是要活捉她。

　　嗯……叶青就凭借这一手出神入化的银针神迹，谌红雪已经很清楚，叶青要干掉她，简直就是轻易而举的。

　　毕竟无论是谁与叶青对战，在电光火石之间，恐怕不会有人察觉到叶青什么时候会在自己的拳头或者掌间刺出那能让人劲气流逝的银针。

　　叶青的银针防不胜防，就算是巅峰状态下的小宗师恐怕也很容易中招的，或许只有实力碾压小宗师的大宗师才能应付叶青这神出鬼没的银针吧？

　　毕竟大宗师可以在不接触小宗师的情况下，煽飞一个小宗师的。

　　虽然心里承认了叶青的实力在自己之上，但是谌红雪内心深处还是挺不屑的，很显然，她认为叶青暗中施展银针是一件不光彩的事情。

　　然而，叶青却毫不在意，毕竟死亡九针也是他的绝技，更何况，武道世界中，以暗器成名，或者用毒成品的武者也有很多，对这些武者，也没见谁说人家猥琐，他使用银针难道就是猥琐了吗？

　　这毫无道理嘛！

　　当然，就算让人认为自己猥琐，叶青该出针时，还是会出针的，猥琐又如何呢？

　　嗯……放倒敌人，那才是王道。

　　更何况，历史是胜利者书写的，谁会在乎一个失败的死人呢？

　　没人会在乎的，人们只会仰视强者，而忘记弱者，不是吗？

　　此时，叶青自然不知道谌红雪想什么，他眯着眼睛瞥了一眼谌红雪，问道：“你潜伏在南县，是为了刺探诸葛家的奇门遁甲术的秘密吗？”

　　听到叶青的问题，谌红雪愣了愣，她完全没有想到这家伙一上来居然不是问关于沙城柴家的问题，反而是诸葛家的，这多少出乎了她的意料。

　　不过她已经在那种万蚁钻心的非人折磨下，成为了叶青的阶下囚，叶青问什么，也不是她能主导的。

　　所以她还是如实的点了点头，说道：“是的！事实上，在南县这样的弹丸之地，也只有诸葛家的秘密才值得我们阴刹门花费这么大的力气了。”

　　“呵呵！”叶青不由的点头笑道：“的确够大的，居然让阴刹门的九大老长之一的你来亲自执行，令狐家那个千年妖怪的确是下了本钱。”

　　听到叶青的话，谌红雪更是愣住了，自己长老的身份在阴刹门都是绝密，这个家伙是怎么知道的？

　　要知道，就算是她自己领导的南县潜伏小组的成员都不知道她这一层身份，都认为她只是阴刹门的一个中层人员而已，然而，叶青却知道了，这怎么能不让她震惊呢？

　　“很惊讶吧？”叶青耸了耸肩，说道：“事实上，我在阴刹门有眼线。”

　　“他是谁？”谌红雪急声问道。

　　很显然，知道她身份的人并不多，整个阴刹门，只有最核心的那几个人才知道啊！

　　除了令狐家父子外，也就是九大长老中的其他人了。

　　显然，令狐家父子绝对不可能是叶青的眼线，那么只有九大长老中的其中之—。

　　如果真是如此的话，阴刹门对叶青来说，还有什么秘密呢？

　　短暂的震惊之后，谌红雪又立即否定了自己的这种想法。

　　毕竟要是九长老之中有一人是叶青的眼线，那么他也不会通过沙城那条走私线路才查到她了，更不用从她这里找柴家的证据了，虽然柴家与阴刹门的关系是机密，但九位长老可都是知道的，叶青要想要柴家的证据，通过他的眼线就能轻易得到，又何必搞出这么大的动静来活捉她呢？

　　想通这一点后，谌红雪大概能判断出问题出在什么地方了，一定是阴刹门最高层的某一个人不小心泄漏了她身份的消息。

　　叶青知道她是阴刹门九长老之一，或许只是一个意外。

　　事实上，谌红雪的判断是正确的，阴武门安插在阴刹门的众多兄弟中，就有九长老中某一人的跟班，这算是阴武门打入阴刹门，有可能接触到阴刹门核心的兄弟了。

　　不过因为身份也只是跟班，他要想查探到阴刹门的核心机密，也只能靠运气了。

　　事实上，在调查谌红雪一事上，他根本就没有花费精力，因为在以前的时候，他就听他跟随的长老无意中说起过阴刹门第九位长老的事情，此后，一直放在了心里。

　　在前段时间，华娴珊发出密令，让他调查谌红雪的时候，他就第一时间提供了关于谌红雪的一些情况报告，虽然无法百分之百的确定，但经过阴武门的分析部门的认真分析之后，结果就不言而喻了，谌红雪就是阴刹门第九位长老，也是最年轻的一位长老。

　　叶青瞥了一眼谌红雪，缓缓的说道：“你觉得你有资格问我的眼线是谁吗？”

　　“呃！”谌红雪无言以对，自己都是阶下囚了，的确是没有资格了。

　　“怎么？很不甘心成为阶下囚吗？”叶青眯着眼睛说道：“如果你不甘心的话，你还是可以选择的，现在就反抗吧！”

　　“不！我不会反抗。”一想到万蚁钻心的折磨，谌红雪眼神中露出了些许的恐惧，纵然她是一位小宗师，也承受不起那种非人的折磨。

　　“不错，识实务者为俊杰嘛！”叶青微微一笑后，又问道：“你和你的小组窃取了多少材料？都送到了什么地方，有没有送回到你们总部？我警告你，可不要忽悠我，你应该很清楚，这是忽悠不到的，因为你的小组和你一样，都已经成为了我的阶下囚，此时，他们正在别的地方接受审讯，如果你的回答和他们的有出入，后果自负。”23sk.Com

　　“我明白!”谌红雪郁闷的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1176章 不错，识实务者为俊杰嘛！免费阅读。https://xs.23sk.com 