    “这是灵儿自己要求的，既然灵儿想和孟凡比一场，那就比一场吧，灵儿说的也对，我不可能将她关一辈子，让她长点教训也是好的。”

    左景龙平淡的望着挑战台上说道，完全不担心莘灵儿的安危。

    对于诸位弟子说猜测的孟凡是被莘灵儿吓傻一事，左景龙并不认可。

    孟凡的实力他心里略微有了些认知，绝不是灵儿能够对抗的，更加不会所谓的被灵儿吓傻。

    “安心看着吧，孟凡有分寸，不会伤害灵儿的。”

    ……场上。

    孟凡一直静静的呆着，没有动弹。

    莘灵儿大喜，眼见着自己的紫云鞭即将落在孟凡的身上，就在莘灵儿刚开始欣喜之际，孟凡倏的一下就动了。

    速度格外的快，莘灵儿只感觉一阵风划过，她手上传来一阵极强的拉扯力，随后在她惊恐的目标下，莘灵儿便看到一个偌大的拳头在她眼前无限地放大。

    吧嗒。

    紫云鞭落在地上发出一声轻微的响声。

    场下一片寂静。

    咕噜咕噜的咽口水声接二连三的响起。

    “这，怎、怎么可能！”

    “灵儿师妹败了？”

    下面的一群人险些把下巴惊掉！什么情况啊！灵儿师妹的实力虽算不上赤炎宗强者，但也是实打实的生死境三星实力啊！孟凡，区区一个阴阳境五星之人怎么可能打败了灵儿师妹呢！甚至还赢得如此轻松。

    申屠宁和敖兴海两人在一旁看着大家大跌眼镜的样子，死死的憋着笑，生怕笑出来得罪人。

    想当初，他们也是这样过来的。

    哎，这种事情以后习惯习惯便好了。

    生死境三星又如何，想当初凡哥才阴阳境三星的时候可是连生死境七星的人都揍啊！现在凡哥的实力又提升了两个阶级，他们都怀疑孟凡的战斗力已经到了一个新的层次了。

    不仅是下方的人惊呆了。

    莘灵儿更是如此。

    大眼扑闪扑闪的，如黑宝石的眼睛中透着极致的恐惧与害怕。

    尤其是她眼前还有一个无限放大的拳头更加加剧了她的惧意。

    莘灵儿就如同傻了似的，好一会儿才反应过来。

    “啊——”尖锐的叫声划破苍穹，孟凡忍不住身体往后撤了撤，这声音太有穿透力了，耳膜受不了。

    “你输了。”

    孟凡干脆收了拳头，往后站了几步。

    “不可能！这绝对不可能！我是生死境三星，你只是阴阳境五星，我怎么可能败在你手上！啊——”莘灵儿跌坐在地上，捂着脸大声哭喊着，大有种被人欺负惨了的架势。

    莘灵儿哭得可谓是梨花带雨，楚楚可怜，孟凡对此只是耸了耸肩膀。

    “随你怎么想，如今你已输了，希望你能履行诺言，否则……”目光微闪了下，孟凡又道：“否则我可不管你是男人还是女人，是谁的掌上明珠，我照揍无疑！”

    说完，孟凡便跳下挑战台。

    下方之人见孟凡下路，自动为其让开一条路，都以一种极为震撼且又带点崇拜的眼神看着孟凡。

    “阴阳境五星啊！真的是阴阳境界五星啊！”

    “强！太强了！不愧是九天梯登顶之人，这战斗力，简直爆炸了啊！”

    大家都惊呼了声，上下打量着孟凡。

    一开始还有人怀疑孟凡并非是阴阳境之人，然而在孟凡跳下挑战台他们仔细的打量了番，从孟凡身上透露出来的气息绝对是阴阳境五星无疑了。

    这下子，赤炎宗的弟子全都震惊了！“不行！我不服！我要再和你比一场！”

    莘灵儿在挑战台上嗷嗷大哭，见孟凡要走，连忙又从挑战台上跳下来挡在孟凡身前，一副不服气的样子。

    有一有二不能再有三。

    在孟凡这里，有一绝不能有二，他可没时间陪莘灵儿继续玩下去，冷冷的扫了莘灵儿一眼。

    倏地，莘灵儿一下子就被吓住了，呆在原地不敢动弹。

    这种气息孟凡完全是针对莘灵儿一个人释放，是以别人感觉不出来什么。

    但是莘灵儿明显感觉到一股极为浓郁的杀气，那种感觉就像是死神站在她后面，而死神手上的那把死亡镰刀随时随地都会对着她的脖子砍下来。

    在孟凡走后，莘灵儿后怕的抖了抖身体，回头看了孟凡的身影一眼便落荒而逃了。

    “守义，你们去看看灵儿，我去找孟凡有点事情。”

    说完，左景龙便朝着孟凡离开的方向而去。

    ……议事阁附近。

    左景龙和孟凡慢悠悠的走着，似闲庭散步的欣赏着赤炎宗的美景。

    “如何，实力可有所提升？”

    左景龙问道。

    “提升了些，不过境界没有突破。”

    “孟凡，本宗主有件事格外的好奇，你的战斗力是多少？”

    “左宗主怎么问起这个来了？”

    孟凡偏头看了眼左景龙眼。

    左景龙捋着胡须道：“哈哈，孟凡你也别多想，本宗主纯粹就是好奇，之前你对付厉岱和翟飞尘之时，其实老夫早就到了，只是老夫见你神色淡然便想着瞧瞧你是否有能力抗住他们二人的攻击，没想到你不仅抗住了，甚至还反客为主，将他们二人压制住，今日你同灵儿的战斗本宗主也是看在眼里，对付灵儿你也是手下留情了吧。”

    “确实手下留情了。”

    孟凡笑道。

    莘灵儿虽然嚣张跋扈，但罪不至死，加上莘灵儿的身份，他并不想惹什么麻烦。

    出手定然是手下留情了。

    而且他敢肯定，今日之后莘灵儿定然不会再来找他的麻烦，甚至会看到他就会忍不住的躲开他。

    “至于我的战斗力，左宗主觉得我的战斗力是多少呢？”

    孟凡直接将话题仍给左景龙。

    左景龙仔细的思量了番，回答道：“生死境九星，甚至是巅峰！”

    “差不多吧。”

    具体多少孟凡还真就没说，毕竟对他来说这等实力虽说容易招惹一些麻烦吧，但也容易扮猪吃虎。

    如若有一天遇到一个实力比他强悍太多之人，而他又不是其对手，或许可以利用他表面上的实力来达到一种迷惑的效果。

    高手过招，失之毫米差之千里。

    如果看轻他的话，说不定他就能够借此机会进行反杀！至于他的战斗力，孟凡觉得以他目前的实力，定然能够和涅槃境一、二星之人持平。

    

