    两个人说着找了一处僻静的所在，就听李凯说：“吕玉峰这小子最近口味还挺重，盯上咱们村的孙寡妇了。每天晚上都去孙寡妇家守门。”

    “守门？啥意思！好好说话。”

    “哎呀！守门就是偷窥，偷看人家那个啥……明白了吧。”李凯一脸鄙视地看着秦铭。“而且据可靠消息这小子早就对孙寡妇垂涎已久了，可惜的是一直没找到机会下手。”

    “你的意思今天晚上去孙寡妇家就能找到这小子？”

    “必须滴！”

    李凯一口东北大碴子味，秦铭听得实在别扭。

    “你能不能好好说话！”

    闻言，李凯嘿嘿一笑。“看乡村爱情看多了。”

    得知吕玉峰具体去向，秦铭眼角不由得闪过一丝冰冷。

    打发走李凯，秦铭心里不断的盘算着怎么收拾这小子。

    晚上九点，夜深人静。秦铭一个人来到孙寡妇家附近来找吕玉峰算账，但是找了半天也没见这小子的人影。

    李凯的情报是不是有误？

    正在秦铭犯疑之际，一道人影鬼头鬼脑摸了过来。

    秦铭一看赶忙闪身躲在暗处，等待人影靠近。

    等人影来到秦铭前方不到十米的距离，秦铭一个箭步窜了上去，一把将来人摔倒在地，上去就是一脚，这一脚好险没把来人肚子里的屎踹出来。

    “铭哥是我，我是李凯啊！”李凯捂着屁股龇牙咧嘴低声道。

    大半夜的由于光线不好秦铭并没看不清来人的长相，李凯这一叫这才引起他的注意。

    “你不是回家了吗？来着干什么？”

    李凯一脸的委屈，“我这不是不放心你嘛！所以过来看看。”

    “滚一边去，你是不是来看热的。”

    “还是铭哥了解我。”李凯嘿嘿一笑，“哥，那瘪犊子来了吗？”

    “我正想问你呢，你的情报准确吗？”

    “百分百准确，要是不准，我去把孙寡妇叫来你问问。”

    “死一边去！”

    两个人说着再次回到暗处，等待吕玉峰的到来。

    大概过了一个多小时的时间，依然不见吕玉峰的踪迹，李凯的心里也开始犯嘀咕。

    这小子难道换别的女人了？

    “哥，要不我明天再问问，怎么样？”

    “……”秦铭一脑门的黑线，“今天要是抓不到吕玉峰，就拿你开刀。”

    “大哥，跟你商量一个事呗！”

    “什么事？”

    “一会动手的时候能不能不打脸。”李凯可怜巴巴地看着秦铭，“我这清白之身还没有着落呢。”

    “滚吧！早就献给手了。”

    “你咋知道的？你不会也献给……”

    不等李凯把话说完，就见秦铭神色一变。“来了！”

    闻言李凯一愣，立即提高了警惕。一双小耗子眼不断扫视四周，寻找吕玉峰的身影。

    就见一道人影贼头贼脑不断向孙寡妇家靠近，时不时蹲下身子像四外张望，最后确定无人发现轻车熟路来到孙寡妇家西墙根，伸手扒着墙头看了看，紧接着腰眼一使劲跳墙而入。

    秦铭两人相视一笑，为了不打草惊蛇两个人又等了一会这才轻手轻脚的靠了过去。

    到了墙根秦铭两人又愣了一会，这才慢慢站起身形扒着墙头向里看去。

    此时的吕玉峰正蹲在孙寡妇窗下睁一眼闭一眼往里面窥视着，一双狗爪子时不时伸进衣服里抓两把。

    这小子真是色胆包天，在墙外不过瘾，居然跑到人家窗户底下去了。今天我就给你来一个有苦难言。

    想到这里秦铭慢慢从墙头上捡起一块拳头大的砖头，照着吕玉峰的后背上就一下。

    顿时砸的这小子‘吭’的一声，好险没叫出来。

    疼得他趴在地上不住地直哼哼，好像一只发了情的公猪相似。

    屋里的孙寡妇虽然听到外面有声音，但并没有理睬。这种事情对她来说早已习惯了。

    自己守寡多年偶尔也希望有人能光顾一下，虽然不能解决实际的生理问题，但最起码也能减轻一下心理问题。

    半天不见有人出来，吕玉峰这小子贼心不死，忍着疼痛再次从地上爬了起来，向里面看去。

    真是英雄本色啊！都这德行了还看呢？

    秦铭再次抄起一块石头砸了过去，正好砸在李凯的腰上。

    不等秦铭隐藏，突然发现自己身旁闪过一道火光，火光中伴随着一阵火药味。

    回头看去，此时的李凯正一脸幸灾乐祸地等着看吕玉峰的笑话，而且手里不知什么时候还点燃了一颗烟卷。

    “那是什么东西？”

    “李氏鱼雷，我自己研发的，牛吧！”李凯抽着烟卷一脸的得意。

    “不会炸吧？”

    “铭哥，你这是瞧不起我，我研发的鱼雷没有一个哑巴！”

    “你大爷，那么多炸药会死人的。”

    “为……”

    轰——

    不等李凯把话说完，耳轮中就听见一声惊天巨响，震得两人一阵耳鸣，半天才缓解过来。院中的吕玉峰什么德行可想而知。

    等两个人缓解过来，趴着墙头再看，孙寡妇家窗户上的玻璃一块不剩，震得粉碎。

    再看吕玉峰一个手抱着老腰一手捂着耳朵，一溜歪斜的奔着自己事先准备好的逃生之路跑了过来。

    他哪里知道这里还有两位祖宗正等着他呢！

    吕玉峰刚爬上墙头，李凯上去就是一个五指山，这下打了个结结实实。

    屋里的孙寡妇此时刚从惊天巨响中缓解过来，连忙大喊：“谁啊？是哪个缺了大德的？”

    吕玉峰一听也顾不得去看墙外到底是谁，龇牙咧嘴强忍着疼痛向大门跑去。

    这时孙寡妇披着一件单薄的外套追了出来。见一道人影直奔大门急忙大喊：“有贼啊，快来抓贼啊。”

    农村的大门都非常简单，最多也就能挡个家畜之类的东西，要想挡住一个人，根本不可能。所以吕玉峰轻而易举便打开了大门。

    出了大门他本以为没事了，哪曾想刚出大门身后不知从哪窜出两个人，照着他的后背就是一脚。

    本来就被李凯的鱼雷震得头晕脑胀，再加上这一脚，身体瞬间失去平衡，当即来了一个狗啃食。

    这下差点没把吕玉峰摔的背过气去。

    不等他缓过神来，秦铭上去一把将他按在地上，不由分说抡起拳头就是一顿胖揍。

    站在一旁的李凯不断地呐喊。“孙婶，贼已经抓住了。你放心吧！”

    随即又转过脸压低了声音对秦铭道：“铭哥，往脸上打，让他没人爱！”

