    第340章文太妃到

    宴会场上本来是被沈芸的大手笔给吓了一跳，因为这白玉床实在是太过珍贵。

    可是没想到，顾清颜会直接拒绝。

    那可是好东西啊，现在大皇子可能用不到，但以后却是可以用。

    都说玉可以养身体，大家都不明白为什么顾清颜会直接拒绝。

    明明是对大皇子有好处的，德妃这个当母亲的人真是让人意外。

    贵重？

    即便是再贵重,也没有自己的孩子重要吧？

    话说回来，听说德妃的出身不好，想必是没有见过世面，因此也不知道这是好东西。

    沈芸将众人的目光囊括，脸上并没有露出任何不悦。

    “德妃不必在意，其实这东西乃是本宫偶然所得，本宫也用不上。正好，大皇子是皇上的皇长子,自然是值得最好的。”

    这话听起来又写不对味，苏丞相的脸色都变了。

    值得最好的，又是皇上的皇长子，那是什么意思？

    不就是说大皇子能够得到皇位的意思么？

    如果是其他没有子女当后妃的，倒也不在意这些话，可是听在苏丞相的耳中，就越发不是滋味了。

    莫不是，三公主这意思是自己的女儿一点机会都没有？

    “三公主这礼物送得真是大手笔。”苏丞相阴阳怪气地开口。

    不用说，大家都知道他的想法是什么，又是因为沈芸的哪句话不乐意。

    沈芸还想说什么，却被沈煜开口给打断。

    “德妃不必太过忧心，朕的皇儿，自然值得最好的。既然三皇姐有这个心，那朕自然不会拒绝，收下了。”沈煜似笑非笑，目光又放在顾清颜身上，“德妃将东西收好，皇儿大一些便可以用。既然如此,朕还要替皇儿感谢三皇姐这个姑姑了。”

    沈煜没当过父亲,但在虫虫出生后，他很努力地想要做好一个父亲。

    因此，凡事对孩子好的，他都愿意接受。

    更何况，这本来就是礼物，而且还是在大庭广众下送的，沈芸也不敢做什么手脚。

    沈芸轻笑，“皇上说笑，本来就是送给大皇子的。”

    无奈，顾清颜只得微微福身表示感谢。

    不过东西是收下了，可是用却不是可以轻易使用的，怎么都要好好检查一番，当初太后那里的依兰依兰和坤宁宫的倒手香，她可没忘记。

    哪怕是检查，都要让沈曦检查一下比较好。

    在场的人，目光都带了一些审视，似乎也有些好奇沈芸为什么会有这样的举动，听说她和沈煜的关系并不好。

    就在这时候,外面又传来一声高唱。

    “文太妃驾到！”

    众人听到文太妃三个字，有一瞬间的恍惚，似乎没有这个名号的太妃。

    林文锡皱眉，忽然想到了这个文太妃究竟是谁。

    恰好林文锡坐在阮涛的身边，刚才从宴会开始的时候，他们就已经聊了一阵。

    如今听到文太妃来的消息，林文锡不动声色地靠近阮涛，小声地开口。

    “阮大人，那位文太妃，就是当初四公主的生母。文太妃在四公主身死后，便一直住在水月庵，从未离开过。如今突然前来，又是在德妃娘娘和皇上的皇长子百日宴来，恐怕不是那么简单。”

    阮涛皱眉，脑子里也想起了这件事。

    尽管当初他们被发配边疆，但他还是记得的确是有这么回事。

    要知道，当初那件事闹得有多大，几乎是很多老一辈的朝臣都知道。

    二皇子逼宫失败，将当初的五皇子挟持，是四公主将五皇子救下，不然现在也不会有沈煜的存在。

    可惜，四公主香消玉殒，文太妃恨五皇子，自请去水月庵修行。

    如今她离开水月庵前来宫中，恐怕的确是有什么算计。

    在文太妃入内的时候，沈煜也站了起来。

    “这些年，文太妃在水月庵可好？”

    只是这么问了一句，沈煜便觉得喉间有些酸涩，有些难受，因为他想到了他的四皇姐沈璃。

    文太妃微微轻笑，目光淡淡，似乎眼中并没有什么恨意。

    “让皇上忧心，是哀家的不是，没想到这么多年没见，皇上已经成了顶天立地的男子汉。”文太妃缓缓走近，“今日是大皇子的生辰宴，哀家这个老婆子也来凑凑热闹，不知道皇上会不会不待见。”

    “文太妃是哪里话，朕每年都来见你，可惜每次都是吃闭门羹。今日文太妃主动出现，倒是让朕开心得很。”沈煜回答。

    听到沈煜这么说，宴会场上的人都睁大眼睛。

    是啊，听说文太妃在水月庵中闭门谢客，不管是谁都不见，可她今日为何要出席大皇子的百日宴，是不是想要做什么对大皇子不利的事？

    文太妃也是一愣，根本就没想到沈煜会如此不给她面子，竟然连隐瞒都不愿意了，而是直接在这里点破。

    呵，以为这样她就没办法了吗？

    真是天真！

    “先皇逝世，哀家自然要为先皇祈福，总归是与他相伴那么多年。可惜啊，先皇没有被追封为太上皇，哀家这个太妃，倒也名不正言不顺的。”文太妃叹气。

    大臣们这才想起来，沈煜在继位之后，的确是没有对先皇进行追封太上皇。

    如此，倒是有些不孝的嫌疑了。

    一时间，众人看向沈煜的目光多少都带了点不赞同。

    沈煜倒是不在意，微微一笑。

    “并非是朕不愿意追封先皇为太上皇，实在是这件事另有隐情。正好，今日就会水落石出，大家也就明白是怎么回事了。”沈煜故意卖关子道。

    听到他这么说，文太妃敛去了眼中的疑惑。

    “甚好。”

    说哇，文太妃便在宫女的带领下坐上了自己的位置。

    刚开始太后的下面是皇后，皇后下面是顾清颜，接着是雪妃。

    如今文太妃过来，那么皇后的位置就要往后移动，顾清颜和雪妃，已经其他的嫔妃也要跟着移动。

    等位置移动好了过后，文太妃的目光又放在皇后怀里。

    “皇后，这便是大皇子了吧，快给哀家抱抱。”

    皇后忍不住皱眉，关于四公主和皇上之间的事，她也是清楚的。

    如今看文太妃如此，心中有些不好的预感。

    (本章完)

