    　　李七夜回来之后，柳如烟她们都不由松了一口气，刚才李七夜离开骨船，她们一颗芳心都不由高高悬了起来。

    　　“有了天命晶体，金刚不灭体那是黯然失色。”纯阳子见李七夜散去了晶莹的光芒，不由苦笑了一下说道。

    　　对于纯阳子的话，李七夜笑着说道：“你这话就说得太妄自菲薄了，在某种意义上来说，天命晶体是取巧，而金刚不灭体，那是扎扎实实的功底！金刚不灭体，那是真的永久不灭，只要你还活着，你的金刚不灭体就依然还在……”

    　　“……换一句话说，金刚不灭体能让你防御一生一世，而’天命晶体’则不行，它是有时效的。这两种功法来说，在前期，’天命晶体’的确是让人羡慕，它的确是有着不小的优势，因为不管你遇到多么强大的敌人，都可以规避……”

    　　“……但是，如果金刚不灭体一旦大成，那就不是’天命晶体’所能相比了。”说到这里，李七夜看了纯阳子一眼，说道：“如果你金刚不灭体大成之后，就算是仙帝也杀不死你。到了那一天，你觉得是’天命晶体’好，还是金刚不灭体好？”

    　　纯阳子听到李七夜这样的一席话，他也不由笑着点了点头，说道：“李兄教训得极是。”

    　　“以你的天赋，以你的实力，等你金刚不灭体大成了，那就是真正能横击仙帝的存在，就算与仙帝为敌，那也不是可怕的事情，到了那一天，就算你被仙帝打败了，但，他想杀死你，那是十分十分困难的事情，一般的仙帝，只怕是杀不死你。”李七夜笑着说道：“那一天到来，你还羡慕’天命晶体’吗？”

    　　这样的一席话，纯阳子也没有得意，也没有高傲，他露出笑容，倾耳聆听。

    　　听到李七夜这样的一幕话，熊千臂都不由十分羡慕地看着纯阳子，这是未来连仙帝都杀不死的人呀，多么了不起的成就。

    　　“公子爷，你是哪里弄来的’天命晶体？不会是偷来的吧。”柳如烟抿嘴轻笑地说道。

    　　李七夜不由笑了起来，说道：“区区’天命晶体’，用得着偷吗？路边都有得捡。”

    　　李七夜这样的话大家当然不相信了，这可是天命秘术，怎么可能捡到的。

    　　“李兄，我的古纯铜剑换你的那把剑如何？”见李七夜开玩笑，纯阳子也不由开玩笑地说道。

    　　“换我的道剑？”李七夜看了纯阳子一眼，不由笑了起来，说道：“不用换，你给我效忠一辈子，我送你道剑！”

    　　李七夜这话一出，让柳如烟她们都傻眼了，她们这样的人物看得出来，李七夜的道剑，绝对是在古纯铜剑之上，古纯铜剑可是古纯仙帝的本命真器呀，而古纯仙帝则是第一位仙帝。

    　　这可以想象道剑是多么的可怕，多么的了不起。这样的一把剑，换作任何帝统仙帝都都会当作镇教之宝，历代相传。

    　　现在李七夜竟然答应把道剑送给纯阳子，这让谁都不敢相信。

    　　“这不是开玩笑？”连纯阳子都傻了眼，不敢相信地说道。他拥有古纯铜剑，当然知道道剑的珍贵了。

    　　“你看我像是开玩笑的吗？”李七夜笑着说道：“只要你现在以真命起誓，这把剑就是你的了。”

    　　本是开玩笑的纯阳子一时都傻眼了，他没有想到李七夜真的愿意。

    　　“公子爷这未免太大方了吧。”柳如烟看着李七夜，轻笑地说道。

    　　李七夜笑着说道：“宝物易得，一将难求。宝物没有了，我可以再找，能抗住一位仙帝的大将，九天十地，那还真不好找。连仙帝都杀不死的人，那是值得。”

    　　柳如烟眨了眨秀目，俏皮地说道：“那我们师姐妹两人为公子爷你效力，是不是你也送我们一件像道剑一样的宝物。”

    　　李七夜弹了一下她的瑶鼻，笑着说道：“你想得倒美，这不是我要求你们，你们无垢三宗想要我，我为什么要做亏本的买卖。”

    　　“哼，公子爷这就是偏心。”柳如烟娇嗔一声，妩媚勾魂的秀目白了李七夜一眼，她这样的媚态，让人骨头都不由酥了。

    　　对于柳如烟那妩媚勾魂的姿态，李七夜只是笑了一下。

    　　“公子，那是什么头颅呢？”卓剑诗对李七夜刚才得到的那颗头颅十分好奇，不由问道。

    　　李七夜笑了笑，取出了刚才得到的那颗头颅，说道：“那就仔细看看吧，说不定以后没机会见到这样的好东西了。”

    　　这颗头颅近在眼前，黑气缭绕，这样一颗十分诡异的头颅，虽然没有散发出可怕的神威，也没有勾人心魂，但是，却让人不愿意多去看它，因为看着这样的一颗头颅，让人心里面会害怕，似乎有什么东西能触及心里面最深处的黑暗地带一样。

    　　柳如烟他们都是绝代强者，不论天赋，不论道心，都是很强大，年轻一辈少有人能比，这样的一颗头颅对他们都有所影响，试想一下这样的一颗头颅是多么的可怕了。

    　　柳如烟他们好不容易稳住了心神，仔细地看观了一番，虽然这颗头颅十分可怕，但是，他们无法从这颗头颅中瞧出什么端倪来。

    　　“这头颅有什么玄机？”纯阳子天赋极高，但是，他也无法从这头颅中窥出什么玄机来。

    　　李七夜笑着轻轻地摇了摇头，说道：“现在你们肯定不可能看出它的玄机，不适合的地点，不适合的时机，更何况，它本身还不完整。”

    　　“很珍贵吗？”卓剑诗不由说道。不论是那个喷发出一件件宝物的火山，还是与古纯铜剑很相似的铜剑，李七夜都没有动心，也只是看一眼而己，但是，这样的一颗头颅骨却让李七夜不惜代价地把它取到手，强行夺取机缘。

    　　“很珍贵，对于一些人来说，这是无价之宝。”李七夜轻轻地摩挲着这颗头颅，说道：“这颗头颅失踪很久很久了，诸神众帝曾经寻找过它，又有谁会想到它会流落于此呢。”

    　　说到这里，李七夜有点感慨，曾经是让一些人穷天地、通万域都未能寻找的头颅，竟然出现在这里，事实上，对于他来说都是十分意外，因为他也曾经寻找过，可惜，一直没有寻找到。

    　　自从这颗头颅失踪之后，世间就再也没有人见过它，没有想到，它竟然是流落到了骨海。

    　　李七夜笑了笑，收起了这颗头颅，总有那一天，这一颗头颅他会派上用场的。

    　　“这，这，这里的宝物不是造机缘吗？”被震慑的熊千臂好不容易回过神来，他不由吞了吞口水说道。

    　　“这就要看谁了，对于很多人来说，这里的确是靠机缘，但，对于仙帝来说，对于我来说，只要我想要的东西，没有什么东西是得不到的。”李七夜淡淡一笑。

    　　这句话说得很平淡，但是，就这么一句平淡的话，乃是霸气十足，世间又有几个人敢自认为与仙帝比肩，与仙帝媲美呢。

    　　不过，不管是柳如烟、卓剑诗师姐妹两个，还是纯阳子，都并不觉得这话有什么问题了，李七夜也的确是做到了。

    　　“怎么样的机缘才能得到宝物？”熊千臂不由好奇地说道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“机缘这种东西，谁都说不准，你运气好了，走路都能捡到宝，运气不好，喝口水都能噎死。看，那个运气好的人来了……”说着，往前面一指。

    　　此时，所有的骨舟都往天空上飘，虚空处处都沉浮着形形色色的宝物，但是，谁都得不到这些宝物，那怕这些宝物从你身旁飘过，你都无法撼动它丝毫，似乎这里的每一件宝物都与这空间融为一体一样，它们完全嵌镶在了这空间之中，根本就无法把它取下来。

    　　但是，就在这个时候，在不远处的一艘骨舟往上飘的时候，有一只看起来如金铃一样的宝物正好从这个青年的头顶上飘过。

    　　当这件宝物从这个青年头顶上飘过的时候，听到“铃”的一声，这个金铃突然响了一声，然后好像听到了“喀嚓”的脱落声响起，这样的一颗金铃竟然滚落下来，一下子滚落到了这个青年的手中。

    　　大家都作过尝试，不论用什么方法，都无法把这里的宝物夺到手。现在突然一件宝物一下子滚落入手中，这简直比天上掉下一个馅饼还要离谱。

    　　所以，当这颗金铃落入青年的手中之时，这个青年傻住了，他都不相信自己的眼睛，他又不是什么天才，这样的一颗金铃又怎么可能成了他的宝物呢？

    　　“还发楞什么，你这是撞大运了，提到了机缘。”看到金铃落入青年的手中，同舟中作为长辈的老者都替他高兴，同时也是提醒他一声，快收起宝物，以免招来别人垂涎。

    　　青年回过神来，不由为之狂喜，这样的事情他做梦都没有想到，没有想到今天好运竟然能轮到他的身上，他惊喜之下，忙是收起了这一颗金铃。

    　　看到这样一个并不出众的青年都能得到这么一颗金铃，得到如此的机缘，这让不少人为之羡慕。

    　　今天临时有事外出了，现在两章一下子更新。

