
　　第二天上午，白川悠掐好时间，准备打辆车，去往满天堂电玩公司。

　　可一摸兜才想起来，钱包被他昨天故意留在宫野明美的病房里，这会还是个身无分文状态。

　　于是他想了想，走到一楼，伸手拍拍橘真夜面前的桌子。

　　“小橘，你开车送我去满天堂电玩公司，我去那办点事。”

　　白川悠拎着一个黑色的皮箱。

　　所谓的“办点事”，其实就是满天堂的交易任务。

　　为了防止不小心炸死自己人，他才决定去看看情况。

　　对白川悠的私事，橘真夜也没多大兴趣，更不想插手。

　　但只是开车的话，还是没问题的。

　　于是橘真夜点点头：“行，现在就走吗？”

　　白川悠嗯了一声，往院子外走出几步。

　　然后动作停住，似乎是想起什么，转身再次看向橘真夜，笑眯眯的捻动手指：

　　“哦对了，小橘你借我点钱，昨天把钱包丢了，行动有点不方便。”

　　“哈？”

　　橘真夜整个人不由一愣。

　　无语的看了眼走在前面的白川悠，确定他不是在开玩笑后，橘真夜皱着眉，翻开她的女士钱夹：“要多少？”

　　白川悠状似认真的想了想：“嗯……先小来个一百万吧，现金就行。”

　　“一百万？你怎么不去抢？”

　　橘真夜忍不住脱口而出。

　　接着，她清点出十张万元大钞，没好气的递给白川悠：“十万，不能再多了，晚上我还要和成实逛商业街，手头能动的就这些……”

　　“你这小日子过得挺滋润啊，还一起逛街……”白川悠接过钱，啧啧道。

　　橘真夜哼哼一声：“比起你这种整天摸鱼的大老板还差了点。”

　　说着这句话时，两人已经登上车子。

　　白川悠躺在副驾驶：“言归正传，小橘。”

　　“……开车回去以后留意下情报屋的座机，不出意外的话，今天应该会有人拨打那个电话，归还我的钱包。”

　　闻言，橘真夜微微一愣，而后翻了个白眼：“你是故意丢的钱包？”

　　“差不多吧，计划的一环。”白川悠扬了扬嘴角。

　　话及此处，橘真夜沉思一阵，语气忽然变得十分不爽：“你把刚才的十万还我。”

　　她感觉自己受到了欺骗，各种意义上的。

　　“……”

　　然而，这会的白川悠轻轻一笑，装作没有听到的样子闭目养神。23sK.com

　　等橘真夜将他送到目的地，再自己开车离开后。

　　白川悠本来准备排队存箱子，之后一个人在公司里转转，体验体验各种电玩，边玩边找人……结果手机突然响了起来。

　　拿出手机一看，他扬了扬眉毛。

　　居然是死神小朋友打来的。

　　白川悠没怎么犹豫的接起电话：“柯南？”

　　“白川先生，你现在在满天堂电玩公司？”

　　“好小子，你敢跟踪我？”白川悠拿着手机，表情一愣。

　　柯南呵呵笑了两声：“在你眼里，我就是这种印象吗……”

　　“其实是我今天和毛利大叔来满天堂，他收到了公司的邀请，参加游戏软件发布会。”

　　“……刚才在门口我看到有个人影很像你，所以才打来电话问问的。”

　　白川悠哦了一声。

　　有没有人跟踪自己，他当然一清二楚。

　　柯南他们本来就应该出现在这处发布会，触发死神被动。

　　对于偶遇，白川悠也没感觉太奇怪。

　　所以他在电话里随口解释：“我是托关系来电玩公司逛逛，顺便体验体验电玩设备。”

　　闻言，柯南倒也没太怀疑。

　　毕竟现在既没出现案件，也没出现可疑的人。

　　他就算再怎么疑神疑鬼，也不会敏感到凭空怀疑。

　　那不是侦探，那叫神经质。

　　“白川先生要一起吗？我们存好了包后就可以去找你。”

　　柯南有些期待的说着。

　　他感觉这是个绝好的机会。

　　等见面之后，就可以脱离大部队，以一起玩的名义，和白川悠单独混在一起。

　　然后，自己就能有机会，拜托拜托对方，商讨调查黑羽快斗的问题。

　　这件事困扰柯南已久，虽然不算什么要紧事，但柯南每每翻开那本“预言书”，也感觉挺不舒服的。

　　所以，他心理上，自然是想要早调查完早利索，看看那黑羽快斗究竟是何方神圣。

　　看着手机屏幕，白川悠皱起眉。

　　他来游戏公司，可是有正经事要办。

　　过一会，组织里出任务的成员，大概率会来存箱点偷偷交易。

　　如果是需要自己助攻的话。

　　和柯南这小子混在一起，只会让自己束手束脚。

　　想到这，白川悠刚想没好气的拒绝。

　　就听电话里的声音出现在身后——

　　“啊，白川哥哥，这么巧，你居然也在存箱点！”

　　听到这声音，白川悠眼角一抽。

　　“不是吧……”

　　他用微不可察的声音嘟囔着，挂断电话，半扭过头回望去。

　　只见死神和他的影武者替身，还有熟悉的鬼族少女，正在朝自己稳步接近。

　　虽然内心是一万个不情愿。

　　但表面上，白川悠还是支撑起笑脸，和小五郎一行人打了声招呼，像模像样的客套两句后，一同加入存箱排队的队伍。

　　等白川悠和小五郎停下对话后，柯南若有所思盯着白川悠的手提箱，好奇的小声问：

　　“白川哥哥，你这箱子里装的是什么啊？”

　　白川悠咧嘴一笑：“抱歉，我不想告诉你。”

　　柯南：“……”

　　尬笑两声，柯南没有一个劲的追问。

　　——他现在想着怎么才能刷白川悠的好感，好能发挥对方的情报网，调查黑羽快斗……自然不会做一些惹对方讨厌的事。

　　至于白川悠呢，没告诉柯南的原因也很简单。

　　箱子里面，是昨天他刚刚入手的立体机动装置。

　　今天的任务，他觉得指不定什么情况会用到，以防万一，就把这玩意给带来了。

　　当然，更多的其实是一种玩心和期待感。

　　——得到新的玩具，想要迫不及待拿出来试试的微妙心理状态，差不多这样。

　　说话的工夫，队伍已经快要排到。

　　这时，有三个公司职员气喘吁吁跑来，急匆匆的想要插队。

　　带头的人叫作中岛秀明，正是邀请小五郎前来的活动企划者。

　　在中岛身后，是和他一样的其他两名职员。

　　“毛利先生，欢迎！您能来参加这次活动真是太好了。”

　　中岛先是客套一句，然后双手合十，礼貌的拜托道：

　　“那个，抱歉，毛利先生……我们三个要迟到了，能不能稍微插个队……”

　　看着这人，白川悠表情变了变。

　　中岛秀明。

　　正是这次组织的交易对象。

　　虽然不是他自己的任务，但情报方面，白川悠姑且还是做了点功课的。

　　这位中岛秀明，长的人模狗样，实则龌龊事没少干，除去抢了竹下的女朋友外，还得罪了另一名同事。

　　这次的发布会，是他抄袭同事上田的创意所企划的。

　　重重的仇恨buff相叠加。

　　可以说是死者标配。

　　除此之外。

　　这位中岛还跟泥参会借了大量的高利贷。

　　之所以豁出胆量跟组织交易，也是为了一口气还清巨额的欠债，免得黑道上门找他的麻烦。

　　总之，是个蔫坏蔫坏的底层社畜。

　　白川悠开启【解析】，扫了眼对方箱子中的软件设计师资料后，移开视线。

　　至于另外的两人，就分别是刚刚提到的上田，和与他有过情报交易的竹下了。

　　竹下这会见到白川悠的脸，推推眼镜，难免有些吃惊。

　　后者在柯南看不到的角度，轻微的朝他点点头，没多打招呼。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-188- 死者标配免费阅读。https://xs.23sk.com 