    第四百五十章 去匈奴国   

    秦江在太帅府休息了几天，这几天他虽说是在休息，其实他是在想办法潜入匈奴国去，打探下匈奴国的真实情况。

    

    阿飞和冯劫也好几天没过来太帅府了，这天他们一同过来太帅府看秦江，一进门就看到秦江在院子里来回的走动，便走上前去问道：“君上，你这是有什么事吗？”

    

    秦江听到是阿飞他们过来了，心里瞬间就开心起来，连忙招呼他们进内厅去喝茶，说是喝茶，其实是要跟他们说说自己心里的想法。

    

    阿飞跟冯劫走进内厅坐了下来，其实他们也看出了秦江心里有事要跟他们说。

    

    秦江坐下来看着他们，笑了笑说道：“其实我这几天在想，我想潜入匈奴国去打探下他们的情况，你们意下如何？”

    

    阿飞两人听了秦江的话，都表示赞同，阿飞突然想起昨天有个兄弟说有人要杀匈奴国的大单于。

    

    于是他开口说道：“君上，我昨天收到消息说有人要杀大单于，但至于是谁不确定，有人说是匈奴的正妻吕芷，此事，君上怎么看？”

    

    秦江听了阿飞的话很震惊，但是他还是决定去匈奴国看看，顺便阻止吕芷杀大单于，于是他们就商量着明天就动身去匈奴国。

    

    在去匈奴前秦江让冯劫在太帅府打理军营，阿飞跟他一起去匈奴。

    

    第二天他们乔装打扮就出发往匈奴国去。

    

    赶了几天的路，秦江他们来到了匈奴国附近，准备找机会潜入匈奴国里面去，在匈奴国的小绿洲找到了卫卿和绿琦，跟他们说明了来意，于是就决定明天就去匈奴王庭。

    

    天亮了，他们重新把自己打扮成匈奴的大臣混进了匈奴王庭，在王庭里的找到一处比较隐秘的地方观察着里面的动静。

    

    秦江听到了大单于是死在伊至协手中，这件事倒是让秦江他们很意外。

    

    因为他们一直以为大单于会死在吕芷手上，没想到动手杀他的居然是伊至协。

    

    秦江很后悔，因为卫卿和绿琦之前都有提醒他，吕芷跟伊至协的关系不简单。

    

    但是他们把注意力全放在在吕芷身上，根本都没想到伊至协会刺杀自己的父王。

    

    跪在地上的伊至协大哭了一场，随后就站起身，抱起老单于的身体放在了草地上。

    

    “各位王公，父王死了，但匈奴还在，我是父王长子伊至协，于情于理应当继承大单于之位。”

    

    伊至协把话说完，参与狩猎的匈奴王公重臣纷纷面面相觑，不置可否。

    

    伊至协哼了一声，拔刀出鞘。

    

    登时一阵脚步杂沓声响，伊至协的亲军向人群涌过来，将那些王公贵族全部团团围住。

    

    “我当上大单于之后，一定会励精图治，带领匈奴统一草原，吞并西域，击败大秦！”

    

    众军纷纷拔刀出鞘，指着那些不怎么想合作的老臣。

    

    马蹄生碎，吕芷也带人赶了上来。

    

    伊至协嘴角扬起一丝笑意。

    

    秦江三个人还有什么不明白的？

    

    这就是吕芷和伊至协合演的一出戏，吕芷羽翼未丰，就算杀了老单于，她也不能服众。

    

    而她眼下的权势，全都是依附老单于得来的。

    老单于一死，那就是一朝天子一朝臣，所以她就连同伊至协刺杀老单于。

    

    为得就是在伊至协即位成为新的单于之后，能够继续得到伊至协的宠爱，把持匈奴朝政。

    

    接下来，肯定是吕芷以阏氏的身份，承认伊至协继任新单于，而后利用自己的三百死士，威胁那些不合作的大臣。

    接下来发生的事情，却大出他们意料。

    

    却见吕芷忽然张弓搭箭，   

    三人心中都这样想，然而指着伊至协。

    

    她身后的三百军士，呈一字型展开，将伊至协的军士也包围了起来。

    

    这样就形成了，伊至协和一众大臣在包围圈最内部对峙，伊至协的兵马围住了他们，而吕芷的兵马又围住了伊至协。

    

    伊至协的兵马虽然是最多的，但他们如果回身对付吕芷的兵马，那被围在核心的反对将领，便会趁机抓捕伊至协。

    

    如此形势，就连伊至协也不知该如何应对了。

    

    “吕芷，你干什么？”

    

    伊至协朝着吕芷大喊，颇有兴师问罪的语气。

    

    一名被他围困的大臣怒喝道：“大胆伊至协，你此时还不是单于，竟敢这样对阏氏说话！”

    

    吕芷的箭尖对准了伊至协，她的死士们也将箭尖对准了伊至协。

    

    “伊至协，本阏氏亲眼看到你杀死了老单于，还像抵赖不认吗？”

    

    听她这么说阿飞真的对这个女人佩服的五体投地。

    

    显然是她鼓动伊至协刺杀老单于，当时说要扶持伊至协的，可等到伊至协信了她的话，果真把自己的父王刺杀了之后。

    

    吕芷立马变脸，以为老单于报仇的旗号抓捕甚至直接杀死伊至协，这样就为匈奴立下了大功。

    

    原本羽翼未丰的她一下子就会得到匈奴元老们的拥护和支持。

    

    秦江也赞叹道：“吕芷这一招，真是高明啊！”

    

    一举除掉了伊至协和老单于，从此之后吕芷在匈奴便是万人之上，再也不用违心屈服侍奉谁了。

    

    伊至协哈哈大笑：“好啊，吕芷，你真是一个厉害的女人！”

    

    他转而对众人说道：“你们果真相信她吗？”

    

    这些大臣中，有的已经被吕芷收买，有的觉得吕芷当权比伊至协好一点，有的则单纯是跟伊至协有仇，只有少部分愿意追随伊至协。

    

    但是眼下吕芷在包围圈的最外围，而且她有三百名弓箭手，谁要敢违逆她，立马便有万箭穿心的危险。

    

    谁敢得罪她？

    故而伊至协虽然问的凄厉，却并没有人搭理他。

    

    “哼！”

    伊至协道，“你们不知道，我刺杀老单于，都是因为这个女……”   

    他说到这里，吕芷便放箭了。

    

    吕芷一放箭，她手下的军士们都放箭了。

    

    一时间伊至协被万箭穿心，他手下的将士也大半被射死。

    

    吕芷下马，亲自将伊至协的脑袋割了下来，手举他的首级，对众人高喊：“伊至协为了单于之位，狠心杀死自己的父王。

    

    如此狼心狗行之徒，也被我枭首示众，所有伊至协党羽，立即下马投降，否则这便是你们的榜样。”

    

    

    

