    “山寨中的山匪一共九百余人，并且鱼龙混杂，来到山寨之前，可谓是各路人马，应有尽有。”

    “这样其实会更有困难一些，如果他们团结的话。”姜初九说道。

    都说三个臭皮匠，顶个诸葛亮，若他们是团结起来的话，也确实是难搞。

    但若是他们直接并不团结，或者说的更加极端一些，他们之间不合的话，那就是另当别论的了。

    陆暝也很赞同姜初九的意思：“所以还是要在第一次谈判的时候摸清楚他们的内部情况，即便是不能完全摸清，也要先有个大致的决断。”

    姜初九轻轻的点了点头，这时候，营帐外传来了副将的通报声：“陛下，方才在营帐外的树干上捡到了一直插着信封的箭，应该是山寨的人送来的。”

    “拿进来。”

    “是！”

    副将将从树干上取下的箭和信封都交给了陆暝。

    陆暝拆开信后，粗略的扫了几眼，随后说道：“确实是山寨那边的人送来的。”

    “信上怎么说？”姜初九问道。

    “山寨大当家约我们明日辰时在营帐外西三里外的石亭中见面，说只带一人前往，兴许是没想到我会亲自前来，所以才打算见面详谈。”

    “陛下，臣觉得近几年来一直都是好好的，可是山匪突然开始猖獗，一定是有原因的，不如就赴了这个约，看看他们的葫芦里面究竟在卖什么药。”副将说道。

    “赴约自然是要赴约的，但这群山匪诡计多端，若信中的和解之意有诈，届时就相当于是掉进了敌方的陷阱之中。”姜初九说着，看向陆暝：“此事还是深思，我们没办法跟一群流氓讲道理，若是到时候他们翻脸不认账，那后果可不堪设想。”

    陆暝点头：“阿九言之有理。”

    “可是陛下！”副将见陆暝有些动摇的意味，他连忙说道：“若是不去赴约的话，那些山匪会以为我们是怕了他们，到那时，山匪们的举动更加过分，最受苦的还是云硕的百姓啊！”

    陆暝坐在太师椅上，眸光也渐渐变得凌厉起来。

    “既然左右为难，不如回了信，将见面的时间往后推迟一些好了。”

    说着，陆暝抬手拿起桌案上的毛笔，在干净的宣纸上写着回信。

    姜初九看了一眼副将，也对上了副将看过来的视线。

    只是在对上姜初九的眼眸之后，副将连忙别过了头。

    因此，他并没有看到姜初九微微扬起的唇角。

    收回视线的同时，姜初九也将唇角细微的弧度收了起来。

    这时候，陆暝也写好了回信，将信绑在了箭矢上，抬手递给了副将。

    “将箭送回去，钉在山寨门前的大树上，钉牢了，别让它掉下来了。”

    “是！”

    副将接过了绑着信的箭矢，抱拳行了一礼，转身出了主营帐。

    在副将离开之后，姜初九走到桌前，倒了杯水。

    喝了一口，姜初九并没有将杯子放下，而是直接对陆暝开口：“陆暝，你真的打定主意就咱们两个人，单枪匹马的去对阵那些山匪？”

    “这样是比较稳妥的。”陆暝说道。

    而且也是最容易达到他们的目的的。

    而这一步，也是至关重要的一步。

    “好吧”

    姜初九点头，她将杯子放回桌案上，走到陆暝身前，递给了陆暝一个小小的四四方方的牛皮纸。

    这牛皮纸微微鼓起来，里面似乎装着什么圆形的东西。

    “这是林子行走之前给我的，一共两个，他说若是有情况，最多可以提前一日吃下，可以在关键的时候救我们一命。”

    陆暝抬手接了过来，将那个小小的牛皮纸放在手心，轻轻握着。

    “那，就多谢他的一番美意了。”

    陆暝似乎可以想到林子行对姜初九说那番话的时候，表情有多么的欠揍。

    但陆暝无法否认的是，若是没有林子行出手相助的话，他和姜初九真的就只能背水一战了。

    第一日也是在相安无事中度过了，而在第二日的上午，周世森便来到了营地。

    来到营地之后，周世森直接就去了主营帐求见陆暝。

    陆暝听到是周世森的求见，也很意外。

    让周世森快些进来的同时，还在想着难道是京城里面出了什么事情？

    虽说他才刚刚离开一天，但是一天时间，也是可以发生很多事情的。

    周世森进了主营帐，行礼之后，陆暝便问道：“周将军此番前来，可是京城中出了什么事情？”

    周世森摇了摇头，说道：“臣是不太放心陛下的安危，所以在武院下课之后，便亲自跑来了城外营地。”

    这个回答，着实是让陆暝没有想到。

    以往，都是他来担心姜初九的安危，没想到，如今竟也落在自己身上了。

    “周将军不必担心，孤能保护好自己，只是孤不在宫中，守护京城和皇宫的重任，就落在了周将军的身上。”

    “陛下尽管放心！”周世森严肃而又认真的回答：“臣一定竭尽全力，不辱使命！”

    陆暝点头：“听到周将军这么说，孤心中也是安心了，近段时间，孤可能暂时回不去，也请周将军传话给丞相，请他与石院长一定替孤保管好传国玉玺。”

    听到陆暝这番话，周世森心中也有了个大概。

    他大概明白了陆暝的意思，听懂了陆暝话中更深一层的含义。

    “陛下尽管放心，臣定不辱命！”

    这时候，姜初九端着午饭回了主营帐。

    看到多出来的周世森，姜初九先是笑着打了个招呼：“周将军来了。”

    将饭菜放在圆桌上，姜初九一顿，立马回过头，诧异的目光看着周世森：“周将军？！你怎么来了？！”

    周世森：“……”

    姜大人这……好像不太聪明的样子。

    陆暝对此早已经见怪不怪了。

    姜初九有些尴尬的笑了笑：“那个，周将军，一起用午膳吗？”

    周世森摆了摆手，回答：“不了不了，臣还有事，下午武院还有课，赶回去吃点东西，还有时间能再休息一会儿。”

    听到周世森这么说，姜初九倒也没有强留。

