    如果说，之前的金属雀鸟，是凶猛！

    那么，此时此刻出现的金属爬虫，却只能用恐怖来形容！

    这些漆黑的金属爬虫，每一只都有手掌般巨大，口器中的金属獠牙不断旋转，发出低沉的嘶嘶响声，以惊人的速度向前蠕动。

    仅仅在一瞬间，负责阻击的机械守护者，就被它们彻底吞没了！

    尖锐旋转的口器，成千上万的吸附上来，只用了短短几秒钟，就把一架机械守护者给磨成了碎片。

    这一刻，意识到根本无法阻挡，剩余的机械守护者，直接引发了自爆！

    轰！轰！轰！

    狂暴的火光，吞没了方圆数百米，将大量的金属爬虫全都笼罩在内！

    然而，让人震惊的是，等到爆炸过后，竟然只有少数金属爬虫被直接轰杀，剩余的虽然受到伤害，但还是持续不断的汹涌而出。

    好在，爆炸带来的余波，也让整个地下大厅彻底被堵住了！

    虽然金属爬虫有着惊人破坏力，但是想在短短片刻之间，摧毁挡住去路的巨岩，还是需要一点时间的。

    “我们离开这！”女帝根本没有转头去看，就像是已经预知结果，“那些爬虫的唯一缺点，就是不会游泳，所以我们的机会就是……”

    不用她说下去，借助着貂蝉释放的微弱光芒，李悠然也已经看到，几百里外的那条地下暗河。

    河水汹涌奔腾，不知道去向何方，但就在附近的岸边，却能看到一艘停留在那的简陋小船。

    都不需要解释了，一群人迅速冲上去，把简陋小船推到暗河中，李悠然扶着女帝，第一个跳上船，却又立刻呼道：“貂蝉！开船！”

    貂蝉：“……本机没办法开，这船是手动的。”

    李悠然：“……？？？”

    还真的是，看起来很简陋的小船，本质上确实也很简陋，根本就没有什么发动机，甚至连个桨都找不到。

    女帝面无表情道：“机械动力的船只，会在暗河中引起捕猎者注意，至于桨……”

    别问，问就是经历了这么多年，早就丢了！

    李悠然连吐槽的时候都没有，从储物空间里拿出一柄阔剑，就开始划船：“图鲁！师姐！你们别愣着！”

    行吧，图鲁也赶紧划动半吨重的大剑，燕赤赤跟仙剑大人说了声对不起，也拿着紫青双剑开始划船，倒是莉亚要帮忙扶着女帝和维苏尔，若有所思的侧着头在想什么……

    实际上，还没等他们画出多远，就听到后面轰的一声！

    那堵住缺口的巨大岩石，已经被侵蚀得四分五裂，再也抵挡不住！

    刹那间，无穷无尽的漆黑金属爬虫，从缺口中汹涌而出，如同怒潮般狂暴袭来，仅仅是那种吞食一切的气势，就看得人不寒而栗！

    “特喵的！”李悠然打了个寒噤，赶紧划船。

    问题是，他们这帮人确实没有经验，李悠然已经算是最好的，当年恋爱的时候还陪小姐姐在公园里划过船，就这点水准……

    嗯，不加速还好，一加速，个个手忙脚乱，小船都在河面上原地打转了。

    仅仅一瞬间，那汹涌澎湃的金属虫潮，已经到达岸边……

    是的，就像女帝所说，金属虫潮确实不懂水性，这让它们在冲到岸边的时候，不由自主的顿了一顿。

    然而，接下来发生的事，简直让人目瞪口呆……

    或许是被某种远程命令驱使，前面的数千只金属爬虫，突然就像自杀似的冲进浅水里，硬生生的靠着自身，把这一带给填平了！

    片刻间，后面的金属虫潮，顿时轰鸣着冲过来，直接冲向暗河中还在打转的小船，这要是让它们冲上来……

    关键时刻！

    李悠然脑洞大开，竟然就在这危急的时候，一把捞住还在发呆的莉亚：“螺旋桨呢？”

    莉亚一脸茫然：“啥？”

    李悠然都不知道怎么说：“螺旋桨，你的螺旋桨，搁河里……”

    好吧，也就是莉亚这姑娘理解能力满分，竟然很神奇的听懂了，只愣了三分之一秒，就把背上的直升机螺旋桨给取下来，然后往河里一搁……

    轰！

    巨大的螺旋桨，猛然旋转起来，爆发出巨大的推动力！

    原本还在河里打转的小船，就在这强大的推动力下，猛然向着前方冲出！

    险之又险，后面汹涌而来的金属虫潮，正好扑了个空，顿时淹没在深水区域中，再也追赶不上来。

    “好还我机智。”李悠然擦了擦冷汗，看着后面越来越远的金属虫潮，不由得舒了口气。

    这一次，貂蝉都不得不佩服他的脑洞，啧啧称奇道：“没想到啊没想到，老然你一文科生，竟然还有点物理常识……”

    没时间跟你吐槽啊！

    李悠然这会儿回过神来，才发觉双腿有点发软，又看了看旁边的女帝，认真问道：“这条河通向哪里？”

    女帝的机体修理，还没有全部完成，但大部分功能已经修复了，抬起头望着前方的河流道：“如果地势没有改变，那么我们会在几公里后，回到地面上。”

    也就是说，到了那里，就可以搭乘莉亚号直升机返回了。

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，女帝却又像是知道他们想问什么，继续回答道:“放心好了，暗河有着强烈的电磁干扰，父神的捕猎者们追不上我们的。”

    那就好……

    李悠然终于能坐下来休息一会儿，但他立刻又忍不住站起来，看着女帝：“不对，我忘了最重要的事……你说的父神，我们所说的高端智脑，究竟做了什么？”

    貂蝉也很配合的提问：“是的呢！本机也很想知道，这个星球到底经历了什么事情？”

    这一次，女帝没有立刻回答，而是陷入了沉默中。

    黑暗中，暗河逐渐变得汹涌起来，小船在怒潮中颠簸起伏，几次都险些要倾翻，就像是这个星球上的人类，经历了那么多次的危机，却还是艰难的生存了下来……

    很久很久以后，就在这样的沉默中，女帝的低沉声音，终于回响在虚空中——

    “几千年前，当我们从蛮荒中醒来，我们看到的第一个存在，就是……”

