    和马从医院回家过了几天，桐生道场迎来一如既往的清晨。

    这天早上和马是被热醒的。

    桐生家没有空调这种奢侈品，到了夏天只能靠毅力来对抗酷暑。

    还好日本的夏天来得晚去得快，毕竟纬度在那里摆着。

    和马爬起来先把被汗湿透的睡衣脱下来，换上平时居家服就出了卧室。

    其实他想打光膀来着，但是现在桐生道场住了太多不是亲戚的妹子，只能忍着了。

    他来到餐厅，打开冰箱拿出麦茶直接嘴对嘴一通猛灌，总算是让身体凉爽了下来。

    千代子拍了下他的后背：“说了多少次了，不要对嘴灌啊！最起码不要让嘴唇碰到壶嘴啊！你这样别人还怎么喝啊？”

    “哎呀这壶里也没剩多少麦茶了，待会阿茂送报纸回来一喝就没了。”和马摆了摆手。

    千代子看看壶里剩下的麦茶，认可了和马的说法。

    她伸手摸了摸冰箱里另一壶满着的麦茶：“嗯，这个刚放进去的还不是很冰。干脆放冷冻好了，也许能凉得快一点。”

    说着她就把那一壶麦茶拿出来，转移到冰箱下面的冷冻区。

    和马把刚刚喝过的麦茶放进冷雪区，然后依依不舍的关上冰箱门——没有空调的家里，冰箱的冷气是那么的亲切。

    这一感叹，他兴致来了，改了下《春天里》的词哼唱出来：“……回到没有24小时冷气的家……”

    正好晴琉一边揉着惺忪的睡眼一边进了餐厅，一听和马的哼唱，下意识的就凭着本能和声了一把。

    和马一看和声来了，就一边把中文词改成日语词，一边继续往下哼。

    千代子：“啧，感觉这样下去，我们家要成音乐之声里那种家庭了。”

    晴琉现在估计大脑还没运转起来，听到《音乐之声》就无缝切换开始唱音乐之声里的名曲。

    和马：“你要的音乐之声来了。”

    “你们体谅一下一起床就开始张罗全道场的早餐的我好吗？我现在只想耳边安静一点。”

    和马：“晴琉，快，换寂静之声。”

    “英语不会唱。”晴琉琉拒绝了和马的要求，然后打开冰箱冷藏柜，拿出和马刚刚喝过的麦茶，也对嘴吹起来。

    和马舔了舔嘴唇。

    晴琉咕嘟咕嘟把剩下的麦茶都喝完了，然后还发出电视上饮料广告里经常有的那种“噗~哈~”的感叹声，用来凸显饮料好喝。

    和马：“那一壶，我刚刚嘴对嘴喝过来着。”

    晴琉把壶往桌上一放，仿佛没听懂他的话一样，直接开嚷：“小千，我饿了。”

    “是是? 知道了。”千代子说着把煎鱼、味增汤和米饭端上桌。

    晴琉：“没有面包吗？”

    千代子把两块面包片插进烤面包机? 按下开关：“马上好！”

    在1981年，烤面包机可是个新鲜玩意? 在日本被视作现代化生活的代表? 几乎每个家庭都会有。

    这种烤面包机烤面包的过程，其实和真正的烤面包十分不一样。它一般搭配预制好的半成品面包片来使用? 真正的西点师傅根本不会承认这种面包片是面包。

    按和马这个上辈子深受工业文化熏陶的人的观点，传统西点烤面包? 那是手工业? 面包店就是手工作坊，而烤面包机则是现代食品工业化的结晶。

    伴随着“叮”一声响，和马的外挂奖励到账——不对，是烤面包烤好了。

    两片烤好的面包片从面包机里弹起来? 现代食品工业预先封入面包片的清香立刻溢满了房间。

    晴琉过来拿起一片面包? 烫得不断倒腾手吹气。

    好不容易搞定，她又喊：“小千，花生酱……”

    千代子把花生酱的瓶子和抹花生酱的餐刀放到晴琉面前。

    晴琉这才拿起餐刀，铲了一餐刀花生酱，摸到面包片上? 然后站在那里就大口吃起来。

    她一边咀嚼一边目光转过来看着和马。

    然后她看了看摆在桌上的空水壶。

    晴琉的腮帮子忽然停下咀嚼，僵住了。

    “……你这家伙！早说你对嘴喝过了啊！”

    “你延迟太高了！”

    晴琉话音未落就要用袖子擦嘴? 结果被千代子一把抓住。

    “不要用睡衣擦嘴，我有说过的吧。”千代子笑眯眯的说。

    “哦。”晴琉刚刚涌起的气焰一下子没了? 但是还不忘瞪了和马一眼。

    和马默默的决定，明天也对嘴喝。

    这时候玄关门响? 然后传来阿茂的声音：“我回来了。”

    “他大姨妈。”和马随口应了一句? “新闻有讲什么有趣的内容吗？”

    阿茂拿着今天份的报纸出现在餐厅? 把报纸放到餐桌上：“苏军开始大规模调动，现在局势非常的紧张，北约部队已经进入战备状态。师父，是要开战了吗？”

    “应该是演习。”和马淡定的说。

    和马是穿越者，知道这是西方81演习开始了。

    现在各国可不知道这是演习，忽然看到苏联那么大规模调兵，在铁路线上运送的坦克和装甲车能把整个西欧平原犁一遍，所有人都以为苏联在阿富汗练手之后，决定拿别人试试看自己的钢铁洪流了。

    和马拿过报纸，第一眼就看到耸人听闻的最大字号标题：“核战迫近？！”

    说实话，亲眼见证西方国家被吓得屁滚尿流的样子，还是挺有趣的，所以和马小有兴致的读了下去。

    阿茂见师父开始看报，也不再打扰，他拿了个杯子放在餐桌上，然后拉开冰箱冷藏柜，发现没有麦茶，便立刻关上冷藏，打开冷冻，拿出刚刚千代子放在里面的麦茶倒了一杯。

    晴琉这时候在往第二片面包上抹花生酱，一边抹一边伸脑袋看和马手里的报纸。

    “会核战吗？”她问。

    “不会。就说是演习啦。”

    “你又不是苏联人，你怎么知道是演习？”

    “用逻辑来判断啊，苏联别看现在好像很强，但是很快就不行了。首先现在正进入电子时代，苏联电子不行，他很快会落伍的，其次苏联的外汇全靠卖石油，我要是美国会联合欧佩克增产压油价，一下子就能重创苏联。”

    反正是只有熟人的私密场合，和马也不遮掩，说得很随意。

    晴琉：“东大生都这么厉害的吗？”

    “对，东大生都这么厉害。”和马说。

    “并没有哦。”神宫寺玉藻一边拆和马的台一边进了餐厅，“我也是东大生，而且是东大成绩最好的学生，但我就不懂这些。”

    晴琉：“诶，这样啊，所以这些都是和马胡编的吗？”

    和马：“对啊，我胡说的。”

    玉藻：“他可不是胡说的。”

    和马撇了撇嘴，看着玉藻，用目光表达自己被连续拆台的不满。

    玉藻：“他有种独特的远见，要不是我家专注于做点心，我都想请教下他未来大势了。对了，如果和马你对未来的经济金融什么的有啥见解，跟保奈美说说如何？

    “说不定能借此影响南条财团的决策，南条财团因此获利的话应该会给和马你不少好处哟。”

    千代子本来在专心忙活，一听玉藻的话直接开口：“好，老哥，做吧！”

    和马也是服了自己这个一听到和钱有关的事情就来劲的妹妹。

    《忍者乱太郎》里贪财的阿丸该不会就是以她为原型创作的吧？

    玉藻一边来到千代子身边帮忙，一边说：“今天下午和马你去学校露下脸吧，虽然教授们都知道你行侠仗义躺医院了，但老不露面也不好。露个面，把报告交一下，再陪几句不是，应该第一学期的课都能让你过。”

    和马点点头，示意自己知道了。

    晴琉：“今天上午不是说好了去给坂田扫墓吗？你不陪我？”

    “陪，所以玉藻说的是下午去露面啊。”

    “嗯。”晴琉点头，然后嗦干净手指上的花生酱，转身自己到储物柜那边拿了两片新的面包片，扔进烤面包机。

    玉藻：“晴琉还要饭吗？”

    “要！只吃面包哪里够。”

    和马看着坐在桌前开始吃鱼喝味增汤的晴琉，不由得咋舌。

    她果然很能吃啊。

    这时候千代子也吐槽道：“晴琉琉好能吃啊，饭量都快赶上老哥和阿茂之和了。”

    阿茂本来喝完水，就老老实实坐到餐桌前看和马看过的报纸呢，一听千代子的话抬起头来：“有这么多吗？”

    和马：“知道了，阿茂听好，以后我们要吃两倍的饭，不能输给女孩子。”

    阿茂笑了，没回答，继续低头看报纸。

    晴琉在桌子底下踩了和马一脚。

    接下来，千代子和玉藻一起，把做好的早餐全端到桌上，才入了座一起进餐。

    十五分钟后，千代子站起来：“我去上学了。”

    “慢走。”玉藻挥挥手，然后动手开始收拾碗筷。

    这时候高见泽学姐才急急忙忙的出现：“抱歉，我起来晚了。小千你倒是叫我一下啊。”

    高见泽学姐要用在道场工作抵房租，所以帮忙千代子准备早餐还有现在收拾碗筷都应该是她的活。

    千代子：“我看学姐你昨晚回来的时候很累的样子，就没叫，没事啦。阿茂，走了！”

    阿茂吃完碗里最后的米粒，然后向和马行礼：“师父我走了。”

    “学习加油啊，有什么弄不懂的地方尽管问我们。”

    “明白。”阿茂转身离开了餐厅。

    玉藻把收拾碗筷的活交给高见泽，又回到餐桌前坐下，看了眼晴琉。

    “停！你可别说什么我们像三口之家的话！”晴琉大声说。

    “怎么会。我才十八岁，有你这么大的女儿那得是三十多的半老徐娘。”玉藻笑眯眯的说。

    “我总觉得你刚刚把家庭主妇们阴阳怪气了一番。”

    晴琉话音刚落，道场方向就传来美加子的大嗓门：“和马，晴琉琉，我们来啦！”

    然后伴随着咚咚咚的脚步声，美加子出现了。

    “和马！听我说哦，我妈妈给我报了驾校，这个暑假我要学开车，估计秋季开学前就能拿到汽车驾照了！”

    “哦。”和马无动于衷，他暑假也准备去学个摩托车，考个驾照。

    “和马你为什么这么冷淡！”美加子过来从后面抱住和马脖子，用胸大肌挤压他后脑勺，“以后要用车，就可以喊我了哟！我肯定从我妈那里遗传了她的车技！”

    “等我穷到要去抢银行的时候，我会考虑让你开车的。”和马说。

    其实真的要飙车，神宫寺那边有个会用赛车方向盘开面包车的神人在，大概用不上美加子。

    说话间保奈美也进了餐厅，笑眯眯的对美加子说：“既然你暑假要练车，那去我们家的海岛别墅度假就不算你了。”

    “等一下！和马应该也要学摩托的，那应该连他也不算！”美加子大声抗议。

    晴琉吃完了碗里的饭，喝完味增汤，刚拿起牛奶要喝，一听海岛别墅度假的事情就瞥了眼和马，说：“以和马这个体质，和他一起去海岛别墅度假，铁定会遇到暴风雨被困在岛上，然后遇到连环杀人案。”

    和马哈哈大笑：“是不是那别墅里还有和我们人数正好对应的人偶，死一个人就少一个人偶？”

    保奈美：“海岛奇案？那凶手就是第一个死的人了。”

    玉藻：“也不一定，可能是*教徒搞事，可能需要学一学怎么开船撞大章鱼。”

    美加子搂着和马的脖子，下巴搁在和马脑袋顶上，来回看着众人：“你们能不能说点我能加入的话题？”

    “美加子你是上智大学英文系啊，理论上现在看外国作品最多的应该是你才对。”和马揶揄道。

    美加子叹气：“我的老师是要求我去看英文著作啦，最近的作业是看什么马尔克斯的……”

    “百年孤独？”和马秒接话。

    “你又看过了？我好不容易要装一下！”

    和马本来想直接背百年孤独那最为著名的开篇一句话的，因为太有特点了——顺便很多人对这本书也就知道这句话。

    但是考虑到美加子今天对他很友善，所以他决定把装的机会交给她。

    美加子用英文背诵起来：“呃……什么什么上校面对行刑队的时候，回想起多年以前看冰的那个下午……”

    和马笑了：“你连第一句都背不全啊。”

    “可是我有看啊！我一般一看这么多字就会自动睡着的，这次我有好好看下去！”

    玉藻：“美加子也有好好努力呢。”

    “完了，你这一夸她立刻就玩起来了。”和马说。

    “才不会叻！”美加子拍了下和马，语气已经得意起来。

    保奈美看着喝牛奶的晴琉，另起话题：“晴琉的学校确定了吗？”

    “嗯，从九月开始进入北葛氏高校附属的初等部，学费我先代出。”和马看了眼晴琉，“明年我想送她去正规的音乐高中，为此我得赚点钱。”

    保奈美欲言又止，最后只是对和马笑道：“那就加油吧。”

    和马知道，她刚刚一定是想自己把钱出了，但是考虑到和马的自尊心，没说话。

    其实，和马很想她把钱出了，自尊心什么都没所谓的，毕竟自己上辈子也做过被富婆包养的梦。

    但是，自己这辈子的人设已经立起来了，没办法了呀。

    毕竟不是人人都能成为“重案组之虎”的。

    好在也不是没有办法，骚尼音乐那边大岩川侯一制作人已经说服了公司的上层，就等资金到位就可以开始制作晴琉跟和马的第一张合作单曲。

    庵野明人和冈田幸二那边也能去混点收入。

    再加上几个徒弟的学费啥的，应该能凑出明年自己的东大学费和晴琉的高中学费。

    所以和马现在表情还挺轻松的。

    保奈美看着他的表情，显然也放下心来：“果然没有什么事情能难倒和马你呢。对了，你准备什么时候去我家的人力派遣公司学用枪？你的PPK放在警方那边两个月了吧。”

    和马这才想起来，自己还有把枪被放在警视厅的证物储存部门，警视厅的加藤警视正答应了只要和马去有资质的地方接受正规培训通过考核，就给他持枪证。

    本来和马早就说要去学枪的，但杂七杂八的事情凑一起，就一直往后推。

    自己这个北辰一刀流恐怕走的就是坂本龙马那个改良路线，大概率后面还有用枪的技能，不弄把枪实在不像话。

    “等暑假吧，也没几天了。”和马说，然后他忽然发现这个暑假自己好像很忙。

    那边美加子已经数着手指头在算了：“和马你暑假要学摩托、学用枪还要去度假旅行，还要给晴琉琉写歌，要去冈田桑和庵野桑那边做动画……你忙得过来吗？啊，我忘了，你是忍术大师嘛，用分身术就好了。”

    “并没有那种忍术。”和马说。

    “你说没有，那我反而要怀疑有了！”美加子声音超大。

    玉藻笑道：“所谓分身术，其实是几个身材一样的忍者打扮成一个样子，结果以讹传讹就变成分身术了。”

    “鸡蛋子你又来破坏我的幻想了！不要啊，给我留下一点浪漫啊！”美加子发出惨叫。

    和马却意味深长的看着玉藻。

    晴琉斜眼看着美加子：“难道美加子是那种，一直以来都相信自己床头袜子里的礼物是圣诞老人放的人？”

    “你说啥叻！怎么可能嘛！”美加子像漫才里的捧哏那样用手刀轻轻拍了下晴琉的脑袋，“我十二岁的时候就等到了圣诞老人来放礼物，然后发现是我老爸。”

    餐厅一下子陷入了沉默，只有高见泽学姐刷碗的声音。

    和马悄悄抬起手，摸了摸美加子的耳朵，果然很烫。

    玉藻：“对不起，毁掉了你的幻想，我会认真反省的。”

    “啊啊啊！你们不要这样啊！”美加子嚷嚷起来，“好啦！我就是个无忧无虑的笨蛋啦！真是的，我这种笨蛋到底怎么考上的上智大学啊！”

    和马：“当然是靠你的努力啊，作为一起复习的战友，我对这点还是很清楚的。”

    “和马你怎么了？吃了脏东西了吗？怎么突然就开始撩我了？”

    晴琉：“猴子，你脸好红啊。”

    “我是猴子啊！猴子的脸当然是红的吧？”美加子发出很大的声音，似乎以为这样就能掩盖过去。

    和马正想继续逗美加子玩，就听见保奈美清了清嗓子。

    于是他看向保奈美，发现女孩一脸严肃，便也严肃起来。

    其他人的目光也集中到保奈美身上。

    晴琉因为视线刚好被和马的头和美加子的胸肌挡住，不得不往探头，像是在窥探的小动物。

    保奈美一脸认真的说：“各位，我跟我爷爷商量过了，暑假的这段时间，除了一起去海岛度假之外，其他的时间我也会住到道场来。当然，房租我会按照小千的标价给的，还有伙食费也是。”

    和马：“你……这是知道我经济困难，所以来分担一下？”

    “不是哦，只是觉得我作为师父的弟子，过去的一个学期都在忙其他，应该有个时间多跟师父学习做人的道理。”

    “做人的道理呢。”和马重复道。

    神宫寺玉藻端起茶杯，抿了一口。

    美加子默默的松开和马的脖子，往旁边挪了一步，抱起晴琉的脖子。

    晴琉：“走开啊，你把我发夹都压歪了！而且好热！”

    和马轻轻拍手：“好！那等千代子放学回来就跟她说，你就住晴琉旁边那间吧。”

    神宫寺玉藻继续喝茶。

    和马：“这下我们道场就更热闹了。好事，都是好事。

    “那啥，大家都吃好了吧，我看早高峰差不多也要过了，我们出发去给坂田大叔扫墓吧。”

    美加子立刻呼应：“好耶！虽然我没见过这个坂田大叔，但是他是晴琉琉重要的人对吧？”

    晴琉严肃的点头：“嗯。现在回想一下，虽然他和我没有血缘，但是在我的童年记忆里，他就像爸爸一样。”

    “那要好好给他扫墓才行。”和马说罢直接站起来。

    玉藻：“我有准备合适的贡品。”

    保奈美：“我昨天亲手做了白花，来，晴琉去换衣服吧，换完我给你戴上。”

    玉藻又拿起茶杯，喝了一口。

    晴琉扔下一句“我换衣服去了”，一溜烟跑了。

    美加子：“我去帮晴琉换衣服！”

    说完她也跑了。

    和马坐在桌边，忽然觉得没吃饱，于是动手开始盛饭。

    保奈美马上接过饭勺：“我来吧。”

    和马把碗递过去。

    玉藻：“配菜还要添一点吗？”

    “啊，好，来一点。”和马点头。

    于是玉藻站起来，转身去灶台那边拿菜。

    **

    坂田晋作的墓地，居然镰仓那边的海边，开车都要好久。

    站在墓地的门口向南看，能看见波光粼粼的海面，还有海鸥在飞翔。

    “这边好像是坂田桑的老家。”晴琉对和马解释道，“他们那个渔村的人死了基本都会葬在这边。”

    和马：“这样啊，能魂归故里也算是有个着落。”

    这话说完，他心头掠过一丝惆怅。

    ——我死的时候，不知道能不能魂归故里落叶归根啊。

    ——大概是不能了。

    这份情绪，让和马的表情显得格外的庄严肃穆。

    晴琉穿着黑色的水手服——这衣服本来就很适合葬礼——胸口佩带着保奈美手作的白花，捧着玉藻准备的贡品，走进墓园。

    坂田家的墓还挺好找的，作为一家人历代合葬墓，大号墓碑上镶嵌着自打有照相技术以来坂田家几代人的相片。

    墓碑前还摆着鲜花，看起来不久前才有人来过。

    晴琉来到墓碑前，打开贡品的盒子，把里面的贡品一样一样拿出来摆好，然手双手合十，闭上双眼。

    和马站在晴琉身后，看着墓碑上镶嵌的照片。

    说实话，他对坂田晋作的印象并不算太深，最大的冲击来自他那大花臂。

    不过，如果没有坂田大叔，那天晚上自己恐怕得挨上一枪——当时自己注意力都在晴琉身上，很可能躲不开。

    挨这一枪就算不死，之后和山田的战斗估计够呛。

    所以，此时此刻，和马真心实意的向坂田晋作大叔送上无声的感谢。

    片刻之后，晴琉睁开眼睛站起来，放下合十的双手。

    和马：“不唱首歌给他吗？”

    “不，我现在……唱到一半会哭的，根本发挥不出来真正的水平。还是等以后我整理好心情再说吧。”说罢，晴琉深呼吸，转身，拉起和马的手，“走吧，新生活还在等着我。”

    和马看了眼远处，等在墓园门口得女孩子们，点头：“走吧。”

    说完，他拉着女孩的手，向大海走去。

