    刘旭引和一干人等等在地下室的门口，但是却久久没有看到有人杀出来，直到看到里面燃起了滚滚的浓烟。

    “怎么回事？怎么燃起来了？”刘旭引问道。

    “回大人，这应该是敌人的诡计，他们肯定还在里面。”领头的侍卫自负这里没有其他的出口，十分肯定的道。

    可是刘旭引看着眼前的熊熊烈火，心中却浮起了一丝丝不详的预感！

    萧昭宁那个女人不是个傻子，不可能再里活活的瞪着烧死！除非除非里面 还有其他的出口！

    这个地下室是刘家百年前就有了的遗址，他自己也不清楚里面的构造，所以，他并不能很肯定这里面还有没有其他的出口！

    “马上派人四处搜寻，看有没有其他的出口！记住，那个白衣女子一定要活得！”刘旭引大声的道。

    “是！”

    地下室里面，轻淼扶着雪舞跟着九歌在各种暗道里面七拐八拐的，果真没多久就找到了一个暗门。

    九歌将手中的火折子递给轻淼拿着，然后自己便开始在墙壁上的缝隙处摸索。

    “你怎么知道这里有个暗门？”雪舞看着四处摸索的九歌，疑惑的问道。

    九歌并没有停下来，一边摸索着机关，一边道，“刘家藏着很多宝贵的医书，可惜了他们自己人不知道珍惜，所以我就经常过来“借”书看。一回生二回熟的，就将刘家的地形摸熟了！”

    话落，九歌的手在一块砖头上面一按，钻头立马缩了进去，紧接着，一旁的暗门便开始有了响动。

    “成了！”九歌展颜一笑，接着催促道，“快点，晚些出城就困难了！”

    外面，刘旭引望着火势越来越大的地下室，可是依旧却没有人影出来，心底的慌乱就越来越大。

    “大人，火势越来越大，再不扑火就来不及了！”一旁有侍卫上前焦急的道。

    刘旭引的眉头皱在了一起，正要说话，却听见了一旁有脚步声传来。

    “哟，这怎么着火了？”君无纪摇着一柄扇子风骚的缓缓的从人群之中走了出来，身边还跟着李顺。

    “我记得萧昭宁也在里面，刘大人，你不要告诉我，我们大齐的国公之女要被烧死在你的地牢里面了！”

    刘旭引闻言，抬头怒目的瞪向君无纪，实在是没有想到这个人居然现在还来倒打一耙！

    “太子殿下，这火难道不是你的人进去放的？还有，难道之前萧昭宁脸上的伤不是你弄的？”

    “刘大人何出此言？为什么说是我的人放的火？我只是今晚被刘大人邀请去看了一场戏，别的可是什么都没做啊！”君无纪一脸无辜的道。

    刘旭引眯眼看着君无纪，试图从他的脸上看出些什么破绽，但是除了一堆的笑容，却丝毫都看不出任何的蛛丝马迹，加上他的侍卫就一直站在他的旁边，难道，今晚的人真的不是君无纪的人？

    刘旭引眸光闪了闪，然后道，“那可能是刘某误会了！只是太子殿下，今晚府中来了刺客，还请殿下注意安全。”

    恰时，刚刚去巡查的侍卫匆匆忙忙的跑了回来，“大人，不知为何，东边多出了一个出口，前来劫狱的刺客已经带着犯人逃跑了！”

    “什么？立刻去追！”刘旭引闻言，勃然大怒，连忙召集了府中的侍卫前去追人。

    “那刘大人去忙吧，本太子就不奉陪了！”君无纪看了一眼火势，然后心情十分畅快的打着呵欠就往房间走去了，一边走还一边低估道，“大清早的，就吵吵嚷嚷的扰人清梦！”

    刘旭引望着君无纪离去的身影，若有所思，对着一旁的侍卫问道，“君无纪那小子今晚都做了些什么？”

    “回大人，君无纪今晚一直都在房间里面，哪里也没有去，只是找了个歌姬进去听曲儿。”那侍卫上前道。

    刘旭引心中的疑惑就更甚了，难道这件事情真的和他没有关系？可是平白无故的，他大晚上的就过来看一下热闹就走了？

    “来人，封锁城门！”刘旭引吩咐道。

    “大人，现在风声正紧，我们现在这样封锁城门，肯定会惊动皇后，这样怕是不好。”侍卫连忙上前提醒道。

    刘旭引沉思了一会儿，最后道，“那你多派几个人在城门口暗中盯着，要是 遇到可疑的人，就说是府中失窃，上去将人扣住。”

    “是！”

    九歌带着雪舞和轻淼逃出了大牢之后，将二人带到了暗处早就准备好了的马车上面。

    “现在已经出不了城了！”雪舞拉住了九歌的衣袖，喘息着道。

    “那怎么办？不出城，迟早要被刘旭引的人找到！”九歌焦急的说道。

    虽然现在的刘旭引还只是个国舅，但是手中的重兵不是闹着好玩的，要想在京城找个人，简直就是易如反掌！

    可是现在的城门肯定早就已经被人盯上了，这一点不用雪舞提醒她也知道。但不去试试，难道留在城中等死？

    “城中有暗道，”雪舞低声道，“护城河直通城外，只要我们能够偷偷的潜入水中，就能直接逃到城外去。”

    现在倒是轮到九歌惊讶了，她蹙眉看向雪舞，“你是大齐人，你怎么知道北岳都城的暗道？”

    雪舞扬起那半张完好无损的脸颊，微微的一笑，“你应该知道了我的身份，我是萧家女，知道一些军事机密是正常的事情。”

    之前她在冯家大宅里面找出来的那几张各国的军事布防图，她虽然全都交给了皇上，但是其实她早就复制了一份，自己已经背的滚瓜烂熟了。

    这北岳的京城布局，她当然清楚。

    “我倒是小看你了！”九歌对着雪舞道，“可是你现在浑身是伤，要是伤口沾了水，可能不好愈合。”

    尤其是她的脸上的烫伤。也不知道当时是发生了什么事情，那人竟然舍得下这么重的手？

    “我没事！皮外伤而已！”雪舞勉强的笑了笑，“走吧！”

