
　　一早，露珠摇曳。

　　乌雪扬早早地回到了营地，坐在帐篷外面，耐心的等待着其他人员苏醒，准备开饭。

　　昨晚上他偷偷的去修炼了一晚上，现在有些饿的不行。

　　作为卷王，他早已经习惯了在不影响自己精力的情况下偷偷奋斗，更何况他自从成为行者后，所需要睡眠的时间也越来越少。

　　再加上回到现境休息过一段时间，他也没有像其他四位那样，有着刚刚结束一场大战的疲惫，睡意沉沉。

　　也同样因此，他也没有打扰其他人。

　　不得不说，回到火影世界，感受着兵营内肃杀的氛围。

　　他那一颗想要变强的心情，一下子就急切起来了。

　　现境中的轻松惬意，源自于国家长久以来的治安和保护。

　　但在这乱世……可没几个人能保护他。

　　想到这里，调出个人面板，第一眼看到的就是一个巨大的眼珠子忽然睁开，露出一个大大的Lv3……

　　嘶。

　　巴菲这该死的审美……

　　“……感谢巴菲，让我久违的体验了一把拥有烦心事和着急的感觉。”

　　清晨的寂静中，乌雪扬的呢喃声清晰可闻。

　　“巴菲？那是什么？”

　　忽然，御手洗红豆清脆的声音从一旁传来，乌雪扬微微一顿，拿起石头扔进篝火里：

　　“没什么，昨晚梦到的，一只会说话的乌鸦。”

　　“诶？会说话的乌鸦……通灵兽吗？哈，原来你喜欢乌鸦啊……”

　　御手洗红豆嬉笑着坐到乌雪扬身侧，歪了歪头：“不过乌鸦的话……似乎跟蛇不太对付呢。”

　　“……”乌雪扬想了一下：“还真是……”

　　巴菲是能够凝结实体的，按理来说，它完全也可以当做忍兽出现，就是这货似乎挺懒的，要指示它似乎不太容易？

　　火影中的很多忍兽或者通灵兽都会说话，算不上多么罕见，比如卡卡西的忍犬，猫婆婆的忍猫，以及迈特凯的忍龟等等。

　　话说回来……巴菲跟蛇打架，想想还挺有趣？

　　片刻后，早岛隼人等人也纷纷起来，并且他们很快得到了将会继续驻扎几天的消息。

　　可能是因为这次岩忍小队的突发袭击，导致战况再一次发生了不可预料的变故，连带着原本岩忍撤军的情报也变得不可信了起来，大蛇丸所带领的部队终究还是没有按照原定打算后退——

　　这也就再次给了乌雪扬一段能够即时发育的时间。

　　“你昨天晚上是不是偷偷跑出去加练了？嗯？”

　　五人是如今的功臣和伤员，这导致他们五个人哪怕在这种关键的时候，也没有收到任何任务，反倒是显得有些无所事事，理所当然的，五人都选择了修行来提升自己，其中，御手洗红豆继续负责指导乌雪扬。

　　“嗯？”闻言，乌雪扬微微一愣，反而轻笑道：“吵醒你了吗？抱歉。”

　　“那倒没有……我猜的。”御手洗红豆撇了撇嘴道：“昨天看你回来之后一直在默默练习结印，就看出来你对忍术的狂热了，但是……”

　　“修行可以，但别忘了你得身体还处于恢复期，不能进行高强度的训练。”

　　“放心吧。”乌雪扬点了点头道：“哦对了，老师已经同意了我学习他的忍术，但是他并没有时间，所以……”

　　“诶？可是，昨晚你回来时不是说老师已经给了你几个基础卷轴了吗？”红豆无语道：“那些你学会了？”

　　“嗯哼。”

　　乌雪扬歪了歪头，往前走了两步。

　　有了之前那次演示替身术的教训，御手洗红豆看到这一幕后，微微一愣便连忙后退，M.23sk.com

　　只见这一次，乌雪扬深吸一口气，迅速开始结印——

　　虽然结印的速度并不算特别快，也没有残影啥的，但流畅且利落的动作却是凸显了他的熟练，显然是没少练习。

　　紧接着，他喉咙微微涌动，双腮鼓起！

　　呼！

　　伴随着体内查克拉的激荡，大量的水在下一秒喷涌而出，化为急速的高压水流冲向前方的树木！

　　只是，这股水流的冲击力似乎并不算大，树木只是轻轻晃动了几下，并没有乌雪扬想象中的直接拦腰而断，这让三秒钟后有些力竭的乌雪扬发了会懵，尴尬的挠了挠头——这算不算装逼失败？

　　按理来说，他的忍术已经到了释放成功，并且基本掌握的地步才对——

　　在他的个人面板上，忍术精通已经达到了Lv1级，其中包含了水遁·水乱波Lv1，水弹Lv1，以及土遁·土分身Lv1。

　　熟不知，在他一旁的御手洗红豆，已经麻木般的叹了口气，完全不想看下去了。

　　“你只用了一晚上……就做到这种程度了？”

　　乌雪扬默默的点头，准确的说，他昨天用了一晚上的时间，学会了土分身这个忍术，至于他刚才演示的水乱波，则是在现境家里就已经做到了能够勉强用出来的程度——但他也不算骗人不是吗？

　　他确实是用一晚上学会了一个忍术。

　　看着御手洗红豆不可置信的眼神，他干脆解释道：“我也不知道为什么，我的查克拉在控制方面感觉异常轻松。”

　　“查克拉控制方面的天赋吗……好吧，可能是某种血继限界吧。”

　　想到乌雪扬那紫色的查克拉，御手洗红豆也不知道该说什么了，就算是卡卡西，最开始学习忍术时也是三天才学会，就足以让所有人惊叹，那还是从小就受到木叶白牙前辈的影响，早早打下了基础的情况下。

　　也确实，在如今他们已经熟练掌握查克拉的情况下，你要是让卡卡西，不，哪怕是她御手洗红豆，学习一个比较简单的基础忍术，那不一天也许有些仓促，但两三天也的确能够达到初步掌握的情况。

　　“不过……忍术可不只是学会就可以，想要熟练掌握和增加威力，日以夜继，不断的重复练习也是不可避免的步骤哦，乌雪扬。”

　　想通了这一点，御手洗红豆很快散去了心中的震撼，注意力很快转移道：“说回来，即便如此，你也还有几个忍术还没练习吧？”

　　“是的。”乌雪扬点头，由于面对的是御手洗红豆，他也不需要掩饰，直接道：“但是作为老师的弟子，你的师弟，我也想要尽快学会跟你们同属一脉的忍术。”

　　“哦……”

　　听到这里，御手洗红豆就懂了，不过她也没说什么，反而相当的高兴。

　　寻求认同感嘛，一般新加入某个团体的人，往往都会很希望在某些方面更加融入这个团体——

　　虽然乌雪扬只是觉得……蛇系忍术大部分属于召唤忍术，虽然在没有通灵兽的情况下，可能前期需要自己准备忍蛇之类的，但好处也很明显，那就是查克拉消耗少，而且召唤出的蛇类往往能够独立作战。

　　还有一点很重要的就是——蛇在某种情况下，真的是阴人利器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，089，如何玩蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 