    就在青木和精灵们越来越深入山谷的时候，突然前面一阵强烈的能量波动，甚至还能够看到一颗巨大树木的被迷雾包裹的轮廓。在那高大的树木之下似乎还坐着一个生命。只不过由于距离太远，雾气也够大，让他们始终都无法看的仔细。

    “那里应该是精灵之树了吧。”即便开了高智能眼镜也是无法看的清楚，天星只能够凭借自己脑海之中的记忆进行回忆和判断。

    听了天星的话，九星在旁边也是观察了一阵子，才缓缓的说道：“如果从外表来看应该是世界之树，可是这颗世界之树似乎也太小了吧。”

    随‘身’而来的青木很快就对他们解释道：“这棵应该不是世界之树，而是类似元气树一类的子树。”

    天星和九星对视了一眼都点了点头。

    不过在他们的记忆之中并没有这些，他们也不能够妄加猜测。现在只能够一点点的靠近过去了。

    “嗡……”

    就在精灵族不断前行的时候，突然一个巨大的声音在他们的脑海里面不断的回荡。在他们模糊的视线之中竟然有一个高大的身影从那颗精灵之树的下面站了起来。

    这一个身影在那精灵之树的下面席地而坐的时候并不显得多么高大，可是当他真正起来的时候似乎已经扩张到了上百米高，俨然一栋高楼大厦一般。

    “我等了好多年，终于等到你们了……”一个古老而又沧桑的声音从这精灵族的口中说了出来。

    声音显得非常苍茫，还带有丝丝苦涩，但是与他们的沟通却没有因此受到阻碍。不但精灵族，甚至连青木都听的很清楚。不过他们都没有插话，而是等着这个精灵继续说自己的故事。

    “这里数千万年前曾经存在着一个无比古老，而且巨大的精灵族群。他们的科技文明曾经一度达到了八级文明的巅峰，成为这一片星域的主宰者，甚至让无数的文明归顺在精灵族的统治之下。”

    “可以说在那段时光里面，精灵族是这一片星域的的统治者，是星域的最强大的存在……”

    “只可惜这一切来的快，去的也快。精灵族的发展陷入了停滞阶段。再多的资源也已经无法满足精灵族继续扩张的需求。于是精灵族便开始朝着外星域进行扩张，甚至深入到了一个无比可怕的星域之中进行征战。”

    “于是灾难很快便开始降临到奥西星域，甚至在精灵族的星球之上不断的引来强大的敌人，让精灵族疲惫不堪。一些弱小的文明被碾灭，屠杀，整个星域的所有生命星球，都充满了悲惨的嚎叫。”

    “至于你们星球上最为庞大的生命恐龙，就是在那个时候被灭绝的。”巨大精灵用一种历史威严的语气，才缓缓的陈述着过去的辉煌与灾难，就好像一个老人在细数自己的经历一般原本这些都只是一个故事，甚至还有些神话色彩。可是当青木听到了恐龙灭绝的事情时候，顿时有些震惊了。

    在恐龙灭绝这个问题上，即便现在的科学家做出了无数结论，但是恐龙灭绝仍然是一个悬案，是一个谜团，甚至比人类起源还要更为争议。

    这个巨大精灵的精神力比现在待在原始星上的青木要强大很多，所以他一眼就能够看出来青木内心深处的惊讶和疑惑。

    巨大精灵笑了笑，便话锋一转对青木说道：“地球之上的世界树，能有精灵的眷顾，你是一棵非常幸运的世界之树。”

    “在精灵族的统治区域之内，银河也只是一个小小的统治范围。那个时候，恐龙一直统治着整个地球。它们是一个非常粗暴的物种，身材相比人类要高大许多，但是比起远古精灵来说还只是家禽一般的角色。”

    “那个时候，地球还只是精灵族的狩猎场所，就好像你们人类的狩猎农场一样。不过这个时候恐龙也已经有了智慧，甚至可以发展出自己的文明了。而且在精灵族的统治下，他们也有了自己的科技。”

    “只可惜在那一场大灾难当中，一颗巨大的陨石从天而降落在了地球之上。结果恐龙灭亡了，于此同时一种身体更为弱小，但是极具创造性的物种似乎有崛起的趋势。不过恐龙并没有真的灭绝，至于他们是否找到一个新的星球还还是一个未知数。”

    “之后，便是奥西星域之内一场无止境的宇宙大战。”

    “那一场大战几乎大部分三级文明都受到了重创。三级文明以上的文明物种都被毁灭，而且物种文明越高就越受到毁灭性打击。甚至几个精灵星系都被毁灭。唯独一颗颗希望的种子被飘了出去。”

    “至于你们这些幸运的孩子们，恐怕就是那一颗幸运种子的结晶了吧。”巨大精灵无比带着宠爱和感叹说道。

    青木听到这里，心中的疑惑就更加深了一些，他也是赶紧追问道：“听您的意思，我就是精灵之树的种子？”

    “哦，不，不，不！虽然我不知道你究竟是一个什么样的世界之树，但是我能够感觉到你绝对不是一颗纯粹的精灵之树。”

    “虽然你孕育了精灵，但是在你的体内我能够感觉到一股更加强大的力量，甚至是一种星国王魂一样的存在了。当然那也只是你未来可能的发展方向而已……”巨大精灵好像在对晚辈淳淳教导一样，用一种慈爱的语气说青木说道。

    可是他的话只说了了一半，另一半却是吞吞吐吐让青木听的有些抓心挠肝的不舒服。

    星国王魂？这究竟是一个什么样的存在。青木十分的疑惑，以前从来没有涉及到。就算是金色圆环也没有讲到这些。

    青木在自己的心里想了一阵子，还是无法理解，他刚想问，就听到巨大精灵说道。

    “星国是凌驾于星域之上的一种更为广域的宇宙星空。”

    “我之所以不告诉你，是目前你的等级太低，还无法接触到这些。我这么做也是为了你好。等到你将来强大了，或许就能够去寻找这些。甚至还会找到你们人类真正的起源。”

    “如果你非要知道，在你弱小的时候我贸然告诉你，只会让你平白无故受到诅咒，甚至还会引来灾难。要知道你的存在对于某些更为强大的文明来说，是一种侮辱，一种亵渎……”

    “不过如果你们能够从我这里拿走世界之树的传承，精灵之心，或许在将来的某一天，你们就能够开启里面的智慧之心，给你们足够的提示。”

    “好了年轻人们，我的说完了。该你们迎接挑战了……”

    “挑战？”九星的眼中充满了斗志，在他的身上好像有一团浓浓的烈火在不停的燃烧一样。

    看到九星眼中，心中，还有身上的正在澎湃流动的斗志，巨大精灵也是带着欣赏的口吻说道：“果然是纯正的战斗精灵。第一次挑战就是战斗精灵的。不过并不是让你进行生死搏杀，而是考验你对战斗的渴望，以及在战斗之中如何提升自己。”

    “只要你能够在考验之中取胜，你就能够得到应有的奖励，也就是战斗精灵的战斗之心。”

    “年轻的战士，去吧！”说着巨大精灵从迷雾之中深处一只干瘪的巨手将战斗精灵放在了他的手掌之上。随着战斗精灵的消失，一个白色的画面也出现在众多精灵的眼前。

    这是一个巨大的决斗场地。战斗场地之中铺满了巨大石板。

    在场地之中站着三个巨大的石像。这三个石像之上分别刻着勇气、决心、斗志的古老精灵文字。

