    晚上八点半。

    宁露从斯比尔公司的写字楼里出来，身后还跟着几个手下。

    方源坐在三十米外的一辆商务车里，在昏暗的夜色中，观察着这几个人。

    为了避免被宁露强大的精神力感应到被人注视，方源没有将目光焦点放在她身上。

    关于宁露的资料已经很了解，也不需要再看，就算看也全是问号。

    大部分注意力放在了跟在她身后的几名上帝之矛成员身上。

    原本以为抓捕宁露的任务已经非常困难了，但当看到那几名手下的属性数据后，发现这趟任务比预计的还要难。

    跟在宁露身后的几名手下里面，有一名体型强壮的黑人，星力等级竟然已经达到战争级Lv.6。

    还不止如此，这个黑人全属性都在420点以上，力量更是高达546点，而且还没有计算“高级力量强化”和“强壮”。

    这是一个典型的力量型战争级觉醒者，力量、体魄都非常高。

    如果单纯比力量的话，方源和他不分伯仲。

    当然，如果是单挑，方源有信心能够解决掉他，但问题是，加上宁露，那就不可能了。

    这趟任务的目标是抓捕宁露，虽然来之前罗德上将叮嘱过，难度太大的话，可以放弃。

    然而，刚才听到宁露和斯比尔公司工作人员的谈话，知道了上帝之矛正在准备对方小竹的“神性进化”进行剥离。

    虽然还不知道上帝之矛有什么阴谋，但越是这种未知危险，才越可怕。

    方源不能再让上帝之矛继续活跃下去了，这次必须抓住宁露，否则不知道上帝之矛又会进行什么行动。

    只是，现在抓捕任务难度几乎到了不可能完成的地步。

    以宁露的精神力，想要制伏她，就不能给她任何出手的机会。

    宁露的精神异能配合上那黑人的超强力量，只要挨一发精神冲击，就会被对方干掉。

    在监视宁露的同时，王利斌也在向上级汇报。

    因此，东海那边一直隔海指挥。

    通话器发出一阵电流声，启用加密频段。

    赵安雅的声音从通话器里传来：“那边的情况如何？报告目标的等级、数量。”

    “包括宁露在内，总共四人，三名手下里面，黑人战争级Lv.6，其余两个只有5、6级，可以忽略不计。”方源如实报告了目标信息。

    过了一会儿，赵安雅的声音再次传来：“目标数量和等级超出预计，罗德上将和参谋部已经商量过，终止这次任务。”

    “不行，斯比尔公司正在重现剥离特性能量的技术，而且设定的玻璃目标明显是方小竹，我不能再放任上帝之矛逞凶！”方源语气严肃。

    “如果只有宁露，还可以冒险一试，但是多了一个战争级Lv.6的对手，你不可能得手的。只要宁露用出精神异能，你立马就会倒……”

    赵安雅语气急切的继续劝阻：“如果你落在白鹰国手里，我们还可以通过交换的方式捞你，一旦你落在上帝之矛手里，那就没人救得了你了。”

    “我知道，相信我一次，先别终止任务，再寻找机会试试看。你们放心，我保证不会莽撞行事。先让我进行追踪，等有机会我再出手，没有机会我不会强行出手。”方源要求道。

    通话器另一头沉默片刻后，才传来赵安雅的声音：“好吧。上将答应了，他说你如果有能力，迟早是要带一支队伍的。如果你沉不住气，栽在这趟任务里，那就说明你没有成为一名合格队长的能力，也省得你以后祸害队伍。”

    “这是激将法吗？我听出来了。”方源用开玩笑的语气，戳破罗德上将的伎俩。

    这时候，通话器里传出罗德上将的声音：“我允许你继续进行这趟任务，能不能动手你自己决定，但我要提醒你。以你现在的实力，扛不住宁露的精神攻击，所以你想要同时对付宁露和那名战争级Lv.6的黑人，成功几率是0。”

    “好，我知道了。”

    方源答应一句，结束了通话，然后下车，保持最远距离，跟踪着那个战争级Lv.6的黑人。

    由于精神力越高，对危险的感知越强。

    自从达到战争级之后，方源在被人注视时，心底就会生出感知。

    关于这种感知，方源在军科院的时候，就深入了解过，知道形成这种感知的机制。

    因此，在跟踪宁露的时候，方源使用没有用目光注视过她，而是选择跟踪那个战争级Lv.6的黑人。

    这个黑人精神属性比较低，而且根据军科院的数据显示，黑人在感知力方面是最弱的。

    因此，方源有把握不会被这个黑人察觉。

    十来分钟之后，宁露进了一间咖啡馆，坐在靠窗的位置，正在和一个西装革履的白人交谈，应该是在谈合作之类的事情。

    那名黑人坐在咖啡馆的柜台前，要了一瓶酒，开始喝。

    在咖啡馆里喝酒，显得有点另类。

    方源走进咖啡馆对面的西餐厅，同样在靠窗的位置，点了一杯饮料，靠在沙发里，时不时的扫一眼对面咖啡馆的情况。

    过了一会儿。

    方源突然看到有一只手在面前晃了几下，抬眼一看，不由得皱眉，竟然看到了那个在蓝宝石号游轮上遇到的那个华夏女孩。

    “真幸运，竟然又遇到你了，我终于知道你是谁了，你就是方源，我之前就觉得你很眼熟。”

    女孩兴奋的拿出手机，把一片新闻上的照片展示出来，那新闻赫然正是超级战士世界联赛冠军的新闻，上面有冠军队的照片。

    “你认错人了。”方源想要否认。

    女孩有点自来熟，在对面坐下，开始说道：“我叫钟灵，我们这就算认识了。我还没有谢谢你救了我，早上的时候我在游轮上到处找你都没有找到，原来你已经下游轮了。”

    “游轮应该没靠岸吧？你怎么不在游轮上？”方源稍微有点不耐烦，但想到两个人坐在这里，其实更不容易被注意，于是便没有赶她走。

    “游轮上发生了那样的事，我没心情游玩了，中午的时候就坐了小船上岸了……”

    钟灵一边看手机一边问道：“新闻上说，你是战争级嘢，而且你在比赛上长枪短炮都用过了，怎么可能没有枪证呢？”

    