    第123章蚀骨之毒

    风水学上说滴水为煞，那么滴泪呢？

    滴泪能否成煞？

    雕龙画凤的月洞床，连床顶上都雕刻着繁复的图画。

    百合环绕、并蒂莲花。

    这么精致的地方用来囚禁我，也太高规格了。

    床栏上的符咒无风自动，然后微微卷起，一点看不见的火焰将符咒缓缓烧毁，最后成为两缕青烟。

    江起云的身形在房中出现，窗外朦胧的月光溶在他的身上，恍若神祗的光辉。

    他一步步朝我走来，身形越来越清晰和饱满，直到他俯身压在我身上时，已经变成熟悉的重量。

    “……哼，青蕊倒是懂得将你收拾好。”他冷笑着抚上光滑的肌肤。

    我望着他，两行泪痕还没有干，眼泪浸湿了鬓发、在锦缎上留下暗色的痕迹。

    是啊，她聪明伶俐、尽心尽力的讨好你，当然懂的揣摩你的心思。

    他掀开了锦被，从腰肢抚过胸口、锁骨，最后停留在咽喉。

    “那么，你学乖了么？慕小乔。”

    我眨了一下眼睛，最后两滴眼泪迅速的滑下，消失在发间。

    江起云抬手解开了我的束缚，反正我这副样子躺在在他身下，也无处可逃。

    “……你哥哥找到了、还有一个老头，已经派人过去救，至于过程你自己问他吧。”他撑起身，冷冷的给了我一个侧影。

    我伸手抓住他的手，手指顺着他的手背往上缠。

    其实要主动并不难，我被他折腾了这么多个夜晚，该懂得早已动了。

    我从后面抱着他的腰，闷闷的问：“你为什么这样对我？”

    “……为什么？你什么都不懂，就一头冲上去，出事了怎么办？”他冷哼一声：“而且还完全不听我的话，我警告过你多少次，你听了几次？不教训你，你还真的——”

    他的声音突然顿住，侧过头用余光看着我，同时，抓住了我伸入他衣服里的手。

    我越过他的肩膀，沉沉的看着他的黑眸，里面那暗金的瞳线就是我的业火。

    哭久了眼睛有点热辣的肿痛，盯着他时眼神不断的闪烁，却引得他的眸光变得深沉。

    当我们之间沉默时，先开口认输的一向是我。

    “……对不起。”

    “几次了？慕小乔，几次了？”他缓缓的叹了口气：“你骨子里的偏执，总让我忍不住发火。”

    他的语气软了些，我立刻从他手臂下钻过去，搂着他的颈、贴着他的胸腹、跨坐在他腿上。

    只要有心去做，这些并不难,何况我还不怕激怒他。

    在床帏之间我并不怎么怕他，除了一开始不明白他为何那么凶猛、以为他是要用这种方法来让我死去。

    后来知道他的目的后，没有了那种死亡的恐惧，心里轻松了不少。

    而且我知道，只要他皱眉、或者他想质问我的时候，及时的将他喜欢噬咬的东西奉上，送在他口边，就能化解很多问题。

    “……慕小乔，你……唔……”

    看，要堵住他的唇舌，并不难。

    还能附带着点燃邪火，燃烧着他的衣衫和冰冷。

    我身上没有东西让他撕，他就撕着自己的衣服。

    舒展身体纳入他，勾住唇舌、堵住他的理智。

    锦缎床帘落下，随着他的狂暴轻轻的晃动出旖旎的波纹，隐秘的空间里，热气蒸腾如酥雨，细密密的汗水从肌肤上浸出、最终溶在他冰凉的身上。

    胸前他的名章如血般晃动，晃得我神智陷入泥潭难以自拔。

    “……老、老公……”

    他的手猛地一紧，捏的我好痛。

    我看他眼中露出警告的神色：慕小乔，你“还”想耍什么花样？

    他很清楚，我哪会无故变得这么“聪明”了。

    他毫不犹豫的跳入我拙劣的陷阱，是因为他无论何时都足够清明，只是想看看我怎么取悦他而已。

    我苦笑道：“你……不要这么狂暴好吗……顶得我疼……”

    那里还有对你至关重用的东西呢。

    他冷哼了一声，将我翻过来压在锦被上，声音带着一丝难掩的低哑：“如果每次你都这样道歉，我倒是乐于接受……”

    是啊，我怎么可能还不懂，在这种时候你的温柔才会体现。

    窗外寒风如刀、小雪飘摇。

    一方斗室之内却业火缠绕，纷杂痛苦的心情和蚀骨焚身的欢愉激烈碰撞，各不相让。

    该怎么办。

    就算在他肩上留下牙印、在他后背抓出血痕、在他冰凉的胸膛印下专属的印记，都无法消磨心里的怨。

    东方泛白，帷幕内归于平静，锦缎床单湿了很难受，他直接扯掉扔在地上，扯过被子拥着我合上眼。

    若是往常我早就昏睡过去好几次了，可是今天我莫名的清醒，就算身体累得快死了，脑子却还活着。

    “……你那个鬼脸面具呢？”我抚着他放在我胸前的手。

    他反手纠缠着我的手指，骨节交错、丝丝入扣，他懒懒的反问道：“怎么了？”

    “之前，你为什么要带那个面具？”

    “……你本来也没见过我，我也不想在你面前露出真面目。”

    “那为什么第七天在车上……我哥吼你，你就取下来了呢？”

    “……谁让你当时哭成那样！”

    他不耐烦的低吼：“看你这样子，今天别想下床了，你再问这么多无聊的问题，明天也不想下床？”

    我感觉到自己笑了，可是抬手摸了摸脸，却湿湿凉凉的。

    江起云皱起了眉头，撑起来看了我一眼，伸手摸了摸那被撞击得红肿的部位。

    “疼？”

    “……没，我想我哥了。”我否认。

    “他不会有事，明天或者后天他就来了……睡吧。”

    》》》

    有两个穿着夹棉小袄的女弟子来收拾房间，沈青蕊看到丢在地上那团湿的不成样的锦缎床单时，脸色十分难看。

    “你的帝君大人夸你贴心又聪明，我要向你学习。”我趴在床上，忍受着别人帮我擦身。

    沈青蕊轻蔑的翻了个白眼：“你也就伺候这段时间了，等你没用了，帝君大人才不会容忍一个蠢得总是惹他发火的女人。”

    我笑了笑，扭过酸痛的脖颈，趴在乱糟糟的头发上看着她：“你说得对，你挑拨是非惹火了他，被他命鬼差打得满嘴流血；我当面顶撞惹火了他，被他处罚得下不了床，我是该学聪明点，免得肾虚了。”

    沈青蕊那妆容精致的脸气得扭曲：“哼，我等着看你最后怎么惨淡收场！”

    我眯了眯眼，彼此彼此……

