    桐树林是蓉城城南高档生活片区的集中地，连紫荆一片属于富人区。在蓉城一直以来属于名气很大的地儿，主要是诸多省内乃至国内知名的房地产开商都有在这边跑马圈地，占领战略高地。

    譬如武海的中华园，省知名地产华新国际的锦绣花园，中海的中海名城，上海绿地在建的维多利亚公寓等等。类似在桐树林早期开的小高层和联排别墅，后世基本上也都被政策限制再没有后来者，成了绝版。是蓉城商业地产开最成功的例子。

    苏灿坐在那些泡桐树掩映的街道精致小店之中，一路过来也能看到零三年这里所显露的繁华，虽然还有很多他后世熟知的建筑在修或者尚未开，但是现在也能看得到这里未来更宏大的版图。

    这个片区居住的大多是省内的一些高官家眷亲属，国外驻蓉城的领事馆人员及亲属在这里也有置地，一些外资公司高官的家属区也集中于此。是以即便是现在这个年代，都看得到一些诸如老宝马7系，奔驰sLk，保时捷，甚至一些叫不出牌子的国外小众车，算得上蓉城豪车聚集。

    就算是在多年以后，桐树林这块片区在蓉城的地位，仍然不是那些后起之秀的规划能够比拟得了的。

    王薄在餐厅外的占道停车场停了车，他出门开的是自己那辆帕萨特，车牌号平凡无奇，根本不像是省委一号人物的座驾。这点苏灿能够理解，事实上到了他这个位置，有时候更希望自己是平凡人一些。

    王薄穿着休闲，那副样子和在这里喝茶的一些名流没有多大区别，只是头上戴了顶鸭舌帽给他加分不少，不过那顶鸭舌帽上有“o8”的号数，边缘还是很显眼的紫色刺绣，苏灿看得哭笑不得。

    王薄现苏灿表情的异样，透过西餐厅的镜子看到鸭舌帽自己这一身，这副模样似乎更适合出现在高尔夫球场或者钓鱼的河边，苦笑一下，在苏灿面前坐下来，道，“林家丫头临走时让我戴这帽子，说是画龙点睛不适合我？”

    苏灿一看这顶帽子就知道是林珞然的，再看王威威这老爸，虽然和自己父亲一个岁数的人了，但面容光滑，少见皱纹，眉目间看得到年轻时的英气，这样子配这顶帽子，倒是显出王薄平时打个喷嚏都会让下面的人抖一抖的省委一号的另外不为人知的一面。

    “挺年轻的。”苏灿打哈哈笑，他和唐妩林珞然她们这两天都没怎么见面，一方面他是家里亲戚这边，另一方面唐妩也是陪家人在一起，林珞然和李鹏宇在蓉城自然有他们要待见的朋友，这两天都在外面聚会了，没心没肺到把苏灿直接给遗忘了。

    王薄可能正好赋闲，无论是省委院还是蓉城花园私家别墅，大房子都空闹闹地，恐怕才想起出来和苏灿喝杯茶。

    “看来我们都是被遗忘的人啊。王威威在燕京，这两天打电话过来，也就是问你的事情，反倒是我的死活他根本不管了”王薄还抱怨着，两人坐在西餐厅外面用木栅栏围起来很有情调的露天咖啡桌上，从这里东南数过去，都是蓉城一些开出名的精致餐厅，咖啡会所。

    周围不时有两三辆好车停下来，下来的人休憩的找地儿喝茶，偶尔有一簇人见面的哗然声，打破这个下午阳光照耀里街道的宁静。

    “那不一样，王叔叔以你现在的身份，不怒自威，王威威都坦言和你在一起很有压力，有些话想说说不出口而已。你知道的，父子之间嘛，总有些话是不用说出来的，就跟我和我爸一样。”

    “什么不怒自威”王薄似笑非笑看着苏灿，“那怎么我觉得在你面前没有这种感觉。”

    “用王威威经常跟我说的一句话，咱们知根知底的嘛。在我眼里面，无论你以后到了什么地步，你仍然是我当初认识的那个王叔。”

    “知根知底”王薄哑然失笑，抿口茶，却觉得大为受用，在苏灿面前，他哪里把自己当做是一个省委书记。不过似乎也正是因为苏灿这种特质，他今天才能这么休闲的穿着下和苏灿跑西餐厅这种年轻人的地儿喝茶。

    这个时候街道那头停了辆跑车，下来两个年轻漂亮的女子，背着挎包，迈着两条白花花的长腿，很令人赏心悦目的进了旁边的路易威登包包店。王薄目光收回来，对苏灿叹道，“桐树林这个地方，的确是不错的，人在这里，感觉自己都能变年轻了。”

    “那王叔叔没想过来这里购置一套房子，以后给王威威也好，你现在主导东片区桐树林商业风情街，我知道很多地产巨鳄都期望进入，这里面不光是省上的，甚至燕京上海的一些知名地产商都着眼这一块，现在那边的房子也不过在四五千左右，维多利亚公寓那边远点，房价稳定在四千，再过几年，桐树林的商业价值一旦开出来，恐怕维多利亚公寓那边的房价都会飚到一万三四以上，就桐树林这里的两百平方米小别墅，现在一百来万，未来极有可能就是五六百万的升值空间。这些可都是实打实的家产。”

    王薄就笑起来，“你不用对我旁敲侧击，虽然你说得这个涨价幅度听起来有些耸人听闻，而且总有点往我任上抹黑的意思，但是我有理由相信这是会生的事情产业调节无非是在国家政斧政策和税制调节，你也知道全国各级城市，房地产对地方gdp的贡献占据的比重是很大的，这和中央保持经济增长的意志相符合。且地产这一块是很宽泛的方面，有的时候你想这样去做，并不代表着别人也希望达到那样的效果总会有这样那样的阻拦。”

    “现在不光是你，我对蓉城人做出任何保证都是不切实际的，因为我也不知道以后的展结果，那是多方权衡之后的结论了，我只能保证，加强财税调节，完善商品房房产税和政策调控，限制外部的泡沫投资。房价持续走高，或者持续走低，这两个方向我都不希望看到，我要看到的是房地产的繁荣。这不是单纯的泡沫繁荣而已。”

    ************苏灿点点头，又道，“你的桐树林商业风情街计划，5o亩的商业用地储备，准备是打造商业广场吧。”

    王薄笑笑，“怎么，敦煌对这块商业广场用地有兴趣？这里可是整个风情街的中心，重中之重。”

    “据我所知数家四星级以上酒店都有入驻意向，依靠桐树林西区，也是未来几个省知名地产商的大盘中心圈所在，不光是风情街中心，也是未来城南展的大趋势。整个几十亩地，未来都是寸土寸金。伊藤，家乐福这些百货商场都在寻求合约进驻，能进驻这片土壤，敦煌当然梦寐以求，不过也喑合王叔叔你要大力打造商业航母的初衷嘛。”

    桐树林风情街依靠四周的商业地段，未来成形过后不光有成群耸立的四五星级酒店，蓉城的高档餐厅，会所，精品店也会云集。比起敦煌的美领馆棕光店，这里的土壤好过太多。

    敦煌商城目前在蓉城有四家店，分别是原人民商场店，总府路店，金海店和棕光店。

    棕光店的年销售额去年是一亿左右，苏灿综合敦煌数据初步估计，敦煌如果桐树林店落成，未来的销售额应该远棕光店，甚至都可以和总府路店的两亿七千万，或者人民商场店三亿四千万相媲美。能创造过一千万的净利润。

    如果五店落成，敦煌足以完成整体年营收十亿人民币，净利润四千万的巨大集团。

    中国企业过亿营收历来就是一个难题和关卡，而破十亿营收，已经是一个里程碑似的壮举。

    “伊藤洋华堂，家乐福这些店都有进驻意向，敦煌就不怕在竞争对手夹缝中生存？”王薄问道。

    “那也要对手能将敦煌压制在夹缝中才行，作为蓉城五大百货集团之一的敦煌，从来都是在夹缝中成长起来的。当然我也不是完全没有私心，开放竞争环境，让民间资本能够充斥进驻进来，王叔叔你的桐树林商业风情街计划就能得到更长足的气候展，规划逐步成形，一切水到渠成，又能反过来哺育这里的商业土壤，让这段片区更具价值，对敦煌的展更是大大有利，这是双赢的结果，我们乐见其成。”

    王薄笑道，“看来敦煌是早有准备了，你实话给我说，这里恐怕早已经是你囊中之物了吧。”

    苏灿不置可否，两人又聊到凰城的事情上，王薄就道，“你在凰城也没少惹麻烦啊。”

    苏灿撇撇嘴道，“实在不是我惹的麻烦，凰城一块铁板，不松土我爸这棵树就插不进去。而且实际情况，王叔叔你也应该知道个大概了。”苏灿想到什么，内心一动问道，“许长城后面，周昭峰是不是很棘手？”

    因为涉及到另外的派系问题，王薄也想了想，才道，“算是吧，总之如果他这次出不了问题，一定是某些人不想他出什么问题。这是块硬土，但我王薄从来不怕松松土，只是现在还不到那个时机”

    王薄那种高度，总有相应的权衡和妥协，甚至有些不是都不是苏灿可以想象，但是可以知道，王薄新任省委一号，当务之急是要在省内树立威信和执政权威。等到各处脉络逐一把握在手上，恐怕也是不乐意看到高派在他大后方立这么一颗铆子的。

    碰撞只是时机问题。

    两人座位的不远处，一个中年男子正独占一个桌位慢慢的喝茶，目光缓缓扫视周围，而目光始终没有离开过王薄苏灿左右。

    他是王薄的司机赵磊，受过职业的训练，平时出行都负责王薄的安全。

    这里因为是著名的富人区，周围偶尔能见到几个在电视上出现过的男女名人出没，或两三人静坐交谈，或呼朋引伴。

    但似乎没有人认出在这边悠闲喝茶的王薄，赵磊有份然的心境，对整个西川省来说，能够和王薄这么坐在宁静街区小店喝茶，全省估计板着手指头数都找不出几个人来。

    赵磊知道王薄今趟约的是蓉城商界提到都会肃然起敬的敦煌集团幕后有莫大关系的人，作为王薄司机和近卫，赵磊又是后调进来的，但绝对是王家信得过的人，多少听说过一些这个苏灿的名头，来之前还以为是有三头六臂的某个大人物。

    恐怕这条街上的人做梦都没想到，省委一号人物现在就这么坐在这里，安静的看着这条街上人们的生活，和一个不过二十岁出头的年轻人指点规划江山。

    饶是以赵磊三十四岁的人生经历，面对着阳光透过桐树叶照耀在王薄苏灿两人身上，周围白絮萦绕的淡定画面，他的心情都无法蛋定的波澜般起伏。

    *************“二叔，你上次给我介绍那个人，一点不把细，跟他说了贷款事宜，但最后他不是说上面领导要查，就是说让我重新做资信，都改了多少次了，结果钱到位我服装店几张单子都退出去了，有个活动要用的服饰我都违约了，真是的。”

    飞驰的奥迪车上，廖欣正在跟他二叔抱怨道。

    廖欣旁坐着她男友张景，有些坐立不安，他知道奥迪a8副座的位置上是廖欣的二叔，廖家当代的顶梁柱，分管国资局，国有资产监督一块的省委副书记廖兴昌。

    廖家遍地开花，廖家老三老四老五虽然可能不比正牌汰渍档，但在省内互为犄角不是什么问题，廖家八个兄弟姊妹，就这个老二廖兴昌最有成就，廖家虽然不需要靠他庇荫，但是绝对是家族中最大的助力。

    “哦，有这回事，是那个老邱吧，这种事情都办不好，他在那个位置是干什么吃的，要不然嫌屁股坐久了烫了，挪个地儿冷冷才好？”廖兴昌最关切的莫过于这个小侄女，廖欣自己在蓉城开有一个服装店品牌，凭廖家关系，做得也顺风顺水，一年挣两辆宝马车的利润还是有的。

    张景更是不知道什么滋味，廖兴昌一句话，几乎就能决定他爸那个等级的人的命运，有时候和廖欣在一起，都感觉莫大的压抑，重要的是在廖家似乎毫无地位可言。廖家人崇尚权势财富，他张景恐怕还没有让他们正眼相看的资格，也想过愤图强奋斗个锦绣前途，但是以廖家人当时当今的地位，恐怕他张景奋斗到老，也达不到他们那样的地步，也做不成扬眉吐气这等事。

    终于明白有时候呆在廖家这么大个塘子里面，有时对一个男人，特别是自尊心很强的男人来说，实在有些生不如死。

    想起曾娜和邓松奇，张景心头不知道是什么滋味，再一想自己父亲还需要廖家，他就知道自己再如何痛苦咬牙，也要把这条路走下去，因为有时候再不能回头。

    廖欣又对廖兴昌说起那天碰上曾娜一家的事情，越说越是火大，揪着张景的手和腰狠狠的掐拧了几下，说，“都是你！以前的那些鬼事情来烦我！”张景的手臂和腰腹，要是提起衣服看，基本上都是她不开心时候所拧的淤青。

    廖兴昌这才通过后视镜看向张景，道，“小张，这个事情你要处理好，希望不要让我第二次听到从我们廖欣口中说出这些话。”

    张景对他这副语气激得心沉甸甸的，头点了点。感觉这头点下去，似乎都沉重到要抬不起来了。

    廖欣又继续道，说张景他前女友找了个什么蓉城军区中将邓凯的儿子，又有什么了不起云云。

    廖兴昌就呵呵笑了笑，“邓凯这个退下去的参谋长我不知道，倒是他们军区现任的参谋长艾龙生，你二叔和他也都一个桌子上吃过饭兄弟相称。”言下之意，邓凯早是军内或者站错队，或者有什么猫腻安置闲置等着养老的人了，能和现任参谋长一桌称兄道弟的他来说，基本不足为惧。

    听到自己二叔这么表明态度，廖欣颇有些扬眉吐气，喃喃道，“我就知道”

    车在桐树林全空运海鲜的粤式餐厅门口停下来，门口的餐厅老总早过来了，在今趟餐厅请客的人来头也不小，也是蓉城一高官，这家餐厅的老总平时也就依仗廖家二叔这些关系，自持身份，平时若非到一个级别的官员，他才会亲自碰面走个场，其他一些不入流的，大多他都不会出面。

    今天已经是早早迎出，就连门口的迎宾泊车员都在相互低语，说这是廖书记云云。尽管桐树林这片区的小区高级公务员家属云集，但是一个省委副书记到来，还真不多见，用莅临这个词语都不为过。

    其实餐厅老总才是最长脸的，这消息若有若无传出去，不说是桐树林这条街了，对他人脉来说那是多大的一笔财富。

    但偏偏忙中出乱，泊车员或许是因为紧张，一个不小心把廖兴昌那辆奥迪a8给擦挂了，也不严重，就是擦到了一株歪长的桐树枝节，磨出一道痕迹，可能底漆都没露出来。

    “你龟儿子的不长眼睛啊，你晓得这是谁的车！？”廖兴昌司机冲过去就把泊车员提出来脑门上拍了几巴掌，鼻血都拍出来，街道的宁静一时被打破。

    泊车员被踢到街道另一头，餐厅老总还上前对廖兴昌道，“我认识一哥们儿就在做蓉城奥迪4s店，我来负责修。你看”

    一旁的张景看得噤若寒蝉，意识到这就是权势的力量。

    廖兴昌冷冷哼了一声，也不管旁边倒地上泊车员死活，大概是怕大庭广众下闹大对他有影响，径直朝餐厅里走去。

    刚过中庭，廖欣就怔住了，廖兴昌感觉到她得异样，转过头来，就看到廖欣望向旁边紧挨着的西餐厅栅栏那头，对张景冷嘲热讽的道，“真是什么地儿都遇得到啊，张景，你前女友的那个高材生弟弟今天还在这里看热闹怎么，不跟他打个招呼。人家姐姐还傍了个家是中将的儿子你差远了。”

    廖兴昌顺着看过去，一眼就认出了苏灿旁边的男人，对这个人，他太熟悉不过了，一时浑身冰冷。

    省委书记，王薄。

    “差不多了，咱们回去了。”王薄招招手让服务员过来买单，都没要苏灿付钱，自己拿出钱包给了两张百元大钞出去，这才和苏灿起身，朝着西餐厅门外走出去。

    廖兴昌脸色青一阵白一阵，内心似乎在纠结着天人交战，廖欣和周围熟悉他的人还是第一次看到他的这种表情，一直都有些被吓住。

    下一刻廖兴昌下定决心似得堆满微笑，快步朝着外面走去，刚好在西餐厅门口将王薄和苏灿拦住，道，“王书记，你好你好，你也在这里，今天太巧了”说着就要伸出一只手和王薄相握。

    王薄没有和他握手。廖兴昌的手举在半空。这是所有人都看得到的场面。

    王薄面无表情，道，“老廖，情绪不好是正常的，但是有时候要注意方法”

    廖兴昌想解释刚才的事情推给下面的人，但知道解释都是徒劳，自己司机那是多深喑自己想法的人，若是全说和自己无关，那恐怕也就只是场面话而已。只是听到王薄的这番说话，廖兴昌是通体都有种冷冰冰的感觉，竟然话都团不转，“王书记”

    更想到王薄在任上以来，他一直小心翼翼，为的就是得到王薄更多的信任和着重，但今天这小小的一幕，这么一出细节，恐怕就会将他之前所有的努力付之一炬。如果被王薄抛弃，那恐怕就是廖家从此走向衰落的开始！

    王薄就笑了笑，道，“老廖，好好玩，我走了。”

    抛下这句保管让廖兴昌一个星期都睡不好觉的话，司机已经把帕萨特开到了他们面前，王薄和苏灿一一坐了进去，临进去之前，苏灿还意味深长的盯了那头的张景和廖欣一眼。

    廖欣看到自己二叔这幅失了魂的模样，望着王薄远去的车，道，“撒子人嘛，有什么了不起的”虽然她并不笨，看出些端倪，心头也打着鼓，这句话是强说出来的。

    就看到自己二叔廖兴昌转过头来，深深地看了廖欣一眼，那种眼神已经可以用空白和悲哀来形容。然后转身就走了。

    张景现在是百感交集，被廖兴昌颤巍巍叫做是王书记的人，其真实身份，已经呼之欲出。最关键是他的旁边，坐着能和他喝上一下午茶的苏灿。

    廖欣大感被自己二叔冷落，心头极为不满，伸出手就要去拧张景手上的肉，“你前女友那个弟弟真是阴魂不散，他跟什么人在一起！？”

    张景一把猛力将廖欣推开，她一个措手不及倒摔在地上，短裙裂开，还算好看的双腿被马路牙子擦破皮鲜血直流，但似乎她已经感觉不到痛了，只是呆滞得望着竟然敢对他骤然出手的张景。

    张景显然也被吓到，不过已经再无退路，眼泪顿时就被内心某种冲动大力挤压了出来，指着地上的廖欣，声音都颤抖着道，“我他妈已经忍你很久了，从今天起，我不会再和你们廖家有一毛钱关系”

    廖欣表情从呆滞转为扭曲得难看，也一下子哭出声来，道，“张景你狼心狗肺”

    这个时候苏灿正坐着王薄的车远离阳光笼罩的桐树林，将一切喧嚣抛之脑后。

    就像是他一直不停歇向远方奔行，身后是沸腾的时代一样。

    （未完待续）