    “这是？”云洪疑惑看着夜流真人手中的白色玉石，这玉石根本不存于他的神魂感应中。

    非常诡异，但气息又充满中正平和。

    忽然。

    云洪脑海中灵光一闪，强压住心中震惊，盯着这白色玉石，低沉道：“这玉石，可是仙山替死石？”

    川波域。

    数百万年来，开启了上百次。

    每一次，川波域内部的地域都会经山川变幻，每次出世的各类宝物也不尽相同。

    但是，经过最初十几次的情报总结之后，各方势力就发现，川波域中一些最珍贵的宝地是一变的，只是出世的位置会变。

    最珍贵的一些宝物，被合称为十大宝地。

    星月湖便是其中之一。

    每次川波域开启之后，星月湖会在不同区域陆续共出现三到五次不等，出土的星月泪晶价值非凡。

    不过。

    星月湖虽排名第四，但和排名更靠后的宝地差别并不算很大。

    唯有排名最为靠前的三大宝地——川波山、仙晶圣池、黄泉道树！

    其珍贵程度是不断飙升的，每一样的价值都远远超越排名靠后的宝地！

    排名第三的黄泉道树，每一次出世都可结出九枚‘黄泉果’。

    黄泉果。

    一旦服用，可令修仙者感受一次传说中的‘轮回’，于虚幻中经受时光磨砺，用以磨砺心灵意志。

    其效果之好比之‘心魔劫丹’还要好得多，甚至传说中，这黄泉果对‘仙人神灵’有很特殊效果，一些仙人神灵愿意拿出伪仙器乃至仙器来交换。

    论单件价值，这黄泉道树可排第一，只是产出太少，且历史上平均两到三次才会出世一次，故才排名第三。

    排名第二。

    名为仙晶圣池，传说那是昔日川波圣界之能力源泉，可源源不断积累产出‘仙晶圣水’，修仙者一旦得到圣水洗礼，可令体内世界得到小幅提升乃至蜕变。

    对界神体系一脉的促进效果尤佳，历史上一些天地级神体的修仙者，甚至一举蜕变成为真界级神体！

    可以说。

    数百万年来，各大顶尖势力派遣如此多强大修仙者来川波域，九成九都是冲着这两大宝地来的！

    但是。

    漫长岁月来，川波域中公认的第一宝地，永远是‘川波山’，不可动摇不可撼动！

    它，最为残酷。

    像其他宝地并不会主动伤害修仙者，大多是修仙者彼此为争宝厮杀，只要谨慎点陨落概率会小很多。

    但川波山不同！

    历史上川波山开启，只要进入其中，陨落概率至少超过五成，一些夸张的时代甚至超过八成！

    它，也蕴含无尽宝藏！

    只要能够活着出来，都会得到一份仙山馈赠，看天赋看气运也看实力，但至少价值‘千万灵晶’。

    历史上，曾有人在其中根基得到蜕变，有人道法感悟得以大进，有人得到了极逆天神术，有人元神蜕变，有人得到不止一件仙器！

    种种传说，令川波山被称之为‘仙山’，公认为川波域第一宝地！

    而替死石，就是川波山开启前会随机在川波域出现的宝物，数量或多或少，并无一定，唯有气运者得之。

    它的作用，只有一点！

    凡持此玉石入山者，遭遇必死傻劫可‘替死复活’一次！

    除此效果外，再无其他作用，它也只能在川波山发挥作用，倘若带出川波域则会自动消散。

    所以，云洪搜集的资料中，并无此物的影像资料，只有文字描述，才不敢十分确定。

    “不愧是云洪道友，见识果然是非凡。”

    夜流真人笑道：“本来，我是打算等寻机会获得一块仙山令，等到将来仙山开启，有了这一枚替死石，活命机会能大上许多。”

    “未曾想，还没等到仙山开启，我便要离去，这替死石自然也就没用了。”

    夜流真人看着云洪：“以道友之实力，将来得到仙山令肯定非常轻松，这替死石给你恰到好处，也算是偿还道友部分救命之恩。”

    说着，夜流真人递给了云洪。

    云洪盯着夜流真人，半响，方才轻声道：“夜流真人，明人不说暗话，我的确需要这物，便不推辞了。”

    在云洪的计划中，想要将来铸就完美洞天，有两处宝地是必须要去的

    一是仙晶圣池，或许可令当下的洞天世界更进一步。

    另一处便是川波山，这是他从川波域得到世界树之芯的最大机会。

    “哈哈，对道友你有用是最好的。”夜流真人微笑道：“如此，我们就先行一步，将来道友若有需要，可来青焕仙国夜氏寻我，万事绝不推辞。”

    “行。”云洪点头。

    “罗云兄弟，告辞！”夜流真人、夜云真人同时向一旁的罗云拱手。

    罗云也拱手还礼。

    随即。

    夜云真人扶着夜流真人，两人一飞冲天，脚下直接出现在了一艘飞舟，钻入飞舟后，飞舟速度不断飙升，最终消失在了天际间。

    罗云望着飞舟远处的方向，愣着出神。

    云洪看着罗云，轻声道：“怎么？见到这一幕，很有感触吗？”

    “嗯。”罗云轻轻点头：“他们两位，为人极好，尤其是夜流真人，这一路颇照顾我，只是万没想到，一朝遭此劫难，修仙路就断了。”

    “宇宙轮回，万物有终，这是天道！”

    “我辈修仙者欲打破寿元枷锁，尊己道，开体内世界，独掌乾坤，这是行逆天之事。”云洪轻声道：“这条路，注定充满坎坷，充满艰难！万舸逆流难存其一，夜流真人如此，或许心中不甘，但多少人渴求不得？”

    罗云怔住了，他转头望向云洪：“师兄，你是在说我父亲吗？”

    “罗宇元老心有不甘，想要与天争命，这也是他选择的路！”云洪微笑道：“说起来，这一次，罗宇元老也进川波域了。”

    “我父亲也来了？”罗云有些惊喜道。

    “嗯，他和东叶元老一共进来的。”云洪道：“不过，他和东叶是跟着北渊皇族的队伍，我是独行，再加上我未修炼出元神，故无联系。”

    “我明白。”罗云点头，他自然明白其中道理。

    “说完我，你呢？”云洪好奇道：“你不是在川波仙府外围闯荡吗？”

    “说起来，也是命。”罗云摇头失笑。

    “三年多前，我接受宗门的生死磨砺任务。”罗云道：“来川波仙府闯荡，寻到一将令便算完成任务！”

    “嗯。”云洪点点头。

    当初，罗云临行前，还曾专门和云洪告别，双方推心置腹谈论了一番。

    “这三年多，我在川波仙府中一路闯荡，凭借实力，虽遭遇了不少危险，但也算有惊无险的活了下来，进步也不小，都悟出了第五种道意。”罗云说道。

    “不错。”云洪不由称赞道。

    罗云修炼不足三百年，如今便悟出了五种道意，完全有希望在五百岁前跨入万物境！

    “然后呢？”云洪询问道。

    “当时，我已得到将令，都打算离开川波仙府，未曾想无意中得到了一点小机缘和线索，这线索，就和仙府圣令有关。”罗云笑道。

    “运气这么好？”云洪惊讶。

    漫长岁月以来。

    川波遗迹笼罩的亿里大地中，会源源不断出现仙府圣令，被闯荡其中的‘修仙者’得到，仿佛冥冥中有一只无形大手操纵这一切。

    所以，正因如此，川波十国的势力凭借‘血脉’和‘地缘’两大优势，积攒下的‘圣令’数量远超其他势力。

    “我当时很犹豫，毕竟那线索描述的地点，远在核心区域，我的实力还是差点。”罗云道。

    云洪点头，川波仙府核心区域，随处可见都是空间裂缝，至少要星辰境实力才能闯荡。

    “但我最终还是冒险前往了！”罗云笑道：“气运之下，最终更是夺取到了圣令。”

    “原本，我是打算回宗门上交圣令。”

    “未曾想，川波域入口突然开启，我的行踪被几个敌人察觉，我实在不敌，无奈下只能使用圣令进来，保命要紧。”罗云装作无奈。

    “你小子。”

    云洪一笑：“恐怕不单是因为被追杀，是你自己也想进来闯荡一番吧。”

    罗云摸着光头一笑。

    “无事，这枚圣令是你自己宝物，如何使用都没人能指责你。”云洪说道。

    落霄殿中，一般来说，上交一枚仙府圣令，可得到约‘五百万灵晶’的宝物。

    看似和‘两千万灵晶’的拍卖价不符。

    但实际上。

    川波域未曾开启的情况下，修仙者得到圣令也无用，即使万书楼、仙域阁等势力收购，价格都不会非常高。

    “嘿嘿，我也不算亏。”罗云忽的一笑：“算起来，我恐怕是最早进入川波域的修仙者，最早出土的一批宝物，我也夺取了五六件，若非我飞行速度太慢，恐怕还能夺取更多。”

    “哦？”云洪眼前一亮。

    对啊！

    像他，是川波域开启了很久后才进入，当时川波域内的修仙者何其多，想要争宝自然艰难。

    而罗云不同，他进入的极早，刚开始时竞争压力很小。

    “价值如何？”云洪询问道。

    “也就六件极品道器，不过，还碰巧得到了三株‘旋玉仙葩’。”罗云故作遗憾道。

    “旋玉仙葩？”云洪一惊。

    能带上一个‘仙’字，足以见这一株灵药之珍贵。

    实际上，云洪在上次北渊仙国拍卖会上，就见到了旋玉仙葩的拍卖，仅仅一株，拍出了七百二十万灵晶的价格！

    而罗云，得到了足足三株！

    “罗云，你可真是大气运啊！”云洪忍不住道。

    先是得到了圣令，又得到了三株如此珍贵的灵药，这般气运令人眼红。

    “气运之说虚无缥缈，唯有实力才是根本。”罗云却是摇头苦笑：“像这次，若非你感应到我的身份令牌前来救援，我所得宝物也是为他人做嫁衣。”

    云洪微微点头。

    这倒是。

    像云洪，明明是较晚进入的川波域，但这一年下来，得到的所有宝物总价值，也约莫达到了四千万！

    当然。

    单单他夺取的那一枚星月泪晶，其价值就达到了约一千五百万灵晶。

    “罗云。”

    “接下来你打算怎么办，是跟随我继续闯荡？随我闯荡，我自会尽可能护你周全，但川波域中强大修仙者如云，我一定能保护好你。”

    “或是是和夜流真人他们一样，等待一个月之后离去？”云洪询问道。

    “我思索过了。”罗云道：“我也从夜流真人哪儿也知晓你的风格，你会寻许多强大修仙者交手磨砺自身，我跟着你，帮不到你，反而是拖累。”

    “而且。”

    “也是我当初想的太简单。”

    罗云摇头道：“夺宝，不单要运气，更看实力，我的实力还是太弱，想在川波域夺取最好的几处机缘，几乎不可能，反而身陨概率极大。”

    “一个月后，我离开。”罗云看着云洪。

    川波域入口会持续一年时间，一年后入口关闭再无法进入，紧接着便会开启‘出口通道’，供想离去的修仙者离开。

    这一次，也将是唯一一次开启固定‘出口’。

    等出口通道关闭，仍处于川波域内的修仙者，便要看‘机缘’离开了。

    短则呆上两三年离开，长则十余年，历史上最长的过去一百多年才离去。

    “既然如此，也不必如此焦急。”

    云洪笑道：“出口通道会持续四个月，就是说，你还有五个月时间，可愿随我去一趟‘千壁山脉’。”

    “十大宝地之一的‘千壁山脉’？”罗云眼前一亮。

    云洪微笑点头。

    千壁山脉，十大宝地排名第十，也是唯一一处完全固定的宝地。

    “我之前就想去。”

    罗云忍不住道：“只是我实力太弱，听夜流真人说那里聚集了各方势力强者，很容易受到攻击。”

    “跟随我一起，不必担心。”

    云洪笑道：“再者，那里说不定能碰到‘北渊仙国’的修仙者，到时便能和罗宇元老他们取得联系。”

    “好，听你的。”罗云点头。

    “我们距千壁山脉足足两百万里，赶路过去至少要两天时间。”云洪说道：“事不宜迟，现在就出现。”

    随即。

    云洪带着罗云，稍稍绕路，避开了之前的宝物出世方向，迅速向着‘千壁山脉’所在地而去。

