 饕餮睁开惺忪的睡眼，茫然的看了看林海。

“开饭了吗？”

开你妹啊！林海一阵无语，这货还真是就知道吃啊。

“看到那些光点没？”

“能不能吞了它们？”

林海朝着外边与阴煞之气抗衡的光点一指，朝着饕餮问道。

饕餮朝着那光点望去，很快一摇脑袋。

“不行，那是星芒，我可消化不了！”

星芒？

！林海一愣，随后两眼骤然闪过不可思议的震惊之色。

“你说什么？”

“那光点是什么？”

“星芒啊！”

饕餮奇怪看了林海一眼，说道。

星芒？

！林海心头巨震，猛地转头，再次看向了那些光点，一脸骇然。

那是星芒？

星芒是什么，自然是星辰的光芒！林海可是修行了大星辰术的，若这些是星芒，林海为什么会没有感应？

“你确定吗？”

林海带着一丝凝重，朝着饕餮问道。

“当然啊，这绝对是星芒！”

呼~林海不由深深的吐出一口浊气，随后手掌一摊，点点光华出现在掌心之中。

“那，你看我这是什么？”

饕餮看向了林海的掌心，随后顿时一撇嘴，露出满脸的不屑。

“主人，你那是星光啊，最普通的星光！”

“干嘛，你考我呢？”

星光？

！林海眉头一挑，不解的看向了饕餮。

“饕餮，星芒和星光，有什么区别？”

饕餮嘴巴一下子张得老大，看着林海惊讶的说道。

“主人，你不会真不知道吗？”

林海顿时一皱眉，没好气的说道。

“废话，知道了还问你啊，快说！”

饕餮伸了个懒腰，一脸懒洋洋道。

“那我就给你科普一下吧！”

突然间，饕餮的面色一凝，收敛起懒散的样子，一本正经道。

“三界未曾隔离前，仙界以下皆为凡。”

“仙界诸星之光芒，挥洒大地，遍布仙凡两界，凡界为光，仙界为芒！”

“我这样说，你懂吗？”

林海闻听，瞳孔骤然一缩，露出难以置信的神色。

“照你这么说，星光和星芒都是由星辰释放而出，只不过因为落在不同的位面，而产生了巨大的差别？”

“不错！”

饕餮点了点头，“就是这个意思！”

“光落凡界为凡，芒落仙界为仙！”

“光与芒，天地之差！”

嘶~林海倒吸一口冷气，内心震撼无比。

虽然林海乃是星辰圣体，又修行了星辰炼体决，甚至还领悟了大星辰术。

但是，还真不知道星光和星芒的区别！看来，在星辰之道的修行上，自己根本就是刚刚起步啊！嗡！林海意念一动，突然将星辰铠甲召唤了出来。

随后，朝着饕餮道。

“饕餮，你看我这铠甲怎么样？”

林海的星辰圣体已经满级，从而星辰铠甲也跟着达到了满级状态。

可是，即便如此，星辰铠甲的防御力，并没有给林海带来太多的惊喜。

如今，听饕餮说星光和星芒有别，立刻对自己的星辰铠甲的满级状态，产生了怀疑。

很显然，林海的星辰之力，与这光点，相差甚远！这，完全不应该是满级状态的星辰圣体，真正的实力！饕餮看了林海的星辰铠甲一眼，不由露出无语的笑容。

“主人，你这铠甲有什么好看的啊，根本不堪一击！”

不堪一击？

！林海听到这四个字，真是深受打击，同时内心一阵迷茫。

“饕餮，我的星辰圣体已经满级了，为何铠甲却不堪一击？”

星辰圣体满级？

林海的话，顿时把饕餮吓了一跳，直接从莫彩蝶的肩膀上跳了下来。

“星辰圣体满级？

主人你不是开玩笑呢吧？”

“即便是诸天星君，圣体达到满级的都不多啊！”

啊？

林海闻听，越发的迷茫了。

自己的星辰圣体，确实已经满级了啊。

可是，星辰之道的威力，与预期中也确实差了许多。

这到底是哪里出现问题了？

就在林海一脸茫然之际，饕餮突然开口问道。

“主人，你现在是几转圣体？”

几转圣体？

啥意思？

饕餮的话，直接把林海给问懵了，一脸的茫然。

饕餮看着林海的表情，突然一愣，随后露出恍然的神色。

“主人，你不会连一转都还没完成吧？”

“你说清楚点！”

林海皱着眉头道。

“唉！”

饕餮突然轻叹一声，露出满脸无语的笑容。

“主人，闹了半天，你对星辰之道，根本就是一知半解啊！”

“也罢，我就给你讲讲吧！”

说完，饕餮的脸上突然露出无比尊崇的神色，沉声道。

“诸天星君，以北极紫微大帝为尊，紫微大帝乃是星辰圣体的至高境界！”

“紫微大帝一呼一吸间，可凝聚北斗七星，星芒映照三界！”

“是以，紫微大帝具有以一化七之能，乃七转星君！”

“其余星君，或三转或五转，终究不及紫微大帝。”

“三界的星辰圣体中，七转便是极限！”

“主人，我这么说，你明白了吗？”

林海听完饕餮的介绍，顿时一脸的震惊，同时带着深深的错愕。

紫微大帝，七转星君！那自己，是几转？

很快，林海不由一阵失笑，露出自嘲的神色。

尼玛，亏得自己一直以来，还觉得在星辰之道上，已经走到了极限。

闹了半天，连起步都算不上呢。

至少，自己连一转都还没转起来呢！“那我的星辰圣体满级，是怎么回事？”

林海又带着一丝不解，问道。

饕餮则是摇了摇头，耸了耸肩说道。

“那我就不清楚了，包括刚才跟你说的这些，都是莫名其妙从我脑子中冒出来的。”

“我不是星辰圣体，对此一无所知。”

“或许，你所谓的满级，只是达到了进入一转的临界状态吧。”

临界状态？

！林海瞳孔一缩，面色凝重，思索了片刻，突然觉得大有可能！就像每突破一个境界，都会先达到当前境界的巅峰状态。

而星辰圣体的满级，是不是就是某个状态的巅峰啊？

林海越想越觉得有可能，突然间两眼闪过一道精芒，看向了外边那些星芒。

若是如饕餮所说，那这星芒就是更高等级的星光！那是不是代表着，自己可以将之炼化，从而催化自己体内的星辰之道，进入更高一个阶层呢？

就像是，凡火到天火，凡冰到玄冰……一想到此，林海的内心突然有些激动起来。

若真是如此，那这些星芒，可就是自己的机遇啊！“林海，我消耗过巨，有些抵挡不住了！”

就在这时，莫彩蝶突然黛眉紧锁，朝着林海有些艰难道。

林海眉头顿时一挑，一个大胆的想法，涌上了心头。

深吸一口气，林海猛地向前一步，一脸凝重道。

“彩蝶，你退后，让我试试！”

 