
　　“回答我。”

　　他强势的开口。

　　回答什么？

　　聂云萝被这样近的距离，这样亲密的动作弄得有些晕乎乎的，脑子一片空白，完全没有听到他刚刚到底说了什么。

　　“我，我不知道你在说什么······”声音恹恹的。

　　这样的近距离，让她羞赧。

　　无法呼吸。

　　耳畔，是他粗重的呼吸，一下下拍打在她面颊，有些痒痒的。

　　聂云萝伸手想挠一挠，却被一双强劲的大手握住，无法动弹。

　　四目相对，她看到他眼底的火苗，莹莹跳动。

　　他不说话，只那么专注而又深谙的看着她，已足以叫人心悸。

　　“是不是还在生气，嗯？”

　　霍傅司试图放柔语气，带着诱哄意味。

　　闻言，聂云萝有片刻怔然，反应过后，忆起那日的不好经历，心里有气。

　　虎着脸，秀眉紧颦，“你说呢？”

　　他根本不知道自己错在哪里。

　　也没有意识到自己的错误。

　　这样的话说起来似乎没什么意思。

　　火气一上来，说话就有些没轻没重了，聂云萝听到自己带有薄怒的声音如是道：“既然你现在怀疑我不忠贞，而你身边也一直有喜欢的女孩子，又何必苦苦纠缠，霍傅司，我们······”ŴŴŴ.23sk.com

　　话还未说完，嘴就被狠狠堵住。

　　聂云萝不可置信的瞪大水润的双眸，愕然的看着近在咫尺的俊容。

　　他浓密卷翘的长睫，比女孩的还要好看，像两把小扇子，合眼的时候，会扫在她鼻梁上，有些痒。

　　察觉到她在走神，霍傅司剑眉颦起，不悦的启唇，一口咬在她樱花般的唇瓣上。

　　“？”

　　******

　　直到晚上下班后，聂云萝坐在宾利欧陆的后座上，还没能反应过来。

　　自己怎么就晕乎乎的被霍傅司带回霍家了？

　　一想到这个名字，脑海里首先涌现出来的，竟然是那个滚烫暧昧的吻。

　　朵朵红云爬上娇艳的面颊，聂云萝有些赧然的捂着小脸，努力遏制自己的邪恶想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第229章 会霍家免费阅读。https://xs.23sk.com 