    先前在对付王涛的摩托车时，对方也是同样完全失去意识的状态。

    但【深渊遗女】扯开那看起来坚固的装甲板，可没费现在这么大的力气。

    可以想见，【荧光蕈】的面板防御参数，绝对要远高过【机动摩托X-5型】。

    这些通过求生权竞争游戏，之后从系统换购的避难所，用一分钱一分货来形容丝毫不为过。

    在生存权竞争游戏中表现相当的普通人，谁也不比谁高贵。

    有着惊人的速度，就不得不牺牲强大的防御力作为代价。机械类是如此，生体类也不例外。

    那些听起来十分唬人的法宝类，魔导类避难所归根结底也是大同小异。

    唯独堡垒类避难所似乎有些独特，具体情况还要在之后看看艾丽莎展开她的避难所是一幅什么光景再进行判断。

    【深渊遗女】修长的触手摆动了几下，碾过【荧光蕈】的残骸便向着蚁穴深处追去。

    这家伙看起来皮糙肉厚，但岳云眼下可没时间在这里耽搁。更何况目前唯一的防御插槽正被【蕈念力场】占据。

    石座上的白人男子发动攻击时，【蕈念力场】自动激活，且他本人毫无察觉。

    据此推断，肯希德的攻击极有可能是“四维精神”领域方面的能力。

    让岳云意外的是，那家伙居然朝着眼下蚁群最为密集的区域直奔过去。

    【深渊遗女】在狭窄的地下通路中艰难地爬行，笨拙地像是一条被蚂蚁大军俘获的蚜虫。

    然而在通道的岔路里出现了新的切肉巨蚁时，它们只是恭顺地搬运走隧道中同伴的尸体，丝毫没有攻击岳云的意思。

    有一些甚至还用额角一对巨大的触须摆动着与岳云打招呼。

    ……

    再说前路奔逃的肯希德这边，一路上被他用无形魔法轰击，导致精神崩溃而死的蚂蚁已经不下二十头了。

    肯希德隐隐感到一丝头疼，暗自咒骂。

    【量产型刑讯官】系统描述的原理，是聚集人体真理之门内的奥法力量，对受刑者进行冲击折磨。

    这是一种可以让人极度痛苦，以致崩溃疯狂的能力。却通常难以致命。

    这样的“魔法能力”和身边几位追随者相比，说实话不占任何优势。

    好在【黑眼萝蔓】的宿主和他来自同一个世界，还是听闻过他的威名的非洲战乱国度游击队员。

    仗着凶性与丛林经验，肯希德虚张声势暂时压住了这群家伙。

    然而直到奴役的失格者们在【神赐资源】提示的金光下挖通了蚁穴，他的能力才真正在小队里埋下恐惧。

    那种只要巨颚轻轻一动，就能将失格者整个拦腰斩断的怪物，在肯希德先生面前，就如风中的残烛一般不堪一击。

    看着巨兽因为痛苦而六肢卷曲抽搐的情景，三人更是不敢有任何反抗的念头。

    就连已经被俘虏的摩托手，当时唯一的二心也只是独自逃离罢了，从没想过真的加入岳云一方回过来与肯希德作对。

    那太可怕了。

    肯希德并没有向预计中蚁后的方向前进，他是奔着方尖碑的方向去的。

    第一次挖掘下来，那地方他只能远远看了一眼，便是落荒而逃。

    切叶巨蚁对于那地方守护的力度甚至还要远远高过他们赖以生存的菌田。

    肯希德不是郝琪，了解丛林与洞穴交战的各种心得，却对蚂蚁的习性一无所知，故而根本就没有发现其中的异常。

    他转头绕过那片区域，希望通过当初从郝琪那里听到的蚂蚁习性，破坏蚁穴中的菌田迫使蚂蚁们迁徙。

    但现在看起来……似乎是失败了。

    不过菌田那边搞出那么大阵仗，出口附近的地方又刚刚和岳云一度交手，想必此时方尖碑附近的蚁群应该也被引开得七七八八了吧？

    抱着这样的想法，肯希德前往方尖碑。

    他的倚仗便是自己避难所针对蚁群的绝对克制能力，以及……能量点。

    没错，短短的一天时间内，已经获得【神赐资源】的，并不止岳云一人。

    肯希德不清楚人体内的“真理之门”是个什么鬼，但在夺取【神赐资源】的战斗中，他体验到了连续使用能力后那头痛欲裂的折磨。

    幸而，宝藏中获得的能量点，可以代替他这个宿主，用以支持避难所长时间作战。

    这无疑是珍贵的战略资源，若不是手下已经分崩离析，肯希德甚至不愿动用这张底牌。

    他不会蠢到蔑视敌人，但归根结底，对方只是一个生体类避难所。

    消耗一枚能量点后，座下避难所的精神魔法席卷四周，彻底清空了方尖碑所在空洞里所有的蚂蚁。

    肯希德狠狠吐了口气。

    他完全无法理解，为什么在其他地方搞出那么大动静之后，这里非但没有减少兵力，反而还有着增加防卫的趋势。

    好在暂时清空了这地方，后面的乌贼有蚁群堵截。【神赐资源】，他要定了！

    就在肯希德微微从石座上欠身，将手伸向方尖碑的一瞬……

    墙壁泥土地掉落的细微痕迹，引起了他的警惕。石质魔座骤然后退！

    轰！！！

    土壁崩塌，一对触须像是可以透视过泥土一样，准确地缠卷向肯希德原先悬浮的位置。

    只可惜方寸之差，失之交臂，肯希德凭借敏锐的洞察力，躲过了岳云志在必得的暗杀偷袭。

    “你是……刺客吧？”面对破壁而出的巨兽，肯希德非但没有慌张，反而露出了意味深长的笑容：

    “不是拿钱办事，只要掌握基本热武器就可以上任，胆子够大心够狠谁都能上的杀手；

    而是那种自幼培养，精通各种武器，把自己每一个关节都磨炼成凶器，保持着某种过时信念的刺客。

    在我的故乡，这种人已经灭绝了。而最后一位桑海之心的传人，正是死在了本人的手下。

    这位朋友，你所擅长的体术，潜伏，伪装，一系列在常人眼中超出理解的精妙技法，在避难所之间的战斗中，又能剩下什么？”

    对于被揭老底，岳云只发出一声轻蔑的冷哼。但到了【深渊遗女】口中，就变成了仿佛不甘的咆哮。

