    安宁吓得一哆嗦，急忙接了起来。

    “喂。安宁吗？”

    苏幂在电话那头说，“你现在来录制现场了吗？”

    安宁应了一下：“嗯，苏经纪人，我刚到。”

    苏幂愣了一下道：“我也刚到，那……你什么都看见了？”

    安宁说：“是的，我都看到了。但是苏经纪人，这些都不是真的，戚依依她说的都不是真的。”

    “我知道。”苏幂说，“你是我一手挑中的人，你什么人品，我怎么可能会不相信你！我觉得这件事一定是有人提早策划的，就是为了污蔑你。这样，现在你在哪里？你先不要下车，你告诉我你在哪里？我会让人带你去别的地方，你再下车，我们再来商量这件事来，怎么处理……喂？喂？”

    苏幂还没说完电话那边就被挂了。

    安宁看瞪眼看着楚天臣突然夺过手机，将电话摁掉。

    她有点着急地问：“天臣，你、你做什么？”

    楚天臣没有说话，将手机丢到一边。

    他忽然发动车，往前面急速地冲过去。

    一群正举着“安宁滚出娱乐圈”的人群，只见一辆黑色炫紫的玛莎拉蒂朝这边飞速开了过来。

    众人都吓了一大跳，连忙慌不择路地逃窜。

    黑色炫紫的玛莎拉蒂在人群中嚣张的飘逸，掉了一个头之后，离驰而去。

    “神经病啊，这是谁呀？”

    “是啊，会不会开车呀？”

    “以为开一个玛莎拉蒂就牛逼的不行吗？”

    坐在车里，苏幂也看到了一辆黑色炫紫的玛莎拉蒂忽然在人群中奔驰。

    车轮胎与地面发出尖锐刺耳的声音，如果不是那群人跑得快，非得被它撞伤不可。

    但是明明黑色炫紫的玛莎拉蒂做着这么嚣张跋扈的事，苏幂居然一点都不反感。

    反而有点幸灾乐祸。

    这群傻子听到别人在视频里怎么说就信以为真，也不求证，跟风去反抗这反抗那，一点自己的意识都没有，被撞了都是活该！！！

    她都想给那黑色炫紫的玛莎拉蒂的主人说一句：干的漂亮！

    随后苏幂又想到，安宁刚刚说她已经到了现场。

    苏幂扒着车门到处张望了一眼，并没有看见安宁。

    随即她又想到那辆黑色炫紫的玛莎拉蒂。

    突然，灵机一动，感觉做做出这种事情的人，除了那个嚣张跋扈到不行的楚天臣之外。

    北城还有那个大少爷会做出这样的事情？

    反正她家楚尧才不会！

    但是她又不敢确定，说不定安宁正在录制场外的哪一个车内焦急的不行。

    作为安宁的经纪人，苏幂很担心。

    她正要推门下车，手就被人从后面拽住。

    她回过头看见楚尧问她：“去哪？”

    苏幂说：“我想找安宁，她突然挂电话，我担心她有事。”

    楚尧：“不许去。”

    “可是……”

    “没有可是。”男人打断她的话，表情很严肃。

    苏幂也知道她现在不是下去的时候，外面都是反抗安宁的人。

    而岑缨缨在节目上揭穿过她是安宁的经纪人。

    如果她现在下车的话，肯定会被那群人围攻的。

    但是她很担心安宁，一时间，脸上都是焦急。

    楚尧不让她走，苏幂只有拿起手机再跟安宁打个电话，但那边直接显示的是关机状态。

    “怎么会这样！”苏幂更加着急了，她说，“楚尧哥哥，我好担心安宁会出什么事啊！”

