    不提车祸的事情还好，一提这事儿陈牧心里就忍不住有气。

    虽然这事儿对他来说已经算是暂时过去了，可他招谁惹谁了，无端端被人弄这么一下，小武肋骨上的伤到现在还没完全好呢。

    真要追根溯源的话，事情的起因其实来自于李家。

    如果不是李意乾要来找他谈投资的事情，连带李意涵也来了，陈牧又怎么会在毫不知情的情况下招惹到那什么云宗泽？

    陈牧心里不恨李意乾，也不恨李意涵，毕竟身在这个社会上，有些事情只能避开，迁怒什么就没必要了。

    可是现在李意乾带来的这个人，居然把车祸的事情拿出来说事儿了，这特么还理直气壮好像很有道理的样子，真把陈牧给气到了。

    陈牧看了一眼这人，问道：“你哪位？我和你认识吗？”

    陈牧这话儿说得很不客气，那人大概也没有想到陈牧居然会用这样的语气和他说话，所以当即怔了一怔，一时间竟没有回应。

    李意乾连忙说：“陈牧，这是我的堂叔，他的手底下有一家风投公司，也有意向来投资你们牧雅。”

    陈牧看都没看那人一眼，直接李意乾说：“李哥，我们也算是朋友，有些事情我不想拐弯抹角，就直话直说了吧，希望你别介意。”

    “你说。”

    李意乾摆了摆手，制止住他那个想说话的堂叔，然后静候陈牧说话。

    陈牧抿了抿嘴，说道：“我为什么会遭遇这一趟车祸，李哥你应该很清楚这里面的来龙去脉。

    说真的，我一直本本分分的做生意，从没招惹什么人，也不想招惹什么人。

    当初听说李哥你要到我们这里来，我把你当朋友，才会尽地主之谊接待你，并没有什么其他别的想法。

    不过没想到因为你们李家的事情，我招惹上了不该招惹的人，这件事情……我觉得你们欠我一个解释。”

    说时，他抬头看了李意乾的那位堂叔一眼，又接着说：“李哥你和你的这些长辈看得起我，我很荣幸，不过你们如果把车祸这件事情拿出来拿捏我，那我就觉得有点不地道了，李哥你觉得我说得对不对？”

    李意乾略一思索，点点头：“陈牧，我本来是一片好意，从没想到会发生这样的事情，这一点希望你能理解。”

    陈牧看着李意乾，不动声色。

    你是不是好意先不说，带给我麻烦这是事实，我为什么要理解你？

    李意乾看了陈牧一眼，接着说：“意涵和我一样，没想到会带给你这样的麻烦，她听说了你的事情后，都急了，亲自去云家吵了一架……唉，然后我们家里也非常积极的去解决这次的事情，相信像这样的事情以后不会再发生。”

    陈牧现在有点明白，为什么云宗泽会突然派人过来赔钱并道歉，这里面大概有李家的关系。

    听见李意涵为了他的事情，去云家大闹，他心里是感激的。

    不过同时的，他也打定了主意，以后尽量不要再和李意涵有什么来往了。

    这样对他好，对李意涵也好。

    既然不是一个世界的人，那就让大家相忘于江湖好了，免得惹来麻烦，让彼此难做。

    略一沉吟，陈牧对李意乾道：“李哥，事情已经过去了，那就算了，我们以后不要再提。”

    李意乾闻言微微一笑，说道：“好，你能这么想就最好了。”

    李意乾还想继续说什么，可陈牧没等李意乾再说什么，立即又抢先一步说道：“李哥，从今天开始，我们还是朋友，你要是有空再来，我一定会尽力接待，至于你说的投资什么的，我看就算了。我只想本本分分的的做我的生意，其他的麻烦事儿不想多招惹。”

    这就等于彻底拒绝李意乾所谓的“投资合作”、“推广共赢”之类的提议，一点回寰的余地都没有。

    李意乾眉头一皱，脸色顿时就微微沉了下来。

    陈牧不在意，平静的和李意乾对视。

    他真的不想和李意乾这样的人打交道了。

    他们真正在意的只有自己，其他人都是他们的棋子。

    不管他们表面上表现得多和气多亲近，可“你只是棋子”这样的气质还是在不自觉中从骨子里流露出来。

    李意乾还没说话，之前他的那位堂叔再也忍不住，有点阴恻恻的说：“陈总，我比你年纪大一点，在商场上的时间也长，不妨给你一句建议，你这样做生意的话儿，恐怕在商场上可走不远。”

    陈牧抬头瞟了对方一眼：“我怎么做生意是我的事儿，我喜欢怎么做就怎么做，用得着你来多嘴多舌教我怎么做吗？”

    那人被陈牧这么一怼，气得不轻，脸色顿时变得铁青起来，嘴里迭声的“好好好”起来。

    陈牧可不在意，这人一而再再而三的跳出来，不怼他怼谁？

    李意乾深吸了一口气，说道：“陈牧，我真有点不明白，你为什么就这么抗拒和我们合作呢？接受了我们的投资，能让你们牧雅林业发展得更快，这有什么不好吗？”

    陈牧想了想，给了句实话：“我觉得让你们投资牧雅不太合适。”

    抬头看了李意乾身后的人一眼，他又补充一句：“我也不信任你们。”

    李意乾眉头皱得更厉害了，正要开口又说什么，可这时候一直在旁边不吭声的成子钧站出来，他笑呵呵说道：“算了算了，既然谈不拢，就不要再继续谈了，免得伤了大家的和气，以后连朋友都没得做了。”

    李意乾看了成子钧一眼，说道：“钧子，这事儿和你没关系，你就不要插手了。”

    成子钧摇摇头，很认真的对李意乾说：“意乾，我觉得这事儿你们有点过分了。因为你们和云家的事儿，陈牧差点连命都没了，现在他不愿意和你们合作也没什么不对，我看你还是算了吧，别咄咄逼人了。”

    “我咄咄逼人？”

    李意乾看着成子钧，眉头皱得很重。

    成子钧平时都是吊儿郎当的，可这时候脸上却一点笑容都没有，非常严肃。

    李意乾和成子钧对视了一会儿后，终于点点头，阴沉着说了一句“好”，然后转身离开。

    其他几个人，也充满敌意的看了陈牧和成子钧一眼，很快跟在李意乾的身后，一并离开。

