    支仓冬夜一行人穿过陡峭的山路，随着这只奇怪的黑猫来到了这座名为“鬼无里”的村落。对于这个名为“鬼无里”的村子，他心里也怀抱着强烈地好奇心。

    黑猫在这一路同行的过程之中，也告知了他们一些极为重要的情报，比方说“鬼无里”这个村落，正是锻物院前身，因为锻物院的刀匠们，多半都是从这个村落里出生的一员。

    锻冶“刀姬”的神秘工艺尽管已经失传，但是对“刀姬”的本体进行整备、研磨和保养的工作，还是需要“鬼无里”的刀匠来执行，因为一般的刀匠做不到对“刀姬”进行维护的工作。

    “事实上，村子还有一项涉及到了刀姬的工作，那就是刀姬被彻底破坏后，真打刀体会被回收，会埋葬在一个特殊的地点……”

    一路上，黑猫倒是告知了一行七人不少情报，不过这些情报对于鞘之主来说都是一些常识，支仓冬夜之前也听堀泉夕起子说过一遍，尽管在场的几人都听得津津有味，支仓冬夜本人却没有太过在意。

    “相比这些‘常识’，真正让人在意的还是村子本身，或者说是鬼无里村的刀匠，这个村落并不简单，刀匠们也暗中掌握着超凡之力，不然如月车站后来发生的情况就无法解释了……”

    那个在站台上袭击人的触手怪物就是一个例子，当时在场的几个人都亲眼看到了那个巨大的怪物，不过至少在支仓冬夜的眼中，也就是他的“鬼视之力”受到触动之后，双眼就传来一阵刺痛，下一秒，视野中模糊一片，看到了景象也变得截然不同的——

    这一刻，或许在其他六个人眼中，看到的是一个巨大的触手怪物，宛如神话故事中渎神的异形海怪，这只海怪生长出无数肉质触须，这些触须从巨大海怪为中心，朝着如月车站发动袭击，展现出狰狞恐怖的形象。

    可是也就在这时，支仓冬夜发现庞然巨大的海魔在眼前消失，取而代之的是一座巨大的黑色高塔。

    （这是什么？）

    支仓冬夜皱紧眉头，心底也是一阵诧异。

    黑色高塔置身于雾气之中，仿佛是浓雾的一部分，时隐时现，仿佛在外界存在的时间并不稳定。

    被众人视为海怪的触手之物，是一些奇怪的锁链，一根黑色的锁链从空中落下，固定在如月车站的各个角落里，高塔、锁链都是一动不动的，仿佛死物一般。

    在他的面前，另外几个人表情非常的紧张，手舞足蹈，到处乱窜，又是挥刀，又是斩击，还有人持枪射击，可是实质上他们只是在与空气斗智斗勇，那个黑色高塔并没有任何异动。

    这景象很好笑，不过支仓冬夜并没有笑出来，他意识到了这一切都是黑色高塔的影响，就跟自己之前中的那个“虚”一样，这些人在精神上受到了影响。

    与此同时，就在他察觉到触手怪物的真身之时，眼眸之中就一行信息流转。

    【幽兽之影】

    【未能抵达神座，由此坠落至畜界者所残存于世的‘影’，是逝去的存在，‘影’沾染了太多污秽，是兽的负面遗产之一】

    【‘影’比任何生物都渴求着生命的气息，不过除了弥漫深灵之雾的特殊密地，‘影’都无法真正意义上的重现自己的实体，‘影’终归是‘影’，大多数情况下，它们连触碰现实中的事物也无法办到，只能徘徊在逝去的旧光阴里……】

    “这里提到了‘深灵之雾’，应该与深灵界有什么关系，待会找个机会向影灵好好咨询一下吧！”

    影灵是栖息于影灵界的存在，平日里在现界活动的话比较会耗费自身元气，也因为这个原因，平日影灵都是缩在他的影子里，以休眠的方式来节约能源消耗。

    自己收服的这个影灵，是货真价实来自深灵界的土著，它对于深灵界的了解，铁定是超过自己这个外人。

    “前面就是村子了，到了那里要谨言慎行，村落与外界隔离多年，村民们大多不喜欢外人，尽管你们是来这里参加劾刀仪式，但是也不能打扰他们的生活……”

    众人抬头向前看去，发现村落的出口伫立着一个古老的鸟居，鸟居的门前站着三个人影。

    其中两个人影倒是熟人，他们中的个子比较高的是自称自己是“职业侦探”的坂野；

    另一个则是给人“四肢发达，头脑简单”模样的须藤，不过在见识到这两人的演技之后，估计也不会有人会觉得须藤是个比较笨的家伙。

    “嗨！各位，终于等到你们了。”

    坂野笑眯眯地向众人打起了招呼。

    柳刚诚的脸上有些尴尬，在场的其他人表情都有些微妙，也不知道应该怎么回复坂野。

    之前，大伙可以说成是被这两人狠狠地骗过一次，要说心里没有点疙瘩那才比较奇怪……

    “好了好了。”

    须藤主动打破这种古怪的氛围，大声开口说道：“之前的事情，我们这边也是为了劾刀仪式的筛选工作，才会做的有些过头，你们几个也是怀抱觉悟来到这里的，也不要计较这些东西，今天先在村子里休息一下，明天还有很多事要忙。”

    “就由我们带你们进入村子里，不过进村之前，你们要把这几个铃铛带在身上。”

    坂野从口袋掏出几个铃铛，一人一个，分别交到了在场的七个人手中。

    “这些铃铛你们最好随时戴在身上，这东西的功效类似于驱熊铃，能够赶走一些脏东西。”

    “脏东西？！”

    柳刚诚皱了皱眉头，疑惑的问了一句。

    “……什么脏东西？”

    “这个很难跟你解释清楚，”坂野的眼神变得有些古怪，他将铃铛直接塞到了柳刚诚的手心。

    “不过在村子里这个东西平日里也派不上什么用场，鬼无里内部是很安全的，只是离开村子可能存在一定风险。”

    “大致就跟坂野说的一样，村子是安全地带，不过离开这里就无法保证了。”

    黑猫说出这句话，就朝着站在一旁第三个人影迈着四足走了过去，那人也蹲下身子，伸出双手将黑猫抱了起来。

    “朽绳大人，您辛苦了。”

    “无妨，不过是多走了一点路。”

    这只黑猫被一名少女抱在怀里，撸起了下巴，黑猫顿时打起了愉快的呼噜声。

    众人的视线也有些疑惑的看向这名少女，她的端丽的五官，澄澈的冰蓝眼眸，肌肤的颜色是罕见的淡褐色，不过最为奇妙的还是她那对尖尖的耳朵——

    除此以外，在场诸人的视线也被少女的身上穿着充满异民族特色的服饰，这种服饰很罕见，上面布满贴布与刺绣的纹样。

    “虾夷人？”

    黑咲小夜瞪大眼睛，她语气带着一丝愕然之意。

    “……不是说，他们已经灭绝了吗？”

    “并没有灭绝，鬼无里村就是最后一支虾夷人的部落，这里的村民，都是虾夷人的后裔。”

    被少女抱在怀里的黑猫半眯着眼，有些慵懒地吐出声音。

    “这、这真的是虾夷人吗？”

    柳刚诚语气透着难以置信的神色，关于虾夷人的情报可以说是个历史谜团，很多涉及这段历史文献资料中都显示出“虾夷”这支族群，某一天突然神秘的失踪，成为了世间的一个不解之谜。

    支仓冬夜有些愣怔，即使他的脸上面无表情，也无法掩盖他内心的疑虑。

    “虾夷人……不可能吧？”

    其他我就不吐槽，那耳朵是怎么回事？难不成这个世界还有“精灵”这种亚人存在吗？

