    慕青鸾和萧厉两个人，你一言我一语的，很快就把当时发生的事情还原了下来。

    其实这件事情说起来也是比较狗血的，慕青鸾和萧厉两个人这一次是在外游历的，身边自然也就没有带什么侍卫，那个狮冥宗的死人不知道他们两个的身份，一见到慕青鸾，自然是格外动心。

    至于慕青鸾看起来未成年，这倒反而不是他顾及的。

    毕竟两个人当时都展现出来了斗灵的实力，相比于他们的外表，实力往往是更能服众的。

    因为容貌会骗人，但实力却不会。

    被萧厉和慕青鸾下手杀掉的那个人，恐怕也没有想到自己遇到的两个家伙，居然是那种天赋异禀的人，他原本以为只不过是两个普通的修炼者，而这种普通的修炼者，当然是不被他放在眼里的。

    他背靠着狮冥宗，又有斗宗父亲撑腰，平时为非作歹的事情也是做习惯了的。

    更别提他身边还有斗王护卫，于是在见到第一面之后，便死缠烂打，利诱不成，就想要强行拿下慕青鸾，可他身边的那位斗王护卫，也只不过是一星斗王而已，慕青鸾出身大族，收拾这样一个不入流的斗王还是没什么大问题的，而与此同时，萧厉也将那个人顺手劈成了焦炭。

    紧接着他们两个就被追杀了。

    可追杀归追杀，事情却没有朝着更加不可接受的方向发展。

    慕青鸾和萧厉两个人，现在还能安安稳稳的坐在萧林身边，就是明证。

    萧林的脑子转得快，几乎是这两个小家伙说完，他就已经将事情的全貌还原了出来。

    首先是雷霆宗那边。

    这几年，萧厉在雷霆宗的生活过得也还算舒服，

    除了他来自萧家的身份，自身的天赋也是比较重要的因素，但正因为他能在年纪轻轻就达到如此的高度，雷霆宗那边才不能够让他继续待在宗门之中，而是在到了年纪之后就把他送了出来。

    ——这一定是经过博弈之后的结果，谁都想要天赋更高的弟子，但如果这个弟子出身太好，反而不是件好事。

    以如今萧家的势力，萧厉的天赋哪怕再翻一倍，雷霆宗也不会愿意让萧厉继续留在宗门之中，

    最好的方式，就是把人放出去回归本家，这样既免除了宗门大权旁落的后患，还能够结一个善缘。

    说白了，雷霆宗的人也是有顾忌，当初萧林把萧厉送进雷霆宗的时候，是主动上门找的，虽然当时的情况有些微妙，可只要雷霆宗的人不傻，自然就能够分析出其中的引申意义来。

    萧林主动把人送到他们宗门之中，和他们宗门去招收恰好把萧厉招了进来，是两个概念，萧林的名声在西北大陆上也不算太弱，否则系统的家族任务也不会这么早就被完成，可是他的名声虽然不弱，却也不见得好。

    毕竟他拿下加玛帝国，除掉云岚宗的时候，几乎可以说得上是兵不血刃，仔细算一算，长生帝国的建立，基本上没有遇到什么麻烦。

    而对于雷霆宗来说，这就是最大的麻烦。

    同样的实力之下，自然是脑子更好使的人更占优势，雷霆宗的人不会觉得自家愚蠢，但他们也不会认为萧林是带着善意而来的。

    这种事情越描越黑，也没办法解释，所以萧林索性就不去解释。

    话说回来，萧厉虽然离开了雷霆宗，但是明面上他还是雷霆宗的人。

    就好像宗门之中总是有一些外门弟子要被派出去的，这些人在外头建立势力，和自家宗门之间有相互扶持之意，对彼此来说，都是好事。

    而萧厉离开雷霆宗是和平离开的，并没有受到什么逼迫或者是暗示，目前来说，没有了萧厉在雷霆宗中，长生帝国和雷霆宗之间的关系，反倒能联系得更加紧密。

    狮冥宗的人肯定也是知道这一点，所以他们在发现了萧厉的身份证后，便打算在这件事情上做一做文章。

    “你们动手的时候，动的不够利落，遗漏了一些手尾，让人发现了你出身雷霆宗，

    雷霆宗本来就是个隐世宗门，多年以来也没有多少弟子是被放出来的，稍微查一查，自然就能查到你的头上。

    这是你的第一个错漏。”

    萧林将茶杯放在桌子上，一只手指轻点着桌面说道。

    “第二个错漏就是在杀了人之后没有第一时间离开，狮冥宗到底离这里还远，如果你们能够在杀人之后第一时间逃离，想必也不会被堵在这座巨海城中。

    青鸾的速度我是知道的，如果她带着你，你们两个现在应该已经逃回长生帝国了。”

    “可是那样一来，我们不就成了祸水了吗？”

    萧厉小声嘀咕道，他心中其实不是没有想过回到帝国去，但他出事的时候，萧林还没有达到斗尊境界，如果他轻易地逃回帝国，必然是会引起狮冥宗的攻击，让狮冥宗找到理由掀起战争，这不是他想看到的。

    如果换作现在，在萧林有了斗尊境界的条件之下，他自然也就不会犹豫了。

    “帝国也好，家族也好，从来也不会畏惧外面的敌人，你的想法是好的，只不过你这样一个人，能拦得住多少敌人呢？

    更何况你身边还拖着青鸾，若是青鸾在你身边出了什么事，家族要怎样和她族中交代呢？”

    萧林半带着告诫的意味说着这番话。

    “这次的事情也就算罢了，

    下一次记住，不管你惹了什么事情，如果自己无法解决，那就要第一时间回到家族之中。

    你的命，是很重要的。”

    他把话说到了这个份上，萧厉自然也不能够违拗他的心意，只能乖乖地点头称是。

    “那……咱们接下来去哪儿？是直接回家族吗？”

    萧林摇了摇头，对于这件事情他心中早有计较，当然不可能这么轻易地回去。

    “都到了这个地方，好不容易来一趟，若是这么轻易的回去，岂不是亏了吗？”

    将壶中的茶水倒在杯中一饮而尽，萧林站起身来，扔下十几枚金币，拍了拍袖子。

    “这件事情是因他们而起，如今你们受了委屈，当然是要把场子找回来的。

    记住了，如今在这片西北大陆上，还没有我萧家杀不得的人。”

    【国庆快乐！】

