    第28章师父，你这是以上欺下（28）

    这句话一出，场面一度静了静，所有人的目光都落在了时兮身上。

    “小师叔，这样不妥吧！”南陌微皱着眉头上前两步，“先不说这人接近小师叔有何目的，小师叔好歹是修真界第一人的浮生尊者，若是堂而皇之地收了个男人留在身边，传出去于小师叔的名声也不好听。”

    “名声？”时兮眉梢一挑，“它好不好听与我有什么关系？总不至于有人敢在我面前说三道四。”

    以她早晚要将小徒弟给弄到手的情况来看，在这个位面注定不会有什么好名声。

    再者，对她来说，只要不舞到她面前，名声这玩意儿还真没什么好在乎的。

    众人愣了愣，还没说话，便又听见自家小师叔漫不经心的声音传来：“再说了，我也清冷孤寂了这么些年，总该找个知冷知热暖床叠被的贴心人。”

    她觉得小徒弟就很好，也很适合。

    闻言，九阙一众长老包括掌门江岸瞬间石化，但碍于身份是晚辈，分明都张了张嘴却没一个人能说出话来。

    毕竟小师叔的话也……不无道理。

    时兮拍了拍江岸的肩膀，没说话，离开经过碎雪身边时，淡淡地丢了句跟上。

    心中不由感叹，身份高还是有好处的！

    碎雪跟在时兮身后，那淡然自若的神色，丝毫没有被人当做礼物送过来的尴尬和不自然。

    甚至在到了浮生处之后，还挺有闲情逸致地欣赏着风景，悠悠道：“听说浮生处的秋海棠四时不灭是为天下一绝，如今一见果然名不虚传。”

    时兮双手环胸懒洋洋地倚着一树盛放的海棠：“你倒是半点不担心自己的处境。”

    碎雪微微一笑：“尊者，你不妨猜猜颜宗主将我送过来时说了些什么？”

    “哦？你这是打算告诉我了？”时兮抬手拈了一片海棠花瓣，饶有兴致地看过去。

    “颜宗主说，我生着这样一张与听言尊者一模一样的脸，在浮生尊者这里便是最大的特权。”对上时兮似笑非笑的目光，碎雪继续道，“不过我倒是不觉得，尊者除了看见这张脸时意外了一瞬，其他时候看我与看旁人没有任何区别。”

    “但我想，尊者既然留下我，就说明我对尊者而言是有用处的，既然如此，我为何要担心？”

    时兮不置可否地笑笑：“你很聪明。”

    “尊者过奖。”碎雪道。

    另一旁。

    月引这两天心绪不宁，有在刻意避开时兮，偶尔会下浮生处在九阙的镜湖边一待就是几个时辰，听见有动静传来正欲离开。

    “真的？浮生尊者收下了？”那名弟子的声音明显非常震惊。

    听见‘浮生尊者’这四个字，月引骤然停住了脚步。

    他眉梢微挑，清冷漂亮的桃花眼浮现了些许好奇之色。

    嗯？师父收下了什么？！竟然让这名弟子声音都震惊到变了调儿。

    同行的弟子用力地点点头：“是的，收下了，我亲眼看着浮生尊者和那人一起回了浮生处。”

    “话说回来，当时谁都没想到合欢宗竟然会送一个男人给浮生尊者。”有人感叹。

    “更没想到的难道不应该是浮生尊者竟然收了么？”

    有弟子压低了声儿：“而且我还听说，小太师叔为了那人，甚至觉得名声都不重要了，还说自己缺一个暖床叠被的知心人。”

    “话说回来，那名男子容貌也是相当出色，两人站在一起还挺般配。”

    “说不定我们九阙不久要迎来喜事了。”颇为感慨的声音。

    话音刚落，月引就从一旁的树林走了出来，脸色阴沉，面色极为难看，清冷的眼中写满了震惊可不可置信。

    他目光幽冷地看着众人，一开口声音都沉冷地仿佛掺杂了寒冰：“你们刚刚说什么？”

    “不久前合欢宗宗主让人给小太师叔送来了一个男人，小太师叔收下了，并且带回了浮、浮生处，而、而且我听说，那个男人和、和听言尊者长得一模一样。”在月引越来越难看的脸色中，那名弟子磕磕绊绊地解释了一番。

    眼前光影一闪，逼仄的气势也随之消失，一众弟子抬头发现月引离开了都齐齐地松了一口气。

    “妈呀，刚刚月引师叔的脸色真的是太吓人，我腿都软了。”

    “我也是，我都感觉得月引师叔身上的杀气了，太可怕了。”

    “你们说浮生尊者收下一个男人，月引师叔为什么这么大的反应啊？”

    “会不会是吃醋？”依旧是之前那位被说教的弟子，他盯着月引离开的方向，一脸认真，“我之前看有男人接近我娘，我老爹就是那种表情。”

    其他人看着他，一脸你没救了的表情。

    月引修为高深，到了浮生处他就察觉到有其他人的气息，就连步子都微微一顿。

    所以，那些弟子们说的是真的？！

    师父真的收下了一个和洛听言长得一样的男人甚至还把他安排在了隔壁房间？

    他紧抿着唇，垂在身侧的双手攥紧了几分，直接朝着时兮的房间而去。

    许是因为太过迫切地想从时兮口中知道事实，月引连房门都没敲直接推门进去，声音清冷而又灼冽：“师父，你明知道颜无暇他是……”

    在看见眼前这一幕，月引的话语瞬间僵在了唇边。

    时兮刚沐浴完，穿着一件白色的襦袍，衣领处松松垮垮，露出白皙精致的锁骨，隐隐还能窥见衣领下的风光。

    月引目光一顿，狼狈地偏开头：“师父怎么大白天沐浴？”

    “沐浴还有时间规定么？”时兮不紧不慢地取过长袍披着，慢悠悠地将师者姿态摆出来，“倒是你，进房间怎么也不知道先敲门？”

    “行了，说吧，找我有什么事？”时兮又道。

    月引重新看过来，目光紧盯着时兮：“我听说颜无暇今天送了个男人给师父，师父还收下了？”

    时兮点点头，神色相当坦然：“是有这么回事。”

    看着自家师父坦然自若的神情，月引唇瓣抿了抿，沉声开口：“师父明知颜无暇与魔族有关，他这个时候送来的人分明就是别有用心。”

    ?  ?阿九：啧，什么别有用心，都是你的借口！

    ?  

    ????  

    (本章完)

