    六十四进三十二，然后三十二进十六，连续两场高强度比赛，让一些参赛者直呼吃不消，拖着疲惫之躯参战，很快就被打死或主动认输。

    诚然，能进入三十二强的轮回者，几乎没有庸手，运气逆天也走不到这一步。

    可自己强大，意味着对手也强大，每晋升一级，压力翻倍不止。

    若是倒霉遇到S级轮回者，很可能撑不了十来个回合，就被对方放倒。

    还别不服，这就是主神空间，强者有实力有势力，拥有更多的资源，只会越来越强，想要越级打败他们，可能性微乎其微。

    这里要举一个反例，主神空间中，还真有可以越级强杀的轮回者。

    英樱樱！

    和别人练级不同，她奇葩的体质决定了，上限等于体内魔力的多寡。

    若是给她配上一个罗素，魔力管够，真有可能干翻某个S级轮回者。

    当然了，罗素要是在场，自己都不够玩的，哪还有她装逼的份儿。

    言归正传，晋级赛打得这么辛苦，除了自身消耗，以及对手太强，还有一个重要原因。

    主神为参加晋级赛的轮回者安排对手，却又没绘制表格，下一轮的对手是谁，不到最后一刻不会揭晓。

    因为缺乏情报，参赛者无法做出针对性部署，敌人是强是弱只能看天收。

    又或者，祈祷主神大发慈悲，安排个弱一些的对手。

    ……

    一号擂台，高高悬浮天空，潘多拉星独有的漂浮山体。

    说是擂台，却没有固定的区域限制，天空飘着的上百座山体是擂台，下方的山林也是擂台。

    主神在这点上十分开明，场地足够大，只要轮回者们有能力，随便怎么折腾都行。

    罗素进入一号擂台，面上无悲无喜，哪怕打完这一场，他就是八强，心境也十分淡然。

    内定冠军会乱说？

    实力摆在那里，他不是来欺负人，他是来装……他是来找主神聊天的。

    见不到主神，女超人X100都开心不起来。

    对面光门开启，望着对手出现，罗素收回刚刚的话，很好，很开心。

    来者是没送礼的轮回者穆恩，罗素前脚还在嘀咕这个人，后脚就见面了。

    巧合？

    或许吧！

    罗素懒得去想这些，按了按勾起的邪恶嘴角，告诫自己是正面人物，表情一定要管理到位。

    “又见面了，嘿嘿嘿……”

    “……”

    光门合拢，穆恩望着罗素狞笑的面庞，脑中一片空白。

    再看编号，主神空间独一份儿的乱码，是魔鬼没错。

    火星上，穆恩亲身经历并目睹，罗素压着他在内的四名S级轮回者痛扁，四人激烈反抗，拼了老命都没能奈何得了罗素。

    穆恩唯恐罗素痛下杀手，献祭三名队友，使用传送卷轴跑路。

    从那以后，罗素就被穆恩打上了魔鬼的标签，没有任何贬义和主观成分，纯粹实话实说，黑成那副模样，不是魔鬼是什么？

    后来，德洛尼致电给他，表示三人用赎金买命，一个都没死。

    穆恩无比失望，发自肺腑祝福三人平安归来，招致德洛尼劈头盖脸一顿臭骂，挂断电话前，免费送了他一个噩耗。

    因为没有收到赎金，他被罗素惦记上了，不日就会登门拜访。

    什么，你问罗素哪来的情报，怎么知道穆恩住哪？

    穆恩当时也是这么问的，怀疑德洛尼出卖他，泄露情报给罗素。

    然后德洛尼在电话里就说了，没错，是他干的，掩饰都不掩饰一下。

    德洛尼还表示并不羞愧，穆恩抛下队友跑路在先，他出卖队友在后，相比之下，穆恩更不是人。

    听着电话里的嘟嘟声，穆恩心里慌得一批，立马跑出巴黎，搬进了深山老林里的城堡，提心吊胆过着小日子。

    不敢和外人接触，电话也不接，就跟人间蒸发了一样。

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    穆恩虽不会说这句话，但想法大抵是一个意思，今天罗素牛哔，他惹不起就远远躲开，等到以后实力强大了，再把受得气还回去。

    主神按地域来划分轮回者，并分派不同的世界和任务，他和罗素相隔深远，时差都有六个小时，肯定碰不到。

    这么想着，主神立马来了一次大集合，将所有轮回者集中在一起。

    不慌，六十四、三十二、十六……这么多轮回者，他遇到罗素的几率微乎其微。

    这么想着，主神立马把他送到了罗素面前，再看罗素狰狞的笑脸，他想死的心都有了。

    不说了，这把该投了！

    “我投……”

    啪！

    电光一闪，罗素瞬移般来到穆恩身前，一手卡住他的脖颈，一手捂住他的嘴巴，暴力将其按倒在地。

    “没有我的同意，谁都不能投降。”

    迎着穆恩瞪大的眼睛，罗素面庞黑雾缭绕，嘴角血线勾起，安慰道：“别慌，问题很大，慌也没用！”

    说话间，罗素双手掌心飞快凝聚出浓郁黑暗，数不清的星星点点亮起，毁灭性的气息凝而不散。

    “唔嗯！呜呜唔————”

    穆恩双手死死抱住罗素手臂，只觉力量大得不像人，且不知是何原因，他竟然没法元素化了。

    “银河星爆！”

    轰隆隆！！！

    一声巨响，漂浮在半空的山体轰然炸开。

    只见一个黑点自上而下贯穿整座山岩，轰一下坠落山林，砸出凹陷大坑。

    而后，半空中飘着的山体沿着巨大缝隙四分五裂，化作上百块大小不一的碎片石块。

    因为内部特殊矿藏，这些石块没有立即降落，反倒是随着冲击力余波飞快飘向四周，撞击其他山岩。

    一时间，尘土漫天飞扬，轰隆震颤好似惊雷般连续不断。

    罗素人在半空，双手朝着地面推下，十指指尖万千光束绽放。

    霎时间，笔直细线错综复杂，璀璨光芒铺天盖地压下，好似一张遮天大网，牢牢笼罩了整片大地。

    闪电光速拳！

    轰鸣震颤声中，气浪滚滚席卷四面八方，中心处的山林大地被光线切割肆虐，好似水压刀行径而过，留下一道道纵横交错，且深不见底的笔直线条。

    拳锋落下，罗素开启全图扫描，感知到穆恩使用传送卷轴逃命，转身朝右侧的悬浮山岩斩下一记手刀。

    “灵魂圣剑！”

    嗡嗡嗡————

    无形剑气横扫而过，一路延伸至天际远方，中途阻拦的山岩微微晃动，保持同步倾斜滑落。

    切面光镜般水平，数十座巨大山体同时分裂，令观战的轮回者们愕然无语，弹幕瞬间便冷清了下来。

    远方，穆恩察觉到禁锢消失，身躯可以元素化，当即大喜过望。

    可即便如此，他仍旧没想过要和罗素真刀真枪干一架，打是绝对不可能的，组团都打不过，更何况单挑。

    而且，看着架势就知道，罗素的技能栏里根本就没有平A，这还打个屁。

    “我投……”

    “星光灭绝！”

    亿万星辰光点呼啸而来，崩碎山岩无数，大大小小的碎石好似出膛炮弹，全方位迸射，来了一次覆盖式饱和打击。

    穆恩心头流泪，化作火焰之躯闪避……

    “泰坦新星！！！”

    ……

    看着S级轮回者被罗素压着打，一号擂台的弹幕沉寂片刻后，突然爆发了起来。

    【9507：卧槽，开玩笑的吧，那可是S级轮回者】

    【8066：假的，这都是假的，西欧最强轮回者，居然被打得投降都喊不出来】

    【4085：我不信，这不可能，他可是我们法国唯一的希望】

    【3712：呵呵，只有女人和矮子能拯救法国，他一样不沾，凭什么拯救法国？】

    【1673：就是，投降都这么慢，我怀疑他根本不是法国人】

    【2288：可恨，我还想看到教科书般的军礼呢，看样子是没戏了】

    【5234：哈哈哈，老夫起丹归来，现在正式为我们区的白羊座圣斗士洗地。S级都被乱码男打成狗，连一句说话的空档都挤不出来，白羊座圣斗士被吊打，不是理所当然的嘛！】

    【5066：我就是那个白羊座，麻烦你不要再说了】

    【666:666】

    【……】

    ……

    同一时间的等候室，望着罗素吊打穆恩，段心兰三女皆是……

    还行！

    见惯了罗素吊打一切，她们早就习以为常，没觉得这场面有啥稀奇的。

    “真可怜，感觉他快被打死了！”

    “别傻了，那可是队长夫人，不会一下将对方打死，肯定要多玩一会儿。”

    “有道理。”

    “我就知道队长夫人会点他的名，果不其然，他又骗人了。”

    “没办法，毕竟是队长夫人，他这人……你们懂的。”

    “不懂。”

    “求解！”

    “呸，你们就装白莲花吧，反正我不会说，因为你们一定会告密。”

    “……”

    穆欣欣切换画面，想看看其他几个擂台上的情况，不曾想，换到五号擂台，当场傻眼。

    段心兰和关茵也一样，瞪着眼睛张大嘴巴，愣在原地出神。

    短暂的沉默后，三人眉飞色舞，咿咿呀呀尖叫了起来。

    “快快快，瓜子、可乐、爆米花在哪？”

    “这就来，这就来！”

    “快给我快乐水，我要双倍快乐。”

    兴奋的原因可以理解，沈梦寒和女超人在五号擂台开战，场面火爆，能吓死罗素的那种。

    “好开心啊，她们两个又打起来了！”

    “咦，为什么是又？”