    叶尘心中一惊，先是微微一愣，随后脸上不由的露出了激动与喜悦。这冷冷的机械之声，却是犹如天籁一般，强烈的兴奋感瞬间涌上了大脑。

    这美妙的声音他等待了整整十年，原本都已经不抱有期望了，没想到却在这个时候给了自己一个惊喜。

    直到今日，方才再次出现了反应，更新出了下一个打卡地点。

    整整十年的时间啊，从六岁等到十六岁，这坑爹系统终于活过来了！

    “尘儿，何事如此欣喜？”

    就在这时，荀夫子的话音想起。

    叶尘回过神来，平复了一下心中的情绪，开口道：“没什么，就是突然想到了一些开心的事情。”

    荀子微微挑眉，眼中闪过一抹疑惑之色，却也没有继续追询，而是问道：“你可想好了去处？”

    叶尘回道：“老师，弟子听闻燕赵之地多慷慨悲歌江湖义士，所以便想先去燕国看看。”

    一旁的韩非闻言笑道：“据说燕赵曲乐之风盛行，而女子更是身姿曼妙善于舞蹈，师兄倒是选了个好地方。”

    说着话还朝着前者挤眉弄眼，似是意有所指。

    叶尘瞥了他一眼，一脸义正言辞的道：“不要用你那猥琐的内心，揣度我高尚的灵魂。”

    “师兄不必多言，都是男人嘛，懂得，懂得……”

    荀夫子抬手打断了两人逗趣的对话，随后道：“既然你们已经有所决定，那我也不多说了。做好准备之后便尽快启程吧，离开时不用来道别了。”

    说完话，便见其再次闭上了双眸。

    叶尘三人对视了一眼，站起身朝着荀夫子拱手行了一礼，随后很是默契的转身离去。

    三日后，几人并肩而行准备出发，来到了小圣贤庄的水榭亭台之处。

    三个器宇不凡的年轻人，看着那波光粼粼的湖面，心中各有所思。

    韩非开口道：“没想到我们三人选择了三条不同的路，今日一别，也不知何时才能相聚，再见之日又会有着何种身份？”

    李斯闻言道：“人总要向前看的，何必太过拘束于过往，留下太多昔日的念想只会成为拖累，既然认准的未来的方向，自当不顾一切放手一搏。”

    叶尘说道：“过去也好未来也罢，不管走到哪一步都应当恪守本心，无论以后怎样，至少如今的同门之谊我会记得。”

    韩非闻言一笑：“师兄说的在理，非亦是此意。”

    听到这话，李斯目光闪烁了一下，稍微沉默了一下，微微拱手道：“我还有事便先行启程了，祝两位师兄一路顺风。”

    话音落下，便是带着包袱转身离开，步伐格外坚定。

    韩非看着对方离去道：“李斯师弟步履匆匆，想必是真有急事吧。”

    “他不是有急事，而是与我们的道不同。”

    叶尘随口说了一句。

    “那不知师兄与我可是同道中人？”

    韩非看向前者轻笑道。

    叶尘嘴角微微翘起：“世事无常，未来又有谁能说得准呢？不过以现在的情况来看，你我似乎并非同路。”

    听到这话，韩非的眼中闪过一丝黯然，随后道：“师兄向往着自在逍遥，与我确实不是一路人。”

    叶尘笑了笑：“我的意思是，韩国与燕国一西一北，自然要分道而行的。”

    韩非闻言先是微微一愣，紧接着也是笑了起来：“师兄说的对，看来我们暂时是不能同路了。不过若是师兄日后有兴趣的话，可以到韩国看看，我很期待再次相会的那一天。”

    叶尘回道：“放心吧，会有机会的。”

    “既然如此，那就说定了，到时候一定要好好喝一杯。”

    韩非笑着说了一句，拱了拱手，随后便转身朝着另一边走去。

    “师兄，我在新郑等你！”

    看着韩非的背影，叶尘脸上露出轻笑：“师弟，后会有期……”

    ………………

    平坦的大道之中，一匹雪白的骏马不紧不慢的前行着，俊朗的青衣少年骑在马背上，看着那染红了天边的夕阳，不由加快了前进的速度。

    叶尘离开儒家已经有大半个月的时间了。如今已经进入到了燕国境内，距离都城也不过只有不到一日的路程，这也就意味着自己马上就可以完成第二次打卡任务了。

    “不知这次会获得怎样的奖励？”

    想到这里，其心中也是不禁生出一些期待，嘴角微微翘起。

    不过今日天色已晚，很难在城门关闭之前进入蓟城了，只能先找个地方暂时停留一晚。

    一炷香之后，天色慢慢的暗了下来，一个小小的村落逐渐的出现在了叶尘的视野之中。

    “看样子今夜不用露宿荒野了。”

    其脸上露出一丝笑容，虽然这个村子看上去有些贫瘠，但留宿一晚还是没问题的。

    而就在他靠近村庄之时，耳边却隐约传来一阵厮杀与哭喊之声。

    叶尘微微蹙眉，随即驱动胯下坐骑快速赶了过去。

    当进入村子之后，眼前却是一副颇为凄惨的景象。

    一群手持利刃的歹人闯入了村子之中，所有能吃的粮食与年龄不算太大的女人都被抢走，甚至就连一些十几岁的女孩都遭了秧。

    村里凡是想要反抗的人都被尽数杀掉，一具具尸体倒在地上，鲜红的血液染红了村子。

    恐惧的惊叫与撕心裂肺的哭喊不断响起，而这些声音仿佛激发了匪徒们的凶性，使其变得更加狰狞，毫不留情的挥下了屠刀。

    虽然村民的数量要更多，但却丝毫无法与匪徒相抗衡，尤其是在一些成年男子被杀死之后，心中更是只剩下了绝望。

    而就在这时，一阵箫声缓缓响起，那声音美妙动听但却仿佛蕴含着一股特殊的力量，村民们听了像是仙乐，而起那群山匪的耳中却犹如催命的魔音。

    箫声入耳，数十人纷纷抱头倒地，痛苦的大叫着，就像是正在经受惨重的折磨一般。

    即便堵住耳朵依旧毫无作用，脑袋好像要爆裂开来一般，血液从他们的七窍之中流出，看上去有些惊悚。

    几息之后，几十名山匪全部都没了生息，在痛苦中彻底死去……

