
　　我叫魏无羡，是我所在世界的第一天才！

　　啥，第一？

　　没错，虽然在仙门百家世家公子榜里我只排在第四，但我认为那个榜单是不够准确的，不提聊天群给我帮助，就光说进群以前的修炼，排在我前面的蓝曦臣、蓝湛，金子轩，他们的实力和我在伯仲之间，最多脸稍微比我好看那么一丁点，这就能说明他们的天赋在我之上吗？

　　胡扯！

　　他们都是大世家的嫡系子弟，很小就开始修炼了，而我呢，是在被江叔叔捡回莲花坞以后才开始修仙的，论修炼时间的长短，他们可比我多最少三年，可就即使这样，在进群前，他们的修为也和我半斤八两，你说，他们中谁能比我更天才？

　　至于江澄，他就不提了，一个第五名。

　　所以我老魏是货真价实的世界第一天才。

　　然后，你丫的雪兄你告诉我，原本实力和我差不多的你已经是神道九阶的强者了，而且迈步不朽境是保底的事情，这尼玛，你让我怎么接受得了啊，本来大家在修炼的路上结伴而行，一起用脚走的，你突然就坐上动车把我给甩了，我这心啊，可难受了，呜呜呜~

　　此时此刻，魏无羡感觉自己的心在流泪，他也想成神，他也想在短时间修为提升那么多，拥有九阶之高的实力，可是，他现在才刚迈入仙道五阶不久，还差的远呢。

　　这可真是人比人气死人啊。

　　另一边，被千仞雪用太阳圣剑挥出去的剑气震飞的猪八戒从半空中落了下来，然后从地上站起身子，大口地喘气，额头上还浮现出一层密密的汗水，眼中泛着一丝惊恐之色。

　　“师父，您没事吧？”这时，之前一直在观望的沉香几人犹豫了一下，还是跑了过来，扶着他，对他关心地问道。

　　“没事，你们师父我有什么事啊。”虽然被吓了一跳，也被烫了一下，但面对弟子们的询问，猪八戒还是摇了摇头，故作坚强的说道，只是，心中却无比凝重，暗道：“刚才的是……太阳真火，这女人和陆压道人是什么关系啊？”

　　“猪八戒，我们之间并没有什么深仇大恨，只是一些口头上的小冲突罢了，不如就此作罢如何？”千仞雪对挡在自己面前的魏无羡摆了摆手，示意他让开，然后在他听话的让开以后，对落回到净坛庙庙门前的猪八戒问道。

　　“哼，你让作罢就作罢啊，那个小子这么羞辱我师父，要是不给他点教训，你让我师父的面子往……”

　　“咳咳，丁香！”听到丁香的话，猪八戒脸上陡然一变，打了个激灵，赶紧伸手捂住了她的嘴巴，然后对千仞雪赔笑道：“嘿嘿，要是别人和我老猪这么说，那我老猪肯定是不会把它当一回事的，可是仙子您开口了，那我老猪怎么也得给点面子啊，好，我老猪大人有大量，就不和那个不懂事的小子一般见识了。”

　　魏无羡：“你……”

　　“诶，小子，我老猪是给仙子面子才同意放你一马的，你可别不识抬举啊。”见魏无羡居然有些不服气，猪八戒对他认真的说道。

　　魏无羡：“……”

　　好你个猪无能啊，你以为你吃定我了么，你等着，我待会儿就去把存的积分全都拿去买修炼资源，然后我在你这个世界里到处找神仙，寻法术神通秘籍，我就不相信，我将来还会打不赢你一头猪。

　　当然了，现在还是打不赢了，想到这里，魏无羡咬了咬牙，双手抱在怀里，把头一撇，哼了一声。

　　看到这个口臭的小子不敢再和自己争锋了，被他羞辱了一下的猪八戒心情变好了一些，然后对千仞雪笑道：“仙子驾临我老猪的净坛庙，是我老猪的福分，仙子请进庙里休息吧，让我老猪好好招待一下你。”

　　听到猪八戒这异常热情的话，对仙子这个称呼也有些了解，和神女差不多，所以没有过于纠结，千仞雪的目光在他的猪头和大肚腩上多停留了一会儿，然后果断地摇头道：“不必了，多谢使者的好意，我们只是无意中来到这里的，并没有要进净坛庙的意思，之前魏无羡的叫声惊扰了几位，我代他向你们道歉，我们还有事，就先告辞了。”

　　说着，千仞雪对魏无羡说道：“魏公子，我们走吧？”

　　“可是我的随便剑……”

　　“这个世界的猪八戒实力很强，刚才我能将他震飞完全是因为他一时大意，而太阳真火又威猛霸道，但经过刚才的试水交手，我发现他并不好对付，如果我们在这里和他死斗，就算能赢也会付出很大的代价，魏公子，为了一把配剑，真的值得吗？”千仞雪对魏无羡发出灵魂提问。

　　“我……”魏无羡很想说值得，可是，千仞雪可能会为了他和一个实力这么强的猪八戒死斗么，魏无羡觉得不会，而且就算她会，魏无羡堂堂一个大男人也做不到让女人为自己出头，于是，他悔啊。

　　早知道他就忍一忍，不嘴贱，不奚落猪八戒了，搞得现在自己的随便剑都没有了，那可是他江叔叔特意让人给他锻造的陪了他很多年的仙剑啊。

　　想到这里，魏无羡深呼了一口气，然后用力地瞪着面前的猪八戒，似乎要把他记到心底里去，然后转头对千仞雪说道：“雪兄，那就听你的，我们走吧。”

　　“嗯。”点了点头，对魏无羡的决定感到非常满意，不然他若是想留在这里和那头猪死斗，看在刚才他主动挡在自己面前，颇有君子之风的份上，她还真不好置身事外，虽然……为了一把随便剑就和这样的强者死斗，在她看来确实是很愚蠢的决定就是了。

　　“嗖！”接着，千仞雪身后张开出六片羽翼，一振，直冲云天，朝远去射去，而魏无羡，虽然已经没有了随便剑，但他有鬼笛陈情武魂啊，驾驭着的陈情笛，他跟着千仞雪一起飞离了这座净坛庙。

　　目送着两人离去，待他们飞远了一些后，猪八戒才眉头紧锁，很是疑惑的说道：“奇怪，为什么她会太阳真火呢，而且那姑娘明明是位仙子啊，为什么那个可恶的小子管他叫雪兄，兄？莫非，那人其实是男扮女装？”

　　说到这，猪八戒突然脸色大变，神情中尽是复杂与恐惧。

　　“师父，刚才那位姑娘的法力好像很强啊，如果他们没走，而是继续留在这里和你打斗，你……能赢吗？”这时，沉香对猪八戒好奇的问道。

　　“我……我当然能赢了。”

　　“真的？”

　　“比真金还真。”

　　沉香：“……”

　　总觉得不太真！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百零六章 我当然能赢了免费阅读。https://xs.23sk.com 