
　　一旁的安其罗看着有些忍不住想笑，前世从电影中就能看的出，佩珀的确是很喜欢斯塔克的，但是同样的，斯塔克也喜欢佩珀这个常年照顾着自己的助手，只是最开始的时候表现得不太明显罢了。

　　可能连斯塔克自己都没有注意到，他已经不自觉的在佩珀的眼前保持着自己最完美的形象。

　　说个笑话，花花公子斯塔克不会认真谈恋爱、

　　不过安其罗可没有跳出来煞风景的打算，就这么看着斯塔克一步步走进爱情的陷阱中不好么？希望以后佩珀能治治他这个嘴臭自大的毛病。

　　飞机渐渐开始下降高度，落到了基地的停机坪上，等到飞机停稳打开舱门后，安其罗站在斯塔克的身后。

　　安其罗看到了佩珀的紧紧抿着嘴唇，愣愣的看着斯塔克，眼眶一点点变红。

　　紧接着，飞机刚刚停稳，佩珀就奔着斯塔克跑来，丝毫没有在意一旁其他人的眼神，一把就抱住了斯塔克。

　　斯塔克身子僵硬了一下，随即便有些拘谨的伸出仅剩一只完好的手反手搂了一下佩珀——他的另一只手已经严重挫伤了，此时正打着绷带挂在胸前。

　　“怎么了？想你失踪的老板了？”就算是心中触动，但是斯塔克犹自嘴硬着。

　　“我这是高兴，”佩珀努力将自己的眼泪憋了回去，松开了斯塔克，然后笑着说道，“省的再去找工作了。”

　　斯塔克不自然的移开了眼神，避免跟佩珀对视，“是啊，你的假期结束了。”

　　……

　　在两人简单的叙旧结束之后，佩珀非常善解人意的退到了一边，将时间留给了其他人，她还给安其罗投去了一个感激的眼神。

　　安其罗看着这对彼此喜欢，但是却别别扭扭的老板和助理，给佩珀回了一个揶揄的眼神，这让佩珀想到了安其罗来时候的路上说的话，顿时脸上就是一红。

　　佩珀退开之后，罗德上校走上前来，和斯塔克拥抱了一下，然后上下打量了一番，看到斯塔克只是左手受伤之外，并没有什么大碍，这才松了一口气。

　　接着用听着好像是调笑，实则关心的语气说道，“还坐你的快乐吉普么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　斯塔克有些哑然失笑，紧接着又摇了摇头。

　　罗德上校刚刚接到安其罗的电话的时候，虽然就已经知道了斯塔克已经被救出来了，并且没有什么大碍。

　　但是只有真正等他亲眼看到斯塔克“安然无恙”之后，才彻底放下心来。不管是为公为私，他都是最不希望斯塔克出事的人之一。

　　罗德上校有些别扭的走到安其罗的身边，垮着脸说道，“……谢谢你把托尼救了回来，我为我之前的态度道歉。”

　　安其罗没想到罗德上校居然能拉下脸来对自己道歉，一时之间，竟然被弄得有些猝不及防。

　　老话说的好，伸手不打笑脸人，况且，从刚才罗德的表现也能看的出来，他是真的担心斯塔克。

　　“嗯……”安其罗有些尴尬的点了点头，“上校先生，那时候的事我早就忘了。”

　　虽然安其罗在睁眼说瞎话，但是他确实开始对罗德上校的感官发生了一些改变，当然，也仅仅是不讨厌罢了，绝对称不上是朋友。

　　……

　　安其罗这边将斯塔克和伊森博士救了回来，算是皆大欢喜，但是除了他们之外其他人那里可就不是那么开心。

　　就例如可怜的死亡女士。

　　死亡女士本想顺着网线过去打人，但是却没想过会被人两棍子给打回来。

　　而且，她还损失了她的右手！

　　本来逃回来之后，她是想着收回右手中的那一部分规则的，收回规则后重新长出右手，对于她来说，一点难度都没有，她的身体本质上也是由死亡规则组成的。

　　但是不知对方是怎么做到的，居然让她和她右手中的那一部分规则断开了联系，这代表着宇宙中的死亡规则居然就这么莫名其妙的消失了一部分！

　　死亡女士下意识就想重新回去将失去的死亡规则抢回来，但是打开空间门之后，犹豫了半天，最后还是挥手驱散了空间通道，遵从了内心的选择。

　　确实打不过，那个叫尼克·弗瑞的家伙不知道什么诡异的能力，居然能不讲道理的削弱自己一大半的实力，而且还能在自己脑海中制造可怕的幻像，现在想想当时那恐怖的幻象还心有余悸，幻象的内容居然是自己被一个紫色的大光头给……

　　“古一！尼克·弗瑞！两个可恶的小偷！”死亡女士抱着自己的断腕咬牙切齿的念叨着这两个名字。“该死的小偷，我诅咒你们永远不得进入死亡的国度！永远不得安宁！”

　　同时她打定了注意，只要对方不会再过分的来招惹自己，自己就绝对不会让他们再见到自己！永远享受不到死亡的宁静。

　　死亡女士的诅咒绝对不是无能狂怒，言出法随，至少在她诅咒完之后，古一和尼克·弗瑞想要自然死亡基本不可能了，当然，要是被同等规则级别的力量杀死，基本这诅咒也就没什么用了。

　　地球上的至尊法师古一，她当然知道，虽然有点实力，就算跟维山帝有点渊源，但是同样不值一提，至于这个叫尼克·弗瑞的家伙……

　　“你是地球的？”死亡女士随手抓来一个刚刚来自地球的灵魂，开始跟对方开始打听起尼克·弗瑞这个名字。“你知道尼克·弗瑞么？”

　　可怜的尼克·弗瑞还不知道，他又给安其罗顶了一顶黑锅，还是又黑又大又沉的那种黑锅。

　　不过，福祸总是相依的，不是么？

　　……

　　古一法师回到法师圣殿之后就开始翻阅资料，但是没过多久就莫名的打了一个哆嗦，猛地清醒过来！

　　她神色凝重的放下了手中的《维山帝之书》，脸色有些阴晴不定。

　　以古一的魔法修为，在清醒过来之后，自然是察觉出了异常。死亡女士手骨当时消失的场景重新出现在了她的脑海中。

　　当时手骨消失的原因，肯定跟安其罗有关系，或者说，安其罗一定知道些什么，不然死亡女士的手骨哪里是那么好接触的，那是规则性的力量！只要不是同等级或者更高等级的力量，无论是谁，触碰必死。

　　那只橘猫为什么用嘴叼着没有死，古一知道那小家伙是噬元兽，那家伙甚至生吞宇宙魔方，至于斯塔克为什么被打了一下之后没死，古一也没有觉得奇怪，她之前所预见的未来里，斯塔克可是作为地球的领军人物的，自然是有其特殊之处的。

　　她甚至还知道小伽丽的身世，就算是小伽丽捡起来没事她也不觉得奇怪，当初小伽丽刚被行星吞噬者抛弃在地球的时候，她还暗中观察了好久，确认小伽丽对于地球没有危险后，她才放弃了监视。

　　唯独只有安其罗没有理由能硬抗规则，这不是能不能打决定的。这是力量层级所限制的。

　　但是安其罗说出来没事之后，自己居然没有觉得有丝毫的奇怪，这件事本身就很奇怪。

　　就算是古一清醒过来之后，她仍然觉得和安其罗还是比较能聊得来的，她也知道，自己当时的状态并不是安其罗导致的。

　　因为，这是她第二次发生这种情况了！

　　上一次还是斯克鲁人和克里人在地球上发生战斗的时候，她也被一股莫名的力量阻止了出手。

　　这股莫名力量正是来自于阿戈摩托之眼——准确的说，应该是来自于阿戈摩托之眼中的时间宝石。

　　这是很致命的隐患，但是维山帝之书中并没有相关的资料。

　　古一将目光从胸口处的阿戈摩托之眼上移开，看向了被封印在书架最上面一层的《黑暗之书》。

　　“希望《黑暗之书》中能有答案吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第六十一章 第一背锅侠尼克弗瑞免费阅读。https://xs.23sk.com 