    　　陈辉双眼一亮，想起上次陆涛给自己在营销上的指点，顿时就有了信心，兴奋的说道：“好！陆涛兄弟，我跟你干了。”

    　　刚才并不是他不相信陆涛，而是做海鲜这行他还是比较了解，知道这里面的艰辛与种种弯弯绕，所以才变得有些迟疑，不过他现在已经没有了任何顾虑，因为又不是自己投资，陆涛同样也投了钱进来，并且还帮陈明垫支了五万，如果亏，那自己也没有对方亏的多，所以一想到这里，他就没有什么好犹豫的了。

    　　见陈辉答应了下来，陆涛看向坐在吴小新身边的陈明，笑着说道：“陈明，别的话你就不用在说了，大家都是兄弟，有钱当然要一起赚，给你垫支的五万，只是前期，等分红后，你就在拿自己得到的钱投入。”

    　　“谢谢涛哥，我一定会好好努力去做的。”

    　　陈明举起一杯酒，非常感激的看着陆涛，没有多说什么，简单的表达了一下心中的感激，便一饮而尽。

    　　他出身在穷人家，因为父亲早早过世，身为家中老大的他，小学没读完就出来帮着母亲赚钱养两个妹妹和一个弟弟，这些年来，什么苦什么罪他都吃过受过。

    　　别看他现在在马镇有些名气，其实也还是穷人一个，平时看似风光，身后却是心酸，三十好几的人了，连老婆都还没娶上。

    　　上次因为帮陈辉卖皮鞋，这才赚到一点钱，也因此认识了陆涛，所以此时此刻，他心中的感激之意可想而知。

    　　陆涛也举起酒杯一饮而尽，之所以会帮助陈明，那是他觉得这个人不错，挺讲义气的，想要拉一把，加上人家也帮过自己两次，不管怎么说，自己也要回报一下。

    　　“陆涛，现在事情已经定下，那你可以讲讲接下来的营销计划了嘛？”

    　　一旁，陈辉有些迫不及待的看着陆涛，有些不好意思的询问道。

    　　“我现在安排一下，陈哥负责联系货源，然后找仓库，买一些设备，陈明负责通过自己的关系联系所有认识的朋友……”

    　　陆涛将前世二十一世纪外卖行业的做法简单的说了一遍，然后表情严肃的看向陈辉与陈明，语气严厉的说道：“咱们的主战场不是城市，而是以农村为主，薄利多销，做到两个作用，第一个作用是有钱一块赚，凡是接一单和销一单的都有提成，第二个作用是，利民，让偏远一旁的农村人也能吃的上新鲜的海鲜，不用费时费力来到县城购买，只需要一个电话，便可以免费送到家。”

    　　大家都在很认真的听着陆涛的话，就连吴依竹都一脸严肃的在听，片刻过后，陈辉脸色阴晴不定的说道：“陆涛，你就是个怪物，真想打开你的脑子看看是怎么样长的，竟然连这种营销办法都能想的出来，什么都不说了，这辈子我跟定你了！”

    　　此刻，他心中已经对陆涛佩服到了极点，同时每每想起当初俩人的过节，都暗暗庆幸自己当初选择化敌为友的做法真正太正确了，不然自己恐怕就会错过了今天这发财的机会。

    　　陈明虽然是在地面上混的，但他并不是个笨人，听了陆涛的计划后，心中却无比的震撼，同时也暗暗庆幸自己这回跟对了人。

    　　同样震撼的还有李想，虽然他是陆涛的同学，但是却没想到自己的这位同学竟然那么厉害，以前的种种就不说了，就说今天这计划，令他震惊的已经不无言表了。

    　　吴小新虽然没听懂，但是见到那么多人都对姐姐这男朋友恭恭敬敬的，他顿时也感到脸上有光。

    　　吴依竹虽然也在听，但并没有想得太多，喂完了小姑娘吃饭，就开始剥虾，然后在悄悄的送到陆涛的盘子给他吃，眼中除了心上之人，在无别的。

    　　听见陈辉的话，陆涛不由暗暗苦笑，并没有接话，举起酒杯道：“来，喝酒！”

    　　大家立马举杯共饮，就连吴依竹都举起了饮料和陆涛轻轻碰了一下，放下酒杯，陈辉便迫不及待的问道：“陆涛，咱们什么时候开始实行计划？我现在已经有些迫不及待的想要大展宏图了。”

    　　“等过完年在说吧，不过从现在开始，咱们就要落实投资资金，然后在招一些办公人员，比如接电话的，还有会计等等。”

    　　看着陈辉那迫不及待的模样，陆涛笑了笑，然后将接下来的规划和安排说了一遍，突然，他看到身边吴依竹，顿时眼前一亮，继续说道：“陈哥，你也知道我现在还在海城上学，这样吧，以后依竹就代表我，可以让她帮忙管管账。”

    　　“我不行！”

    　　他话音刚落，正在剥虾的吴依竹一愣，随之反应过来，看向陆涛有些慌张的连连摆手拒绝。

    　　陆涛微笑的看着她，轻声说道：“依竹，你就安心的做吧，其实也没什么难的，就是帮忙管管账之类的事，然后等开学后你在去复读一年，争取考上大学，小新以后的学费和生活费你也不用在担心，我会负责的。”

    　　如果是以前，吴依竹肯定不会接受，但是现在她已经将自己当做了陆涛的女人，所以没有在说什么，轻轻的点了点头算是答应了下来。

    　　陈辉有些羡慕的看着吴家姐弟俩，知道有了陆涛，这俩人日后定会一飞冲天，特别是吴小新，如果不出意外的，前途不可限量。

    　　陈明偷偷的看了一眼坐在身边的吴小新还有对面的吴依竹，心想，今后自己不但要好好干，还要一定保护好这姐弟俩，这样才可以报答陆涛对自己的恩德。

    　　“对了陆涛，差点忘记跟你说了，最近那个骗子有些动作，查到他在海城经常进入银行。”

    　　这时，陈辉突然想起李泽的事，立马看向陆涛说道。

    　　闻言，陆涛顿时一惊，联想春节这几天李泽给自己打了几个电话说要来拜年，可是都被自己找理由给拒绝，然后又不死心，又继续旁敲黄花梨原木之事。

    　　刚开始他只是认为这老狐狸可能是心急想要尽快拿到黄花梨原木，现在看来这老狐狸是要准备开始收网了逃跑了。

    　　不过想起这件事他就感觉有些头疼，不知道该怎么样解决，跟方圆圆说，这疯丫头根本就不当回事，跟方言说，结果却是被训了一顿，说什么小孩子少插手大人间的事，这就令他很无奈了，如果不是看在方圆圆的面上，他还真想什么都不管了，反正被骗了也跟自己一毛钱的关系都没有。

    　　“陆涛，接下来该怎么办？照我说干脆直接将人抓起来，然后胖揍一顿，让他将骗的钱全部都吐出来，在送去派出所。”

    　　见陆涛不说话，陈辉给出了自己的意见，表情很是愤怒，像自己已经被骗光了家产一般，恨不得现在就去将李泽痛打一顿。

    　　“这样吧陈哥，你叫人继续监控李泽，只要他敢出岛就叫你先控制起来，如果不出岛就先别打草惊蛇，一切等过段时间在说。”

    　　想了想，现在没有什么证据可以一棍将李泽打倒永不翻身，所以陆涛决定还是先等等，只要人不出岛就没事。

    　　“好！一切听你安排。”

    　　陈辉点了点头，坐在对面的陈明看向陆涛说道：“涛哥，有什么事你尽管吩咐，别的本事没有，但是要抓一个外省来的人，还是能办得到的。”

    　　“陈明，你现在什么别想，先安心办好咱们的生意，这两天等资金到账后，就要开始先前筹备了。”

    　　陈明的表态陆涛很是满意，不过他可很不希望自己成为大哥，然后身后跟着一大群马仔，整天四处装逼耍威风。

    　　“好的涛哥。”

    　　陈明点了点头答应，然后便不在说话。

    　　下午五点，大家酒足饭饱后，又在客厅中喝茶聊天直到傍晚六点陆涛他们这才离开，回到马镇的旅馆中。

    　　房间中，李想和吴小新都知趣的离开，到另一间房中，只剩下吴依竹和陆涛俩人。

    　　今天再陈辉家喝的有些多，陆涛感觉头疼躺在床上休息，一旁吴依竹拿着一条热毛巾，温柔的帮他擦脸和手，然后又用柔软的小手帮他按太阳穴缓解头疼。

    　　“依竹，你休息一下吧，我没事，躺一会便好。”

    　　看着吴依竹忙进忙出的，陆涛不由心疼的握住她手说道。

    　　“我不累，你头疼我帮你按按就会好缓解一下。”

    　　吴依竹眼神温柔的看着陆涛，轻声细语的笑道。

    　　陆涛坐起身，靠在枕头上看着吴依竹那一尘不染的眼神，忍不住轻了一下她额头，然后笑道：“这几天我带你去海城玩好不好？”

    　　被他突然亲了一下，吴依竹立马感到耳根发烫，俏脸红润心间小鹿不断在乱撞，羞涩的低下头来答道：“好！”

    　　“那咱们明天就去吧。”

    　　见她答应，陆涛高兴的又在她额头上亲了一下，兴奋的说道。

    　　“别这样，如果让李想还有小新看见了多不好呀。”

    　　再次被亲，吴依竹心间小鹿宛如快要跳出来一般，俏脸加更的红润，微微抬起头看了一眼紧闭的房门，轻声说道。

