    希娅：“啊这个……”

    夏日清晨明亮的阳光照进学士塔。

    面对李风的问题，希娅懵懵的。

    “应该是…可以的吧。”

    作为一阶五等位的织法者，迅速冰冻小范围海水还是轻松的。

    “不过我不确定施法后，冰冻能够长时间保持。”

    希娅斟酌了下，补充道。

    一来是考虑当下的天气，二来是因为冰中封存着超凡生物。

    “没关系，能持续一分钟就绰绰有余了。”

    李风愈发觉得自己的计划可行。

    垂钓海里的超凡生物, 最大的问题就是不知你会钓上来什么。

    如果遇上攻击能力强，速度块的，或是带毒性的物种，往往很危险。

    而通过希娅刚拿来的那些超凡生物书籍，李风发现这样的物种，在风暴岛周边海域有很多。

    保不齐自己哪天就垂钓到了比锈色水蛇更难对付的东西。

    可如果叫上能操控元素的织法者希娅, 狩猎海中超凡生物的事就便宜了许多。

    掏出怀表看了下时间, 李风发现距离上次使用寻找渔点天赋, 正好刚过24小时。

    立刻再次寻找渔点，下一瞬，一幅堤岸边的画面出现在眼前。

    略微辨认了下位置，似乎是在码头区灯塔岛附近。

    “走，我们出去一趟。”

    李风说着放下手中的书，站起来准备向楼梯处走去。

    希娅也放下书，跟上李风，并好奇问道：

    “去哪里？”

    “钓鱼。”

    希娅：？？？

    ……

    今日海上风平浪静，李风和希娅站在灯塔岛上。

    灯塔岛是距离风息城码头区很近很近的一个小岛。

    岛上只建有一个高高的灯塔，除了一老一少两位守塔人，就再没有别人。

    李风和希娅乘坐每日给守塔人运送食物和淡水的小船来到灯塔岛。

    因为是从风息堡来的人，所以那两位守塔人见到李风和希娅，很是诚惶诚恐。

    李风没有在意，只好言跟他们寒暄了几句，让他们不用陪着，各自去忙。

    “你每次钓鱼的地点，还有这么多讲究吗？”

    希娅跟在李风后面，看着他来回在灯塔岛的岛礁边走来走去。

    一会看看脚下, 一会又看看大海, 一会又看看太阳。

    那样子不像是要钓鱼，倒像是在找东西一样。

    “我最近学了一项占卜术。”

    李风看着太阳和灯塔的方向，终于找到此次的渔点，然后他继续说道：

    “有助于帮我掉上鱼。”

    因为后续垂钓超凡生物还需希娅帮忙，所以李风也就不再刻意隐瞒。

    只是将系统给的寻找渔点天赋，说成是占卜术。

    “占卜…钓鱼？”

    听到占卜，作为冒牌大占卜师的希娅顿时来了精神，可随后却也更加困惑。

    这两年为了不暴露自己是假冒的，她刻苦学习了不少占卜知识。

    但越学越觉得，自己绝对不是这块料。

    即便她是在占卜领域，相对容易取得成就的织法者。

    而且，占卜钓鱼的地点，她更是闻所未闻。

    “是的，至于到底有没有用，试试就知道了。”

    已经精确找到渔点的李风，边说边准备将鱼钩沉入水下。

    见此，希娅也好奇的站到他身边，仔细看着他的动作。

    之后, 她就看到李风拿出一个血红色的球茎类植物挂到鱼钩上。

    “诶？这是血藤的根茎的吗？”

    希娅问道。

    血藤的根茎是一种植物类的超凡材料，常用于制作铭文所使用的特殊药水。

    “嗯。”

    李风点头：

    “我刚才在书上看到, 雷电海鳗容易被血藤的气味吸引，拿它做鱼饵或许可以钓到雷电海鳗。”

    “你要钓雷电海鳗？”

    听到李风的话，希娅惊讶的眨了两下眼睛，又问道：

    “可是，你怎么知道这里会有雷电海鳗？那种生物可不常见的。”

    “通过占卜，至于准不准很快就知道了。”

    李风含糊了一句，然后将鱼钩垂入海里。

    其实具体能钓出什么他也确定，但今天有着幸运药剂，以及特殊的鱼饵加成，希望能钓到点不一样的。

    看着鱼钩入水，希娅虽然在心里觉得钓到雷电海鳗几率很小，毕竟这个生物很少靠近岸边。

    但为保安全，她也凝神戒备着。

    只要有鱼上钩，她就准备将鱼钩附近的海水冻住，以免自己和李风受伤。

    此时正直上午，明亮的阳光照耀在海面之上，一片碧蓝如洗。

    因为有垂钓天赋的加持，李风没有等太久，便觉手中鱼竿一沉。

    “上钩了。”

    他对希娅说道。

    大约是因为两人有着契约的关系，他们并未多商量过什么，希娅就在李风刚起竿时，将鱼钩下的生物以及带上来的海水冻住了。

    “嘭！”

    一坨一米多长的冰块被拉到岸上。

    李风仔细看向冰块，此刻那里正冻着一条通体幽兰，并作势要攻击人的鱼。

    “天呐，织法母神在上，真的是雷电海鳗！”

    希娅围着冰块左看又看，认出了这种鱼。

    李风也认出来了，它和书中雷电海鳗的插图完全吻合。

    此刻，被冰冻住的雷电海鳗，正张着长满尖牙的大嘴，并且全身有多处斑点亮起。

    从刚才在书上看到的知识，李风猜测，它刚刚应该正准备放电。

    只可惜，在放电之前，它就被瞬间被冻住了。

    微微清凉感涌上头顶，李风想看看窥探之眼对这海鳗的评价。

    【雷电海鳗：相对罕见且平庸的超凡生物。】

    果然。

    与锈色水蛇，还有嗜血锈色水蛇不同，雷电海鳗是“相对罕见”的平庸超凡生物。

    狩猎锈色水蛇和嗜血锈色水蛇，李风分别获得了0.5％和1％的秘宝融合点。

    那么现在狩猎相对罕见的雷电海鳗呢，又会增加多少进度？

    不再迟疑，李风拿起燧石，对准冰下雷电海鳗脑袋，开了两枪。

    燧石瞬间点燃并穿透了冰块，还有冰下的雷电海鳗，与此同时，李风眼前出现提示。

    【你杀死了雷电海鳗】

    【燧石融合进度+1.5％】

    【总体融合进度：3％】

    看着眼前提示，李风心中微微满意。

    今天8月3日，他的秘宝融合进度就已经是达到3％。

    如果以后每天都能钓到雷电海鳗，增加1.5％的融合进度。

    那么他根本不需要八个游戏周期，只再需60多天就可以晋升三阶，超前完成玩家周期任务。

    “难道你是要…融合那把手枪？”

    事至此时，希娅大约看明白了李风的用意。

    ‘通过垂钓海洋生物，再狩猎杀死它们，以此来融合秘宝。

    可是，这样狩猎真的有效吗？’

    希娅不是玩家，她和其他土著一样，在融合秘宝方面，只能凭借感觉。

    她知道狩猎人的晋升需要狩猎。

    但通常来说，即便作为狩猎人，也需要狩猎大量不同的生物，以此判断那些能使自己和秘宝融合。

    但至于融合进度，以及何时能够融合完毕。

    除非刚好到达某个阶位，否则作为土著的超凡者都是不确定的。

    可作为玩家，他们在秘宝融合上，一切都是数据化的。

    就比如李风，他在狩猎锈色水蛇后，只能得到0.5％的融合进度。

    他认为太少，那么下一次，他就会有目的的。

    通过幸运药剂，通过鱼饵去狩猎更高级别的生物。

    而土著缺乏这些数据，他们只能通过大量做同一件事，来一点点感知和体会，白白浪费掉很多时间。

    “狩猎雷电海鳗有效吗？”

    很难说清为什么，或是是因为他俩有着相同的目标，希娅现在十分希望李风计划的事情都能如愿。

    看他已成功杀死雷电海鳗，希娅便急忙问他感受。

    “唔——这个。”

    对于土著超凡者融合秘宝的状态，李风也是了解的。

    他沉吟片刻，装出是在感知一样，然后回道：

    “难说，这也不是一朝一夕就能感觉到变化的，我应该还需要几天。”

    李风的话没有问题，希娅点点头，随后她似乎想到了什么，若有所思。

    安静了片刻。

    看着李风拿起鱼竿戳那条死透的雷电海鳗，希娅又想起件事：

    “可是你怎么保证你的占卜每次都准呢？万一很久都不准呢？”

    这一点希娅深有体会。

    “在占卜学中有个规则。”

    听到希娅的问题，李风决定跟她扯的玄乎一点：

    “那就是不要对秘密过分探知，所以我每天只会占卜一次垂钓点的位置。”

    正好把24小时的CD圆过去。

    李风边说边看眼前的系统提示。

    他刚刚垂钓这只已死的雷电海鳗，获得了一个雷电光球。

    【待释放的雷电光球：扔向你的敌人，他将如同抱住一条愤怒的雷电海鳗。

    如果对方时纸灵，那么它将立刻灰飞烟灭。】

    看着提示，李风回想书中提到，雷电海鳗的电击对凡人伤害很大，但对于超凡者，似乎只是轻伤。

    ‘但是拿这东西对付纸灵，看样子会很有用。’

    又想起昨天抓在自己裤腿上，瘆人大叫的白色纸灵，李风心里又是一阵掉理智似的不舒服。

    正这么想着的时候，忽然有声音从他和希娅的身后传来。

    “先生，小姐，刚才出了什么事？”

    转头看去，原来是那两位守塔人。

    他们因刚才的枪声被惊动，跑过来看是什么情况。

    见此，李风没有隐瞒，也没什么好隐瞒，大方的让他们过来看看。

    “刚才钓到了一条挺特别的鱼，被我开枪打死了。”

    李风让出视线，使得那两个守塔人看清冰中的鱼。

    因为天气炎热，还有李风燧石点燃的热量，希娅刚才施法冻住的冰，现在已经化了一半。

    鲜血从已经死透的雷电海鳗头上流下来，浸入草地泥土里。

    李风没做隐瞒，并还让两个守塔人看清楚的原因是，他深知总督肯定会监视他。

    只要他们离开这座岛，总督的亲信便会登岛，询问两个守塔人他们做了什么。

    所以，没必要隐瞒的事，倒不如让对方知道的明明白白。

    李风让开一点身，让一老一少两位守塔人看的清楚。

    他原本以为满是血迹的怪鱼，会让这两人躲开。

    可谁知，那两位守塔人竟然快走几步，直至走到雷电海鳗身边才停下。

    在看清冰血中的雷电海鳗后，其中那个年轻的守塔人竟明显倒吸了口凉气，和一脸担忧的年老守塔人交换了个眼神。

    看着他们反常的样子，希娅蹙眉，这里面明显有事。

    她和李风交换了个眼神，然后面色如常的轻松问道：

    “怎么了，老人家？这鱼有什么不对吗？”

    “啊没！”

    被冷不丁问道的老年守塔人心头一跳，立刻摆着手答道：

    “没没，就是看这鱼这么大，怪吓人的。”

    “对对！就是怪吓人的。”

    站在他一旁年轻守塔人，也立刻附和起来。

    听到他们明显撒谎的言辞，希娅不禁挑了下眉头，然后看向李风，想让他拿个主意。

    然而李风却和煦的笑笑，只说道：

    “确实啊，是挺吓人的。”

    然后他边说边推动岸边草地上的冰块，将未化完的冰块，还有冰中的雷电海鳗，一起推进了海里。

    “噗通！”

    雷电海鳗和冰一同从灯塔岛的悬崖上落入海中，激起巨大浪花。

    看着雷电海鳗的尸体瞬间落回海中，那两个守塔人瞬间愣住。

    过了好几秒，他们才回过神儿来，并用很是不自然的语气，附和李风。

    今天垂钓的目的已经达到，李风便很是绅士的同两位守塔人告别，就好像他一点也没察觉异常一样。

    然后就和希娅一起，乘着小船返回码头区。

    “你认为那两个守塔人很在意雷电海鳗？”

    波光嶙峋的海面上，希娅急急问李风。

    虽然不知那两个守塔人是什么情况，但从他们的反应来看，他们两人肯定在隐瞒什么事。

    而且这件事，八成还和李风钓出来的雷电海鳗有关。

    “所以你才把雷电海鳗又扔回海里，让他们得不到那条鱼？”

    希娅像是发现秘密一样，眼睛亮晶晶的向李风询问她的猜测。

    “嗯。”

    李风边摇动船桨边点了下头，然后说道：

    “如果我没猜错，他们应该在帮什么人做事。

    而他们背后的人，看样子挺需要那条雷电海鳗。”

    回想刚才，守塔人见到已死的雷电海鳗时，脸上那些忍不住的吃惊，和想到什么时的惧怕表情。

    李风只能感叹，他们真的缺乏表演天赋。

    “那我们该怎么办？要管吗？”

    希娅看着身后，离她越来越远的灯塔岛，心中总有些不好的预感。

    而李风听到这话，则是沉吟片刻。

    而后他答道：

    “明天，我们还来这里垂钓雷电海鳗。”

    盛夏炙热的风，吹过波光粼粼的海面，带着清新的海味吹进种满月桂树的城堡。

    黄烟烟看了看黄铜座钟上的时间，立刻关紧窗户，又反锁房上房门。

    接着，她从梳妆台的抽屉里，拿出了一个灰白色的陶罐。

    在向陶罐中的火印宝珠奉上一小块牛肉后，陶罐中的小火苗，瞬间冒了出来。

    并在火苗的跳动中，一封信渐渐显露身形。

