    车上，戈登脸色苍白，几天之内出了五起命案，死的都是重要人物不说，死法还都很花哨，戈登也有点压力山大。

    戈登和蝙蝠侠不同，他确实只是一个普通人，这几天殚精竭虑、连续熬夜、忙里忙外，让他变得十分疲惫，在车上的时候，他的嗓子就已经哑的快说不出话来了。

    雨滴拍打在车窗玻璃上，坐在副驾驶的席勒回头看向戈登那苍白的脸色，他说：“警长，要不然你还是先回去休息一下吧。”

    戈登露出一个有些勉强的笑容说：“前几天我还用这话劝蝙蝠侠，没想到今天就轮到我自己了，但我和他的答案一样，我觉得我还好，至少坚持到今天天亮是没什么问题的……”

    席勒似乎还想说什么，可蝙蝠侠却说：“我们到了。”

    他显得有些急迫，因为这所寄宿学校正是迪克念的那一所，迪克刚刚开学两天，今天应该是他第一天正式上课，结果就出了这样的事，蝙蝠侠有些担心，毕竟是他要求迪克来这上学的。

    蝙蝠侠率先走进了寄宿学校的大门，但迎上来的人却先抓住了身着警服的戈登的手，他说：“是戈登警探吧，是我报的警，你们快去七楼，桑切斯夫人，她……她……”

    那是一个身材有些佝偻的老人，穿着寄宿学校常见的那种黑袍子，戈登安抚了他，然后问：“你是这所学校的老师吗？到底是怎么回事？能给我们讲讲吗？”

    那个老人带着他们往学校里面走，边走边说：“我可不是什么老师，我只是一个钥匙管理员，负责在学生们都去睡觉了之后把重要房间的门给锁上。”

    “就在刚刚，我打算去七楼检查房间门有没有锁好的时候，我看见了……我不知道，但是上帝啊……”

    “你有看到什么可疑的人吗？”戈登例行询问，那个老人，摇了摇头说：“这个学校管理的很严格，一般人不会被允许进来，老师们下课之后都会回到自己的房间，晚上更是不允许任何学生出来游荡……”

    “寄宿学校都是这样的，我们这里的孩子也都额外听话，从来没闹出过什么乱子。”

    蝙蝠侠有心想问迪克的情况，但他又不想暴露迪克和蝙蝠侠的关系，席勒看了一眼他的表情，问那个老人：“你们这里有没有一个叫迪克的孩子？”

    “迪克？我们这里起码有五六个迪克，你找哪一个？”

    “迪克·格雷森，你知道他现在在哪吗？”

    那个老人摇摇头说：“这里叫迪克的孩子太多了，我上了年纪，不记得他们到底谁是谁了。”

    席勒也没有再追问，而是说：“你告诉我们桑切斯太太的房间具体在哪里，我们自己上去吧。”

    那个老人缓慢的摇了摇头说：“这里的楼梯并不好走，我带你们去七楼，然后你们再自己进去。”

    说着，那个老人带他们继续往上走，又上了两层，来到了寄宿学校的七楼，老人就转身离开了，刚登上七楼，戈登就打了个寒颤，他说：“我怎么感觉这里有点冷？”

    席勒也感觉到一股不同寻常的冰冷气息在走廊当中蔓延，他对戈登说：“警探，你的状态不好，先留在这，我和蝙蝠侠进去。”

    戈登也没有逞强，因为他真的感觉很难受，他稍微退后了几步，把楼梯间的窗户打开，然后靠在墙上，感觉好了一些，他对两人挥了挥手，示意他们赶快去，席勒和蝙蝠侠向走廊深处走去。

    刚走进黑暗当中，席勒的目光就停留在了墙角的一处黑色痕迹上，他蹲下仔细观察了一下说：“看起来，这里的事应该也和超自然力量有关。”

    “如果真的是那个所谓的恶魔，我们有什么办法对付它吗？”

    “如果按照神秘学的理论，能够对付恶魔的东西很多，比如十字架、圣水、圣母像等等，但我不觉得我们会在这里遇到真正的恶魔。”

    说着，他们已经来到了第二个房间的门口，席勒没什么犹豫就推开了门，然后走了进去，里面的景象并不血腥，但却十分诡异。

    有一具干尸站在房间中央，浑身焦黑干瘪，而且直挺挺的立在原地，周围有一个魔法阵一样的图案，蝙蝠侠走过去之后说：“这个图案和之前那个不同，而且画法上也有区别。”

    “不过他们好像都用了同一种元素，那就是代表恶魔的六芒星，而且这几个小图案也有点相似……”

    席勒绕过那个干尸，走到身后的桌子上，那张桌子上非常凌乱，上面什么都有，第一排架子上是一堆瓶瓶罐罐，下面是一堆废纸，左边一个箱子里放着乱七八糟的草药，桌垫上还刻着一些看不懂的文字。

    “看来，这位桑切斯夫人除了校长这个职业之外，还兼职女巫。”

    席勒弯下腰来查看桌子上的东西，桌子的下面有个抽屉，挂着一把铜锁，上面刻着一个奇怪的符文，席勒没有使用物理方法撬锁，他抬头看向那具干尸。

    这具干尸像是瞬间被高温烤成了焦炭，而身体内渗出的油脂让脚能够固定在地面上，因此没有倒下。

    干尸的身上依稀能够看出一些衣服的痕迹，但已经和躯干一样变得焦黑，贴在他的皮肤上，在干尸的腰上，似乎有一个钥匙串。

    席勒并没有去拿，而是蹲下来，把手放在了那个柜子的一侧，一缕灰雾从他的手臂之间弥漫开，钻到了抽屉当中，就在席勒刚刚感觉到抽屉当中是什么东西的时候，走廊外突然传来戈登的一声惨叫。

    蝙蝠侠冲到门外，他看到戈登捂着自己的脖子痛苦地向后退，直接从窗户翻了出去，然后从七楼掉了下去。

    就在蝙蝠侠冲到窗边的一瞬间，一团灰雾比他更快，在戈登落地前的一瞬间，灰雾接住了他，然后把他放到了地上，蝙蝠侠用钩索从七楼跳下来，他走到戈登身旁，看到他的脖子上有两个青紫的手印。

    戈登喘着粗气，他回过神来之后看向蝙蝠侠说：“的确……确实就是你们说的……”

    “你看到什么？”

    “一个鬼魂，一个鬼魂朝着我冲过来，他抓住我脖子……”

    “看来，这所学校的确有些诡异，我们先去找到迪克吧。”

    戈登努力的站起来，他说：“那个之前带路的钥匙管理员呢？怎么没看到他？我觉得我们应该问问他……”

    “别指望他了。”

    这次，席勒走在了前面，蝙蝠侠在后面搀扶着戈登，他一边走一边看着自己手腕上的显示屏，说：“绕过这幢楼，然后右转，迪克应该在地下……”

    席勒对此并不惊讶，但戈登却打量着蝙蝠侠说：“你给自己的养子身上装了定位器？”

    “所以我现在才能及时的找到他。”

    几人往目标点走，就在这时，蝙蝠侠手腕上的通讯器突然响了，里面响起杰森的声音，他尖叫着说：“蝙蝠侠！快来！有危险，天呐，她是个……她是个……”

    瞬间通讯被挂断了，蝙蝠侠操作了一下手腕上的设备，皱起眉说：“……他们怎么会在一起？”

    戈登也听到了通讯器里来自孩子求救和尖叫，席勒把雨伞往上拿了一下，回头看向蝙蝠侠说：“坐标。”

    “1点21分方向，351米的地下……”

    这段直线距离不远，可实际上却要绕过一整个建筑，蝙蝠侠话音刚落，席勒的身影化为一团灰雾，飞速的穿墙而过，地面上的两个人还在跑的时候，席勒就已经来到了目标地点的地上。

    席勒一个闪现来到地下，就在他身影出现的瞬间，他感觉头上一个黑影极速落下。

    席勒想也没想，双手抓着雨伞一个上挑，“砰”的一声，一个身影倒飞出去，拍在了墙上，场上所有人都愣了。

    从房间的天花板向下看，刚刚落地的席勒正好站在房间中央，维持着雨伞打人的姿势，房间的左侧墙壁附近，一个手里拿着一本黑色书的金发男人看着席勒的动作愣在那了，而席勒的身后，几个倒在地上的孩子也张大了嘴巴，席勒的身前，则是被拍飞出去的一个长着四只手臂、头上长角、浑身布满黑色花纹的怪物。

    在怪物直接被拍到了墙壁上之后，场中的气氛一时之间寂静下来，那个金发男人转头看向那几个小孩，说：“他就是你们说的救兵？”

    躺在地上的杰森咽了一口口水，但他身后的小滑头却大喊：“席勒教授！”

    金发男人又愣住了，他看着席勒说：“你还是个教授？你教什么學科？格鬥嗎？”

    “比起这个……”席勒把伞收回来，然后拄到地面上，转头看向那个金发男人，他身材高大，穿着一身浅棕色长西装，打着一条黑色领带，满脸胡子拉碴，虽然帅气，但很颓废。

    “久仰大名，康斯坦丁。”

    那个男人又愣住了，他说：“你认识我？”

    “当然，你们乐队的歌‘我與梦神有过一吻’还是不错的，我的一个老同学，是‘性手枪’乐队的鼓手，他给过我罗克西俱乐部的合照，那上面有你。”

    金发男人先是张了一下嘴，又抿了一下嘴唇，他没有想到他得到的答案是这个角度的，席勒的夸奖刚好挠到了他的痒处，他晃了晃脑袋，把手插进风衣的口袋里说：“哦，是吗？其实那张专辑里我最喜欢的还是‘叩拜死亡’这首歌，它更贴近朋克的风格，对吧？”

    “但我更喜欢迷幻摇滚和浪漫主义，不得不说，你在梦神那首歌结尾部分的念白很不错，有种穿越梦境的感觉，我知道，这部分设计肯定饱受诟病，但我很喜欢……”

    “我就说一定有人懂我！”康斯坦丁摊开手说：“那帮老古板的音乐评委们根本不懂什么叫做迷幻摇滚，他们连朋克都不懂，就因为我和乐队里的贝斯手上了床，他们就说我的这张专辑一无是处，这简直是……”

    “求求你们了！”杰森尖叫到，他伸出手指着对面那个怪物说：“现在是聊音乐的时候吗？！！你们的对面正站着一个恶魔！！一个活的恶魔！！！！”

    就在他撕心裂肺的惨叫的时候，那个恶魔也缓过神来了，它缓缓站了起来，然后弓起身体，准备再次朝着敌人扑过来。

    就在这时，“砰”的一声，门被打开了，站在门前的怪物再次被打飞了出去。

    看着飞过来的怪物，席勒正了一下自己的领带，然后拿起雨伞，摆了一个棒球击球手的姿势，“砰”的一声，怪物就又被打回了墙上，而且是嵌进了墙里。

    刚推开门的蝙蝠侠看着屋内的场景有些迷惑，但金发的康斯坦丁却吹了个口哨说：“漂亮的本垒打！”

