    合同签完之后，苏妙妍第一时间给颜爷打了电话。

    颜爷接到电话之后，自然是很高兴啊。

    挣不挣钱无所谓，主要是能得到陆天宇的认可。

    那是多少钱都买不来的，这才是他最想要的。

    这等于将付氏跟自己绑在一起了，那自己有什么事儿的话，陆大少怎么能不管呢？

    所以等苏妙妍挂断电话之后，没一会儿颜爷的电话就打到陆天宇这儿来了。

    陆大少找个理由，出了办公室才接通。

    “陆少，付氏已经签合同了，您还有什么指示？”

    颜爷的语气特别客气，这可是自己的最强力靠山啊。

    “你做的很不错，好好跟付氏合作就成了。好处少不了你的，明白我的意思吧？”

    陆天宇淡然的说道。

    “明白、明白，陆少您放心，有我在，保证不会让人欺负付小姐！”

    颜也是个聪明人，得到陆天宇这个承诺，他就心满意足了。

    “做你该做的！”

    陆天宇说完之后，就将电话挂断了。

    他也是有目的性选择的，有了颜爷这个合作伙伴，再想动付氏，那也得考虑考虑了。

    说白了，就是可以省去不少不必要的麻烦。

    这也能让付宇诺和苏妙妍二人少操点心，两个女人撑起一个集团，不容易啊！

    等他回到办公室之后，就见付宇诺和苏妙妍在讨论着什么。

    “两位领导怎么还愁眉不展的呢？不是已经和老颜达成合作了吗？”

    陆天宇坐到会客厅沙发上，笑着朝两人问道。

    “你懂什么？和颜爷合作，不过是转型一方面而已，并且涉及的行业并不是以咱们为主，必须得居安思危，找到一个新的出路。”

    “是啊，付氏现在有一个很大的优势，那就是手握着三#地。现在周边都发展起来，可以在这上面做些文章！”

    两女虽然对陆天宇的态度不是很好，但也都挺耐心的给他解释着。

    之前付氏主营地产，但最近几年地产商并不好过。

    原材料涨价、人工涨价，建筑出来的房子，却是在掉价。

    原本付宇诺想要将三#地建成新厂，来个华丽的转型。

    不过说实话，她并不知道应该建什么厂。

    和苏妙妍以及公司高层开会讨论了好几次，都没有满意的答案。

    之前商会里面的人，说是要建一个水上乐园。

    付宇诺认为可行，这不正在和苏妙妍商量呢嘛。

    陆天宇听了她们的话之后，笑道：“刚才妙研姐说所涉及的行业并不是咱们的主业，我认为可以利用这块地将这个行业变成咱们的主业啊。

    老颜的诚意已经很明显了，他的意思是完全愿意辅助咱们，所以大胆一点，也未尝不可啊，两位领导说呢？”

    “陆天宇，你什么意思？”

    听了他的话之后，苏妙妍都来不及跟他计较叫自己“妙研姐”了。

    赶忙朝着他问道，迫切的想要知道陆天宇的答案。

    不但是她，正位的付宇诺也在焦急的等待着他的解释，就差没开口问了。

    “老颜手下的生意就是酒吧、KTV之类的，据我了解，咱们滨海市似乎没有一个像样的商务会所。当然，私人性质的会所是有，这一点我做过调研。

    但实在是太low了，根本就不上档次。我认为可以利用这块地，做一个高端的商务会所。

    让所有有钱人、有权人，以拿到会所会员为荣。

    这样，付氏就可以构建出来一个娱乐产业链，我认为这算是个很不错的转型。

    毕竟咱们付氏有建筑的条件，会所全都自己弄，岂不是一举多得吗？

    水上乐园更low，面向那些娃娃，只不过是挣点小钱罢了，怎么能让市值翻倍？”

    陆天宇侃侃而谈，两大美女听了之后，都开始深思起来，主要是人家说的还在理啊。

    如果真想他所说的那样，付氏的知名度可就牛逼大发了。

    原本的话，这个设想肯定会立马被否定的。

    但现在情况不一样了，付氏已经和颜爷达成合作。

    只要颜爷给力点，那这个会所创建起来，绝对没有任何问题的。

    不过话又说回来了，按着陆天宇的意思来办，那就得大力的仰仗颜爷了。

    万一这老家伙出现变故的话，付氏十有八九会吃亏的。

    这一点，不得不防啊。

    “陆天宇，你说的这个计划很诱人。但前提是在颜爷极其配合的情况下，万一他有所变故，咱们付氏可能血本无归啊，这一点你有想过吗？”

    苏妙妍和付宇诺碰头之后，她作为代表朝陆天宇反馈道。

    “老颜那边可以放一万个心，我来搞定。只要两位领导认为我的计划可行，那就没有任何问题，可以让我全权负责这个项目。”

    陆天宇早就猜到两位领导会这么说，他也只能再次保证。

    说句实话，陆大少真想把自己的身份亮出来。

    那样的话，两大美女对自己就不会有任何质疑了。

    但如果真这么做，变得就没有什么挑战性了，何来乐趣可言呢？

    “陆天宇，你先出去一下，我和妙研姐开个会。”

    犹豫了一下，付宇诺朝着陆大少说道。

    显然她们对自己还不是很信任，这也是人之常情。

    付氏此刻的情况，是挺令人闹心的。

    如果这个投资坑了的话，形势就会很危急了。

    估计那些股东们也得炸窝，到时候付宇诺没准都得被赶出董事会。

    “好！”

    谨慎点没毛病，陆天宇直接下楼去找一楼大厅的漂亮小姐姐们聊天去了。

    虽然他才来付氏没多久，但现在绝对是风云人物。

    在大型团建的时候，就确立了这个地位。

    话说正经不少公司里面的女同事，加他微信呢。

    “妙研姐，你相信姓陆那小子的话吗？”

    等陆大少离开之后，付宇诺朝着苏妙妍问道。

    说实话，她是真的心动了。

    这个计划真成型的话，对于付氏来说，就算是完成了极其华丽的转身。

    打造一个滨海最高端的商务会所，那岂不是各种商业大咖都会纷至沓来？

    这也就相当于掌握了人脉密码，付氏的地位就可想而知了。

    “宇诺，这确实比水上乐园更为靠谱，我认为可行！”

    斟酌了一会儿，苏妙妍说出了自己的想法···

