    扫心？

    无所谓了。

    “扫心大师是少林寺出身，修得是佛法！”

    “故而，这次，就由扫心大师留守武盟了！”

    说罢，李清看向逍遥子和张三丰，“我武盟大敌当前，劳烦张三丰前辈和逍遥子前辈，陪本盟主走上一遭！”

    张三丰和逍遥子对视一眼，“乐意之至！”

    说罢，二人也同时乘风起。

    一人逍遥御风！

    一人武当梯云纵！

    皆是飘渺仙姿，不似凡人。

    “恭送盟主，恭送两位长老！”

    武盟驻地，一众武者，目送着三人离去。

    一路上，三人的身影飘飘如仙，不知道引起了多少人的惊叹！

    “天人啊！”

    “今日竟然有幸得见天人？”

    “不知这些天人是要去哪里？”

    ......

    皇宫，

    李世民听着身旁太监的汇报，脸上震惊之色根本掩藏不下去。

    张三丰？扫地僧？

    怪不得李清敢去灭门金刚寺？

    他们竟然真的存在？

    他们是怎么来到这方世界的？

    ......

    金刚寺，明王殿。

    寂静无声，夜色沉沉，只有木鱼声不断地响起。

    金刚寺住持和八大长老在殿内等候着。

    “圆章师弟怎么还没回来？”

    脾气最为急躁的传功长老皱眉，开口向住持询问道。

    圆章，就是已经饮恨在武盟驻地的戒疤和尚，同时也是金刚寺的戒律长老。

    住持老神在在，低眉不语，其他几位长老也同样没什么动静，只是木鱼声哒哒作响。

    见此，藏经长老也不再多问。

    想来，以戒律长老的实力，走一趟区区武盟，还是没有什么问题的。

    嘭！

    突然，寺院传来一声巨响。

    “救命啊！”

    砰！砰！砰！

    炸响生四起。

    “来人，护院！”

    金刚寺瞬间乱成了一锅粥！

    “什么人？”

    明王殿内，木鱼声陡然消失。

    传功长老第一个冲出去。

    其他的几位长老，也紧跟着他的身影冲出去。

    而殿外的一幕，则是让们心中怒火翻腾！

    李清一身武者青服，负手立在虚空，一副天人之态。

    而其左右两侧，则分别站立着逍遥子和张三丰，白衣绝世，同样不凡！

    一股磅礴厚重的威压升起，金刚寺内的弟子，尽皆面色苦痛的伏到地上，根本站不起来。

    “阁下是什么人？这么做未免太失礼了！”

    藏经长老仰望着李清三人，眼底闪过阴郁，开口问道。

    三人这番居高临下的姿态，实在是太狂傲了，根本没有把他们放在眼里。

    空中，藏经长老的声音传来，李清声音淡漠地看向下方的几位长老！

    “失礼？”

    “呵！”

    “比不得你们那位戒律长老，在我武盟之中的举动失礼！”

    武盟？

    几位长老心头一震？

    他们三人是武盟的人？

    该死！

    不是说武盟之中，只是一群凡夫俗子吗？

    这三个人是什么人，怎么会这么强大？

    突然，藏经长老似乎想起了什么，面色难看道，“你们把圆章师弟怎么了？”

    本来他们以为戒疤和尚是被什么事情耽搁了，这才一直没有回来。

    可当此时，他们看到眼前三人的神威之时才反应过来。

    圆章和尚，怕是......

    “圆章？”

    李清嘴角露出一丝莫名的韵味。

    “现在你们可以叫他圆寂师弟了！”

    圆寂......

    “混账！”

    传功长老怒骂出声，身上金光闪耀，拳头更是熠熠生辉。

    李清轻笑一声，下一刻，眼神陡然冷厉起来。

    “不光是他，你们......一个也跑不了！”

    说罢，一头金色神龙豁然在身后腾跃起来，活灵活现！

    龙吟声响彻整个金刚寺！

    金色神龙加身，猛然向下方俯冲而去。

    一股势不可挡，无可匹敌的大势，向下方镇压而去。

    传功长老身上的熠熠金光，在金色神龙面前，再也不显光芒！

    降龙十八掌？

    传功长老瞠目欲裂，他认出来了这一掌！

    可他没想到的是，这一掌，竟然这么强大！

    竟然让他心中都生出了一股退却之意。

    可是......他退无可退！

    “放肆！”

    藏经长老等人此时也终于反应过来，今日之事，绝对没有和平解决的可能。

    来者，是带着杀意来的！

    不！

    传功长老心中无声呐喊。

    一时之间，他竟是忘了运转功法！

    砰！

    一股剧烈的能量波动炸开。

    金色神龙高亢长吟，碰在一巨金光身影之上。

    李清眉头一皱，“嗯？”

    金色神龙回到李清身后，那金光身影也应声而碎！

    露出那身影之后的人来。

    “阿弥陀佛！”

    住持一身红黄色僧袍，面色慈悲。

    “住持！”

    最后关头，住持挡在了传功长老身前。

    “哼！”

    住持抬头看向空中三人，“勿要多言，迎敌！”

    说罢，身上金光再次闪耀，比之前更盛，带上了一丝刚烈之意。

    身后长老们也反应过来，纷纷运转功法，瞬时间，八道金光绽放。

    “贼子，受死吧，为圆章师弟偿命来！”

    偿命？

    不过八个废物罢了！

    如果是在张三丰和扫地僧降临之前，武盟或许还真的不是金刚寺的对手。

    可是现在......

    李清左侧，逍遥子忽地化作一阵狂风，迎击四位长老！

    住持两眼一瞪，可却没有任何反应的余地。

    “啊？”

    四位长老惊诧之余，就已经被彻底没有了跟上其他人的希望。

    “武盟，逍遥子，请指教！”

    逍遥子飘逸的声音，响彻在金刚寺内。

    逍遥子！

    众人心头一沉，这是一位不弱于他们的强者。

    “武盟，张三丰，请指教！”

    突然，就在众人失神之际，又是一道声音响起在耳边。

    住持回头一看，自己身后的另外三位长老，也被消失不见，被那位叫做张三丰的道人拦截了下来。

    张三丰？

    众人隐隐觉得这个名字有些熟悉，不过情况危急，他们也没有时间去考虑其他。

    “武盟盟主？”

    住持深吸一口气，只感觉今天的情况不太妙，随后看向身前的李清，声音低沉道。

    “明知故问！”

    金色神龙长吟，李清双手化爪，呈龙腾之姿，向住持扑来！

    住持双眼一睁，佛光拳印，不敢有一丝吝啬。

    武盟，不是他们所想的软柿子！

    他们......捅娄子了！

