    只有三王子的手下才知道，他这一路走来有多么不容易。

    大王子深得可汗喜爱，二王子才能过人，想要越过他们两人，坐上可汗的位置，不知道有多难。

    然而上天眷顾，两年之前，二王子出使楚国，煽动造反被杀，死在异乡。

    原以为二王子死后，他能少一个竞争对手，却不料四公主横空出世，接手了二王子的部族，与三王子分庭抗礼。

    他另辟蹊径，想发起陈国江南的叛乱，本来已经接近成功，却又被某位陈国大官镇压，无果而终。

    大王子暗杀四公主事败，本应受到重罚，可汗却对此视若不见，反而要传位给大王子。

    三王子被迫交出令符，淡出权力核心，人生遭遇低谷。

    然而就是这样的情况下，他杀可汗，杀大王子，杀出了一条血路，杀成了草原上的王。

    就在他走出人生的最低谷，登顶高处，距离那个位置，只剩最后一阶的时候，手下六万兵马，五万被俘，重新跌落谷底。

    短短的时间之内，从低谷到巅峰再到低谷，一般人怕是受不了这种打击。

    三王子缓缓抬头看着他，举起的茶杯又重新放下，问道：“你说……什么？”

    那人面色苍白，低声道：“翰勒首领带领五万兵马围剿四公主，不料中途遇俘，翰勒和五万骑兵被四公主俘虏……”

    三王子偏头看着他，问道：“一万人俘虏五万人？”

    那人脸上也浮现出一丝难以置信之色，说道：“据逃回来的探子说，四公主手下，忽然多了数十万人马，还有一万重骑兵……”

    “数十万人马，一万重骑？”三王子望着他，问道：“肃慎全族，不过十余万人，她的数十万人马，是从天上掉下来的不成？”

    “属下知道可汗不愿相信……”那人咬着牙，说道：“可翰勒首领和大军被俘，已是事实，希望可汗重新振作，留得青山在，不愁没柴烧……”

    三王子沉默了许久，才挥了挥手，说道：“下去吧。”

    那人抬起头，犹豫道：“可汗……”

    “下去吧。”

    那人抬头看了一眼，躬身说了一句“是”，便缓缓退了出去。

    三王子重新端起茶杯，却只是握着，他面色平静，眼神深处，却在跳动着某种火焰。

    砰！

    某一刻，他手中的茶杯猛地碎裂，茶水四溅，碎片插进他的手掌之中，鲜血一滴滴的滴在桌上。

    ……

    完颜嫣手中已经握有了肃慎十之八九的战力，这些人本就不是全心全意的效忠三王子，重新收服起来，自然也不用耗费太大的力气。

    只要能许给他们足够的利益，便不用担心他们会生出反叛之心。

    当然，这不是完颜嫣需要单方面付出的，她一个人，养不活肃慎数十个部落。

    唐宁现下要做的，是打通陈国和草原之间的商道，草原需要陈国的物资，陈国也需要草原的特产，这个过程中，他们能够获取到极大的利益。

    幸福生活需要他们自己去创造，这才是互利共赢，能够长远发展的道路。

    唐宁坐在桌前，一边想，一边为她写下未来几年的发展规划。

    萧珏翘着腿躺在他的床上，问道：“你真要把她丢在草原独守空闺？”

    “担心担心你自己吧。”唐宁头也没抬，说道：“回京之后，陆尚书知道了你们的事情，可能会打断你的腿。”

    男女之情，是源自人的本性，任何教条或者高墙都阻挡不住。

    即便是在礼教盛行的时代，偷吃禁果之类的事情也是屡见不鲜，只不过那些人的下场，却比后世的年轻人惨多了。

    遇到通情达理的岳父，或许会顺水推舟成就一段好事，遇到脾气火爆的，萧珏的腿是肯定保不住了。

    唐宁自己觉得，陆鼎应该不算是通情达理的那种。

    说起此事，萧珏打了一个哆嗦，从床上爬起来，说道：“你到时候帮我拦着点儿啊……”

    唐宁摇了摇头，说道：“自己的事情自己解决。”

    萧珏黑着脸道：“你这就不够朋友了啊……”

    唐宁瞥了瞥嘴，说道：“朋友是什么？”

    “既然你不仁，也就别怪我不义了。”萧珏看着他，冷笑道：“不知道唐姑娘要是知道你在草原上养了一头小野马会怎么样……”

    “朋友，就是互帮互助，一方有难，另一方支援，肝胆相照，荣辱与共……”唐宁放下笔，看着他，说道：“你放心，陆尚书如果打断了你的腿，我会让孙神医帮你接上的，保证和以前一样能蹦能跳……”

    ……

    乌延部这些这些日子很热闹。

    四公主收编了肃慎诸部的五万壮丁，他们都来自于不同的部族，都有各自的家庭，如今三王子已经走到末路，诸部开始向乌延部附近迁移，各部族长，首领，纷纷向四公主宣布效忠。

    和大王子，三王子相比，四公主更加仁慈，对手下的部族也更好，以前摄于大王子和三王子的威慑，诸部心中有所顾忌，不敢轻举妄动，如今四公主已成可汗，他们自然也没有什么顾虑了。

    与此同时，原先的完颜主部，则显得有些凄凉。

    五万兵马转投四公主，三王子大势已去，仅余的一万人，也在这几日内，逃得七七八八，周围的部族，更是整部整部的搬离这里。

    大帐之内。

    一人看着下方，面色严厉，说道：“派人去各部看着，谁要是再敢叛逃，杀无赦！”

    三王子挥了挥手，说道：“不用了，他们要走，就让他们走吧。”

    那人看着三王子，焦急道：“可汗，您不能放弃啊！”

    另一人道：“宗延说得对，我们先离开主部，暂避两年，然后再伺机而动，只要活着，就还有机会……”

    三王子对他们挥了挥手，说道：“你们出去吧，我想一个人静一静。”

    几人互相对视一眼，只能叹息一声，无奈的退出去。

    众人退出大帐之后，三王子沉默许久，从袖中取出一把匕首。

    他仔细的端详着手中的这把匕首，似乎还能看到这上面曾经沾染上的血迹。

    他曾经用这把匕首插进了他的父亲，上一任可汗的胸膛，同样的，上上一任可汗，也是死在这一把匕首之下。

    “缘分啊……”三王子脸上浮现出一丝自嘲的笑容，轻声呢喃一句。

    某一刻，帐内的一处空间微微亮了亮。

    一个时辰之后，送饭的侍从在帐内再次看到了三王子。

    他的胸口插了一把刀子，鲜血染红了胸前的衣襟。

    他的嘴角带着淡淡的笑容，靠在椅子上，睁眼看着前方，像是在巡视他的领地。

    