    天门宗此时是一片银装素裹，万里冰封的景色，跟南边的景色完全不一样。

    一样的是，美得让人窒息。

    苏言初三人是直接回到主峰历练堂报备。

    每次外出，需要到历练报备，回来也需要到历练堂报备，这算是规定。

    有时候不方便报备，也会让其他人前来帮忙报备。

    苏言初三人报备完之后，刚出历练堂，就看到了一个随从装扮的人，拦住了他们的去路。

    苏言初定眼一看，就知道这个人，是苏言初的叔公，玉万里那边的人。

    那随从朝着三人行礼之后，看着玉蒹葭，开口说：“姑娘，今天是腊八，老爷子知道你们回来了，让你们过去吃腊八粥。苏姑娘，江公子，老爷子请你们一定赏脸！”

    三人听了，也想起了今天是十二月八日。

    腊八，也算是一个节日。

    玉蒹葭听了，没有说话，只是看向了苏言初。

    她知道，苏言初对叔公没有什么好感，所以不敢贸然替苏言初答应。

    当然，她也不想苏言初拒绝，毕竟一个是自己的叔公，虽说以前有点眼瞎，但现在好了。

    另一个是自己最好的朋友。

    她并不希望两人相处不快。

    苏言初也知道玉蒹葭在等自己的决定，她笑了笑，缓缓说：“既然老爷子热情相邀，那就去呗。”

    苏言初其实有些事情，想要跟玉万里确认一下。

    玉蒹葭脸上一喜，随后开口说：“我叔公身边的人做的腊八粥，确实不错的，待会你们尝一下就知道了。”

    苏言初笑着点了点头。

    -

    很快，三人就跟在随从身边，来到了玉万里的院子里。

    天门宗一般情况下，是不允许用随从和下人的，除非是长老级别的人。

    天门宗的长老，一般都是掌门的前辈。

    他们也一般是从峰主退下来的，起到一个监督掌门和峰主的作用。

    在宗门之中的地位，一般比掌门和峰主，还要超然。

    天门宗其实也不止玉万里这一个长老，只不过其他长老都深居简出，不轻易露面罢了。

    其中，天元长老是天门宗如今年纪最大，威望最高的长老。

    不够，这个长老，数年不露面，也是常事。

    能够判断他还活着的，也只要那还亮着的命牌了。

    玉万里不一样，因为玉蒹葭的原因，玉万里可以说是经常露面。

    玉万里看到苏言初和江寻安都来了，十分高兴，可以说是笑得只见牙齿不见眼睛。

    “来了来了？快坐下，快坐下。”玉万里笑着朝三人说。

    苏言初三人都没有推辞，行了一个礼之后，就坐了下来。

    玉万里见三人坐下后，朝着那随从说：“你去厨房看看，他们饭菜和腊八粥做好了没有。”

    那随从听了，连忙答应，随后就离开了。

    看到随从离开后，玉万里就要站起来，开口说：“你们先坐一下，我去酒窖取一壶酒过来。你们风尘仆仆地赶回来，满身都是寒气，喝口酒会好一点的。”

    玉蒹葭闻言站起来，开口说：“让我去吧，我知道酒窖在哪？”

    玉万里听，忍不住有些怀疑地说：“你行吗？”

    玉蒹葭嗤笑一声：“上刀山，下火海，我都不带怕的，难不成还去不了一个酒窖吗？”

    这时候，江寻安也站起来了：“我陪你去吧！”

    玉蒹葭稍稍点头：“也行！”

    说着，两人就肩并肩离开了。

    很快，偏厅之中就只剩下苏言初和玉万里了。

    苏言初其实一直想找机会跟玉万里单独谈谈，这样的机会，她自然是不愿意放过的。

    苏言初看了玉万里一眼，却又不知道应该从什么开始说起。

    玉蒹葭是不是有魔族血统这样的蠢话，她是问不出来的。

    玉万里看出了苏言初有话要说，他并不知道苏言初为什么没有说。

    本来苏言初没有开口，他不该多说。

    不过，他没有忍住。

    毕竟，对于苏言初，他是真的有些佩服的。

    一个晚辈能让他产生这种感觉，让他格外看重。

    所以他开口问了一句：“言初，你有什么想要问我？”

    苏言初本来没有确定怎么问话，想要拖延一点时间再想这件事。

    但玉万里这样问，倒是让她拖延不下去了。

    苏言初沉吟片刻，开口说：“上一次，玉蒹葭提到父母，她说她父母不再了，但是她又觉得，她父母都活着。我其实就是，有点想要知道，玉蒹葭的父母是什么样的人，他们是失踪了还是如何？”

    玉万里听了苏言初的话，沉默了片刻，慢慢地开口说：“蒹葭的父亲是我兄长的小儿子，是我们从小看着长大的，有天赋，为人正直，很好的一个孩子。但是她母亲，是什么样的人，就不清楚了。”

    玉万里顿了顿继续说：“至于她的母亲，是一个美人胚子，至于祖籍是哪里，修为如何，我们都不是很清楚。他们是在外边私定终身的，玉蒹葭的父亲当初失踪了将近四年，带她们娘俩回来的时候，蒹葭都已经三岁了。”

    苏言初听了，十分意外，她是没有想到，竟然还有这么一出。

    玉万里看出了苏言初的意外，笑着说：“当时，我兄长和嫂子，大概就是你这个表情。当初蒹葭的父亲是受重伤失踪的，据说是被蒹葭的娘亲就救了他。”

    “我兄长和嫂子最爱的就是这个小儿子了，知道蒹葭的娘亲救了自己的小儿子，还给小儿子生了一个女儿。并且，蒹葭那时候很可爱，像极她父亲小时候 的模样。所以我兄长嫂子，自然就接受了这个儿媳妇了。”玉万里说这些的时候，脸上带着笑意。

    “补办了婚礼之后，我这个小侄子和侄媳妇也算是相亲相爱，生活美满，只可惜后来，她们在游湖的时候遇到了刺杀，齐齐落水。小侄子拼命将蒹葭送上岸，回头去救侄媳妇，再也没有上来过。”玉万里说着，低下头，眼眸稍稍垂着，掩盖了眼眸之中的伤痛。

    苏言初听了，心中觉得意外，玉蒹葭的父母，竟然有这样的经历。<!--over-->

