    风纪委员，是学园都市中以学生为基础的纪律维持机构。

    它由不同年级、拥有不同强度超能力的学生组成，他们的任务是维护学校系统内的和平与秩序。

    表面上看起来风光无限，只要怒吼一声“风纪委员”，就能吓跑无数的不良少年。

    事实上它更像是一个兼职的民间巡逻官。

    风纪委员们遇到大案子的情况其实很少，他们倒是经常被用于社区服务，例如清理街道上的垃圾（当没有清洁机器人的时候）、帮助寻找丢失的物品、交通值班等。

    这也是白泽为什么对这个职位不感兴趣的原因之一。

    不过这个职位的特权也的确很高。

    比如正大光明的逃课，事后只需要交上相应的报告就行。

    就连被所有学生视为洪水猛兽的门禁，风纪委员也可以完全无视。

    比如常盘台，这个把规则看的无比重要的地方，在面对风纪委员的条款时，也要屈服。

    而现在，风纪委员训练中心里负责筛选新一批风纪委员的审批人员，桌面上正摆着三个人的文件。

    “这三个就是最优秀的？”

    翻看了他们三个的资料之后，审批人员微微皱了皱眉头。

    倒不是他们的身份有问题，从背景上来看，他们都没有啥大问题，也没有什么不良犯罪的记录，学习成绩方面也不错。

    问题是他们的数据。

    名为白井黑子的空间能力者还好，虽说只是level3的程度，但就从资料上来看，她成为level4只是时间的问题，而且说不定还能冲击level5，成为超能力者。

    level4的空间能力者，绝对是最适合成为风纪委员的人选。

    另外两个就离谱了。

    初春饰利，level 1的定温保存（Thermal Hand），体能差到不忍直视，只有E级，目测连打扫大街的任务都做不了。

    他感觉这个小姑娘就是来凑数的，没有在第一波被刷下去已经是奇迹了。

    另外一个叫做白泽，体能数据还算不错，虽然算不上是顶尖，但作为风纪委员还算是合格。

    但也仅仅是合格而已，申请成为风纪委员的学生里，有很多都比他的数据要好。

    最离谱的还是他的能力等级。

    （无）！

    审批人员干这行已经有好几年了，也看过无数的资料。

    虽说也有些是level0的学生，但多多少少也能依靠AIM扩散力场检测出能力的类型。

    可这位倒好，直接就是没有超能力。

    如果不是他的资料里有超能力开发记录，他还真以为这货根本没有开发过超能力。

    “事实上这两位都有着特殊的能力，经过我们的商量之后，觉得可以破例吸纳，所以才提交了上来。”

    送来资料的女性风纪委员扶了扶自己的眼镜，给出了自己的解释。

    这时，审批人员才注意到那两个人的特殊之处。

    “优秀的电脑技术吗？”

    看到特长那一栏的评价，审批人员有些惊讶。

    给出这个评价的，是风纪委员里一个十分强悍的电脑高手，据说现在学园都市的书库都是由他进行维护的。

    风纪委员新人里，也曾经出现过不少电脑天才，可那些在他们眼中完全可以被称之为天才的新人，在那名电脑高手的眼中却是一滩狗屎。

    优秀的电脑技术。

    短短的八个字，可是有着绝对的含金量。

    仅仅是这一点，已经足以让这个名叫初春饰利的学生在风纪委员有着一席之地了。

    只要在之后关于规章制度的考试里没有出现什么重大的失误，那她成为风纪委员就已经是板上钉钉的事情了。

    再看白泽。

    “研究员？资深警备员强烈推荐？”

    看到这两条之后，他倒吸了一口凉气。

    本来他觉得前面两个够重量级的了，没想到这个更强。

    什么叫做资深警备员强烈推荐？

    这代表着那名警备员已经将自己的一切，都赌在了这个少年的身上。

    既然是她推荐的，那么只要这个少年在风纪委员的生涯之中犯了重大过错，推荐他的警备员也要一起担责。

    而且还是罪加一等。

    就算没有犯错，如果他成为风纪委员之后，没有太突出的表现的话，也会给人留下话柄。

    事情严重的话，甚至会失去一定的话语权。

    虽说每一个在警备员职位上工作时间超过三年的人都有着这样的权利，但这还真就是他第一次见有警备员使用这个权利。

    更离谱的是他的研究员身份。

    从资料上来看，他也就十几岁而已。

    别的人在这种年纪，估计连研究员的概念是什么都不知道，他已经连续参加了数个大型实验。

    而且其中不乏有着知名研究所的实验项目。

    就从这两点来看，他也绝对可以加入风纪委员的。

    “找个时间让他们来试训吧，差不多的时候就让他们加入集训，正式编入风纪委员。”

    在三个人的文件上盖上了自己的公章，审批人员对着眼前的少女说道。

    “好的，中午我就把通知书发给他们三个。”

    点了点头，戴着眼镜的少女接过了文件回答道。

    所谓的集训，其实就是风纪委员入职前的训练。

    想要成为风纪委员，可不是提交一下申请书就可以的。

    志愿成为风纪委员的学生，必须签署九张契约书，通过十三种适应性测试，并接受为期长达四个月的训练，才能在资质较老的前辈的带领下进行每日巡逻的任务。

    而这种训练，包括有体能、侦测、格斗、追踪、特种设备使用......等十几种科目，其严格程度甚至不亚于警备员。

    这也是为那些能力等级比较低的人考虑。

    毕竟他们所面对的，很有可能是失控的能力者，有一丁点失误或许就要出大事。

    “他们三个的话......以后就由你负责带领，如何？”

    看着眼前性格稳重办事老成的少女，审批人员说道。

    所有新人都需要一个前辈来带领的，这三个也不例外。

    虽说她刚刚成为风纪委员没有多久，但她对工作的负责和认真，也是所有人有目共睹的。

    不然也不会负责如此重要的工作。

    “可是我......”

    “我相信你可以的，你也要相信你自己，如果你愿意的话，我就把他们和你编为一组。”

    “好吧，我明白了。”

    少女的声音听起来略微有些无奈，带新人并不是一件好差事。

    但既然已经安排给了她，她也不会推辞。

