    有人召唤水晶多得用不完，有人却求而不得。

    自从斩龙之战开始，江城动不动就打得地动山摇，庞大的城市在这一刻显得格外的脆弱，城中的人，却分外激动……

    先前虽然又走了一批，可留在江城的依旧有七八十万人。

    其中觉醒了英灵模板的大概也就十来万，剩下的，一半是来旅游参观的，心态，大概是跟蹦极的心态差不多吧。

    再剩下的一半，就是本地人了。

    想法基本是懒得动，你该打打，该杀杀，炎帝国不禁枪，旧时代的枪械是全面开放的，所以几乎家家都有。

    大家坐在沙发上看电视，手上拿着枪。

    要是被殃及池鱼，结果又重伤不死，那就自我了决，反正闹得这么大，看情况也持续不了两天，就当睡了个饱好了。

    民风彪悍，不过如此。

    当然。

    更彪悍的，已经在追着英灵杀了，老一辈如果有看书觉醒了自己的模板，可能静极思动，参与这场战争进来玩一玩。

    少年们嘛……

    拿到英灵模板的已经开始组队杀英灵了，一个个都期盼着自己能够召唤出强力英灵来，然后赢的这场斩龙之战，拿到特异点，一步登天。

    没有拿到模板的，则在死命打游戏。

    “开黑吗？我李白贼溜。”

    传闻，只要能够在《幻想之歌》中排名进前100，就能够得到幻想的馈赠，永远解锁自己的英灵模板，并且可以不断强化！

    没有被封禁的幻想类游戏，人们还是第一次看到，如何不疯狂？

    谁都不怀疑传说的真实性。

    这哪里是打游戏，这分明就是在追梦！

    江城大学。

    学生宿舍，数学系大二的林涧正死死盯着个人终端投影在桌面的屏幕，双手疯狂的操作着，最终以丝血完成了五杀，他兴奋的一握拳，然后一路拆掉了对面的总部。

    同寝室的赵明提着盒饭回来，看他这样，问道：“多少名了？”

    “第10名！”

    赵明摇摇头，将一份盒饭递给林涧，说道：“先吃饭吧。”

    在一旁打开盒饭，吃了两口，赵明继续说道：“有这个劲头打游戏，不如再看两遍书，传说就算得到奖励，觉醒的模板也是自己的。”

    “你看，我们又不是老一辈，也没有征战诸天的经历。”

    “《我大明天下无敌》书中的章家敦虽然是未来的英灵，但其实是过去发生的事情，他也确实拥有很大的影响力，起码知道他的人相当多，也真的在一定程度上影响了世界的走向。”

    “我们呢？”

    “江城大学就是个普通一本，大多数学生信用等级都不到三级，未来就是打工人的命，没有五级信用，国家又不给分房子，只能靠自己，结婚都难啊……”

    “你说。”

    “就算觉醒了自己的英灵模板，那也是个全E的白板。”

    “有啥用？”

    “传说是挺像那么一回事，可谁知道特异点消除后，那力量还在不在呢？你这会报这么大的期望，以后恐怕失望就越大。”

    林涧腼腆的笑了笑，他知道赵明是在开解他。

    但是，有些事情，他必须要去做，而没有利用是做不成的，捏紧了拳头，看向赵明说道：“信则有，不信则无。”

    “我很没用，连看书成为粉丝都做不到，就只能用这种笨方法了。”

    “好在，我打游戏可能有点天赋。”

    “唯一的机会就在这里，无论如何我都不能放弃。”

    赵明叹了声。

    扒了两口饭，含糊的问道：“琳的事情怎么样了？第七支部那边有给你回复吗？”

    林涧扒饭的动作停了会便继续，一边吃一边说道：“给了，说是案件比较复杂，但人绝对是存在的，他们正在努力。”

    “真的有啊……”

    赵明感慨了声，却没什么心情吃饭了，点了根烟，问道：“那你是怎么说？继续等么？事情既然那么复杂的话，牵扯到的东西可能会很可怕。”

    “我相信革命军。”

    “但我也要自己去找，所以，我要力量。”

    林涧吃得更快了，他不想浪费时间，第一个赛季在今晚0点就会结束，他第10名的排名也不是很稳，所以他必须继续往上打。

    “加油。”

    赵明也做不了什么，只能在精神上给与支持了。

    ……

    江城乱归乱，可乱了一阵后，又短暂的恢复了平静。

    开战两个小时，几乎全城都有秦军巡逻，因为秦军不攻击民众的缘故，那些觉醒英灵模板的群众，也跟着秦军一起巡逻了……

    于是。

    奇怪的现象出现了，来参加斩龙之战的御主们，反而要带着自己的英灵到处躲藏，碰到了人也轻易不敢开打，怕引来大军围杀。

    一间空房内。

    石猛拉着窗帘探望着外面，许久，他放下窗帘，有些头疼的捏着眉心，说道：“一开始以为是竞赛，结果真的打成战争了。”

    “城内十万秦军，外加十多万跟着凑热闹的民众。”

    “现在变成生存游戏了？”

    伴随着变动率的升高，许多读者哪怕共鸣不足，英灵模板也逐渐100%解锁了，他们这样的完本作者还真讨不了好。

    小孩子拿着枪乱打，那也是枪啊……

    “石馆长，这么下去不是办法，我们是不是找一方加入？”霍殿阁提出了建议，江城整个在秦军控制下不错，但有几处建筑，似乎默认了割据状态。

    朱宝玉占据着国际大厦。

    敖观占据着江城大酒店。

    王厉带人占据着警察局。

    如果不加入李和那边的话，倒也有三处可以去，等到夜幕降临，这四方肯定要一翻大战，到时候未必不能够拿到足够的召唤水晶。

    石猛也有这个想法。

    可问题是……

    “去哪？”

    “王厉那边御主最多，但作为核心的王厉却没有英灵，炎武卫派来的几个人，没有能够引领势力的核心人物，但，觉醒了自身模板的炎武卫战士就极为强大了。”

    “朱宝玉那边，听说已经召唤出八位英灵了，去那边的，估计都是打算背刺，抢夺传国玉玺的人。”

    “敖观那边，依附的人最少，势力好像也是最弱，但听闻敖观身边跟着一名老仆，乃是至尊会的龙王众之一。”

    “这三方势力，都各有优劣。”

    “不好判断啊……”

    听石猛这么说，霍殿阁疑惑道：“为什么不考虑李和那边呢？”

    石猛摆摆手，说道：“去了李和那边，他还能让你召唤齐全九位英灵不成？”

    “想背刺都没戏。”

    “啧，还是选朱宝玉吧，届时哄抢传国玉玺，还是有点机会的。”

