
　　『任务完成奖励：超绝之术自选箱*1，审判之枪/王者之戟体验卡（1小时）*1』

　　『任务失败惩罚：海神三叉戟被夺走。』

　　[JEI百科：物品id：超绝之术自选箱。]

　　[介绍：可从“读心术”“蛊术（已拥有）”“降头术”“赶尸术”等多种超绝之术中任选其一。]

　　[物品id：审判之枪。]

　　[介绍：在另一个世界中，千尘大帝的拿手武器，手持时将释放宣言，可对任何拥有“罪孽”的生物造成全属性十倍攻击。（后来千尘大帝被心魔所控，审判之枪黑化成为破坏者战戟，对任何攻击目标造成三十倍全属性伤害。）]

　　[物品id：王者之戟]

　　[介绍：由溺尸之王携带的亡者之戟进化而来，手持时方圆五公里内将被烦村溺尸王的威压笼罩，即使是神明在这个范围中最大也只能发挥出七成实力。]

　　（这个溺尸之王可以参考烦村的溺尸王，然后史诗级加强就是了awq）

　　“嘶！”郗依燚刚想着去问问那些人，看看他们组织力有没有冰龙骑士，但看着这个任务的奖励和惩罚，也不禁倒吸一口凉气。

　　读心术！这就是个超级无敌大bug，就只说郗依燚，如果他会读心术，那么他的实力少说也能翻上三倍！

　　而且这个倍数还不是指他现在的三倍，而是指他实力的三倍，也就是说，就算他以后成神了，那也是三倍加成！

　　再看这个审判之枪，就差把外挂俩字刻在它那枪身上了！

　　对拥有“罪孽”的生物造成全属性十倍攻击啊！这特么是人能干的事？？而且这括号里的，真tm黑化强三倍了是吧？对任何攻击目标造成全属性三十倍攻击？！而且还没有限制了？

　　再看王者之戟，好家伙，这就以超级削弱啊！怕是扑该作者的码字效率也你能被削弱了是吧？23sk.Com

　　郗依燚长舒口气，让自己的心先冷静下来。

　　狗系统是肯定不会直接给他一个跟发福利似的的任务，既然经历如此变态，那么与之相对应的，这个任务的难度也肯定会难的离谱。

　　“嗯……你们先随我来。”郗依燚挥了挥手，然后朝着一旁的白桦说道，“如果你不介意，可以帮我一个小忙么？当然，就算你拒绝我也不会强求。”

　　“你且直说便是。”白桦道。

　　“嗯……这事不好说，我还得和其他人商量一下，等下一起说吧。”

　　……

　　待到郗依燚把众人聚在一起，拿出了那封信后，开始了自己的详谈。

　　“诸位，这是深海魔鲸一族的来信。”郗依燚道，“当然，我不是看中了深海魔鲸的承诺，只是你们知道的，这封信上记载的守卫者之眼对我很重要，我是无论如何也要取回来的。”

　　说着，郗依燚示意了下已经被收集到的远古之眼与凋零之眼，接着说道：

　　“根据远古、凋零之眼的经历，我可以推测，每当我收集到其中一个，都必定会随之出现一只超级生物，就像突变红眼僵尸巨人王和欧米伽虫那样，他们的强大你们不曾经历，我只能说，那是连我都感到惧怕的生物。”

　　“令主人也感到害怕么……”林不朽想了想，小声说道，“那应该确实挺强的。”

　　郗依燚嘴角一抽，接着说道，“这次我有情报表述，来自大海之中的王者已经复苏，他的实力相比超级生物只强不弱，甚至就是泰坦生物也未必能胜得过他。对于泰坦的介绍，我已经无法用言语来形容，不是神祇，但却能比神祇更强。这样说你们应该能知道这次任务目标的恐慌……当然，我所说的只是他巅峰时刻的战力，而如今他刚刚复苏，如果我们趁着他刚苏醒实力还很虚弱的这一个空档去给他来一下，诶~懂吧？”

　　“我有问题。”白桦道。

　　在郗依燚承诺帮她搜寻凌沐桦的消息后，她也表示愿意暂时帮助郗依燚。

　　“这里都不是外人，优化duck直说。”郗依燚道。

　　“我还不知道你所说的大海之中的王者到底是什么，你指的是海神岛上的那些生物和人么？他们虽然实力强大，供奉着海神，但实力是完全不能和真正的神祇比较。”白桦道，“他们的确可以通过海神岛上的东西暂时引发神祇之力，但那也只是暂时的，相信以你的能力，独自解决他们并不难吧？”

　　“不不不，白小姐。擅自攻击神祇的传承神殿是要遭天罚的，我们这次的目标肯定不是他们。”郗依燚说道，然后眼睛一转，自己编起来了剧情，“海中的王者只能有一个，一般人会想到的也只有曾经的海神波塞冬。现在的海神……跟个甩手掌柜差不多吧。而想必你们已经从我的话语中听了出来，是沉寂的王者复苏，而他沉寂的原因，我也不知道。但我大胆猜测，他是因为曾经与海神争夺神位，失败后背波塞冬封于大海……而今天，他已经醒了。”

　　“那么大人您所说的的海中王者，他是人，还是魂兽，亦或是其它位面的物种？”祈星在这个时候问道。

　　郗依燚想了想，说道：“这个问题我也不能给出确切的答案，说他是人吧，未免有点牵强，毕竟没有人能够做到想他那样的……咳咳，算了不说这个。如果说是上古凶兽吧，但他以前却是是人类，但是又不是你们认知中的‘人’。如果真的要理解的话，你们就理解成来自平行宇宙中的强大生物吧。”

　　“但是你刚才说，他曾与海神争夺神位，如果他来自平行宇宙，这又要说不通了吧？”北逸接道。

　　“那是我瞎编的，有问题吗？”

　　“……”

　　“咳咳，好了好了不开玩笑了。”郗依燚战术咳嗽两声，道，“他的名字，叫做‘溺尸之王’，他的武器亡者之戟的品质并不逊色于我的蛊冥竹光，如果是平常也就算了，我和天龙研一起去做掉他应该也不是不行。”

　　“但是这次，我实在是忧心忡忡啊。”郗依燚道，“你们看。”

　　然后，他指着信封上的几行字，众人的目光也随之望去。

　　而那几行字所描写的，是一种叫“守卫者”的生物，当然这个名字只有郗依燚和玄九霄知道了。

　　——————

　　今天一更，明天和后天各三更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百八十二章 那是我瞎编的，有问题吗？免费阅读。https://www.23sk.com 