    对于肖扬能再次回到学校上课，最开心的莫过于小丫头孟佳了，出落得越来越水灵的孟佳已经好长一段时间没能和肖扬在一起走了。ΖuiLu.COM

    尽管刚放暑假的时候跑肖扬家腻歪了几天，可随后肖扬就被各种琐事缠住了，整天忙的连个人影都见不到。

    孟佳的家里今年彻底咸鱼翻身，过去那种贫穷的生活一去不复返，最近随着果汁厂的建成投产，孟家的食堂也扩大了很多，果汁厂和养殖厂的距离不算远，肖扬修了一条水泥路连通两个厂子。

    孟青山买来了保温的餐车，每天在这边做好之后，用餐车推过去，员工们打完饭之后再把东西收拾回来。

    只是这些早已经不是他自己在干了，雇了好几个家里的亲戚，帮他一块干，工资给的虽然没有肖扬那么高，但总的来说，也要比面朝黄土背朝天的种地强很多。

    孟三姑虽然希望看到女儿嫁给肖扬，但肖扬现在身边已经有了雨晴，她可是过来人，不难看出两人之间的感情很深。所以渐渐的也淡了这份心思，自家日子也过好了，女儿长的又漂亮，以后上门提亲的人还能少了？于是她开始开导女儿，早恋是不对的，而且肖扬也不可能娶她。

    只是孟佳这小妮子倔的很，对孟三姑的话完全听不进去，未了，孟三姑也只能叹息一声，孩子们的事儿，管不了，又不能说深了，一旦被肖扬知道。怕是迁怒于自己。现在她家的日子过的可是好，那全都是人家给的啊。

    下了课，同学们都跑出去玩，肖扬则坐在自己地座位上认真的温习着老师刚刚讲过的东西，很多人都说他，你都已经身家千万了，有的是钱，还上的什么学呢？

    肖扬总是想不明白这些人的脑子里到底是在想的什么，什么是第一生产力？知识！什么最珍贵？人才！

    他现在所取得的成就，无非是因为他比这个时代的人多出十几年的见识。知道经济地走向，知道未来的发展！

    说穿了，这就是在作弊！通过自己掌握的领先这个世界十几年的知识在作弊！

    有了这些见识，赚钱当然不是问题。

    但问题在于。当这个时代渐渐地跟自己的前世重合了之后，没有了那种领先于时代的优势，又将何去何从？难道说要搂着几亿现金混吃等死么？

    肖扬感觉自己绝对做不到这点。守财奴地性子可能适合其他人，但不适合他肖扬。

    实际上学校对于肖扬来说，更多的是个让他可以安静看书的地方，他不需要什么文凭，但他同样需要知识！

    而这个社会。能够在家里自学成才的人，简直太少了。肖扬自问做不到。

    所以，他还是决定可以不学习，但绝对不能不上学！

    至于退学下来的雨晴，肖扬一直打算着等什么时候集团开始稳定了，就把雨晴送到国外去读书。雨晴地外语水平超过大学水准，去国外读书不是什么难事，只是暂时需要她的地方太多，而且这会办理出国留学并不简单，差不多要查你祖宗三代地。

    等着以后什么时候生意做到国外去了。直接来个公派学习。那样就简单了很多。这可以作为公司的一种福利待遇，激励那些优秀的员工们。只要你们工作足够努力，那么分到楼房……出国学习，都不是问题！

    “肖扬！”门口传来小丫头的甜甜的叫声，同学们一看，对于这个全校成绩第一的小美女自然都熟悉的很，纷纷用羡慕的眼光看着肖扬。心说还是肖扬牛逼，可以天天不来上学，还有学校成绩最好的美女喜欢。

    肖扬抬头，看着孟佳有些稍微羞红地脸，笑了笑，从座位上站起来，走到门口。两人来到操场上，和煦地阳光照在身上，感觉十分舒服。

    “扬扬，你这回来上课，是像以前似的，偶尔出现一次，然后只有在期末考试地时候才能见到你？”孟佳清纯的小脸有些幽怨的看着肖扬。

    肖扬有些汗颜，自己确实很长时间没跟孟佳谈心了，记忆中还很清晰的记得两年前，自己刚刚重生回来的时候，小孟佳满脸惊慌失措的问自己：那里出血了……会不会死的问题。

    想到这，肖扬温和的一笑，然后看着孟佳纯净的眸子，“这个我也说不准，不过……我会尽量多来上课，毕竟我还是学生，赚钱也不是人生唯一的目标。”

    “嗯，前几天写作文，题目是我的理想，我就写了，我的理想是考上一所农业大学，学成后回来帮助你管理公司！”孟佳的眼中闪动着认真的光芒看着肖扬：“到时候你不会不用我了吧？”

    “怎么会！”肖扬笑着拍了拍孟佳的脑袋，然后说：“我们的小佳佳如此优秀，我怎么忍心把她拒之门外呢。”

    孟佳对那句“我们的小佳佳”十分满意，小脸微红的微笑着看着肖扬，然后说：“我一定会实现我的理想的！”

    半个月之后，飞扬农业那期访谈终于在央视播出，由于当时央视只有三个台，中央一、中央二、和中央八（也不知道既没记错，姑且就这么算吧）。还不像几年之后分的那么明确，节目在中央二播出，取得了巨大的反响。

    这也是飞扬第一次华丽的出现在世人面前，所有人都知道了原来还有这么一家农村企业，居然只用了不到两年的时间就取得了如此的成绩！

    看着幸福村拍摄的实景，老百姓脸上满足的笑容。

    所有收看到这期节目的人，都被震撼了，尤其是那些农村地老百姓，很多还挣扎在温饱线上。却发现人家已经奔小康了！

    肖扬当初一个敛财的重要手段，培训各地的农民进行蔬菜种植，现在也取得了巨大的成功，记者随意走访了一些当时飞扬的学员。现在当地都已经种起了自己的大棚蔬菜，不敢说一下子大富，但种一年的大棚，绝对是比种两年地强，而且相比之下，还不累！

    这就够了！

    老百姓需要的就是过好日子，吃饱穿暖。如果能让他们吃好穿好！那他们就会获得莫大的满足。

    而这种满足感……飞扬农业给了很多人！

    苏文秀的广告攻势，也在这时候强势出击。很多广告都是肖扬设计出来地，因为肖扬在广告创意方面的“天赋”很然苏文秀欣赏，说他是个天才。设计出来的广告词都直指人心，充满蛊惑。

    随着广告的热播，和那期节目反复播放。终于引起了社会地强烈反响，纸媒体开始纷纷踏上去往这个东北边陲小镇的车，都想着拿到这家农村企业的第一手资料，都想看看，到底一个怎样神奇地人。能在两年的时间里，领着老百姓创造出一个这样的奇迹。

    更多的。则是对飞扬农业有兴趣的那些单位和个人，任何时代都不缺少聪明人，无数人从飞扬地成功中发现了巨大的商机！

    蔬菜和肉，这是上至国家主席下到平明百姓日常生活中不可或缺地东西，人们一直认为这东西很平常，一点蔬菜和几斤肉能值多少钱，偏偏飞扬在这里挖出了巨大的金矿！

    高端市场，多么诱人的一个名词啊。

    很多大型城市的商人们，都想着。如果可以加盟到飞扬农业公司话。那么将会获得巨额的利润。

    于是，电话。上门……飞扬公司这边，蒋东和方岚等几个公司高层研究了一下，迅速成立了一个部门，市场部，由原本的营销部门经理周蕙担任公司的副总经理，主管市场部。专门负责接待全国各地来此的商人们，以及那些想要投资飞扬农业的，还有各地前来地媒体记者，统统由这个部门负责。

    到现在为止，飞扬农业集团地管理人结构大致如下：董事会，董事长，法人代表肖国梁，董事会成员，苏文秀，占有公司百分之十股份；总经理，蒋东；研发部副总经理陈光明，掌管公司的实验室和研究部门；市场部副总经理周蕙，下面分物流科、商务科、市场开发部，客服中心；财务副总经理秦建国，统管集团地财务部门。蔬菜分公司财务部经理李娟，员工王颖，李婷；以及采购科、库房暂时由肖国梁管理；养殖厂、果汁厂厂长张莉副总经理，财务经理胡琳，员工李萍萍，刘雪丽，技术经理董浩；人力资源部副总经理方岚，管辖行政部，后勤部；飞扬米业分公司，副总经理空，财务经理刘志刚，技术部经理高建，以及暂时的后勤部经理肖国志，他这后勤部经理权利可是大的很，基本上算是飞扬米业这边暂时的总经理了，毕竟他跟肖扬的关系所有人都知道。

    公司实际上现在还是有不少岗位缺少人才，但这也是没办法的事情，罗马不是一天建成的，想要一口吃个胖子也得有那那么大的包子。

    暂时来说，就算是缺人，也不影响公司的正常运营，所以肖扬可以如此放心的跑来上课。

    面对每天几百个电话咨询和几十个上门的，周蕙感觉自己脑袋都大了许多，一口气从大学招聘来二十几个员工分散到客服部门和市场部，还是觉得捉襟见肘。

    公司突然的名声大噪，打乱了周蕙亲自打江山的计划，现在不用她出门，就有无数咨询加盟飞扬蔬菜鲜肉专卖店的人来了。

    对于这个，肖扬要求是严把关，必须控制住，不能因为眼前一时的小利，砸了飞扬的招牌。

    要知道，对于经销商来说，他们往往大多数需要的仅仅是一块金字招牌，这其中鱼目混杂，有不少不道德的商人会拉大旗扯虎皮，打着你飞扬农业的旗号。却卖些不是飞扬产出的便宜蔬菜和鲜肉，这再正常不过了。

    一旦遇到这种合作地商人，就等着倒霉吧。

    肖扬前世见多了这样的例子，所以强行的压下了关于经销商要求合作的这些意见。倒是合了周蕙这野心勃勃的女人的意见。

    在她看来，飞扬集团要开店，就自己开，以后把店面遍布到全国各地……不，国外也要开，这才能让她有那种非凡的成就感。

    自己公司的产品，培育出来之后让别人摘桃子。总是有种心里不爽的感觉。

    飞扬公司的这种强硬地态势，也引起了不少商人的不满，他们原本想着，自己肯出钱加盟你的店面。你们应该把我当成大爷似的供起来，到时候蔬菜鲜肉地价格不给打个五折我们都不要。

    没想到在飞扬总部碰了一鼻子的灰，客户经理长的很漂亮。说话声音也很甜美，但说出来地却很伤人：“对不起先生，本公司暂时没有开发连锁店的意向，您可以留下联系方式，如果将来有这方面的信息……会优先通知你们！这不是这些有钱的商人们想听到的话。声音甜美态度好有屁用啊，他们是想赚钱啊。想要找女人，夜总会里多地是，比她们还会唠嗑，态度比她们还好……***，这飞扬公司也太牛逼了吧！他们老总地信心从哪来的？就那么有自信能自己把店开遍全国各地？

    于是乎，这些没有在飞扬集团找到快感的商人们一个个都咬牙切齿，等着吧，你们这么嚣张，早晚会垮掉。就等着看你们笑话的那天。

    肖扬当然知道这些奸商们心里的想法。不过他还真不在乎，公司不是不能发展连锁经营模式。比如后来的国美和苏宁。但现在的飞扬集团绝对没有这个能力，一是没有绝对的控制能力，这方面是很重要的，否则出现那种挂羊头卖狗肉地事儿，受损地还是自己；二却是因为现在飞扬公司的产出只能供应自己这些门面店！

    这才是整个问题地核心所在。没有那么多产品，你拿什么去卖？

    总公司这边三百多个蔬菜大棚，计划投产的还有五百个，温室一百个，其中被实验室占去五个，剩下九十五个温室全部都是各种花卉，现在也已经开始盈利。

    虎林市那边大棚目前有三百八十个大棚，已经开始产出，少量蔬菜开始在当地销售，计划在密山市、鸡西市开店。

    苏文秀注入的资金已经到位六千万，肖扬还清了所有的商业贷款之后，公司全部结余到目前为止，帐面上还有四千多万。而此时，飞扬集团的办公大楼也进入了装修阶段，装修所用的款项单独立账，不会从这四千万当中划款。

    也就是说，飞扬农业集团从成立到现在，除去固定资产，已经聚敛了四千万的巨额财富，除去属于苏文秀那百分之十，肖扬现在已经真正的成为了一个千万富翁！

    而且公司的财富还在以每个月四百万左右的数字稳定增长着，这个数字将会随着大棚的增多和专营店的增加不算攀升。

    稳定的销售业绩，良好的管理结构，才是肖扬真正的信心所在。

    所以眼下虽然飞扬集团名声鹊起，但肖扬却依然稳扎稳打，丝毫没有那种出名后就飘飘然，作出一些头脑不清醒的举动。

    以至于就连一直担心飞扬会顶不住出名压力的唐晓天副市长，都忍不住骂肖扬几声怪物。

    在惊人的财富面前，在巨大的社会名望面前，这种寻常人根本无法拒绝的诱惑，名和利的诱惑……肖扬，一个十几岁的少年，却用着异乎寻常的沉稳和信心，表现得无动于衷。

    就连等着看肖扬笑话的夏大志副书记，都忍不住心里暗自叹息：这少年有着天才般的商业天赋，更有着老狐狸一般的稳重隐忍和狡猾。在面对身家轻松过亿的诱惑中，他胜利了。

    PS：我有罪，我认错……我承认我前两天身体不舒服，有些懒惰了，才没在上午十点稳定更新，诚恳的跟童鞋们道歉，原谅我吧，以后除非遇到人力不可抗的原因，俺一定会稳定更新的。如有事，一定提前打招呼；另外，发现一点问题，那个啥，大家是不是就喜欢看主角带领老百姓致富，或者是自己发家的场景啊？为啥相关章节的订阅那么高，而名字起的一般的，就那么少，费解中，挑着订阅……你们看着习惯咩？反正俺订阅小说的时候，从不跳订，其实俺就是想无耻的跟朋友们说，别跳订了，都订吧，喔霍霍霍霍这些废话不算字数，求全新一周的推荐票、月票。