    　　莫凛秋面对这突如其来的杀招，神情一肃：“术法师？没想到你们这群余孽的传承至今还没有断绝。”

    　　水灵魅此刻什么也没说，只是一股刻在骨子里的仇恨蓦然沸腾，在击碎对莫凛秋那种天然恐惧后，她剩下的唯有恨，不死不休之恨！

    　　以山中龙脉所化，融一众于雷霆峰之战中，尽数死亡的高手全身血肉真气汇聚而成的最终血祭之武·灭皇矛，这一切的准备正是为了让此兵重现于世。

    　　而此兵存在的目的，只有一个，屠皇！

    　　此时无论是冷初洛，还是司马鸿移、欧阳赤离、忘玄燕都开始疯狂向后撤离，就算他们距离雷霆峰最近的都有五十里，但却同时感觉到一股萦绕在心中的死意。

    　　只因接下来的一击必将石破天惊！

    　　“现在可以确认了，龙脉是确实存在的，只是它远不如我们之前想象的那般。”寻到一处较为安全之地的欧阳赤离开口道。

    　　对此司马鸿移知道的更加详尽，已到了终局之时，便也不再隐瞒：“龙脉确实存在，不过它贯穿了整个大霆疆域，其龙头所在正是被毁的雷疾山。

    　　至于龙尾则是现如今的雷霆峰，等到这冥域所借助这一半龙脉凝聚的灭皇矛彻底毁损后，整个大霆将不再有龙气的庇佑。”

    　　欧阳赤离轻笑一声：“龙气的庇佑？要说这庇佑也不过是在保护莫氏皇族，或者说原本的龙脉确实是在庇佑整个大霆，但是随着莫凛秋建立大霆皇朝之时，这龙脉已成为他莫家的私有物。

    　　其他三大皇朝恐怕也是相同的情况，龙脉不损，皇族永存。

    　　不过作为龙头的雷疾山，毁灭的有些太干脆了，想必这是冥域早就做好的准备吧。”

    　　司马鸿移摇了摇头：“要说是冥域的准备，不如说是那位雷空王。

    　　他早就知晓龙脉的具体位置，通过一些手段将这个信息传递给冥域。

    　　现在能确认的是，术法传承的没落和那开创四大皇朝的帝皇有关，镇龙尸的作用恐怕不仅仅是为了镇压住龙脉，让其固定在一个位置，永护大霆。

    　　同时也是锁住了术法的延续，让其逐渐走向灭亡。

    　　冥域这么多年也是了解到了一些缘由，再知道龙脉所在后，便试探性的做出一些举动。

    　　无论是对四大皇朝的仇恨，还是为了让术法重新走入阳光下，他们不得不入局。”

    　　欧阳赤离神情有些慎重：“所以那莫元空才有些可怕，他为了父兄之仇，灭掉大霆五祖。

    　　而让一个三、四岁的孩子舍掉一切天真，不得不伪装成一副自己讨厌的样子。

    　　也让他开始忌恨父兄长久以来套在他身上的枷锁，他的报复就是从根源上毁灭大霆。

    　　失去了血脉上的牵绊，失去了一直强加于他的责任，如今的莫元空彻底自由了。”

    　　司马鸿移明白欧阳赤离言语中的意思，之前莫元空的每一步都是处于不得不做的状态，那层枷锁虽然让其很好地完成了这最终任务，但也限制了莫元空的能力。

    　　现在的莫元空行事将不会再有任何顾忌，换句话来说，他将没有任何弱点。

    　　他的所作所为也都是出自他内心的真实愿望，这就代表如今的莫元空比之前所表现的至少要强上一倍，无论是从武力还是智力。

    　　不过随即他甩开脑海中的一些心思，只因莫元空此人已经离开，再见也不知何时，将其作为假象中的敌人，反而会因为重逢之际时，平白坏了双方的关系。

    　　毕竟对于真正的智者来说，稍稍透露出的敌意，便如同黑夜中的月光般清晰可见。

    　　欧阳赤离倒是嘴角轻轻扬起，只因之前他已从冷初洛那里知晓，莫元空已经收下了人界会徽章，这就代表自己一方在未来至少不会和其成为敌人，反而这么可怕的怪物，则会成为人界会一张重要的底牌。

    　　“你认为莫凛秋之死，是否会是冥域重新走入光明的契机？”司马鸿移适时转移话题。

    　　欧阳赤离顺着话说道：“关于四大皇朝建立初期的事情，如今的历史记载大多经过美化，可靠地信息并不多。

    　　所以冥域也是猜测击杀镇龙尸，断绝龙脉会是冥域或者说术法能够重新走进天意眼中，被天意所认可的机会之一。

    　　这也是这次行动冥域没有将一切都赌上的缘由，他们呆在黑暗太久，对阳光下的一切都已产生一种未知的恐惧，过于谨慎不能说错，毕竟一切都没有落实。

    　　但如果这次莫凛秋的死加上大霆龙脉的毁灭让术法一脉，不再受到天意的针对，那冥域这个势力恐怕会彻底踏入这大争之世。”

    　　司马鸿移点了点头，对欧阳赤离的推测表示认同，同时提出了一个疑问：“你认为当初的四皇为何对术法一脉赶尽杀绝，甚至要将其传承完全断绝。

    　　而且据我的观察，这种针对只是传承五行术法的术法师，这让我想起当时这些势力不小的术法门派中有一个分支，名为阴阳风水师。

    　　在加上这位冥域高手施展的招数，以龙脉之力化为绝强之武，可灭皇之兵，大概让我想到了一些原因。”

    　　欧阳赤离眼中闪过一道精光：“龙脉永存，皇朝不灭。

    　　这次的龙脉之争，假龙脉吸引了大多数人的注意力，而真龙脉早被冥域的人做过手脚。

    　　无论是当时的雷疾山，还是现在的雷霆峰，都有大量术法师提前驻扎在这两个位置。

    　　这么看来能够毁灭龙脉的唯有术法师，而且是得到过阴阳风水师传承的术法一脉。

    　　那么一切都情有可原了，为了皇朝的延续，只有灭绝术法一脉，龙脉才可无忧。”

    　　“那么你认为这次冥域会得偿所愿吗？”司马鸿移轻声道。

    　　欧阳赤离摇了摇头：“本就没有赌上一切的他们，这一次的举动没有赢得打算，但能够验证心中所想，一切便都是值得的。

    　　可惜这么多术法师的死，都是为了验证一个猜想。”

    　　随即欧阳赤离神情严肃了许多，只因这些牺牲的战力都没有让冥域伤筋动骨，反而作为可试探的弃子，可见冥域真正的底蕴有多么可怕。

    　　				

