    萧晨的话音落下，古元部落的山城之内，突兀的有着数十道身影，凌空而起，带着无尽的煞气，向着城外杀去！

    “今有古元，逆天而行，枉顾人族大义，擅起兵戈，祸乱大荒，此等族部当诛灭！”

    天际处，无头巨大的凶兽展翼而来，带着无尽的煞气，资源方席卷虚空，带着无尽杀意的话语覆盖整个天地之间。

    这袭来的武者，足有七八十人，但是整个古元部落的族人，却是没有露出丝毫的惊慌之色，似乎是早已经料定了这一切。

    “是鳌山战部，他们来了，古元部落这刚立运族，他们就已经杀来，看来今日免不了一场血雨腥风”

    “古元部落虽强，但是鳌山战部在我落龙岭地称霸数千载，底蕴深厚，就算是古元部落运族已立，人族气运降临，更是得到了上品阶位的运气阶位，但是这也需要时间去展族部，此刻的古元部落的实力，依然是下品战部的阶位，恐怕难以抵挡这鳌山战部等部落联合起来的征伐。”

    “古元部落铸就运族，欲要称霸大荒，受到冲击就是中央地带的鳌山的等部落，这古元部落可是遇到了第一个坎了，过得去部族将镇压八荒四极，过不去，族部将会夷灭！”

    “此刻古元部落运族已立，有着人族族群气运加持，这鳌山等战部，竟然要覆灭古元部落，难道不怕族群气运反噬，有厄运降临吗？”

    观礼台上，诸多部族的武者不断的议论纷纷，运族与他们这些普通的人族战部不同，乃是得到人族气运承认的，覆灭运族必将得到族运反噬。

    此刻说有人的眸光，再一次望向了一旁的太史公，希望从他的嘴中得到一个答案。

    这身形佝偻的老者，也不吊大家的胃口，轻轻点了点头，似乎是在酝酿着语言，紧接着说道：“人族战部铸运族，登天台，获得人族族群的考验，这只是其一，古老相传，人族战部铸就运族，还需要得到大荒诸多战部的认可，方才能真正有运族之名，如何让诸多战部承认有着运族之名，那就需要用武力，将所有的人族战部打服，证明所立运族，有实力去镇压八荒四极，万部臣服！”

    “这鳌山战部来袭，不过是印证了有族部不承认古元部落所铸就的运族，故此就算是此刻他们将古元部落覆灭，族群也不会有着厄运降下，更甚至会将原本属于古元部落的气运赋予到鳌山等族部身上”

    什么！

    “这鳌山战部竟然是想要螳螂捕蝉黄雀在后，难怪早不来晚不来，古元部落运族已立之刻，他们突然降临，原来是打的这般注意，想要掠夺属于古元部落的族运！”

    这般结果，顿时让礼台之上的诸多武者，神色阴沉不定起来，原本古元部落铸就运族，他们心中就有抵触。

    如今若是鳌山战部将属于古元部落的气运掠夺而去，以鳌山战部那霸道的气焰，他们难以想象日后落龙领地诸多战部，在鳌山的威凌下如何生活。

    望着杀向古元部落的敌人，祭台之上的萧晨并未有动弹，此刻他正在沟通这族运与整个古元部落彻底融合在一起，让属于他古元部落的气运真正的显化于世间。

    此刻原本深紫色的气运精柱之上，有灵蛇盘旋，只不过在这巨大的精柱下方，有着丝丝黑色的迷雾，宛若蛛网一般，将整个精柱的底端死死地的勒住，似乎想要将整个古元部落的气运截断。

    那紫色的氤氲紫气，不断的从虚空落下，融入到萧晨的身体之中，这是族群在反馈，古元部落铸就运族，气运显化于世间，对于古元部落的日后的展有着无尽的好处，甚至这一刻，古元部落山城之中的天地元气的浓度，都在缓慢的增加着。

    气运加身，会让部落族人们的修行度加快，以古元部落承载的上品阶位气运来说，足以让族人的们的修炼度加快三倍之多，这还仅仅是普通族人，部族之中的一些长老千夫长修行修炼度将会更快，达到五倍甚至是十倍。

    此刻，在无尽的氤氲紫气的加持下，萧晨的修为再一次以肉眼可见的度增长着，原本的周天圆满的气海，在气运的加持下竟然不断的在拓宽。

    人族武者打通十二条天脉，形成周天气海，在气海之中凝聚武道重楼，重楼高九重，正是取九重天之意，铸就九重楼台，就能够登临天境，凝不死武魂，成武道王者！

    越来越多的紫气汇聚，将萧晨整个笼罩在其中，融入肉身血肉，融入天脉气海，同时，丝丝缕缕的难以察觉的灰黑色气流，自他的毛孔中喷涌而出，散着浓郁的恶气。

    不仅如此，整个天地间的无尽元气，也在随着他的呼吸，开始向萧晨汇聚而来。

    哗啦啦！

    在萧晨的周天气海中，巨浪滔天，无穷无尽的青紫色氤氲，携带着浓郁的天地元气不断的被吞噬，气海如潮，紫青色流光闪动，已经有了五十丈大小。

    “还不够！”

    下一刻，近百株灵药凭空出现在气海上空，接连炸开，浓郁的药香猛地冲入气海之中，紫青色浪潮愈的汹涌澎湃，再一次向外扩张起来。

    六十丈......七十丈......七十五丈.......九十丈.....

    轰！

    又是百株灵药浮现，接着炸开，浓郁的药力一丝不剩的融入周天气海之中，终于在不知道耗尽了多少灵药元石之后，萧晨的气海被扩张到了极致，足有九十九丈大小，这是周天气海的极致状态。

    气海圆满孕育重楼，重楼分一到九品，一到三品为下品重楼，四到六品为中品重楼，七到九品为上品重楼，对应着重楼九重天，在九品之上还有着绝品的阶位。

    武道重楼的品质，决定着武者日后的修为境界的高低，如果没有特殊机缘，武者的修为将难以提升。

    当然武道的重楼的品质也不是一层不变的，同样可以在后天提升，不过所需要的天才地宝，无不是天地间的灵物，而且就算是如此，后天提升的武道重楼品质，却是依然难以比得上先天铸就。

    ps昨天废了一晚上，把文章大改，情节太慢，再加上族长习惯性拖拉，所以耗费了一个晚上大修了细纲，删除了一部分情节，，添加了一些情节，加快节奏，加快节奏，加快节奏！！！！加快度，加快度，加快度！！！(未完待续。)