    第0338章 收徒   

    “蓝凤凰，我不杀你，我说了！”

    叶星河仿佛知道蓝凤凰想要说什么一样，直接打断了蓝凤凰的话：“我会让你活着，让你在痛苦中活着！”

    

    “同样，我还给你机会，给你继续收拾我的机会，不过下次你若是还失败，我会直接将你的一条手臂给扯下来！”

    叶星河重重的说道：“不信的话，你大可以一试！”

    

    蓝凤凰强忍着身体上传来的疼痛，咬牙切齿的说道：“叶星河，我一定会将你给碎尸万段的，一定！”

    

    “我等着你！”

    叶星河满不在乎的说道：“花老，麻烦你将这个垃圾让人给扔出去一下，我看着恶心！”

    

    花无双在听到叶星河这话后，立即就吩咐人要将蓝凤凰给扔出去。

    

    “你们都不要乱动，谁敢阻拦，我弄死谁！”

    叶星河看了一眼蓝凤凰的人，警告道。

    

    本来是有人想要阻止花家的人，但在听到叶星河的警告，以及看到叶星河那凌厉到极点的目光后，一个个便不敢妄动。

    

    毕竟能够活着，没有人愿意去死！   

    就这样，蓝凤凰被扔出去了，如同扔垃圾一样被人给扔出去的。

    

    本来想要落井下石的乔振生在看到蓝凤凰被人给扔出去，彻底的傻眼了。

    

    这不是他所想要看到的结果，或者说乔振生压根就没有去想过堂堂蓝凤凰竟然会如同死狗一样被人给扔出去。

    

    不止是乔振生，哪怕是乔静也无法接受。

    

    在他们两人的心中，叶星河应该如同死狗一样才对。

    

    唯有水逸仙，很是淡定，一副早就猜到了这种结果的样子。

    

    “爸，我……我是不是眼花了……”   

    “没有！”

    乔振生轻轻的摇头，满脸复杂而又惆怅的说道：“蓝凤凰被他给打断了四肢，还被花家的人给扔出去了！”

    

    这一刻，乔振生忽然觉得，自己好像做错了，自己不应该将叶星河给从乔家赶出去。

    

    哪怕叶星河背后没有任何的实力，但是单凭叶星河这恐怖的实力，就足以震慑一方，同时也绝对会成为无数人所拉拢的对象，甚至为了叶星河和蓝凤凰为敌，都绝对会有人去做。

    

    毕竟叶星河实在是太过年轻了，如果再给叶星河一些时间，让叶星河成长，那么叶星河的实力会恐怖到什么程度？

    

    家里面有这样一个恐怖的存在，完全就如同定海神针一样，根本就无人敢招惹。

    

    可惜，他将叶星河给赶出来了，还向外宣布，叶星河和乔家没有任何的关系。

    

    …………   

    蓝凤凰被扔出去后，叶星河便直接将目光落在了花诗雅的身上：“怎么样，花诗雅，现在是否能够拜我为师，跟着我练武了？”

    

    本来花无双还在忐忑叶星河这么做，到底是什么原因呢，如今叶星河忽然说要收花诗雅为徒，这让花无双的心中充满了激动。

    

    “诗雅，想什么呢，还不赶快跪下给你师父磕头！”

    

    这一刻，花无双激动到了极点，花诗雅有叶星河这么一个师父，这就彻底代表花家和战神殿扯上关系了。

    

    日后花家一旦有难，战神殿绝对不可能坐视不管。

    

    最重要的是，花诗雅成为叶星河的徒弟，那就等于是进入到了战神殿中，最重要的是，还是平步青云。

    

    多少人梦寐以求的机会，如今忽然砸在了花家的头上，这让花无双怎么可能会不激动呢！   

    花无双是无比激动，但是花诗雅却一副无动于衷的样子。

    

    “你看上去的确是很厉害！”

    花诗雅根本没有理会花无双，盯着叶星河说道：“但到底有多厉害，我还不知道呢！”

    

    “诗雅，你这怎么说话呢，你……”   

    “花老，没事！”

    叶星河看了一眼花无双，轻声说道：“你不用管，我和她聊！”

    

    叶星河这么一说，哪怕是花无双有一肚子的话，都需要憋着，绝对不能够继续在说下去。

    

    不然的话，就可能会惹得叶星河不悦。

    

    “那你觉得怎么样才算是厉害呢？”

    

    “说实话吧，我还是不想要学武，我就想要让你教我忽悠人！”

    花诗雅很是认真的说道：“要不，你还是教我忽悠人吧，练武就算了！”

    

    花诗雅可是知道练武有多苦的，所以不管叶星河有多厉害，她都不想要练武。

    

    哪怕是之前花诗雅答应了，但也依旧不想要练武。

    

    本来陷入到沉默的花无双终于忍不住了：“花诗雅，你给我赶快跪下，立即拜叶先生为师，跟着他练武，不然的话，就给我滚出花家，我就当没你这个孙女！”

    

    花无双是真的急了，如今好不容易有了攀上战神殿的机会，若是错过了，哭都找不到地方。

    

    花诗雅本想要反驳一下的，但是在看到花无双满脸阴沉的样子后，心中微微一颤。

    

    她长这么大，从来都没有见过花无双如此严肃过，那样子仿佛自己不按照他的话去做，就真的会将自己给从家里面赶出去一样。

    

    “我知道了！”

    花诗雅轻哼一声，有些小脾气的说道：“拜师就拜师！”

    

    说着花诗雅两腿一软，直接给叶星河跪在了地面上：“师父在上，请受徒儿一拜……”   

    “我知道你是被逼的，不过无所谓了！”

    叶星河淡淡的说道：“你既然已经给我磕头，那么以后你就是我徒弟，以后我说什么，你就要去做什么，不然的话，我肯定会狠狠的收拾你！”

    

    “你……”   

    “记住，我是你师父，你是我徒儿，要懂得尊师重道！”

    叶星河直接打断了花诗雅的话：“如果你不懂得尊师重道，我会找人好好教教你，正好让你收一下性子！”

    

    就在叶星河将花诗雅给收成徒弟的时候，祁老已经得知了蓝凤凰败北的消息。

    

    对此，祁老并没有太大的意外。

    

    “爸，这个叶星河的实力真恐怖，竟然一个人就将蓝凤凰带来的这些人给全部都挡住了！”

    祁正信有些感慨的说道：“乔家本来是该光芒万丈的，这下好了！”

    

    “乔家错失了一个天大的机会，倒是花家竟然捡了一个巨大的便宜！”

    祁老长叹一声：“我们想要取缔花家，看来机会是不可能了！”

    

    “爸，我们也可以拉拢叶星河……”   

    “你觉得叶星河能够看上我们祁家吗？”

    祁老苦笑一声：“花家可是皇族啊！”

    

    

    

