    李忠信听大佬简单地说完一些事情以后，话锋一转，直接就提出来让他给大家说一说关于亚洲金融危机的看法，李忠信的心情一下子就激动了起来。

    　　李忠信看着下面那些个后世在电视上经常看到的面孔，他的心底要说不激动那是不可能的，现在的这个时候，居然是他和这些个未来的大佬一起研究亚洲金融危机的事情，而且是他给众人讲课。

    　　李忠信整理了一下思路，慢慢开口说道：“小子斗胆，和众位一起探讨一下东南亚金融危机的形成以及一些看法，要是有什么不对的地方，还请众位斧正。”

    　　李忠信一边说着，一边把身体坐得笔直，整个人也是肃然起来，露出了一种十分强大的自信，他慢慢开口说道：“这个事情要从前几年开始说起，世界上很多人都清楚，因为成功实施出口导向型经济发展战略，1990年初，泰国崛起成为亚洲四小虎之一。

    　　然而，当泰国雄心勃勃地为争取成为区域国际金融中心，加快金融开放步伐时，却因市场制度不完善、经济基本面状况恶化，招致了货币攻击。

    　　扩大对外开放，并不必然会倒逼出必要的对内改革和调整，而且由于金融市场超调的特性，金融开放与贸易开放对实体经济的影响也不可以简单类比外推。

    　　前者的影响具有高度的不确定性，因此金融开放需要大胆设想、小心求证。

    　　资本账户开放不可孤立进行，需要一系列改革协同推进。在这方面，泰国显然缺乏足够的准备。

    　　一方面，前期大量资本流入，尤其是短期资本流入，积累了经济金融的脆弱性；另一方面，投机者发起货币攻击，都要通过在岸或离岸市场获得目标国的本币资产，才能够做空本币。

    　　而防止资本流动冲击的工作，应该始于资本流入之时。特别是当经济繁荣时，会对国际资本产生巨大的吸引力，而这也往往会埋下未来资本集中流出的隐患。

    　　如果对外开放的金融市场存在诸多扭曲，则有可能被投资者蓄意利用，加倍放大，加大东道国的金融脆弱性。

    　　同时，一旦遭受货币攻击，增加投机者获取本币的成本或者限制其获取本币的能力是重要的阻击手段。

    　　这一系列原因，导致在资本自由流动条件下固定汇率制度的内在不稳定性。

    　　由经济基本面恶化引致的过度扩张的宏观经济政策，最终导致固定汇率制度崩溃，而且会受私人部门预期的影响，使经济由好的均衡转向坏的均衡，政府由支持固定汇率转向放弃固定汇率，引发预期自我实现的多重均衡危机，还会由于政府对企业和金融机构的隐性担保引发道德风险，造成过度投机性投资和资产价格泡沫，并因泡沫破裂和资本外逃导致危机。

    　　泰国是基本面问题演变成流动性危机，其他几个国家跟泰国的问题差不多，无论怎么解释货币攻击发生的原因，固定汇率的直接结果往往就是汇率高估，随后成为国际炒家的攻击目标。”

    　　李忠信慢条斯理地讲述了起来他的一些观点和看法，脸上的神色也是一丝不苟的。

    　　这个时候，李忠信没有去看大佬的那些个智囊，因为李忠信觉得，这个事情大佬就是想让他简单地说一说，他说个差不多就可以了。

    　　看到大佬和大佬的团队都没有做声，依旧保持着一种聆听之色，李忠信继续肃然地开口说道：“有研究表明，在危机爆发前，泰铢和其他货币都表现出高估。固定汇率在经济发展初期发挥了重要作用，但随着金融市场化改革的推进，在条件具备的情况下增大汇率弹性以防止汇率高估，则是避免被攻击的有效手段。

    　　外汇储备越多，货币当局在外汇市场维护本币汇率的能力越强。

    　　但是，不能自恃外汇储备体量大就放松对货币攻击的警惕。理论上，即使一国的外汇储备能够应付外债和进口支付，一旦居民信心发生动摇，争相把本币兑换成外币，再多外汇储备也可能耗尽。

    　　特别是短期资本流入形成的外汇储备，更不能作为应对货币攻击的屏障，因为一旦形势发生逆转，这部分外汇储备会首先被消耗掉。

    　　另外，尽管泰国和其他国家的外汇储备都曾经比较充裕，但投机者有针对性的策略仍使之沦为自动提款机。这表明，高额外汇储备并不能对投机者起到绝对的阻遏和威慑作用。

    　　国际炒家在外汇市场展开大规模进攻，即使未形成垄断、也已占据市场的主导地位。

    　　货币攻击往往是立体化攻击，外汇市场、股票市场、衍生品市场之间有着很多的联动性，所以很难找到正确的点去抵御。

    　　场外资金具有相当大的灵活性，你把资金放到外汇市场来抵御攻击的时候，我就搞你的股市，你的资金放到股市的时候，我就搞你的那些个衍生品市场。

    　　一个国家的外汇储备就那么多，在多轮打击以后，就会出现问题。

    　　泰国交易报告制度不完善，政府无法对炒家的进攻，也无法对这个时候的资金进行准确分析，最后被洗劫一空。

    　　泰国是亚洲的四小虎之一，泰国的金融崩盘以后，其他国家虽然也是做出来了一些应对的措施，但是，国际金融炒家都跑到东南亚这边来了，他们来势汹汹，已经形成了一种巨大的规模，也就是我们所说的质变。

    　　之前在金融炒家们攻击泰国的时候，资金量可能是五十亿美元到壹佰亿美元的资金量。

    　　但是，到了其他国家之后，这个资金量就已经是翻倍了，越来越多的金融炒家们看到了这样的一种情形，这几个国家哪怕是手段尽出，也是抵御不了那种群狼的。

    　　要知道，东南亚金融危机的这个事情，从去年年末到今年年初的时候，就已经有了这样的一种苗头，只不过是这些个国家太过自大，没有发现而已。”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

