    没了别人捣乱，几个好朋友在一起玩倒是很开心。

    而且酒吧是高朗的，选的一个位置是最远最偏僻，雅静也最好的。

    噪音相对不大。

    几个人坐着还能淡定的聊天。

    出来放松一下，确实好多了。

    也没那么生陆执的气了。

    大概是因为怀孕，生气是无缘无故的，以前陆执不给她买东西的时候她不会生这么大的气。

    其实她脾气很好的。

    嗯！

    都是怀孕的缘故。

    至于其他，绝对不承认。

    叶不语觉得玩的差不多了，一个一个多小时没理陆执了，估计气炸了，她掏出手机，准备把陆执从黑名单里放出来。

    突然，场上的音乐骤然停了然后，然后DJ的声音高高响起。

    “今晚消费全由叶小姐买单！”

    DJ的话音刚落，一道光就笔直的打到了叶不语的身上，瞬间，所有人的目光都聚焦在她的身上。

    然后场上一片欢呼的声音。

    “叶小姐、叶小姐、叶小姐……”

    叶不语看着这个架势，一脸懵逼。

    高朗却怒了。

    从头到尾，他都跟叶不语在一起，叶不语什么时候说过要买单了？

    而且，有他在，需要叶不语买什么单？

    所以当即，高朗的脸色就黑了下来，直接就怒吼：“谁跟你说今晚是她买单了？”

    DJ一看高朗，似乎不认识，旁边的经理立刻告诉他高朗就是老板的事，DJ说，“刚刚有个女士上来说今晚的消费都由叶小姐买单，还指了叶小姐的方向。”

    高朗的脸色黑的十分难看。

    “这么严重的事你都不审核一下，不来问一下本人吗？难道随便一个人上去告诉你，今晚谁谁谁买单，指个人，你就这样堂而皇之的宣布出来？”

    DJ瞬间就愣了。

    他根本就没想过这种可能性。

    觉得能说出口买单的，一定是有钱人。

    应该不会有假。

    哪里想到……

    高朗看着这个样子，还有什么不明白的，直接就对经理说：“把他给我辞了，从今以后不许他进来，这一次的事情就引以为戒。”

    本来热闹的蹦迪现场瞬间就变得鸦雀无声。

    这个架势，大家也明白了，是个乌龙。

    有人要陷害叶不语，而DJ压根就没有求证叶不语本人，就直接宣布出来了。

    确实，这一晚上的消费可能几十万上百万呢，本人没有亲口说，DJ就这样宣布了，确实草率。

    这要是有人要陷害别人，随便跟DJ说一句买单，这不是要别人的倾家荡产了？

    叶不语在出事的时候直接就看向了林晓晓和赵来那一桌，林晓晓刚刚回到座位，脸上挂着得意的笑容，还顺带从吧台带走了一瓶贼贵的红酒，当着叶不语的面得意的打开。

    叶不语就在这个时候站了起来，对DJ说，“刚才跟你说的人，是不是宝马卡座穿橙色衣服的人？”

    DJ已经彻底傻了，看向了宝马卡座，一眼就认出来了林晓晓。

    “就是她。”

    DJ现在恨死林晓晓了，开这么大的玩笑，害他丢了这么好的饭碗。