    所谓仙力炸弹，就是一种可以储存仙力的符咒。

    目前，刘青手里就握有七八枚这样的符咒，都是当初，妖族大长老虎挚所赠。

    而根据过往的使用经验，一旦白衣青年将仙力符引爆，现场四大宗门的几百名高层怕是没有一个能够幸免。

    毕竟，他们手里那些堪比仙器的改造武器，只有攻伐之能，没有防御之力。

    最终，还是要靠自己的肉身扛下四散的仙力。

    这对只有凝元境，玄丹境的云梦山修者来说，几乎是不可能完成的任务。

    好不容易才搞定了四大宗门，刘青当然不会眼睁睁地看着四大宗门的高层，被白衣青年一勺烩了。

    “大家先停手。”

    纵身一跃，来到前排，刘青大喝一声。

    “是刘大人。”

    “停！”

    “快停！”

    此时此刻，自认已经占据了绝对优势的四大宗门高层，是不愿意停的，但是，回头一看，发现喊话的是刘青，大家还是依言照做。

    经过白衣青年的一番科普，他们已经逐渐相信，自己手里的改造武器，堪比仙器。

    而堪比仙器的改造武器，又是刘青一手打造，这直接导致，刘青在大家心目中的地位，拔高到一个全新的高度。

    刘青开口，大家肯定不能置若罔闻。

    “唰唰唰唰……”

    十几名玄丹境高层，快速后撤，遍体鳞伤的白衣青年，终于有了喘息之机。

    喘了半天粗气，才把气匀，白衣青年上下打量起刘青。

    “你是什么人？”

    来清河宗前，白衣青年可是做足了功课，四大宗门中，哪些修者有潜力，哪些修者没有潜力，他一清二楚。

    只有炼气境巅峰的刘青，显然不在他之前的筛选名单之中。

    可就是这样一个不在名单里的人物，却被那些在名单里的宗门高层，称为大人，其身份不免成疑。

    “这个问题，应该是我问你吧？”

    白衣青年好奇刘青的出身，刘青同样好奇白衣青年的出身，瞟着白衣青年还没来得及收起的仙力符，刘青狐疑地问道：“玄丹巅峰，还手握仙力符这种大杀器，你应该不是云梦山的吧？”

    白衣青年一露面，刘青就用上了真实之眼，但窥探的对象境界越高，真实之眼能看到的信息就越少。

    刘青目前掌握的，就只有白衣青年的姓名，性别，境界，其他，诸如三围之类的都是一片空白。

    “你竟然认识仙力符？”

    白衣青年一怔。

    要知道，阮广明等玄丹境修者，对仙力符都熟视无睹。

    但惊讶之余，白衣青年心中又是一喜，仙力符是伤敌一千，自损八百，正确的打开方式，应该是以震慑为主。

    这就需要对手了解仙力符的威力。

    而刘青的出现，恰好弥补了云梦山众多修者，不识仙力符的尴尬。

    “仙力符而已，又不是只有你有。”

    在白衣青年大脑飞速旋转之时，刘青意念一动，把自己的七八枚仙力符，一股脑地从储物戒里拿出来。

    “我了个大槽！”

    看到刘青那一大把仙力符，白衣青年眼珠子都快突出来了。

    为了手里的仙力符，他几乎动用了一切手段，就差出卖色相了。

    怎么想，在云梦山，这玩意儿也应该是独一无二的存在，谁承想，还没来得及用，就被人家秒了。

    而且是秒得连渣都不剩。

    压下内心当中的惊涛骇浪，白衣青年故作镇定地说道：“仙力符和仙力符可不一样，你确定你那一把，能抵得上我这一个？”

    “这还真不好说，要不，我放一个，你比较比较？”

    刘青微笑着说道。

    白衣青年以为是刘青是开玩笑，但下一秒，刘青一抖手，一枚仙力符飘飘忽忽飞到百里之外，然后“轰”地一声，炸裂开来

    在汹涌仙力的冲击下，一个直径达到一百里的焦黑深坑，顷刻出现在大家面前。

    “这……”

    现场的所有人都惊呆了。

    四大宗门的高层，一直在听，刘青和白衣青年讨论仙力符的事，也注意到了白衣青年手中的所谓仙力符。

    但仙力符究竟是个什么东西，他们想象力再丰富，也想象不到。

    直到迎来了这次现场展示。

    直径一百里的深坑，在世俗界还是比较容易实现的，可是，这里是空间结构更为稳固的云梦山。

    就算把云梦山所有的玄丹境修者，全部集中起来，合力弄出这么一个大坑，也不是容易的事。

    这也意味着，如果，刚刚，他们再往前站一站，此刻，已经灰飞烟灭。

    而再往深里一想，刘青及时叫停，他们和白衣青年的对垒，完全是在拯救他们的性命。

    白衣青年手里可是握有一枚同样的仙力符，刚才，他们把白衣青年逼得那么紧，白衣青年万一脑袋一热，引爆仙力符，双方还不得同归于尽？

    想到这里，每个人的后背，都是一阵阵发凉。

    不过，最凉的还是白衣青年。

    首先，他没想到，被他视若珍宝的仙力符，到了刘青这里，能像扔大白菜一样，随手就扔了出去。

    其次，他没想到，刘青的仙力符，还可以远程控制引爆，如果他有这种手段，也不至于纠结仙力符会不会伤到自己。

    最后，也是最让白衣青年感到恐怖的一点，那就是引爆的仙力符，威力太过巨大。

    那一下，都能抵得上金仙的一击。

    数量上不占优势，质量上更是天差地别，白衣青年突然觉得，自己手里的仙力符一点也不香了。

    “仙力符这种两败俱伤的东西，最好还是谨慎使用。”

    过了好半天，白衣青年装作为刘青着想的样子，讪讪说道。说完，就把自己的仙力符收起来了。

    他以为，刘青会学着他的样子，也把仙力符收起来，那大家将再一次站在同一起跑线上，可刘青根本没动。

    剩余的仙力符依旧捏在手中，好像随时要给白衣青年来一发的样子。

    白衣青年面前一僵。

    自知刘青以仙力符说话的话，他这边讨不到半点儿好处，白衣青年干脆自己给自己找台阶下。

    “时间不早了，我得回家吃饭了。”

    说完这个蹩脚的理由，白衣青年拔腿就要走。

    “想跑？”

    刘青一个眼神，四大宗门的十几名玄丹境高层，呼啦一声，又一次把白衣青年围在了当中。

    “你这是逼着我鱼死网破！”

    白衣青年急了，只得再度拿出仙力符，威胁道。

    现在，大家都知道仙力符的威力了，怎么着也会投鼠忌器。

    事实也确实如此，看到仙力符，四大宗门的十几名玄丹境高层，本能地往后退了一步。

    只有刘青没被吓到，还非常过分地往前走了两步，离白衣青年更近。

    “你大可以试试，我保证只有鱼死，没有网破。”

    淡然一笑，刘青有恃无恐地回应道。

    “我还真就不信了。”

    心理防线几近崩塌的白衣青年，发起狠来，一咬牙，一跺脚，把仅有的一枚仙力符摔到脚下。

    他这枚仙力符是碰撞触发，理论上，只要和地面碰撞，其内的仙力，就会在零点零零一秒内倾泻而出。

    然而，现实却是，白衣青年以最强防御姿势，弓着腰，抱着头，趴了足足十秒，仙力符还是安安静静地躺在地上。

    这枚被白衣青年视为最后杀手锏的仙力符，竟然非常悲剧的哑火了。

