    第531章小气吧啦

    李萍为兄妹两个的感情好感到高兴，可又不可避免地心疼儿子。

    手里面端着的鸡蛋水想要给儿子，可又想到夏春兰，还要把鸡蛋水给他，不免又收回了手。

    很快，手又递了出去，“建辉，你喝两口，余下的给你媳妇儿！”

    蒋建辉自然摇头，“我不喝，你躲在屋里吧！”

    又喝了一碗，肚子都要鼓起来的喜儿手举的高高的，“娘，哥哥不喝我喝，给我喝两口。”

    李萍把闺女的手按下去，“喜儿你喝的够多了，这碗是给你嫂子的，她需要补一补！”

    喜儿却不依，拼命去扒那碗，“嫂子又不喜欢鸡蛋水，给我喝两口！”

    李萍害怕鸡蛋水洒了，顺着喜儿的力道往下弯腰，喜儿趁机嘬了两口。

    嘬的这两口可不小，本就不多的鸡蛋水几乎下去三分之一，而且喜儿专捡好的吃，嘬的鸡蛋水上面漂浮的香油，李萍狠心滴了两滴，差点被喜儿全喝进去。

    “喜儿！”

    李萍不免露出了责怪的神情，语气还有些重。

    然而当看到喜儿委屈地鼓起了嘴巴，她心一软，立刻便不再苛责喜儿，还伸手揉了揉她的脑袋。

    随即，叹息一声，调高声音：“你这孩子，你嫂子不喜欢喝是不喜欢喝，也要补充营养，你怎么一下子喝那么多？”

    这话自然是说给屋里面的夏春兰听得。

    没听到动静，李萍便打算端着这被喝剩下来的鸡蛋水进屋，蒋建辉却拦了下，“娘，这碗你喝了吧，再给春兰沏一碗。”

    “我喝什么？我也不喜欢喝鸡蛋水。”

    蒋建辉拧着眉头，还是拦着，无奈地低声拖长声音叫：“娘……”

    夏春兰一向喜欢干净，不喜欢吃剩饭剩菜，更何况是别人剩下的？

    “再给春兰沏一碗。”

    李萍犹豫了几秒，应了，可忍不住心又心疼起来。

    今天她沏鸡蛋水是起得晚了，沏鸡蛋水快一点，家里这么多人，如果一个鸡蛋沏一碗，那得五个鸡蛋，谁家霍霍得起？

    她打了两个鸡蛋，沏出来四碗，绝对够喝的，哪儿曾想还要浪费一个！

    一个鸡蛋到底还是被李萍沏了两碗，她只端了一碗，急匆匆去了小两口住的屋子。

    而喜儿，再又喝了一碗鸡蛋水之后，肚子成功鼓了起来，一口气喝了那么多水，肚子怎么可能不鼓，不仅鼓，还有些撑！

    喜儿摸着撑撑的肚子，目光停留在灶火。

    灶火肯定还有一碗鸡蛋水呢！

    夏春兰在屋里听到了李萍说话的声音，听到后她便冷冷地笑。

    虽然来这里的时间不长，不过经历的事情可不少，她现在是彻底看透了家里这个善于伪装的婆婆。

    “春兰，鸡蛋水来了，娘重新给你沏了一碗，你快尝尝！”

    李萍进来的时候一脸喜色，夏春兰之前的冷然也换作了微笑，“辛苦娘了，娘你放桌子上就好，等凉点我再喝，刚烧滚的水，有点热！”

    李萍连连点头，“对对，等凉凉你再喝，也不能放得太凉，凉了腥，春兰你不喜欢喝腥的！”

    夏春兰笑，俯下头，吹了吹放在床头柜上的鸡蛋水，“没事的娘，加了白糖和香油就不腥了，就是这鸡蛋，怎么这么少，娘，这是一个吗？”

    李萍眼皮跳了跳。

    (本章完)

