    在王皓认识并且了解的宝可梦当中，具备次元空间能力的宝可梦除了幻之宝可梦时拉比之外，就只有他的耿鬼了。当初耿鬼在进化的时候，王皓受到了拉帝欧斯的建议让其通过学习潜灵奇袭的特殊技能来掌握穿梭空间的力量，并且在当时就已经将耿鬼的身体与某个特殊的次元空间进行连接了。

    当超级裂空座提到掌握次元空间力量的宝可梦时，王皓就立即想到了自己的耿鬼。他二话不说的就将耿鬼给释放了出来，并向他说明了当前的情况。王皓需要确认耿鬼是否具有丈量索蓝斯博士的次元装置承载极限的能力，而他得到的回复是可以的。

    这瞬间就让在场的所有人看到了抵御流星之灾的新希望。索蓝斯博士更是直接将一根手臂长拳头大的黑色金属棒递给了王皓，并对王皓说到：“这就是那个可以展开次元通道的装置，你只需要将这个金属棒握在手中，然后激发彩虹石的能量就能顺利的展开次元通道。不过要注意的一点就是，次元通道刚展开的时候极为不稳定，可能会形成一股可怕的吸力，这股吸力足以将一个成年人给撕扯粉碎！所以，一定要特别的小心！”。

    接过次元通道装置的王皓对索蓝斯博士最后所说的话有些在意。他不知道索蓝斯博士是怎么确定次元通道展开的时候会出现可怕吸力的，但他觉得只要有耿鬼在，就算很不幸遇到这种情况也不会有什么太大的问题吧！基于对耿鬼的信任，王皓没有再耽搁时间，直接就将右手中的金属棒高举，然后左边握着同样从索蓝斯博士手中拿到的彩虹石。

    这些彩虹石和王皓所拥有的超级石和匙石是有本质上的区别的，它们并没有经过拆分，是极为原始的一种带有彩虹之色的石头。这种彩虹石虽然同样能释放出∞能量，但却与超级石和匙石所释放出的能量不同，这些能量无法促使宝可梦超进化，只能是被当成单纯的能量石来使用。

    高举次元通道装置的王皓默默的感受着彩虹石之中的能量，随后就看到虹色光芒从彩虹石之中扩散出来并朝着次元通道装置涌入。黑色的次元通道装置在涌入大量的虹色光芒之后便在最顶端的位置缓缓的浮现一层黑色的浓雾。起初黑雾氤氲的样子让人看着十分的古怪，可没过多久王皓等人便在黑雾当中看到了一条反向的彩虹之路，在这条彩虹之路的尽头似乎连接着一个与宝可梦世界完全不同风貌的世界。

    在那个世界之中充斥着各种各样丰富的能量，并且这些能量还有一种不断外泄的趋势。王皓已经分辨不出那彩虹之路究竟是次元通道的能量，还是从那个世界之中溢出的能量。他企图透过这些庞大的能量去寻找生活在那个世界之中的生命，然而他什么都没找到。似乎，次元通道装置所连接的世界并不存在生命一般。

    王皓不再纠结此次元通道所连接的世界里究竟有什么，他连忙让耿鬼进入次元通道里查看通道的承载能力。只见，耿鬼缓缓的飞入黑雾之中，并且转瞬就走在了反向彩虹之路上。耿鬼并没有在彩虹之路上行走很久，而是很快就融入了彩虹之路中化作一道黑色的影子。影子绕着彩虹之路穿行一圈后才又变回了耿鬼的模样。

    “王皓！这条次元通道本身是不足以支撑流星通行的，但如果我们能将那个世界中所溢出的能量给合理的利用上，那么或许可以将通道拓宽到足以容纳流星的程度！只不过，想要利用那些能量以我现在的状态肯定是不行的，需要进行超级进化，并且还要以我超级进化之后的身体作为桥梁去衔接才行！”

    当耿鬼判定次元通道不足以承载流星通行的时候，王皓其实已经打算放弃这个方法了。但当耿鬼提到可以透过通道连接的世界所溢出的能量来拓宽次元通道的承载程度时，王皓又仿佛看到了希望。但这里面有一个极为关键的问题，那就是需要以超级耿鬼的身体为桥梁去衔接次元通道的拓宽。这一听就不是什么容易办到的事情。

    “用你的身体去充当桥梁来拓宽次元通道的承载程度，这个办法你有多少把握？虽然流星之灾极为可怕，但我也不希望你因为抵御流星之灾而出现什么问题！你应该知道我不可能让自己的宝可梦去承担不必要的风险的！”

    虽然流星之灾的确十分的可怕，但王皓也承受不了再次失去宝可梦的打击。或许这个时候的王皓自私了一些，但这是他发自内心的想法。谁也不是圣人，他能为抵御流星之灾舍弃称号和能力，却不能连自己的宝可梦都一起舍弃了。跟在王皓身边这么久的耿鬼自然是知道他现在的想法，所以他朝着王皓笑了笑，然后说到。

    “超级进化之后，我本身对次元空间的掌控就更加强悍。虽然是以我的身体为桥梁去衔接次元通道和那个世界的能量，但却并不会存在什么危险！你放心，一旦通道拓宽完成，我便会立即回到你的身边，绝不会耽搁的！”

    王皓不知道耿鬼的话是不是在安慰自己，但在这一刻他也只能选择相信耿鬼所说的一切。他缓缓的引动手中超级石的光芒，让超级石上彩虹石的能量与反向彩虹之路上耿鬼的匙石形成连接，促使耿鬼完成超级进化。超级进化之后的耿鬼对着王皓一通呲牙咧嘴的傻笑，然后才消失在反向彩虹之路中。

    看着消失的超级耿鬼，王皓总隐隐有些担忧。他一直盯着黑雾之中的反向彩虹之路，希望能看到哪怕一丝超级耿鬼的身影，然而却始终都无法发现什么。随着超级耿鬼的消失，倒映着次元通道的黑雾就开始变得浓厚了起来，并且朝着水平方向不断延伸。

    黑雾每蔓延过一个地方，周围的空间就会产生一丝的波动。无论是超级裂空座，还是原始固拉多、原始盖欧卡，此时都已经停止了对核心碎片的攻击。他们和王皓、小枫、小南、兹伏奇大吾、索蓝斯博士一样都直勾勾的盯着黑雾以及黑雾所倒映的反向彩虹之路。

    当黑雾的范围延伸到足以笼罩所有核心碎片的位置时，王皓便开始焦急了起来。现在次元通道的宽度已经超越了核心碎片所笼罩的范围，为什么超级耿鬼还没有回来？就在王皓焦急不已的时候，黑雾开始了朝着垂直方向移动，有种徐徐升空的感觉。

    当第一块流星的核心碎片与徐徐而上的黑雾接触的瞬间，所有人的心都悬了起来。他们生怕核心碎片就这么穿过黑雾，那么一切的努力不就等于白费了吗？可最终，那片与黑雾接触的核心碎片没有穿过黑雾，而是径直的出现在反向彩虹之路上，并往另一个世界撞去。

    “成功了！这场流星之灾就要结束了！只要黑雾将所有流星的碎片都转移到另一个世界去，那么我们丰缘地区的灾难自然也就解除了！这实在是太好了！”

    当黑雾成功阻挡下流星碎片的时候，索蓝斯博士就已经激动得欢呼了起来。没有谁比经历了流星之灾的人更希望这场灾难的结束。索蓝斯博士的欢呼声几乎代表着现在所有身处在丰缘地区的人们的心声，甚至连他周围的小枫、小南、兹伏奇大吾等人也都受到了他的影响，开心的笑了出来。

    唯有王皓一人在这一刻笑不出来，他依旧紧张的盯着黑雾之中的反向彩虹之路，他在等候一个和他一同庆祝的身影。流星的核心碎片一片一片的与黑雾撞到了一起，也一片一片的被转移到另一个世界中去。那速度比起超级裂空座、原始固拉多和原始盖欧卡一点一点去改变轨迹要快得太多太多了。丰缘三大传说宝可梦看着这条次元通道，内心都有各自的一些遐想。

    “臭蛇！这种空间次元的力量，你是不是也可以尝试着去掌握一下！毕竟你一直都生活在宇宙之中，随时都面对着各种各样奇异的空间和次元！”

    “你以为我不想掌握这种力量吗？但你觉得那是我们可以掌握的力量吗？与其花费大量的时间去追求这种无论如何都不可能获得的力量，还不如将时间花在提升自己的能力上。这次的流星之灾，如果我们的能力足够强大的话，还需要落到这副田地吗？”

    “与其在这里想这些有的没的，不如警戒一下那个世界吧！我总感觉这条次元通道所连接的世界十分的古怪！只是暂时又看不出来什么异常！希望是我多虑了吧！”

    原始盖欧卡的话瞬间就让原始固拉多和超级裂空座的交谈戛然而止。他们其实同样也注意到次元通道所连接的世界了，而且他们对那个世界的看法和原始盖欧卡是相同的，都觉得十分古怪。也就在这个时候，所有流星的核心碎片统统都已经被黑雾转移到次元通道之中，而且还有相当一部分的碎片已经撞击在次元通道所连接的另一个世界之中了。

