    “混元古族首座？”陈玄眼神一沉，说道；“老鬼，此人的实力到底有多强大？与古太一这位太古古贤相比还有多少差距？”

    “他……”老鬼一脸不屑，说道；“这家伙与太古古贤差得远了，小子，别把一位太古古贤想的太简单了，这些都是洪荒时期存在至今的惊天动地的大人物，是活了十万年的超级老怪物，想要达到他们这种高度，难啊！”

    “那么你呢？”陈玄盯着他问道；“你距离太古古贤还有多少距离？你现在是什么境界，刚才那个混元古族首座又是什么境界？”

    “我？”老鬼摸了摸自己的鼻子，随即没好气的说道；“小子，不该打听的别打听，至于刚才那个家伙乃是无上九重天的强者！”

    “无上九重天？”

    陈玄的眉头一皱，显然，对于无上之境的实力划分他暂时还不清楚。

    见此，老鬼继续说道；“小子，无上之境共分九重天，每一重天都是一个巨大的关卡，越往后想突破的困难越大，有些人哪怕万年，数万年都不见得能突破一重天，你要走的路还远着了！”

    陈玄皱着眉头，无上之境竟然还有九重天的划分，看来在这之前是他把无上之境的强者想的太简单了。

    原本陈玄以为只要自己突破到了帝天尊之巅，到时候融合自身的各种规则力量，应该足以和无上之境的强者一较高下。

    但是此刻看来，以他目前的战力还无法全面横推无上之境的强者。

    “那么……我刚才杀的那人是几重天的强者？”陈玄接着问道。

    老鬼伸出两根手指，说道；“无上二重天，不过你小子能以帝天尊之巅正面斩杀一位无上二重天的强者已经是十分了不起了，嘿嘿，老鬼没有看错，你小子的确是一个罕见的妖孽之才！”

    说着，老鬼那一双猥/琐的眼睛直勾勾的盯着他，那模样就如同一个大色/狼见到了一位倾国倾城的大美女，恨不得把其一口给吞下去。

    陈玄没有注意到老鬼的目光，其脑海中正在想着事情，如果他刚才斩杀的强者乃是无上二重天，那么以他目前的战力应该可以和无上三重天的强者一较高下，甚至无上四重天的强者想杀他怕是都有些难度。

    毕竟，刚才斩杀那名古侯强者陈玄还没有出尽全力，只融合了自身十六种规则力量。

    可是十六种规则力量并不是陈玄的极限，他还能继续融合更多的规则力量来提升自己的战力。

    想到这里，陈玄缓缓松了口气，虽然这样的战力已经到了他自身目前的极限，不突破帝天尊之巅的话，无法面对更加强大的无上境强者。

    不过，帝天尊之巅可不是他的终点。

    想到小神龙当初说的事情，陈玄的嘴角露出一抹意味深长的笑意。

    “小子，老鬼我怎么感觉你笑的比较婬荡了，莫不是想到某个大美女呢？”老鬼盯着他问道。

    闻言，陈玄的老脸一红，白了他一眼说道；“不关你的事。”

    老鬼满脸不屑，说道；“英雄难过美人关，你们这些小娃娃还真没人躲得过，不过在老鬼看来女人完全就是累赘，修行路上的绊脚石。”

    陈玄斜了他一眼，问道；“老鬼，你该不会是还没喜欢过女人，没尝过女人的滋味儿吧？”

    老鬼冷哼一声；“小子，那是老鬼不需要，不然只要老鬼招招手，还不知道会有多少美女主动投怀送抱了。”

    陈玄上下打量了眼这个不修边幅，一头乱发，身材瘦小，皮肤干巴巴的小老头，会有美女喜欢这货儿？更何况他那玩意儿还动得起来吗？

    老鬼不知道陈玄心中的想法，只见他搓了搓手掌，看着陈玄笑眯眯的说道；“小子，你看老鬼我都帮了你这么多，还为你挡下了混元古族那群家伙，你现在是不是该兑现承诺拜老鬼为师呢？”

    听见老鬼提起这事儿，陈玄感觉自己现在还真没法推脱了，虽然他暂时还不了解老鬼是什么来历？接近他到底有什么目的？

    但是从目前的情况来看，这老家伙对他是没什么恶意的。

    不过陈玄还是想再等一等，一旦进入了混元荒界，这老家伙是什么来历他应该就能查清楚了。

    “这个……老鬼，咱们就在这礼拜师？”陈玄左右看了看，问道。

    老鬼不明所以，反问道；“咋滴，难道不行吗？三拜九叩一过不就完事了吗？”

    “这个……不能隆重点吗？”陈玄摸了摸自己的鼻子。

    老鬼摆摆手说道；“在老鬼这里没那么多世俗规矩，只要你小子磕头了，老鬼我就认你这个徒弟了，就这么简单。”

    “那可不行……”陈玄不动声色的说道；“老鬼，我这可是头一回拜师，岂能如此草率？你必须把场面给我撑起来，该有的面子咱还是必须要有的。”

    老鬼的眉头一皱；“小子，在这鸟不拉屎的地方你让我去哪儿给你整一个大排场？”

    “我那知道，总之这事儿你自己看着办，这是我们那个世界的规矩，拜师必须要有相应的规矩排场，不然我不拜。”

    老鬼摸了摸自己那乱糟糟的头发；“你娘的，你们那个世界的破规矩怎么这么多？”

    “老鬼，入乡随俗，你想要我拜师就必须把这事儿给办好了，不然一切免谈，等你什么时候把这事儿弄好了我再拜师吧。”

    说着，陈玄没有继续搭理老鬼回到了冰川之上，然后只见他的大手一招，大喝天地；“起！”

    下一刻，一块巨大的，外形不规则的冰山便是被他硬生生的从冰川世界中拔了出来，不断升高，足足达到了上千米的高度才停止下来。

    旋即，只见陈玄单手挥动，碎裂的冰川不断飞洒，数秒之间，一块犹如利剑一般的‘冰碑’便是出现了，冰碑之上散发着破碎天穹一般的雄浑意境！

    这一刻，陈玄已经在这块冰碑之上灌注了自己所有的规则力量融入其中，使其就如同一柄震慑诸天的利剑，让人不敢靠近！

    随后，陈玄手指划过，一念之间便是在这块高达千米的冰碑之上刻下了一行杀伐凌厉的字体；“前方世界，吾之禁/地，杀生者死！”

    末尾署名；陈玄！

