
　　陆明珠马上跑上楼，到书房去找陆恒。

　　她想自己的哥哥了。

　　她站在房门口，还没有推门进去，听到陆恒和陆洲说起薄小姐当年的事情。

　　听到后面，她震惊住。

　　没有想到，傅芯和他们家有这一层关系。

　　更没有想到陆洲为了把妈妈留住，他给傅芯的爸爸下药，才和傅婉发生关系，有了傅芯。

　　陆洲顺着声音看到陆明珠，他的神色顿时慌乱，唤道，“明珠。”

　　陆明珠讽刺道，“爸爸，我没想到你会这么地恶心！”

　　“恶心”这个字眼，陆洲又再一次听到。

　　他的身子不受控制地晃了晃。

　　“我恶心！”陆洲满脑海的都是当年薄小姐骂他的话。

　　在骂完他后，她在房间里直接割腕自杀。

　　“走吧，明珠。”陆恒伸手将在哭的陆明珠牵走。

　　陆洲想张口唤住陆明珠和陆恒，但是他开口，却叫不出来。

　　事情曝光，他没有脸皮把他们给叫住。

　　是他把自己的妻子给逼死的！

　　他就怔怔地站在原地，眼里全是眼泪。

　　陆恒牵着陆明珠的手往陆明珠的房间去，他们撞上从卧室出来的傅婉。

　　傅婉看陆恒的神色冷漠，陆明珠在哭。她关心问道，“怎么了？”

　　“陆恒，你爸爸已经同意你和傅芯在一起，你就不要和他作对了。”

　　傅婉的话才说出口，陆恒冷眼盯着她。

　　“你真是可怜。”陆恒讥讽道。

　　傅婉为了得到陆洲的欢心，连着自己女儿的幸福都不顾，她却不知道，害惨她一辈子的人不是傅芯，也不是强暴她的方钧生，是陆洲。

　　傅婉听不懂陆恒的话，她看着陆恒和陆明珠不理自己，说道，“陆恒，你什么时候把小芯接回来住。”

　　“我们都是一家人。”

　　她的话，陆恒和陆明珠都不会听下去。

　　到了卧室，陆明珠看着眼前陌生的脸，她更发地伤心。

　　“哥哥，你好傻啊。”陆明珠哭着出声。

　　她不懂陆恒的爱情。小的时候，她看不惯傅婉，连着傅芯都不顺眼。傅婉越要傅芯让着自己，她越是想欺负傅芯。

　　陆恒总是站在傅芯那边，指责着她的不是。

　　她不喜欢陆恒帮着傅芯，在知道陆恒爱着傅芯的时候，她更是接受不了。

　　陆洲给陆恒安排曲珍妮做他的妻子，陆明珠就故意和曲珍妮做好朋友。她经常性地把曲珍妮带回陆家玩，还当着傅芯的面，叫着曲珍妮嫂嫂。

　　她就是要傅芯知难而退，要傅芯明白，自己的哥哥不是傅芯能想的。

　　在陆恒失踪，陆明珠更是恨透了傅芯。

　　她想，不是傅芯，哥哥不是离开陆家，把她给抛下的。

　　傅芯回到宁城，陆明珠就给她下药，让她和陈先生睡在一起。

　　把傅芯毁了，让她怎么勾引哥哥！

　　事情发展到今天，完全和陆明珠想的不一样。

　　傅芯是最无辜的，她的出生还是自己爸爸的设计。

　　陆明珠难受，她接受不了疼爱自己的爸爸会是一个为了得到想要的东西不择手段，连着妈妈的幸福都不顾。

　　“明珠，我和小芯已经结婚了。”陆恒淡声说道，他将着陆明珠的眼泪给擦干净，“她怀上我的孩子，你要做姑姑了。”

　　“以后，你不能再欺负她，知道吗？”

　　陆恒的声音虽然说得很温柔，但是陆明珠从里面听出了警告的意思。

　　陆明珠哭着点点头，她说道，“好的，哥哥。”

　　陆恒现在不管陆明珠这话是真心的还是假意的，他和陆明珠说起另外一件事情。

　　“明珠，你手上陆氏的股份能转给我吗？”

　　股份？陆明珠一愣。

　　这件事情，陆洲也和她提过。

　　她对商场的事情不懂，但是听说陆恒和陆洲在争夺陆氏。

　　两个人都是自己的亲人，她夹在里面难选择。

　　本来，陆明珠想谁都不给，在听到书房里陆洲和陆恒说的，陆明珠知道，手里的股份必须给陆恒。

　　陆恒得了股份，他才能将陆氏完全掌控在手里。

　　“好。”陆明珠含着眼泪问道。

　　她说完，扑到陆恒的怀里，“哥哥，你搬回来住吧。”

　　“我一个人家里，好孤独。”

　　特别是知道陆洲是这样的人，陆明珠更不想一个人在陆家。

　　“明珠。”陆恒拒绝道，“我和小芯暂时不会回来住。”

　　“你如果不想呆在家里，就搬出去住吧。”

　　陆明珠点点头，她再看着陆恒的这张脸，仍然很不适应。

　　在陆恒转身要离开房间的时候，陆明珠问道，“哥，你为了傅芯把自己的脸都给换了，你后悔吗？”

　　变得面目全非，可能连陆恒开始都不适应吧。

　　“我现在很幸福。”陆恒半转过身子，扬起笑容对陆明珠说道。

　　刚整成陌生的样子，他看在镜子里的容貌，很陌生很害怕。23sk.Com

　　后面，他去了虞城，成功地用易南的身份生活在傅芯的身边，他有了安全感。

　　每一天能看到傅芯，和她说话，和她一块吃饭，看着她微笑地干活，他的心里很满足。

　　心爱的人就生活在自己的身边，那种感觉远比谈成一个大项目来得还要开心。

　　“我不懂。”陆明珠迷惑地说道。

　　她不懂爱情，所以不懂陆恒为傅芯的付出。

　　“以后等你遇到喜欢的人，会懂的。”陆恒说道。

　　得了陆明珠手里的百分之十的股份，陆恒成功地成为陆氏最大的股东。

　　陆氏召开股东大会，陆恒将自己手里的股份给陆洲看，陆洲没有说什么，直接宣布陆氏董事长的位置，他给了陆恒。

　　陆氏换了新的主人，陆恒开始对陆氏进行大洗牌，将自己的人放进去。

　　陆氏的变化对宁城没有多大的影响。大家最值得讨论地还是陆恒和傅芯的事情。

　　方钧生的事情，是陆恒主动和傅芯说的。

　　怀孕后的傅芯更注重饮食，陆恒从外头请了厨师，专门给傅芯做一日三餐。

　　陆恒从陆氏回来，和傅芯吃晚饭，他问傅芯，“小芯，你想知道自己的父亲是谁吗？”

　　在吃饭的傅芯放下碗筷，她满眼疑惑地看着陆恒。

　　对于自己的身世，傅芯当然想知道，她的亲生爸爸是谁？可是知道自己是一个男人强暴傅婉生下，她又怕知道？

　　深怕她的爸爸和傅婉一样，根本不不在意她，不爱她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第839章：你知道你的父亲是谁吗免费阅读。https://xs.23sk.com 