    第2804章怀疑

    俞大人他们没走，因为他们需要接手封存的东西不少，除了口供、状纸这些，还有他们从医署里搜查回来的公文、医案、药方，以及各种药材等。

    所有关于这件案子的东西都要由他们接手，不过东西还挺多，所以俞大人他们决定先封存起来再慢慢研究。

    等他们忙完，天都黑了。

    四人一进城就洗了一把脸，这会儿都又累又饿，派人看好东西后就去洗澡了。

    沐浴完后围在一起吃东西，一边还讨论案情。

    卢太医和小谭太医手上都翻着一本账册，这是之前郑辜派人送回去给周满，后周满上交的。

    他们已经看过不止一遍，此时看不过是和前面的几本账册对比一下。

    卢太医找到了，两本账本一起推给俞大人看，“这是去年九月采购的药材清单和支出，相比于今年，去年同期的采购只有今年的三分之一不到。而且越往后两个月，相差得越大，到十一月，他采购的防寒药材和防疫药材是去年同期的五倍。”

    俞大人仔细的对比了一下，账册上还附有采购的药材单子，粘贴后折起来塞在册子中，这样可以很直观的看到。

    俞大人对照了一下，忍不住咦了一声，笑道：“这个法子倒是直观，你们太医署怎么想到的？”

    卢太医掀起眼皮看了他一眼道：“太医署刚建立时采购的东西多，忙起来的时候还要将采购的单子一一写到账册上过于繁琐，所以周太医就干脆在账册上记了支出，然后将采购单子直接粘贴在那一页上，这样既能一目了然，又省去许多功夫，等以后有空闲时间了再抄录。”

    可是一般来说，他们不会再有空闲时间了，所以账册就一直是这样了。

    很显然，去年有一段时间郑辜也这样忙，所以就这样偷懒了。

    今年倒是仔细的将采购单子一笔一笔的记在了账册上。

    俞大人敲了敲桌子思索，拿起一个馒头咬了一口。

    一旁的夏大人摊开一本又长又厚的本子，指了上面的名单道：“这是从十月初二开始的诊治名单，我发现从这一日开始病人开始慢慢增多，比去年同一时间多了两倍，且似乎越往后人越多。”

    他翻了几页后道：“而且来问诊的人不仅有洛阳县下的人，还有其他县来求医的。”

    “都是贫苦之人？”

    “不，一半一半，”他道：“而且有相当一部分是代为求药的。”

    夏大人给众人看这一段，上面的名单后面都有个代字，记录着两个人的名字，一个是病人的名字，还有一个则是代为取药的人的名字。

    夏大人忍不住感叹道：“记得很仔细了。”

    这样仔细的账簿一般不可能是假的，因为上面有户籍地址，有年龄，有名字，几乎一查一个准，假账不是这么做的。

    连夏大人这个御史都忍不住啧啧称叹，等他们商量到深夜，回房去睡觉的时候，夏大人就忍不住和同屋的俞大人说，“这样详尽的账目，也就户部能做得出来了，只这一点儿太医署就比不少部门强太多了，也不知道萧院正怎么教出来这些人的。”

    俞大人就嗤了一声道：“你没查过以前太医院的账？这账是萧院正能做出来的吗？”

    他道：“我看这是师承，和萧院正没多大关系。”

    俞大人也觉得这账目看得舒服，他躺在了床上，若有所思的道：“说起来周满一直是太医署的博士，且太医署当年建立便是起于她的建议，她算得上元老之一，所以太医署里其他学生学的也是这样的记账方式吧？”

    夏大人便笑道：“那将来查太医署的账可就方便太多了。”

    御史台监察百官，大理寺干脆就是审理官员和皇亲国戚权贵、以及一些重大案子的地方，他们审查官员和各部门的账目最多，有时候查账查得脾气暴躁，很想摇着对方的脑袋喷唾沫，你们至少也是个明经出身吧，做账的时候能不能长点儿脑子，长点儿脑子？

    不过这事儿很难说而已。

    俩人都是很有经验的官员了，他们也没少接触做假账做得很漂亮的账本，但详细成这样的，加上又有相应的入库账本的，基本都是真的。

    俞大人若有所思，“要是图财，他随便在账目上做点儿手脚就可以贪墨了，没必要大费周章的进假药，不仅会害死病人，也很容易事发。”

    夏大人点头，“我也倾向于他是无辜的，至少，在进假药这件事上他不知情。”

    “那就是失职和被诬陷两种可能了。”

    大家一开始考虑的也是前者居多，不觉得郑辜会特意进假药。他一个济世堂的少东家，又不缺钱，两味假药能给他带来多少钱？

    除了天生贪酷之人外，也只有傻子会去干这样的事。

    “失职的话，得查一查这批药材经手的人，还有他采购的药商。”

    俞大人已经躺下了，拉过被子盖住身体，“明日再查吧，明天我们去见一见郑辜，他是当事人，应当对此事更了解，而且……”

    而且什么，俞大人没有说。

    “而且他采购了这么多的防寒和防疫药材，”夏大人幽幽地道：“显然已经预见洛州会有寒灾，那洛州的灾情如何，为何京城没有收到洛州的灾情禀报？”

    当今勤勉爱民，三令五申过，凡地方有灾情都要上报，尤其是前些年胜州水灾被瞒报迟报后造成了不小的后果，皇帝一气之下处理了不少胜州官员，各地更不敢隐瞒灾情，一有个什么天灾人祸就往京城上折子。

    甭管皇帝和朝廷给不给赈济，反正有就往上告诉。

    皇帝和朝廷也的确不会随便给赈济的钱粮，大多数灾难都是要地方自救，然后派出御史台或者大理寺的官员巡视地方，只有遇到稍大一些的天灾朝廷才会拨款援助。

    所以夏大人合理怀疑洛州的官员为了不让御史台和大理寺的官员来巡视灾情，于是隐瞒了灾情。

    俞大人也是这么怀疑的，但没有证据，这种话就不能随便出口，即便这次他们俩同办一件案子。

    ?  ?下午四点见

    ?      昨天看到一个评论，说是直播吞键盘可以抵消所有的欠更，有那么一瞬间心动了一下下啊

    ?      不过想想还是算了，老老实实补更吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

