    第73章可以提个大大的要求

    太后冷不丁的被亲了一下，愣了一下后，随即嘴角荡开了一抹慈祥的笑，道：“哀家的小豆豆这是想提什么小要求呀？我们可以提个大的哦！”

    “唔～”萧豆豆想了想，认真的道：“那豆豆就提个大大的要求哦～”

    “好好好，哀家的小豆豆尽管说，只要哀家能办到，一定都答应你！”太后摸了摸萧豆豆，柔声说了句。

    “皇祖母，您让人给豆豆和哥哥做新衣裳的时候，可以给却彤姨姨，初夏姐姐，惜文姐姐，晚霞嬷嬷和影子哥哥都做衣服吗？”萧豆豆眨巴着眼睛，想了想，憋着嘴道：“给那个坏蜀黍于海也做衣服吧。”

    太后原本还在想着小家伙能提出多大的要求，没想到竟然是这么小的。

    “行行行！都做！只要豆豆开心就好！”太后对着萧豆豆说了句，转头吩咐道：“阿春，吩咐下去，让尚衣局的人过来一趟，另外着内务府的人来一趟。”

    “是，太后！”阿春应了一声，便唤了两个内侍去办理这件事了。

    “皇祖母，早饭准备好了，您要跟我们一起吃吗？”萧子若低声的问了句。

    太后看了眼这里的环境，淡淡的道：“好，那皇祖母就和你们一块儿吃。”

    “太后……”阿春眉头微皱，刚刚开口，太后便摆了下手。

    “阿春，不过一顿而已，无妨。”太后淡淡的道：“哀家也想看看他们这几年的生活，也许哀家就该早早的来看看。”

    “太后，若您早早的来了，恐怕他们的生活会更加不平静的。”阿春轻声叹了口气，扶着太后一块儿往里屋去了。

    桌上已经摆了几样的小菜，皆是却彤她们刚刚炒起来的，一小碟青菜，一碟炒花生，还有一小碟的炒鸡蛋。

    “却彤姨姨，我们昨天的剩菜呢？”萧豆豆站在小椅子上往桌子上瞅着。

    “公主，您当心点，别摔着了。”初夏紧张的在一旁扶着萧豆豆。

    “豆豆别闹，皇祖母还在这里呢！”萧子若低声训斥了一句，萧豆豆嘟着嘴，讪讪的坐了下来。

    “是什么剩菜呀？”太后看着脸色有些尴尬的萧子若道：“和皇祖母还害羞什么呢？”

    “昨儿是豆豆和夜公子的生辰，所以我们做的饭菜比较多。”萧子若低声道：“便准备留着今日吃了。”

    “原来是这样，可以端上来给皇祖母看看吗？”太后轻声问了句。

    “当然可以呀！却彤姨姨做的鱼鱼可好吃了呢！”萧豆豆嘴角一咧，开心的道：“却彤姨姨，你们把那些菜菜拿出来吧！让皇祖母也尝尝呢！”

    却彤为难的看了眼萧子若，后者点了点头，却彤才咬牙退了出去。

    这平时他们吃什么都无所谓，这会儿太后来了，再将剩菜端出来，那就真的是失礼于人前了。

    只是萧豆豆小小的年纪里哪懂得那么多，她觉得那东西好吃，就想和自己亲近之人分享罢了。

    太后看着萧豆豆一脸期待的样子，心里揪揪的疼，看来自己真该做些什么了！

    (本章完)

