    鉴于出场的外神旧日越来越多，加上我为了保留克苏鲁神经质疯狂的风格，行文多少有点疯癫，让很多读者老爷有点懵，这里开个单章，解释一下。

    因为克苏鲁分为好几个派系，因此该解释，仅代表个人理解。

    考究党毋较真，如有说错的地方，也请斧正。

    首先，克苏鲁神话体系，理论上是不分等级的。

    外神，就是旧日支配者的一种。

    整个世界都是【外神·阿撒托斯】的梦创宇宙，所以规则是扭曲的、混乱的、疯狂的、无序的。

    一旦阿撒托斯苏醒，万物湮灭，宇宙不存。

    三柱神在做的事情之一，就是让阿撒托斯陷入永恒沉睡。

    下面是愚蠢而卑劣的太白，用浅薄无知的认知，分级克苏鲁世界的神灵和生灵，仅供参考。

    【第一位格】

    外神·阿撒托斯。（至高神明，无可争议）

    注：阿撒托斯虽然陷入沉睡，但掌握正确召唤仪式，依旧可以召唤。

    不过，召唤而来的最多是一道分灵，且大多数召唤者都没有好下场。

    【第二位格】

    三柱神——犹格·索托斯、莎布·尼古拉丝、奈亚拉托提普；

    审判之星·格赫罗斯；

    原始宇宙分裂的混沌·克赛克修克鲁斯；

    外神·伊克纳格尼斯兹。

    这几位，可以简单理解为第一代外神。

    ——·——

    三柱神，是由阿撒托斯“黑暗”、“无名之雾”和“混沌”中诞生的存在。

    犹格索托斯和莎布尼古拉丝的结合，诞下无数外神以及旧日支配者，所以莎布又有至高母神的称号。

    奈亚拉托提普，又名：千面之神。祂有无数化身，这些化身中，有的是外神，有的是旧日，还有的干脆就是人类。

    传闻，就是祂的人类化身，推动了原子弹的诞生。

    ——·——

    审判之星·格赫罗斯，乃是阿撒托斯想要苏醒的念头所化，所以祂一直想唤醒阿撒托斯。

    理论上，祂的力量比三柱神还要强大。

    为了防止祂唤醒阿撒托斯，三柱神愚弄了夏盖虫族，利用它们召唤审判之星，将其放逐至宇宙边缘。

    ——·——

    原始宇宙分裂的混沌·克赛克修克鲁斯，乃是阿撒托斯分裂的直系子嗣，据说比三柱神还要优越。

    不过，祂是遵循着本能运行的神灵，一般不会干扰其他神灵。

    有食子特性，也是克苏鲁、蟾之神的祖辈。

    ——·——

    最后，外神·伊克纳格尼斯兹。

    祂比较特殊！

    祂是阿撒托斯的同时代者，理论上和阿撒托斯同一位格。

    不过，原著中，祂败于阿撒托斯之手。

    另外，祂也是众神的祖神之一。

    蟾之神的母亲昆虫女王就是祂分裂的，这是本书中，我推崇蟾之神位格的根本原因之一。

    值得一提的是，它不是克苏鲁神话开创者·洛老创造的，而是史密斯创造的，略有争议。

    《伊波恩之书》认为祂是阿撒托斯的另一个名字。

    《诺姆羊皮纸》又记载祂是独立于阿撒托斯之外的个体。

    资料比较冲突，但不管是哪种，都足以位列第二位格。

    ——·——

    总而言之，第二位格的外神，基本都是源自阿撒托斯的第一代外神。

    几乎掌握着宇宙间最本质的力量，无所不在，无所不知。

    但祂们大多数不会直接参与宇宙事物，也无法现形，主要是没法现形。

    好比，你让太阳怎么在蝼蚁面前现形？

    因此这些外神多以分身、分灵的形式出现在其他生灵眼中。

    祂们的力量也无法比较出高低，因为执掌的权柄领域不一样，根本无法比较。

    （留白编辑）

    （留白编辑）

    （留白编辑）

    第二位格的外神，我认为就这些，如果读者老爷觉得哪位外神能位列第二位格，请在这里发个章评，最好截图一些资料佐证，我好在留白处编辑补充上。

    【第三位格】

    除了第一第二位格之外的所有外神。

    祂们有的是阿撒托斯梦创宇宙孕育的，有的是第一代外神分裂诞下的，因为原著语焉不详，这里就不展开介绍了。

    嗯，这些外神数量不多，大概二十位左右，我基本都翻了一遍。

    【第四位格】

    旧日支配者、以及旧神。

    ——·——

    旧日支配者，基本都是外神、或旧日结合诞下、或无性繁殖分裂而出。

    力量强弱不一，也不好比较。

    若是父子关系，还好比。

    不相干的旧日，就不好比了。

    其中较强的可以媲美外神，比如爆燃者·克图格亚、廷达洛斯霸主·姆西斯哈……等等。

    祂们的强大，主要体现在一些事件中。

    克图格亚敢硬杠奈亚拉托提普，堪称最强旧日。

    姆西斯哈敢硬杠犹格索托斯，也因为此事，摘冠外神称号。

    我认为，这里的硬杠，主要是祂们的权柄在某一领域达到了极致，以至于即便是外神，也奈何不了祂们。

    或者……懒得搭理祂们。

    比如克图格亚的火焰，姆西斯哈的角时间……等。

    弱小的，比如旧日之耻·白色蠕虫，祂是原著中唯一死掉的旧日支配者。

    ——·——

    旧神。

    在克苏鲁神话中，旧神之前叫古神，后来统一叫旧神。

    原著依旧只言片语，经过后来者的完善归纳，旧神主要分为两个来源：

    一是宇宙的自然诞生，多为一些种族的守护神。

    二是从地球人类集体意识崇拜中诞生。

    相当一部分克苏鲁神话爱好者，不承认德雷斯设定的“旧神和旧日对立”的善恶设定，认为这不符合洛老克苏鲁神话本质。

    ——这本质如同蝼蚁看待人类，根本无法理解那两根移动的大圆柱到底在干啥？

    为什么馈赠它们蜜糖，又为什么会毁灭它们？

    ——因此克苏鲁神话的本质是无法理解的，无可名状的，无序的，混乱的。

    不过，也有人表示赞同，认为旧日和旧神的对立，就是疯狂混沌的体现，不需要理由。

    唔，现实没有逻辑，小说必须得有。

    所以本书的个人设定之一是，旧神乃是后天神灵，需要依托种群力量，融合超凡特性，故而接纳保护信仰。

    旧日无所谓，本就是一群血脉怪物，自然不在乎其他种群存亡。

    这是对立根源之一。

    随着克苏鲁神话的愈发完善，还有一种说法随者愈众，那就是旧日的诞生，必须“证道”。

    这里的“道”，就是毁灭世界，用无尽绝望和哀嚎，凝聚支配旧日之实，浇筑旧日王冠！

    很有意思的设定，本书将延续这个设定。

    【第五位格】

    神话生物、可憎之物、智慧种族、星际生物。

    比如，深潜者、无形之子、黑山羊幼崽、古老者……等等。

    这些生物来源十分复杂，有自然诞生的，有高级生灵的造物（人类、无形之子），还有外神旧日诞下的后裔……等等。

    （插嘴一句，克苏鲁神话中的血脉体系，并不是吸血鬼那种“一代子嗣一定比二代强”。即便是三柱神之一的莎布诞下的子嗣，水平也是参差不齐，强的直接外神，弱的黑山羊幼崽，旧日位格都混不上。）

    （本书中的横纹羊瞳，就是一只黑山羊幼崽的晋格。）

    第五位格的生灵力量，各有所长。

    强大的可以硬杠旧日，直面外神。

    （比如人类的创造者——古老者，就是从外神·乌波萨斯拉身上采集组织，创造了修格斯。）

    弱小的苟且偷生，猥琐发育。

    总之能活下来的，都有几把刷子。

    就像苍蝇蚊虫之于人类，看似弱小，却杀之不尽，灭之不绝，一不小心，还能咬人类一口，搞死人类。

    其中最特殊的当属人类。

    在克苏鲁神话中，人类属于古老者的低级造物，最终却发展成为仅次于“伊斯之伟大种族”的高级生灵。

    哪都有它们活跃的身影，种群个体虽然渺小，却总能诞生优秀个体，通过智慧掌握远超种族上限的力量。

    他们跟旧日结伴旅行、屮外神《敦威治恐怖事件》、放逐外神、击杀旧日……等等。

    他们利用SAN（理智）值，淘汰敏感个体，或筛选强大个体，保护种族在“无知的静谧小岛”中延续。

    ——

    ——

    克苏鲁神话体系大概分层就是这样，记住第一第二位格的外神，心里差不多就有谱了。

    太细节的不要深究。

    更不要代入其他神话体系，非要分出个详细等级。

    在克苏鲁神话中，一切都是混乱的。

    只要胆子大，外神放产假。

    在原著中，就是以人类渺小无知的视角，瞥见宇宙万象的只鳞片甲。

    人类所认识和规定的法则与观念，在浩瀚无边的宇宙面前毫无意义。

    就像蚂蚁试图解读两根巨柱的活动规律，最终结果只会令它们崩溃。

    另外，克苏鲁神话二创很多，以至于很多设定相互冲突，科普如有不对的地方，还请斧正，我好编辑修改。

    关于旧日名字不好记问题，后文我会尽量采用绰号，比如蟾之神，爆燃者，这样就好记多了。

    最后，感谢读者老爷的支持，小众文不容易，还请大家正版订阅支持。

    （缓口气，今天可能无更，不要等。）

