    在回去的路上，这些人用尽自己毕生所学，不停说着各种各样恶心的话。

    他们的声音还在不断的变大，看上去，就好像是故意让朱标听到一样。

    这些人的努力没有白费，终于，他们的声音被坐在马车中的朱标听到。

    坐在马车中的朱标听着耳边响起来的声音，眉头一皱，将马车的帘子拉开。

    看向跟在马车旁边的陈松，道：“常青啊，和我一起吧！”

    朱标朝着陈松招招手，示意陈松赶紧过来。

    马车随后也停了下来，陈松来到马车前，在众人震惊的目光当中，坐上了马车。

    和太子殿下同乘一辆马车，这是天大的殊荣啊。

    本来这些人的目的就是想通过这样的手段，让朱标敌视陈松，可是万万没有想到，不仅没有起到任何作用，甚至还让陈松和朱标同乘一辆马车，这实在是让人难以接受。

    朱标此举的目的很明确，那就是为陈松背书。

    说白了，就是告诉那些人，陈松是我罩着的，你们要想对付陈松，那就要问问我，看看我同意不同意。

    有些事情，没有必要明说，只需要点明就行。

    马车接着往前，周围的这些人，几乎全都闭上了嘴巴。

    这个时候，还有什么好说的？太子殿下都这样做了，难道还要接着骂吗？

    现在要是接着骂的话，那不就是不给太子的面子？

    太子的面子，谁敢不给？这要是不给，以后还想在大明混吗？

    陈松坐在了朱标的面前，看上去有些拘谨。

    说实话，陈松现在在面对朱标的时候，几乎不会有什么心里压力。

    但是，现在局势是这样的情况，要是什么反应都没有，有些不太合适。

    看着坐在自己面前的陈松，朱标问道：“常青啊，书信的事情，你知道了吗？”

    在朱标出发之前，曾经让手下，给陈松送了一封书信。

    书信的内容，是朱标亲手书写，事情很简单，就是书信的那件事情。

    这件事情，朱标猜测陈松应该不知情，为了避免让陈松抓瞎，所有就让人提前告知。

    送信的人，早已经将书信送到了陈松手中，所以陈松是知道到底是个怎么样的事。

    “事情已经知道，殿下之前已经将书信送给臣了，臣已经知道了！”陈松如实回答。

    说实话，也就是陈松了，要是换做其他人，哪里会有陈松的这种待遇？

    其他的事情，要是和朱标关系不大的话，朱标根本就不会上心。

    可是在陈松这里，简直就把陈松当成亲生兄弟来看待。

    这样的待遇，整个朝中，几乎无人可比。

    “这件事情到底是怎么一回事？为什么，你之前没有往宫中送过任何东西？这件事情背后，是不是真的有什么隐情？有什么就说什么，在我的面前，就不要再遮遮掩掩了。”朱标耐心问道。

    陈松解释道：“殿下，这件事情我也不知道该怎么说，这件事情是这样的......”

    陈松将事情的经过，全部说了出来，没有遗漏任何。

    朱标摩挲着下巴，疑惑的说道：“这件事情实在是诡异啊，看上去好像没有什么前兆，但是我怎么总觉得，这件事情，没有想象中的那么简单。”

    “殿下，臣也是这样认为的，只是，这件事情就像是羚羊挂角一样，无迹可寻，实在是找不到有什么不对劲的地方。”陈松一脸纠结。

    这件事情，陈松后面也进行了详细的调查，可是根据陈松的调查结果来看，这件事情，似乎还真的只是一件偶然之事。

    “针对性如此之强，很难不让人相信，这是冲着你来的。伦理孝道之事，本来就是无解的问题，要是和你沾上关系，就算你最后能全身而退，名声可就全毁了。”

    说到这里，朱标有些担忧。

    陈松现在还年轻，以后，肯定能成为自己的肱股之臣，这样一个有能力的臣子，还没等自己用呢，名声全都没了，这怎么能行？

    更别说，还有以后的朱雄英。

    陈松和是朱雄英的老师啊，要是陈松的名声出了问题，那对朱雄英间接的也造成了伤害。

    一个未来的皇帝，这还没登基，老师成了臭名昭著的人，这怎么能行？

    这种事情，就算是整个历史，都不多见啊。

    “臣也是这样觉得，可臣仔细认真的调查过，并没有发现什么不对劲的地方，实在古怪。”陈松回道。

    “算了，此事一时半会也说不清楚，这样吧，先走吧，等到了衙门之后，再看看详细的卷宗吧，几句话要是能说清楚，那这件事情也就不会如此难以解决了。”朱标说道。

    当天色昏暗下来的时候，马车停在了衙门外。

    在众多官员和大儒士绅的簇拥下，朱标走进了衙门。

    本来，这些人是要进去向朱标见礼的，但朱标嫌他们烦，所以就让他们先回去了。

    走进衙门之后，朱标要看卷宗，要处理陈松的事情，这些大儒和士绅什么德行，朱标一清二楚，要是不先让他们回去，估计他们会墨迹很长时间。

    太子象征着皇帝，这些人这辈子可能都没见过皇帝，现在好不容易见到太子了，又怎么可能会早早走呢？

    当朱标的命令，被随行的太监说出来后，这些大儒和官员们，一个个的难受的不成样子。

    这些人还不死心，在朱标即将走进衙门时，齐刷刷的跪在朱标的周围，想以此来逼迫朱标。

    可朱标根本就不鸟他们，直接从他们身边跨过，什么话也没有说。

    陈松跟在朱标的身后，陪同着朱标走进了衙门。

    跪在门口的这些官员，几乎全都咬牙切齿的看着陈松，痛恨不已。

    “殿下好不容易来一次松江府，本来想着拜见一番，可万万没有想到，竟然被这种人给破坏了，这样的，简直就是畜生。”

    一个不知道是从哪里冒出来的大儒，气愤不平的在那里骂街。

    周围的人也一起骂着陈松，声音越来越大，甚至有了声讨之意。

    这场景迅速传到了朱标的耳朵中，朱标派人出来呵斥了他们，这才让他们闭上了嘴。

    他们这些人就算再怎么不愿意，但是在朱标这里，他们也没有什么可说的。

    皇权至上，尽管现在朱标还不是皇帝，但他是未来的皇帝，也象征着皇权，如果有人敢对朱标不敬，那么现在的朱元璋就会让他明白，花儿为什么这样红。

    来到了书房当中，陈松将他自己整理出来的卷宗，以及调查的结果放在了朱标面前的书桌上。

    朱标认认真真的看着陈松总结出来的这些东西。

    陈松就站在朱标的身旁，朱标时而询问一些问题，陈松就将自己知道的那些全部说了出来。

    “我是万万没有想到，这个天下间竟然还有如此厚颜无耻之人！”朱标一边看着一边骂。

    很显然，他骂的那个人便是付三五。

    实在是付三五所做的那些事情，没有办法让人接受，不然的话，也不至于让朱标如此骂。

    “你上面的这些东西属实吗？有多少可信度？一定要如实说来。”朱标一人谨慎的看着陈松。

    陈松弄出来的这些卷宗，以及调查的各种结果，和那封书信上面的内容不尽相同。

    甚至可以说有很多地方根本就不一样，甚至还有不小的差距。

    事关孝道伦常，又事关当朝侯爵的体面，此事只能小心小心再小心。

    “殿下，臣所调查的这些结果绝对属实。之前殿下问臣，为什么不提前将那些东西禀报给陛下，那就是因为，臣在调查这些东西。

    至于那封书信上面的东西，臣不敢说，上面的内容全部都是假的，但有很多东西都是虚无缥缈的。”陈松一脸认真的说道。

    “由此来看的话，那这个付壮并没有什么太大的问题。但归根结底，他当街痛殴生父，确实是他的不对。

    按照当今大明律，不管他的老爹有多么混蛋，所做的事有多么让人觉得恶心，但他当街痛殴生父，是一件不容辩驳的事情。”朱标说到这里，眉头紧促。

    说实话，他非常欣赏这个付壮，但是吧，他当街痛殴生父，确实是他的不对。

    “这件事情恐怕没有什么转机，晚上钉钉之事，很容易盖棺论定。你是怎么想的？我想听听你的看法？”朱标看着陈松，问道。

    “臣以为，付壮是一个有本事的人，而且他当初对市舶司的帮助也非常大。

    如果因为一个人渣，将这样一个人杀掉，那对朝廷来说，损失可不仅仅是用数字就能够衡量的。

    这个人所创造的财富，每年为国库上交的税收，都是一笔非常可观的数字，要是就此罢休，恐怕不妥。”陈松为付壮开脱。

    “你的意思是，这个付壮还不能死？你说的或许有几分道理，但是，这件事情可是陛下亲自让我来督办，说要将这个案件办成铁案。

    如果你想保他，难度恐怕不小。但是，我倒是可以给你拖延一些时间，也可以给你一定的帮助。”

    朱标说到这里，陈松也明白了朱标所说。

    朱标刚才看着卷宗上面的那些内容，其实心里也明白，陈松所说的那些都是真的。

    这一个付壮，每年为朝廷带来的税收确实不菲，而且他一个人还养活了数百百姓，如果将付壮贸然判刑，那他招募而来的那些百姓该怎么办？

    这么多的百姓，他们身后的家庭该怎么办？

    这些事情都不能不考虑，可如果就此放过，一个当街痛殴生父的人都能放过，谁会知道以后的局面变成什么样子？

    如果想要保住付壮，说一句难听的，可能朱标的一句话就要比陈松的努力强上不知道多少倍。

    有一个问题，朱标为什么要帮助陈松？朱标是一个宅心仁厚的人，这点不假。

    可他的身份特殊，就算他想帮陈松，也不能直接下场，只有通过侧面的方式，帮助陈松。

    一个未来的皇帝如果亲自下场帮助某个臣子的话，在朝臣的眼中，这个皇帝可不是什么圣君。

    “殿下，想要保住他，臣以为还是要从他父亲那边入手。当时他父亲在大堂上说的那些话，实在让人不能理解。

    从他所说的那些话来看，他根本就不像是一个父亲，就好像是仇人一样。臣以为这里面定然有隐情，可臣手中的力量不足。

    所以一时半会没有办法将事情的真相调查清楚。”陈松一五一十的说着自己的难处。

    朱标的右手食指，不停地敲打着面前的桌子。

    等陈松说完话之后，他看向陈松。

    “你的这些难处我已经了解了，这样吧，我向陛下请示请示，给你调一支锦衣卫来。

    但是你也要清楚，如果我把锦衣卫的人调过来，你没有将此事办成，那么付壮就只有死路一条。”朱标说道。

    朱标的脸上多了不少忧愁，朱标能如此为一个臣子做事，已经够可以的了。

    陈松哪里还敢再说其他的话？只能同意下来。

    等陈松走出去之后，朱标脸上的忧愁，在陈松出去的瞬间，消失的无影无踪。

    朱标最欣赏陈松的一点，就是陈松能够秉公办事，能够不忘初心，不会因为自己的身份高低，或者权力大小而做出一些有违伦理道德之事。

    如果要是其他的人，在面对这样的事情，为了省事，肯定会直接判付壮一个死刑。

    这事不用想，毕竟一个小小的付壮，哪里能和当朝侯爷相比较？

    如果这次陈松非常潦草的将付壮判了死刑，那朱标就要怀疑自己到底有没有看错人。

    一个能为了自己的前途而随意牺牲任何人的人，以后他会不会为了自己的利益，而牺牲大明的利益？

    也正是因为这些原因，所以，朱标这次，才会亲自将此事拦在自己的身上。

    要知道，朱标很少会这样做，这次为了陈松，甚至还请求朱元璋，调一支锦衣卫过来，协助陈松探案，这样的事情，纵观整个天下都不多见。

    陈松走出书房，看了看天边的夕阳，终于松了不少气。

    最近这么长的时间当中，这些事情差点压得陈松喘不过气来。

