    周末，慕战辰带顾棉棉去马场玩了。

    在遥远的巴黎发生了一件不大不小，慕战辰并不在乎的事。

    那就是霍思思上门去找慕战辰，竟发现住的人换成了杜宇，霍思思整个人都爆炸了，抓着杜宇追问：“你们家BOSS人呢！”

    杜宇对这位性格十分火爆，平日却总走柔弱路线的霍家大小姐一点办法都没有，苦哈哈道：“抱歉霍小姐，我们总裁有事回国了。”

    “什么事，非常急吗！为什么不和我打招呼就走了！”霍思思把怒火发泄在了可怜无辜，弱小无助的杜宇身上。

    杜宇被她揪着衬衣，勒的脖子生疼，殊死抵抗道：“霍小姐，是我们家夫人的事，非常急的情况，我们总裁是连夜开着直升飞机回去的。”

    “又是他那个不知道哪里冒出来的该死的挂名夫人！”大力的将杜宇甩开，霍思思火爆的一脚揣在门上：“等我回去了，非把她揪出来看看，她到底长得什么三头六臂！”

    用力吸一口气，霍思思整理了下衣裙，又恢复成了一副楚楚动人的柔弱样子，迈着优雅的步子。

    杜宇从地上爬起来，用力的呼出一口气。

    不愧是武力值爆表的散打女子冠军，霍小姐这性格，双子座吗？感觉有两个灵魂住在她身体里啊，真的惹不起。

    慕战辰从来不关注霍思思的问题，所以杜宇默默承受了这一切，并没有打扰总裁和总裁夫人美妙的周末。

    这插曲就这样过去了。

    周一的时候，顾棉棉和任娇娇，甚至于叶寒都顶着黑眼圈去的学校。

    顾棉棉看着同病相怜的好友，打了个哈欠：“怎么，你们也周末玩过头，兴奋过头没睡好？”

    顾棉棉昨天玩的太疯太兴奋，以至于睡觉的时候，脑海里还是万马奔腾，她骑了一晚上的马，早晨就被累出了黑眼圈。

    任娇娇瘫在椅子上道：“我开了连续三天晚上的派对，酒喝的有点多，头疼。”

    顾棉棉蹙眉，教育她：“派对你开就开，酒不是什么好东西，别老喝酒。”

    任娇娇点头，叶寒在那边苦哈哈道：“你们都是在外面疯的，我就不一样了，我是在家里差点被逼疯。也不知道我二哥最近怎么了，天天神神秘秘的，白天晚上不回家，我大哥知道我二哥整日里不回家，脸色也很臭，我脆弱的小心灵压力太大，所以就失眠了。”

    顾棉棉觉得叶寒这有点青春期无病呻吟，没搭理他。

    任娇娇则稍微关注了一下。

    叶楠最近都没回家吗？

    叶楠昨天晚上还给她发消息来着，说要她关注今天的微博，会有大事发生。难道说他这些天都不在家，就是忙这所谓的大事去了？

    任娇娇眼皮跳了又跳，莫名的就有些心不在焉。

    早晨九点多，任娇娇正在画画，手机忽然震动，任娇娇掏出来一看，叶楠发来的微信：娇娇，你的男主角，必须是我。

    这微信发的莫名其妙，任娇娇不知道什么意思，有些下意识的去看叶寒。叶寒正无聊的刷微博。

    任娇娇忍不住想问问叶寒，你二哥到底什么情况？

    在任娇娇捉摸不透的时候，叶楠那个曾经已经没有再更新过的夜南的微博更新了，发了一个视频，还有一句话：我回来了。

    一群一直关注着夜南的死忠粉，以为自己眼睛瞎了。

    万年的僵尸号，竟然更新了，而且说什么什么！他回来了。

    粉丝顿时炸掉了。

    ‘我没看错！我夜少回来了？！这是复出了？！’

    ‘啊啊啊！天啊，我终于盼到了，盼到了！’

    ‘我晕了！如果这是梦，不要叫醒我，叫我死在梦里！’

    夜南的粉丝激动的都哭了，而打开视频，也真的不是以前的什么旧视频，而是他们家夜少新的视频！

    新的形象，更成熟更好看的容颜，然而勾唇一笑，那股子张扬邪气，坏坏的有点痞，不是别人，就是他们夜少没错了！

    “各位粉丝，叫你们久等了，我回来了。感谢你们一直以来对我的惦念和支持，这一次，我想在这里呆的久一点。”

    同一时间，叶楠和经纪人召开了记者发布会，表示他要复出，然后马上会有新作品问世。

    这一消息再微博上炸开了。

    曾经的夜南，少年感十足，演技爆表，才十几岁就拿下了影帝奖杯，影响力非凡。

    现在的他成熟了许多，变得比以前更帅了。

    一身西装简直好看到令人窒息。

    #夜南复出#的消息，才一发布，顿时被推上了热搜，叶楠的微博下，涌出一大片人。

    以前的粉丝，曾经看过他电视剧，喜欢他演技的人，合作过还活跃着的导演，一起演戏，现在已经成为天王天后的明星。

    不管是真心还是假意，所有人都带着祝福而来。

    微博上一片喜气洋洋，为一位好演员又回来演戏而感到高兴。

    然而在现实里，在叶家，这却是一枚定时炸弹。

    叶寒刷到消息的时候，以为自己看到错了，当他意识到这是真事时，脸色刷的白了，豁然站起来，叶寒道：“棉棉，娇娇，我有事先走了。”

    他不知道二哥为什么忽然干这种作死的事，他只知道，他要是不回去，大哥可能会把二哥抓起来打死。

    简直疯了疯了！

    而这个时候，任娇娇也看到了叶楠发的消息，她瞪大了眼睛，顿时明白叶楠给她发消息的意思了。

    她的男主角只能是他。

    叶楠复出了，而且他要演她的漫画。

    的确，这漫画的男主角形象和他好搭，他演正合适。

    任娇娇一时间有些迷茫了起来。叶楠是为了演自己的漫画才复出的吗？还是他本来就想付出，正巧自己有漫画要拍，形象符合她，他才要拍的。

    任娇娇希望是后者，不然负担太大了。

    叶氏集团总裁办公室里，叶云笙狠狠的一拳头砸在桌子上。

    “叶楠！你这个疯子！”

    咬牙切齿的骂了一句，叶云笙抓起西装就向外走，一边走一边给叶楠打电话。

    叶楠接到他的电话，非常的平静：“大哥，我知道你现在想骂人，我现在回家。”

