
　　一起拍电影期间，片场众人对朴志勋的性格都有了大致了解，不涉及工作时，性格温和包容，恍若谦谦君子。

　　况且，明眼人都能看出来侑莉对朴志勋有意。拍电影期间，吃住经常都在一起，还一起工作，但凡有经验的人都能看出侑莉的心思。

　　朴志勋的心思很深，旁人很难看透，但他对侑莉的好却让所有人都看得分明。

　　所以，刘海镇一见面便毫不顾忌地调侃两人。

　　也是因为一起工作时有了交情，否则以娱乐圈的淡漠，要么是虚情假意的客套、吹捧，要么就是像朴志勋平时那样淡漠如水。

　　当然，也是确实有这样一种感觉。

　　朴志勋的外貌、气质不用说，侑莉的身高、外貌同样优秀，面带微笑走在朴志勋身旁，淡雅娴静，尤其两人的气场融洽，确实显得很般配。虽然看不到、摸不着，但气场这种东西确实存在，两人一起生活久了，气场自然就变得融洽。

　　“是吧。”朴志勋微微轻笑，走到近前后，一点也不矜持地说道。

　　在朋友、或者他看得上眼的人面前才会这样。

　　侑莉落落大方，轻笑、而又不失礼貌地和众人打过招呼，没有故作害羞、也没有炫耀应承。

　　在这里，她是最小的后辈，该注意的礼节还是需要注意的。

　　雪莉没来。

　　“崔雪莉有事不能前来，经纪人打来的电话，特意抱歉。”这时，导演李石勋也对朴志勋说道。虽然他是导演，但朴志勋是投资方老板，谦恭一些没有坏处。

　　“哦。”朴志勋只是轻轻点头。

　　所以才说他心思深，很多事情都不会明显表态，根本让人看不出他是喜是怒、亦或是毫不在意。

　　朴志勋和刘海镇、崔成国等人寒暄几句，而后才各自去招呼朋友。

　　各有各的朋友，正式开始前，总要打声招呼，比如为侑莉前来的S.M众人以及朴秀珍、全慧彬几人，为李光洙前来的刘在石等人，以及为朴志勋前来的车太贤、河智苑等人。

　　不管多忙，绝大部分“朋友”都来到现场应援。

　　主要原因是朴志勋、N.E.W，但也有对这部海上冒险题材电影的好奇。之前的预告片、宣传海报，侑莉英姿飒爽的烟熏妆着实惊艳了很多人！

　　和女孩儿的那种烟熏妆不同，电影中侑莉的烟熏妆，是为了凸显出她女海盗的身份，英气勃发、透着一股野性，难得很符合侑莉自身的气场。

　　很多到场的男嘉宾都特意和她打过招呼，或是合影留念。

　　和《伟大的隐藏者》中不同，如今侑莉正式升任第一女主角，和朴志勋合作，几乎所有人都可以预想到她的光明前景！在这之前，哪怕留下一面之缘也是好的。

　　但，朴志勋才是最忙的一个！

　　“太贤哥、智贤姐。”车太贤和全智贤在一起聊天。

　　“智苑姐。”河智苑依旧一副飒爽明朗的模样。

　　“恭喜泰熙姐。”2013年时，金泰熙和Rain确定了情侣关系，之后和朴志勋的联系减少，但朋友之情依然留存。

　　两人都已经有各自的感情，那一缕若有若无的情意自然也就断了。

　　“在石哥、钟国哥……”还有刘在石、金钟国等人也都比较熟络。

　　Krystal和宋茜两人等了又等，最后干脆转到侑莉、允儿几人身旁。除了一众演员外，朴志勋还有导演、编剧、电影人招呼，根本轮不到她们两个“小辈”。

　　崔珉豪自然也和侑莉见面了，虽说他是为雪莉而来。

　　有那么一丝尴尬，但并不明显，毕竟两人并没有真的开始。而且，他也确认了侑莉心中的男人是谁，就连嫉妒的心思都难以生出。

　　打过招呼后，就和郑允浩等人一起，也不显尴尬。

　　真正有些尴尬的，反倒是侑莉和允儿！

　　平时很亲的两人，虽然有竞争，但以前从未像现在这样，就连周围人都能察觉到两人的尴尬。或者说，这种尴尬本就是被周围众人引发。

　　允儿因为《未生》而演技、形象大受好评，不再像以前那样只是虚浮的人气。这段时间，她真切体会到了这种“实力”带来的改变。

　　侑莉，却是电影《海盗》的女主角，虽然还未上映，但媒体的评价、期待已经很高，俨然将之前热捧的允儿忘在脑后。

　　虽说这和电影宣传、时下热度有很大关系，但允儿肯定会有些在意。

　　不知是谁发起的，现场很多男人也将两人放在一起评论，有人支持侑莉、有人支持允儿，有了争论，自然就有了话题性，加入的人更多，也间接引发了侑莉和允儿之间的尴尬。

　　不是私下里，在这种公众场合，往往身不由己。

　　就连秀英、徐贤等人都察觉到了两人的古怪气氛，有心缓和，却见效甚微。倒不是两人不领情，相反，允儿和侑莉也想要缓解这种气氛，时不时就和对方说几句话，但总有那么一丝尴尬的气氛萦绕，刚刚有所缓解便又迅速壮大。

　　眼看这种别扭的感觉已经影响到宋茜、krystal等人，朴志勋过来了。

　　“茜茜、水晶。”本来是特意和宋茜、krystal打招呼的，但不知有意还是无意，正好站在侑莉和允儿中间。

　　顿时，两人之间那股挥之不去的尴尬好似遇到阳光的积雪般，迅速融化、消失。

　　“朴志勋前辈，您好！”周围一众S.M公司的艺人纷纷上前问候。

　　朴志勋并没有因为曾经和S.M公司的恩怨而给几人脸色，微笑点头，接受了几人的问候。

　　期间，允儿不知怎么回事，脸色突然微微一变，从面带微笑变得面无表情，隐隐有些难看。

　　只不过很看便又恢复，也没人发现。ŴŴŴ.23sk.com

　　打过招呼，首映礼正式开始，朴志勋也没时间和她接触。

　　依旧是那一套流程。

　　一众主创人员各自发言，讲一些拍摄中的趣事、拜托众人多多支持等，然后就是电影放映。

　　很多嘉宾都抱着期待而来。

　　但是，随着剧情徐徐拉开，很多人的表情都渐渐变得古怪，偶尔还有人交头接耳，窃窃私语。

　　秀英、允儿、徐贤的表情错愕中带着惊讶、不解，没来由地想到了之前朴志勋所说的“这次我是绿叶”。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百零九章 首映礼（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 