    第72章到时候可别后悔啊

    “最近一段时间，宫人很是怠慢阿御。之前还会每晚给阿御送夜宵，现在因为母后丢了管理后宫的大权，便没有了。”

    皇后唉声叹气的诉说着她与君御的凄惨遭遇。

    但究竟是真惨呢？还是假惨？

    真真假假，显而易辨。

    皇后好歹是皇后，只要她一日没有被废皇后，她就是后宫众人忌惮的存在。禁足和失去管理后宫的大权，都是暂时的，只要她有皇后的身份在，这些迟早有一天都会回到她手里。

    宫人想来也都不傻，怎么可能会因为皇后偶然失意，就见菜下碟，得罪皇后呢？

    皇后的说辞未免有些夸张了。

    但君柠也能想来其中缘由。

    皇后这会儿刻意将自己和阿御的境遇说的这么惨，可不就是为了能引起她的同情，好多一份得到她的帮助的胜算吗？

    “这些宫人也着实过分。”君柠配合的吐槽了一句。

    皇后闻言，顺势而为，拉着君柠的手说：“阿柠，解决这些问题并不难。只要你跟你父皇说，让他解除母后的禁足，并将母后管理后宫的权利还回来，就好了。”

    “唉……”君柠叹了一口气，“可是父皇他会听我的吗？”

    “他现在最宠的就是你了，别人的话，他可能听不进去，但是你的话，他肯定听的进去。”皇后道：“现在能帮母后的就只有你了。阿柠，就当是母后求求你，不要拒绝母后好吗？”

    君柠摸了摸下巴，“让我想一想。”

    “这有什么好想的，左右不过就是几句话的事儿。”皇后看向了君柠身边的琉璃珊瑚树，“母后将这琉璃珊瑚树都给你了，难道你连这么点小忙都不帮母后吗？”

    这是小忙？

    君柠就呵呵了。

    皇后心里即便是觉得她很聪明，聪明到将来可能对她有威胁。但因为现在她人小的缘故，依然是把她当傻子看，各种唬弄她。

    “阿柠，母后之前也跟你说了，只要你帮了母后这个忙，还有其它的好处。”

    “其它好处？”君柠来了兴趣，“还有其它什么好处？”

    “母后可以说服圣上，放你母后出冷宫。”

    这事儿君柠也可以跟永宁帝说情，不一定非要指望皇后开口。但是，她一直缺个契机说出来，现在好像就是个好契机。

    不用白不用！

    君柠心说：“皇后，此番你可是自己送上门来求我帮忙的，到时候可别后悔啊！”

    皇后就是想破脑袋也想不明白君柠的谋划，她这会儿正巴巴的看着君柠，等着君柠点头答应呢。

    君柠故作犹豫的想了一会儿，然后就答应了。

    “母后，儿臣可以答应你，但你也别忘记了你的许诺。”

    皇后道：“自是不会。”

    两人说罢，相视一笑，各怀心思。

    接下来就是等待永宁帝过来，然后挑个好的时机将事情说出来了。

    皇后本来打算让人去请圣上，但是，谁料想快到晚膳的时候，圣上竟然自己过来找君柠了。

    一天了没有见他的宝儿，他心里还怪想的。

    “宝儿，宝儿……”

    永宁帝进椒房殿的门，就开始找人了。

    (本章完)

