    河阳城距离青云门大概一百多里，繁荣昌盛，规模宏大，人口约有二三十万，地理位置优越，是中原大地数一数二的重镇。

    李沐带着四个客户，绕着河阳城飞了一圈，最终选中了河阳城南郊一片平整的土地。

    这里依山临水，环境相当优美。

    “大师兄，这是一片荒地啊！”叶鹏看着一片荒郊野地，心里感觉越来越没谱，“你确信半年时间，能在这里建起来一个门派？”

    “事在人为。”李沐满意的看着自己选中的地方。

    “依我看，不如按照传统武侠的套路，找一个山贼建好的城寨，替天行道，打跑了他们，也比在一块空地上建派省时省力啊！”叶鹏提出了自己的建议。

    “不要总把自己代入古人的思想，照你的想法，要到猴年马月才能把门派发展起来。”李沐看了他一眼，“诛仙世界，门派都已经定型，我们要迅速崛起，必须玩那些传统的修仙门派看不懂，整不明白的，才能实现逆袭。”

    “……”叶鹏问号脸。

    “叶鹏，试着用你最熟悉的思维模式来考虑建派的事情。”李沐指了指自己的脑袋，循循善诱，“不要想着你要建一个传统的修仙门派，而要想着你要在诛仙的世界，白手起家建立一个公司，按照建公司的方法来打造你的门派，是不是思路就清晰一些了？”

    “公司？”叶鹏愣住了。

    “准确的说，不是公司，而且教育产业。”李沐道，“如今地皮有了，告诉我下一步你要干什么？”

    “把学校建起来，招生？”叶鹏试探着道。

    “怎么把学校建起来？”李沐继续问。

    叶鹏一头黑线：“大师兄，我要懂经济学那一套，就不会送快递了。”

    “有什么懂不懂的，照猫画虎，忽悠就是了，诛仙世界的人更不懂，我们有御剑术这个核心竞争力，就有足够多的吸引力。”李沐不以为意，“叶鹏，你是要留在诛仙世界当掌门的，必须学会经营自己。我告诉你，建学校之前，必须先融资，找风投，没钱啥也干不成。”

    ……

    河阳城。

    李沐四人高调的在最繁华的街道上空飞了一圈，吸引了足够多的流量之后，才降落在了一座富丽堂皇的庭院门前。

    庭院大门的牌匾上，写着两个大字“莫府”。

    当着街道上好事的围观众，李沐笑容温和，朝门前站岗的两个家丁拱了拱手：“劳烦小哥去通报本家的主人，就说蜀山派弟子有要事相商。”

    李沐三人是从天上落下来的。

    家仆早把他们当成了得道仙师，虽然不是青云门，而是从没听说过的蜀山派。

    但这并不妨碍家仆对他们的崇拜，受宠若惊的向李沐回了个大礼，连呼带叫，跌跌撞撞的跑去府内通秉。

    不一会儿的功夫。

    一老一少两个长相相似的人从府内迎了出来。

    “蜀山仙师莅临鄙府，莫休有失远迎，还望恕罪。”莫休穿着绫罗绸缎，满面红光，对着李沐连连作揖。

    “莫宗见过几位仙师。”年轻人也向李沐行礼，他看着面若冠玉，飘渺出尘的李沐，眼神里满是艳羡。

    “莫公，李某当受你父子一礼。”李沐微微一笑，“李某此次登门，是要送莫家一场大富贵。”

    我擦！

    这么不客气吗？

    叶鹏瞪大了眼睛，心脏不争气的飞快跳动了几下，这也不是拉投资的态度吧！

    殊不知。

    莫休还就吃这套，闻听李沐之言，眼睛都冒光了，让开了大门：“李仙师，门口不是待客之道，几位仙师请入府内详谈！”

    李沐迈步向里走去，边走便道：“莫公，这场大机缘一家吃不下，还请莫公遣人把河阳城内和莫公身家相当之人一并请来，便于李某把此事当面说明。”

    莫休一愣，立刻警觉起来：“李仙师，送莫某人的这场富贵，可是要先投入银两？”

    “对，世间万物，没有投入哪来的回报？”李沐面不改色，笑道，“从天而降的财富是横财，横财带来的多是横祸，莫公敢接吗？”

    莫休捻着胡须，淡然道：“世间多有奸诈之人，假冒得道高人，骗取钱财，不得不防。”

    李沐似笑非笑的看着莫休：“还不知道我要说的是什么事，便如此提防，莫公太过谨慎了。”

    莫休躬身道：“仙师见谅，莫家世代经商，家中资产累积不易，不得不事事小心。”

    李沐看向了年轻的莫宗，笑问：“莫公子的想法和令尊一致吗？”

    莫宗一愣，下意识的看向了莫休。

    莫休微微冲他摇了摇头。

    “罢了，谋事在天，成事在人，看来此番富贵与莫家无缘啊！”李沐微微一笑。当着莫家父子的面拿出了魔法书，吟唱咒语，清风拂过，几人升上了天空。

    片刻，半空中传来了李沐爽朗的笑声，“天雨虽宽，不润无根之草，道法虽广，不渡无缘之人啊！”

    洪亮的声音在内力的加持下，如滚滚春雷，传遍了整条街道。

    莫宗顿时急了：“爹，他们可能真的是得道仙师……”

    莫休胸口发闷，脸色在一瞬间变的惨白，懊恼的直跺脚：“谁能料到仙使竟连解释都不解释。宗儿，快去，不惜一切代价把仙师请回来，仙师此言一出，我莫家怕是要落个有眼无珠之名，世代惹人嘲笑了！”

    “师兄，就这么走了？”冯公子压低了声音问。

    “欲擒故纵，再换一家人指定成了，那老家伙太精，勉强谈下去他会处处挑毛病的，倒不如把他甩一边去。”李沐向下面看了一眼，满大街的人都在仰头向上看，对着他们指指点点，他笑了笑，“都给我把架子端起来，不要往回看。”

    李沐之前在河阳城的上空飘了一圈，早引起了许多人的注意。

    又借莫家装了一回得道高人，成功把形象竖了起来，不愁没人上当。

    果不其然。

    没等他们飞出一条街道，下面一个年轻人已经纵马追来：“仙师慢行，莫家无缘，我钱家可有缘否？”

    冯公子眼睛一亮：“师兄，鱼上钩了，下去吗？”

    李沐道：“再等等。”

    片刻。

    又一人不知道从什么地方冒了出来，仰头道：“仙师留步，赵家已备好热茶，恳请仙师移步，让我等略尽地主之谊。”

    李沐向下看了一眼，缓缓落在了街道上，立足之处，恰好在两人的中间，随着他们落地，周围的人瞬间空出了一圈，但围观的人仍下意识的偷瞄李沐，不得不说，他捏出来的那张脸卖相太好了！

    姓钱的年轻人勒住了缰绳，翻身下马，躬身行礼：“请仙师往我钱家一行。”

    第二个人气喘吁吁的道：“钱海，仙师分明是应我之邀才从空中落下的，要去也该去我赵家才对。”

    与此同时。

    河阳城最大的客栈山海苑，三楼贵宾厅，青云山风回峰曾叔常的独子曾书书透过窗户，一脸惊骇的看着李沐等人：“竟然不用御剑飞行，起承转合之间浑然如意，这又是哪家的弟子？怕不是修为已到太清境了吧！”

    紧接着，他又被自己的想法吓了一跳，太清境青云山建派以来，也没几个人练成，那少年看上去年岁不大，又怎么能修炼到太清境，或许是别的飞行法门吧！

    也不知他们来河阳城做什么？

    看他们一脸正气，有机会倒是可以结交一番！

    曾书书胡思乱想的功夫，李沐已经和钱赵两家人离开，不知道到谁家去了？

    