    林亦在失神。

    魏忠君没有打扰，但很快他便扛不住了，对林亦说道：“林学士，进去再说，我冷……”

    林亦这才回过神来，连忙带着魏忠君进入天枢院。

    果然进入天枢院后，寒风刮不进来，有火炉在各个角落中燃起。

    整个天枢院温暖和煦，跟外面仿若两个世界。

    魏忠君舒服多了，笑看着林亦道：“我才八品，去外面最多一个时辰就扛不住了。”

    他随后好奇地看向林亦，询问他是怎么进城来的。

    “能在外面自由行走的，最少也是六品儒生……林学士，你难道六品了？”

    魏忠君心惊肉跳，数月前林亦还准备乡试，才八品修为，如今都已经六品？

    数月时间，走完别人几年的路。

    妖孽！

    林亦摇头道：“没有，不过身上御赐的文宝。”

    “还是京城充满机遇，我爹让我拜入朝廷，但就我这资质，难……”

    魏忠君苦笑一声，道：“把马拴那火炉边，我带你去见宋知府和何院长他们。”

    “恩！”

    林亦打算灾情过后，带魏忠君他们前往京城，好好培养，算是回报老将们的付出。

    ……

    天枢院主殿中。

    南湘府知府宋知理，正召集卫所千户百户和院长何为君等人，商议接下来的路。

    “何院长，想必你也看出来了，这不是天灾，而是有人针对南湘府和南苏府，对方实力还不弱，能借天地大势……”

    宋知府一个头两个大。

    他后知后觉，本以为是数百年难得一遇的天灾，没想到却是幕后有人搞鬼。

    南湘府百姓也是命苦，才从妖患事件走出来，准备安心过个好年，却又遇到这事儿。

    “恩，如果是天灾，我跟贺万城还有郑知秋三人联手，还能力挽狂澜，但我们都失败了……幕后之人起码有三品，可能还不是人族！”

    何为君神色凝重道：“妖族生来带有灵性，与天地自然沟通，我们现在能做的，就是硬扛，扛住朝廷来人……”

    “其他地方，有贺万城跟郑知秋，府城这边有老夫，还能扛住一阵子。”

    “从现在的情况来看，敌人搞出这么大阵仗，比我们好不到哪里去，或许我们可以在他们恢复实力之前，找到他们，从源头解决此事！”

    何为君给出他的判断和意见，总的来说，未来形势很不乐观。

    对方光脚不怕穿鞋的，但他们身后，却是千千万万的百姓生命。

    “何院长！”

    “宋大人！”

    就在何为君和宋知理等人商讨之际，有人向他们打起了招呼。

    声音特别熟悉。

    唰！

    众人目光看了过去，便看到一个锦衣少年，在龙卫魏忠君的带领下进入殿中。

    “林……林亦！”

    “林学士？”

    何为君心神动容，他起身迎了上去，笑道：“好你个小子，在京城力压年轻一代，拿到了京城的乡试解元，还作出了千古绝唱的鸣府文章，没给南湘府的父老乡亲丢脸。”

    不过他随后担忧起来，问道：“你怎么回南湘府来了？你那书童呢？”

    林亦看到故人，心情好了许多，没有隐瞒，正声道：“何院长，我代陛下来南方再去视察，此刻我代表朝廷，感谢你对南湘府百姓的付出！”

    林亦朝着何为君揖礼。

    何为君身为书院院长，本是圣院所属，但却主动插手俗世，帮助南湘府的百姓，他值得敬重。

    “你臭屁大，还代表朝廷？”

    何为君摇头苦笑，随后正色道：“言归正传，你说代陛下来南方视察，就你一人？陛下对南湘府和南苏府的灾情是什么态度？”

    宋知府耳朵竖了起来，卫所千户百户也围了过来。

    “陛下派来了几千人增援，但路上遇到了一些事，我让他们处理完了再上路！”

    林亦将他在驿站的事，当着官府衙门的人面前说了出来。

    有敲打跟提醒的意思在里面。

    宋知府跟卫所千户百户们，当时脸色都白了，一个个心中盘算起来有没有干过这事。

    “陛下彻夜难眠，始终关注南方两府的灾情，为此还问责了户部尚书宁子民，让他致仕还乡。”

    “朝廷也不容易，上面是全力赈灾，可赈灾物资跟赈灾款总是要途径各府，朝廷也无法保证物资全部抵达这边，只能发现一起处理一起。”

    “但人心是个无底洞……”

    林亦向何为君和宋知府等人，转达了陛下对灾区百姓的关心。

    这些话，让众人精神一振。

    有人因此泪目。

    原来并不是陛下忘记了南湘府，而是有逆臣贼子在作妖，让他们误会朝廷与陛下。

    “你没骗老夫？”

    何为君总觉得林亦将大衍国君和朝廷说的那么好，有拿了好处的感觉。

    林亦突然玩起了恶趣味，苦笑道：“学生还能骗何院长不成？陛下连皇太子都派过来了，你说陛下关不关心？”

    “什么！”

    “什么？”

    “太子殿下都来了？殿下在哪里？”

    何为君与宋知府以及众官吏都吓到了，纷纷询问起了太子殿下在何处。

    他们彻底信了。

    如果陛下不关心南湘府的灾情，怎么可能会派储君来这里。

    这得冒着多大的风险？

    “到时候你们就知道了，现在当务之急，是保证百姓的生存，同时调查人道宗与万妖国作妖之人的踪迹。”

    林亦看向何为君，道：“何院长，你的画术墨宝能支撑多久？”

    “两个时辰左右。”

    何为君惊讶地看着林亦，道：“你怎么知道是人道宗和万妖国的人在作妖？”

    “有人进京提供了线索。”

    林亦想到了洛红绫，心想应该带上她的，他随后问道：“何院长，画术墨宝可以显化烈阳，诗词能不能做到？”

    “诗词是蕴养才气，提升修为，它并非是术！而画术墨宝是术……”

    何为君摇了摇头。

    林亦有些失望，他都准备好了几十首有关太阳的诗词。

    何为君随后咧开嘴笑道：“不过，林学士你的诗词可以为老夫提供才气，可以延长画术的时效……”

    “甚至只要诗词才气足够多，老夫说不定能画出烈阳图术中的十日横空图！”

    “……”

    林亦沉默了下来。

