    这一招的攻击实在是太突然了，带土根本没有想到鸣人动手会如此果决。

    等到他反应过来，立刻动用神威要将豪火球之术吸走的时候，已经来不及了。

    只有少部分的火焰被吸走，绝大部分的火焰都是正面扑上了他的身躯。

    “多重影分身之术！”鸣人一击发出，不管有没有命中，自己则是继续着进攻。

    “砰”的一声，场上出现数十数百个影分身，各个双手结印，一齐施展忍术！

    其中的几个，更是直接动用了符咒的力量！

    带土就地一滚，好不容易扑灭身上的火焰，还没有起身，铺天盖地的忍术就砸了过来！

    夹杂在忍术中间，还有一道声光效果弱，并不起眼的光线。

    一旦被其击中，带土就会变成一头羔羊！

    “替身术！瞬身术！”带土用出了平生最快的结印速度，几乎是毫厘之差的躲过了这一波的攻击。

    但是这并不意味攻击就结束了。

    带土用眼睛余光一扫，就看到这些影分身们就开始结新的印了。

    他想都没想，万花筒写轮眼的瞳力催动到最大，整个人立刻就进入了神威空间之中！

    见到带土逃遁，鸣人倒没有继续的进行追击。

    倒不是说他不能追进去。带土的身上还留有飞雷神印记，只要鸣人想，他马上就可以冲进神威空间中，将带土拖出来暴打一顿。

    可是这样并不符合鸣人的心意。在他的计划中，带土或者说晓组织还没有要到退场的时候。

    不仅不能退场，晓组织反而要越发的强大起来才行！

    因为只有晓组织越发强大，对其他忍村才能造成更大的压力，才能让鸣人有光明正大的理由，以援助为名，把手伸进其他国家和忍村中去。

    当然，如果鸣人主动地加入‘月之眼’计划，把它修改成洗脑所有人的超级幻术，他也可以毫不费力的做到这一点。

    可鸣人始终认为，虚假的就是虚假的。用超大型的幻术洗脑，控制所有人，会把忍界文明的发展能力和创造力都给削减的一干二净。

    真正做到‘人心归向’，让所有人主动地认可并加入进来，这才是鸣人要做到的。

    当然，这不代表着他什么人都要放走。

    他转身往后看去，立刻制住了宇智波鼬。

    “和佐助分别了这么久，这次就留下来好好陪陪他吧。”

    雪之国，王宫。

    “......我只看到一道光，鸣人就消失不见了。临走之前他只来得及跟我说一声，‘没事’两字。”佐助把先前的情况汇报给带队上忍大和队长。

    虽然他现在已经是根部的首领，但是有时候习惯性把自己放在一个比较低的位置。

    不像是鸣人，辅佐职位当得是得心应手，很快就适应了。

    大和听完汇报，点点头：“我明白了，我会跟村子里联络的。”

    说罢，他就取出一张封印卷轴，放在地上，平摊开来。

    “封印，解！”

    伴随着一阵白烟爆出，一部电台出现在了卷轴中央。

    在一旁观看的风花小雪一脸惊讶。

    看大和的架势，她本以为所谓的联络方式会是什么信鸽传书，忍术通讯之类的。

    没想到通讯方式是这么的朴实无华......看起来反而有一种说不上来的...违和感。（注1）

    “对于忍者来说，只要能够有利于任务完成和执行，使用更先进，更方便的工具也是很合理的。”大和队长回话道。

    风花小雪接着追问：“难道忍者就死板没有什么忍道需要传承和守护么？”

    就像是武士有一系列死板和僵硬的规矩，在外人看来甚至是不近人情，但也任有很多人遵守。

    比如说什么重视一对一的单挑决斗，武士的尊严要用血去守护之类的。

    她本以为忍者们也有这样的类似规矩。

    “抱残守缺，墨守成规是会被时代打败的。”大和队长回答道：“不守规矩就不能作战？忍道岂是如此不便之物！”

    相比于武士，忍者们的战斗更加无下限。为了赢，什么不择手段的招数都可以使出来。

    甚至于忍村之间，把偷袭当成了一种常备的战术。历次忍界大战都少不了闪击战的身影。

    大和队长熟稔地发报，很快就和村子联系上了。

    他接到村子的回信，立马将其翻译了过来。看完了回信的意思，大和的脸色一下子变了。

    “大和老师，难道村子里出了什么变故吗？”小樱主动地询问道。

    “是啊。”大和点点头：“晓组织袭击了村子。”

    晓组织？在场所有人都懵了。谁也没有听过这个组织的名字。

    哪怕是大和队长，也是第一次知道。

    “我此前也从没有听说过。”大和回答道：“不过，据村子的回信，晓组织是一个吸纳了很多叛忍的组织。”

    “袭击村子的晓组织成员，一共有两名......”说到这里，大和把眼神从再不斩和佐助身上瞟过。

    “分别是雾隐叛忍干柿鬼鲛和木叶叛忍...宇智波鼬。”

    听到了这则惊天动地的消息，再不斩的神色还比较正常。

    毕竟连他自己都变相给木叶‘打工’了，老同事鬼鲛跑晓组织再就业有什么奇怪的。

    而佐助的反应则是像一座即将爆发的火山，正陷于爆发前的沉默中。

    “宇智波鼬！”光是听到这个名字，佐助就恨不得背上插上两双翅膀，直接飞回木叶村去。

    “我要马上回去！现在就要！”佐助抬起头来，对着大和说道。

    大和安抚道：“你不要着急。村子说，那两人都被鸣人大人生擒了。”

    “不过，我们也确实到了离开的时候了。”

    大和队长已经找到了那些制作查克拉铠甲的工匠和技师，接下来只要负责把他们带回到木叶即可。

    佐助是一刻也等不了，直接抛下一句话：“我先走了”随即就立刻朝着王宫外飞奔出去。

    看着佐助离开，大和只是摇摇头，没有说什么。

    他转身向白说道：“白小姐，村子里对你另有任务。”

    随即他低下身子，开口将任务详情说了一下。

    再不斩立于白的身旁，自然也听到了任务内容。

    “没想到，他居然跑到了那么个小村子。不过你们不要抱太大的期望。

    “那家伙可是个无比固执，又算得上我的前辈。我能带回来的，也许只有那两把雷刀而已。”再不斩说道。

    “鸣人大人已经想到了。带不回来人，带回刀来也可以。”

    说到这里，大和还特意补充了一句：“那家伙身边还有一个叫‘兰丸’的小孩。拥有很特殊的血继限界。”

    “记得把他平安的带回来。”

    再不斩没有多说什么，也没有回话，只是自己抬步走了出去。

    白低声说了一句抱歉，旋即跟上了再不斩的脚步。

    他们两个虽然成为了木叶忍者，但无论怎么相处，还是有一种疏离感。

    大和摇摇头，不再想这些。

    他看向新七班：“去通知剧组的导演，我们明天就出发！”

