    宁国府前厅的灵堂之内，丫鬟过来提示：“奶奶，时辰够了，可以起身了。”

    尤氏回头，瞧了一眼身后摇摇欲坠的惜春，对旁边的丫鬟们道：“你们搀四姑娘下去休息吧。”

    惜春闻言回了精神，嘴巴张了张，不过在察觉腿膝上传来的疼痛感之时，还是听话的起身，与尤氏行礼之后，由丫鬟们扶着下去歇息了。

    她是贾敬的女儿，守灵是她的本分，好几日前她就搬到这边来了。

    尤氏在惜春走后又守了半个时辰，然后才让家人们继续守着，自己回到了屋里。

    一回屋里，丫鬟们便忙着给尤氏宽衣解带，用热水热帕子擦理身子，又是捶腿捏肩，好一会之后尤氏才觉得全身疲乏稍减去一些。

    “宝二爷今日一天都没有过来么？”

    尤氏这般问了一句，丫鬟们点头。

    尤氏眼神略有变化，招手让其他丫鬟们拿着东西下去。

    银碟道：“奶奶，我觉得宝二爷今日之所以不过来了，是尊重奶奶的意思，毕竟咱们府如今已经是伯爵府了，宝二爷肯定是怕他过来奶奶不好自处，所以今儿才没来。而且宝二爷的为人奶奶也是清楚的，他以后肯定也不会欺负奶奶的，奶奶可以放心。”

    尤氏摇摇头：“家族兴衰，门户变换，世事如此，我又有什么可担心的？今日凤丫头过来，说的那番话你可听见了？”

    银碟一听面色立马不高兴起来，愤愤道：“琏二奶奶平时就爱耍威风，谁知道如今奶奶刚刚落了难她就到奶奶面前来耍威风，尖酸刻薄，完全不念奶奶以前对她的好处。”

    今日王熙凤过来祭拜，主要是祭拜秦氏，其间自然免不了与尤氏说了一些话。

    王熙凤自来好强，以前就有些看不起尤氏，觉得她何德何能做贾家族母，掌管宁国府呢？

    如今这般情况，言语上对她自然少有恭敬，多的是揶揄和阴阳怪气，还牵五挂六的，连银碟都听得出来。

    “我又何尝与她有过什么好处，况且，你以为她说的那些话当真是她自己的意思？她也不过是领命而来，再说，如今我确实不配再住在这正堂之内了。银碟，你叫她们收拾一下，明日我们就搬到旁边的偏院里去。如今这里已经是伯爵府，我只是二叔的堂嫂，他能不嫌弃让我留在府里就不错了，我们又怎么能毫不知进退的赖在这里呢？”

    银碟一张嘴儿噘起，问道：“二奶奶的意思是说，琏二奶奶是领了宝二爷的意思过来说那番话的？”

    “宝二爷倒不是那样的人，只是......”尤氏言语淡淡。

    银碟一听就懂了，宝二爷不会，但是那府里还有老太太和太太呀，她们可是最拎得清的人，又怎么会留她们奶奶在这屋里给宝二爷作耗为难呢？

    理是这么个理，只是也太无情意了些，就不能等家里的丧事办完了之后再说了，用得着专程叫琏二奶奶过来“提醒”么，哼，看我们奶奶好欺负就都来欺负我们奶奶！

    尤氏看银碟嘴巴都要翘到天上去，倒笑了，竟玩笑了一句：“怎么你还不服？就算是一家人，如今这种情况，老太太没在外面随便选一所院子把咱们赶出去就已经是仁慈念旧了，你还想怎么样？”

    银碟一吐舌头，算是想通了不少。

    “奶奶我来给你按摩一下吧。”

    银碟开始献殷勤。

    尤氏却摆手制止了她，站起来，说道：“走吧，随我瞧瞧我两个妹妹去。”

    “奶奶你才刚躺下一会儿，就不能多躺躺再去？”

    可惜，银碟的话语并不能阻止尤氏的行动......

    旁边独立的院落内，尤三姐过去瞧她母亲，刚好看见二姐姐的屋门前立了很多丫鬟婆子，屋里还有她大姐姐说话的声音，她进屋就对母亲说：“大姐又去哄骗我那笨蛋姐姐！”

    “你这丫头，你大姐那是关心你姐姐，怎么叫哄骗？”

    尤老娘却显得很高兴。

    “什么关心，她那点心思母亲又不是看不明白，我就不明白了，明明姐姐都答应帮她了，她还这样作态，难道是怕姐姐以后当真发达了就会翻脸不认她了不成？

    再说那贾宝玉再好又如何？他既然看不上咱们姐妹，以我们这般金玉般的人品，何必非要往他身上靠？

    依我说，母亲和姐姐明日就随我回老家去，如今这里已经不是大姐的家，咱们还死乞白赖的赖在这里做什么，谁知道那贾宝玉心里怎么看待咱们？”

    “住口，你蛆了心的小崽子，伯爵爷也是你可以置喙诽谤的？你愿意回去你回去，反正我和你姐姐不走！”

    尤三姐看着母亲这般没脸面的样子，却也不奇怪。自家人知自家事，这府里再不堪，她们大姐再失势落难，待在这里也比待在老家强十倍。

    因此只是坐着生闷气，自己也不知道自己生气什么。

    见她不再叽叽歪歪，尤老娘反而又起了心思：“听你姐姐说，那天晚上，你和伯爵爷还挺聊得来的，比你姐姐强？”

    尤三姐一听，脸就红了，强辩道：“我那是帮姐姐试探试探他，看看他人品怎么样。”

    “那你可看出来什么了？”

    尤三姐一想那晚的情况，自然知道自己什么都没试探出来，也就说明贾宝玉比她想象中的水深多了。只是看着母亲脸上那明显之极的意思，她便只道：“什么也没看出来，就看出来他是个无礼的人，居然一个招呼不打，借着撒尿的功夫就跑了。”

    尤老娘显然也知道这个情况，一叹之后，忽然想起什么，教训尤三姐：“都和你说了好多遍了，京中不比咱们那小地方，这府里也不比咱们家，到了这边，你说话行事都要注意！

    再说，你一个女孩子家，说那么粗俗的话你不臊的慌？”

    她训的撒尿这个问题。

    尤三姐翻了个白眼，咱们姐妹俩这些话，还不是您老人家教的，以前劝你你还骂我们“扯你娘的臊”呢，这会子还装什么名门淑女......

    “母亲，三妹妹。”

    尤氏进门，看见母亲和三妹，分别问候了一声。

    尤三姐起身给她见礼......

    尤氏连忙扶过她，笑道：“三妹妹不必多礼，哦对了，如今已经是阳春三月，天气暖和了，三妹妹应该还没有暖天的衣裳吧？刚好昨日我翻箱柜，找出两匹上号的绢子，我寻思着给你和你二姐每个人裁制两套新衣裳。明儿你记得和你二姐到我屋里来一趟，让家里的绣娘给你们测一下身量。”

    尤老娘喜道：“还不谢谢你姐姐！”

    “谢谢姐姐。”

    尤三姐觉得，大姐也不讨厌嘛，相反，自己背地里那么说她才是不该，她有些愧疚......

    