    大将军府，姬无夜似乎有事外出，骑着马和安阳在府邸前相遇了。

    “见过大将军。”安阳作揖道。

    “白玉你也够准时的。”

    姬无夜翻下马来，来到安阳身前用力拍了拍对方的肩膀，一脸的笑容，看上去心情不错。

    “将军邀请在下本就该准时，毕竟在下这些荣华富贵都是将军所给，在下一直铭记将军的施舍。”

    安阳一丝不苟的表着忠心，似乎刚才将对方卖了的不是他一般。

    “哈哈，好，本将军就喜欢你们这种忠诚之人，走随我回府。”

    姬无夜大声一笑，手一抬搭在安阳肩膀上，搂着安阳向里走去。

    姬无夜这老东西今天有点反常啊。

    安阳被姬无夜搂着，心里嘀咕着，嘴上毫不避讳的问道：“大将军这半夜三更出府是有什么重要的事情吗？”

    姬无夜眼神不变，一副我是个好将军的样子说道：

    “本将军自然是带军巡逻去了，最近鬼兵的事闹得沸沸扬扬，本将军自然需要保护好新郑城的子民。”

    你这脸皮比我还厚，你是怎么说的出口的，虽然安阳心中鄙夷着姬无夜，但脸上却严肃的作揖道：

    “将军所做令在下佩服，在下能在将军手下做事，是我的荣幸！”

    “哈哈哈，说的好，有句话怎么说的，爱民如子，本将军不就是典范吗？”

    “将军所言妙极，在下只恨与将军相识太晚，浪费了我的大好年华。”

    ……

    殿内，姬无夜坐在石椅上，虎目落在左侧的安阳身上，笑眯眯的说道：“白玉，听说你手里有那种神药？”

    “嗯？”安阳一脸疑惑的看向姬无夜，药？什么鬼？

    “哈哈，不用怕，本将军也是明事理之人，你如实告诉本将军就行。”姬无夜挥了挥手脸上笑容不减。

    “在下不明白将军所说，请将军明言。”安阳作揖道。

    “哈哈，还真和那位说的一样，白玉老弟当真如此小心谨慎。”

    被连续拒绝两次，按照姬无夜以往的脾气早就过下去杀了，但他这次有些不同，脸上笑容依旧在。

    “白玉老弟，那位都和我本将军说了，你手里还延长时间的神药，老哥知道你谨慎，放心，本将军不会怎么样的。”

    那位。

    安阳眉头一皱，想起来早上明珠夫人所说的话，这个妖精又搞什么幺蛾子。

    “将军说的是明珠夫人？”安阳试探的问道。

    “哈哈哈，明珠夫人说的果然没错，白玉老弟你有这种神药敬献给本将军，又岂会只有个客卿的位子？”

    见安阳承认了下来，姬无夜脸上笑意更多了，挥了挥手放下了豪言，“本将军至少给你个右司马当当！”

    “白玉老弟，那药你可带在身上？”

    姬无夜逐渐严肃起来，这可是关系到他的人生大事，虽然他横练功夫不错，但抢来的女人太多，他也没什么克制，通常都是一次五六个。

    所以姬无夜的身体机能早就大不如前，这也是为什么他小妾几十个甚至上百个，却只有一个儿子的原因。

    昨日他就从明珠夫人口中得知安阳手中有种神药，比市面上那些药力好了数倍，昨日将那些重要之事忙完后，才将安阳请了过来。

    “这……将军，恐怕……”

    姬无夜见安阳有拒接的趋势，目光一凝，眼中杀意波动，沉声道：

    “嗯？我劝你，白玉想清楚再和本将军说话，否则……”

    这尼玛变的也太快了吧。

    安阳心中吐槽着，现在他已经被明珠夫人架在火上烤了，只能硬着头皮承认下来：

    “在下的确有，只不过，神药炼制耗费时间和材料很多，恐怕一时半会也拿不出来。”

    姬无夜眉头一皱，不过想想也是，虽然有些半信半疑，但还是换了副嘴脸：

    “是吗？哈哈，白玉老弟不必如此紧张，本将军定全全资助你炼药！”

    “在下正愁没这个财力炼药，在下在此先谢过将军了。”

    安阳一本正经的作揖道，准备狠狠的宰姬无夜一顿，心中也下定决心一定要好好整治一下明珠夫人，一天天的净给他找麻烦。

    姬无夜脸色变了变，虽然嘴上说着全权资助，但行动起来却又有些不情愿，毕竟他一向只进不出，但为了自己的身体，忍了。

    “好，本将军钱也不多，一向只进不出，但为了你，本将军破例一次，给你五百金，炼出三……不，五十颗！能不能做到？”

    “这是自然，将军大气！待我炼好后定然双手奉上！”

    安阳演技很好一脸的激动，心中却与之相反，恶狠狠的想道：“只进不出？我让明珠夫人也好好体验一下什么叫只进不出。”

    “好！白玉老弟，本将军等着你，但要是你敢欺骗本将军，呵呵，掘地三尺也会将你找出来！”

    姬无夜还不忘提醒一下安阳，韩国可是我的地盘，可不要想着耍花招。

    “在下不敢。”

    “白玉老弟不必如此，本将军只是顺口说出而已，炼不成也没关系，下次加油就行。”

    两人一阵虚与委蛇，直到一个士卒带来五个长相不错的女子才停了下来，士卒没有说话就下去了，女子停在了殿中间身后还跟着几个士卒搬上来了桌子，桌子上还放着上百枚金币。

    “大将军~”

    其中三个女子妖娆妩媚的行礼道，剩下两个看上去有些胆怯，眼神躲闪，但也跟着行了礼。

    没有理会几人，姬无夜看向安阳，笑着说道：

    “白玉老弟，听闻你喜欢美人？你看看这几个如何？”

    “将军眼光着实不错，这几位可是一等一的美人啊。”安阳看了看几个女子说道。

    “那白玉老弟要不要挑几个回去玩玩？就当老哥我送你了。”

    姬无夜大方的说道，但心中却在滴血，他女人虽多但这还是第一次送给别人，心中很不是滋味，但要是能控制住一个安阳也算值了。

    “这……这些都是将军的女人，在下不敢奢望。”安阳顿时表现的有些手足无措，连忙拒绝了。

    “白玉老弟如此腼腆是令老哥没有想到的，但老哥就是要给老弟赏赐，做人要赏罚分明，你说是吧？”

    姬无夜眼中寒光一闪，挥了挥手继续旁敲侧击着安阳，意思很明显，今天本将军送你这人你不要也得要，要了就必须把药弄出来！

    “这……那老弟就恭敬不如从命。”安阳无奈啊，只好答应下来。

    等会放她们离开就行，留在身边也是一大祸害，交给紫兰轩倒还不错，但万一这两个女人是姬无夜安插的间谍呢？

    所以保险起见还是当一回好人吧。

    “不，我一直都是个好人。”

    安阳心中表扬了自己一句，好到什么程度？想给每个女孩一个家算不算好？当然算，拯救了无数失足少女的安阳应当被评为战国时期好男人！

    “哈哈哈好！那大哥就等着老弟的药。”

    姬无夜豪迈的一笑，目光落在两个表现的有些懦弱的少女身上，说道：“你们以后就跟着白老弟，明白了吗？”

    “明白。”

    两个女子弱弱的应答，同时观察起安阳，心中缓缓松了口气，都是给人做奴仆，主人长的好看点心里也算过的去。

    “抬上来吧。”姬无夜向着抬着桌子士卒下令道。

    士卒将桌子放下，慢慢的退了下来。

    剩下的三个女子立刻小跑到姬无夜身边给他按摩起来，异口同声的问道：

    “将军今天我们玩什么游戏啊？”

    “抢金币。”姬无夜指了指桌子上的金币小山，说道：“今晚谁抢的多，这些金币就是谁的。”

    桌子的金币很多，至少可以让她们后半辈子无忧，她们也很想要，但三个女子看都没看一眼，其中一个开口道：

    “将军，这钱有什么用，妾身只想要将军，将军今晚能让妾身暖床吗？”

    另外两个也连忙附和，钱是很重要，但要是伺候好姬无夜那赏赐的钱可比这多的多。

    “听本将军的话就行。”姬无夜皱了皱眉，似乎有些不悦。

    “是。”三人见状连忙答应，跪坐到桌子前，开始无聊的抢金币游戏。

    她们并未认真抢，只是一个一个慢慢的分配，而姬无夜也不着急，和安阳喝着酒水，还不忘时不时旁敲侧击一下安阳。

    就这样慢悠悠的抢了一刻钟的时间，又一位士卒跑了进来单膝跪下道：“将军，九公子韩非求见。”

    “韩非？他来干什么？”姬无夜心中疑惑，看向安阳，两人是师叔侄的关系说不定会知道一些什么。

    不过可惜，安阳摇摇头，犹豫片刻，起身作揖道：

    “将军我与韩非关系并不好，但总归是师叔侄的关系，这样见面总会有些尴尬。”

    “哈哈，明白明白，白玉老弟躲到殿内就行。”姬无夜点点头笑着说道。

    “多谢大哥，大哥深明大义，实属韩国大幸。”

    安阳走前还不忘狠狠的夸上一波姬无夜，毕竟接下来就是姬无夜被韩非摁在地上锤的时间段。

    虽说作用不大，但伤害性极强，给姬无夜一个夸奖免得心态崩溃，这可是我大哥！我不夸谁夸？

