    接下来的宝山城战斗，还能够有多少人能够活下来，

    翟志文不知道，

    他手底下的德械官兵也不知道，

    所以摆脱对阵亡的恐惧最好的方式，就是不要去想它，

    只珍惜眼前这一刻，专注眼前这一刻的时光，才是最为重要的。

    “连长！抽烟不？”

    “这可是我珍藏的香烟，“哈德门”“大前门”“老刀”“三炮台”和最受女性喜爱的“仙女牌儿”香烟，我是一个烟鬼，所以我把这五款经典的香烟，都给一起买来尝试一下，你要不要抽点？”

    “当然如果你不喜欢着国内大众喜欢的品牌，倒是可以尝试一下这些洋人的品牌的，契斯特菲尔德，骆驼，好彩和万宝路香烟！”

    “我可是花了好久的时间，才存够钱买这些洋人的香烟的！”

    “要不是连长你为人这么好，我都不舍得给你抽呢！”

    “来抽一点吧！都是好东西！”

    “我都还没有拆开包装袋子呢！”

    当副连长赵飞云吃完了火窝之后，

    他也是笑呵呵的，来到翟志文的跟前，把自己身上私藏着的不少包香烟，都拿出来，拿给翟志文看，和推荐给他。

    “呦！副连长！你行啊！”

    “人家上战场，都是想着准备多带一点弹药和干粮的，你倒是厉害，居然带了这么多香烟？”

    “你就不害怕在战斗的时候，全部丢失了吗？”

    “不过我不喜欢抽烟，所以你还是留着自己抽吧！”

    “你的心意，我领了！”

    看着副连长赵飞云那差不多10包不同品牌的香烟，全部放到自己面前之后，

    翟志文也是忍不住，竖起拇指佩服对方道。

    “你刚刚没有看到，我都把这些香烟，全部放进衣服里面的大袋子里面吗？那都是我自己特别缝制的，专门私藏这些香烟的地方，除非鬼子把老子给炸死，或者是杀死，要不然他们谁也抢夺不了我这些香烟！”

    “更加不会因为跑动而丢失的！老子可是连睡觉都把它们放在衣服里面的袋子的！都是密封住的！”

    对于翟志文说担心丢失一事，副连长赵飞云顿时眉飞色舞起来，喋喋不休道。

    “.......”

    翟志文。

    “嘿！副连长！连长他不喜欢抽烟，可是咱们喜欢啊！”

    “要不要给我们每一个人一根香烟来抽一下？”

    “特别是洋人的香烟，老子从来都没有抽过，因为穷，没有钱买啊！”

    “副连长，你简直就是大财主啊！居然私藏这么多品牌的香烟！”

    .........

    可是当翟志文刚拒绝副连长赵飞云不抽烟之后，

    在一旁的神枪手陈二柱，还有一大批也是同样吃饱了，在休息和打屁聊天的德械官兵们，却是两眼发光的，死死的盯视着副连长那些珍藏的香烟品牌，

    而沸沸扬扬的，插话道。

    “.......”

    翟志文。

    “.......”

    副连长赵飞云。

    “你们都给老子闭嘴，这都是老子不舍得吃，好不容易存够钱买来珍藏的香烟！”

    “你们就不要发梦了，我是不会给你们抽的了！”

    “要不是咱们连长对咱们这么好，不但给好吃好住，还给我们这么多好武器装备，和充足的弹药来作战保命，以及杀鬼子的话，老子打死也不会暴露我这些香烟，也不会给连长抽的！”

    看着群情汹涌的，想要找自己要香烟抽的气氛，

    副连长赵飞云顿时就呵斥起来道。

    “行了！你们都不要吵闹了！”

    “如果接下来的时间，鬼子一直不进攻的话，我就给你们去弄一些好吃的回来！”

    “所以你们就不要打咱们副连长的香烟的主意了！”

    “如果我们能够坚守7天，离开这座宝山城的话，那么到时候我想办法给你们洋人品牌的香烟，大抽特抽！”

    “抽一个过瘾的！”

    而翟志文也是插话道。

    “连长是最好的！也是最大方的！为了连长的承诺，老子一定好好的杀鬼子，活着离开这里的！”

    “对！咱们连长实在是一等一的大好人！我有预感今天晚上我们的晚餐和夜宵，都有好东西吃的！”

    “啧！你就不要顾着吃了，还要看一下那些狗日的鬼子，等会会不会发起进攻的！而且今天晚上我们也要轮流来协助姚营长的部队，进行巡逻城池的！”

    “说起晚上巡逻城池，我就感觉我们真的很缺乏兵力呢！连长，你不是说要找援兵的吗？我们什么时候才有援军过来支援我们作战？我们真的能够获得援军吗？”

    ........

    原本对于副连长赵飞云的呵斥，这些正在起哄之中的德械官兵们，也是准备开多一下玩笑的，

    可是当他们看到翟志文也是开口，让他们平静下来之后，

    所有德械官兵，也是不继续和副连长赵飞云开玩笑了，

    而是直接对着翟志文提出了援军的问题。

    “我也不知道我们还有没有援军来支援的，等会我要亲自去给我们谢团副发电报，看一下他的回复的！而且我也不知道他现在在那里，和能够不能够给予我回复！”

    “虽然我知道他们部队的通讯兵的通讯联系方式！”

    “可是现在还处于战斗之中，所以也不保证我的电报，能够发到他们的手上，并且获得及时的回复的！”

    对于自己这些部队的紧张，和最关心的追问，

    翟志文则是摇了摇头，进行回应道，

    因为他也是没有多少把握，能够从德械88师那一边获得援军来援的。

    当然姚子青的第98师第292旅那一边，倒是可以获得援军，只不过那些来援的部队，却是在来的路途上遭受日机群的轰炸，而炸没了。

    所以翟志文才会在昨天去找姚子青，提议过如何能够获得援军，并且把他们给安全的引导到宝山城这里，协助作战。

    “连长！那如果没有援军来援的话，我们这一次的战斗一点也不好打呢！”

    “鬼子不但海陆空一起上，而且鬼子的步兵部队，都是比我们兵力多的！”

    “所以连长，你得要想办法找援军啊！”

    “对啊！连长一定要找到援军来支援我们作战呢！虽然老子不怕死，但是也想杀更加多的鬼子！有了援军，再加上我们这些精良的武器装备，和弹药，一定可以杀它两到三倍的鬼子部队的！”

    ........

    当翟志文没有多少信心，可以从德械88师那一边获得援军之后，

    他手底下的这些德械官兵，却是有不少人，都是沸腾着，希望他能够想到办法找到援军过来，支援他们作战防御宝山城的。

