    轰隆一声，萧阳再一次将阿波罗打入了海水之中。

    阿波罗出来后，恼怒的像头咆哮的狮子。

    再继续这么打下去，他太阳神的面子都丢光了。

    萧阳却看笑话似的，将玉佩在手里晃了晃。

    “玉佩就在我手里，有能耐就过来抢，没能耐就赶紧滚！”

    “臭小子，你敢戏耍我！”

    阿波罗气的鼻孔冒烟，可是在近战方面，他又不占便宜。

    打了这么半天，他始终无法和萧阳拉开距离。

    原本他还想着尽可能和萧阳拖延下去，要消磨他的体能。

    可是没想到萧阳就是个打不死的小强，越打越强，越战越猛。

    继承了冥王哈迪斯的意志之后，萧阳也成了战斗狂人。

    就算他连番射出神箭，可是竟然也慢慢的处于劣势。

    “妹妹，不要再玩了，快来帮我！”

    阿波罗恼怒的低吼着，对于这个贪玩的妹妹很是不满。

    所以不到万不得已，真的不想带她出来，往往坏事。

    轰的一声，两个女人的匹练再次对撞在了一起，月神一跃来到了阿修罗的身边。

    而爱丽丝也来到了萧阳的身边。

    激战过后，两女娇躯都有些发红，衣服也有些破损了，嫩嫩的肌肤滑脱出来，看得人一阵阵眼神发紧。

    “哥哥，要用到那一招了吗？”

    “不错！”

    阿波罗眼神死死的盯着萧阳，说道：

    “萧阳，如果接下来这一招，你要是能挡得住，我们甘愿自动放弃，就此离开！”

    他露出了郑重的神色，准备片刻，突然身上散发出一股股强烈的波动。

    而与此同时，月神的娇躯上也是如此，两人的波动渐渐的重叠了起来，似乎是心灵感应一样，变成了同一个人似的。

    月神的玉手上，也出现了一把弓箭。

    这是……塞了涅之弓！

    爱丽丝心神一颤，说道：

    “萧阳，咱们恐怕有危险了。”

    萧阳也露出了一丝丝心悸的神色，他可以清晰的感知到，来自不远处，这对兄妹的气势越发的强大，两股截然相反的力量，竟然在水乳交融。

    一半是月华，一半是烈日！

    萧阳眉头一皱，那种心悸的感觉开始强烈起来，心脏也开始狂跳。

    这是第一次，萧阳出现了这种危机的感觉。

    而远处的胡蝶和伏虎看到那一道道互相交织的光芒，也是脸色发白，骇然欲死。

    “这，这是什么啊？”

    “天哪，这到底是什么？”

    阿波罗的神弓和月神的神弓，全部张开如满月，然后便出现了两道神圣的神力光辉，笼罩着两个人。

    爱丽丝惊呼道：“你们两个竟然敢用这一招，这里可是华夏，难道就不怕自取灭亡吗？”

    “哼，爱丽丝，你别管，如果不是萧阳逼我，我也不会如此！”

    阿波罗神色冷冽，露出了决然的神色。

    此时他金光耀眼，已经彻底被神力笼罩了，月神也不例外。

    萧阳神经紧绷，谨慎小心的提防着对方。

    “爱丽丝，他们到底要干什么？”

    爱丽丝声音低沉的说道：

    “这一招，是这对兄妹的大杀招之一，两人都以神弓为武器，而且两人又是孪生兄妹，导致了两人神力可以互相融合，叠加。”

    “一旦爆发，威力甚至超越两个主神的合力一击。”

    萧阳眉头紧皱，这个阿波罗还真是个疯子。

    果然主神没有一个是正常的，看来是他将阿波罗彻底激怒了。

    “不行，让他们继续融合下去，估计咱俩都得玩完，爱丽丝，跟这两人拼了吧！”

    萧阳冷喝了一声，刚要出手，却突然发现脚下无法动弹，原来是被月神的寒冰神力冻结了。

    目的就是为了防止萧阳动手。

    想到这一点，萧阳猛地大喝了一声。

    “爱丽丝，一起上，不然就来不及了！”

    萧阳一咬牙，便冲了过去，体内的真元和神力，不顾一切的融合在了一起。

    先天中期，以及神力加持之下，萧阳携带恐怖威压，眨眼就到了两人的跟前。

    而爱丽丝也是秀拳一握，素手挥舞之间，粉红色的匹练纵横飞舞，犹如水袖，又如彩云追月。

    “哼，来吧，来了也是送死！”阿波罗声音冷冽，不含丝毫感情。

    因为阿波罗和月神的神力已经融合在了一起，弓弦已经拉开。

    萧阳和爱丽丝已经晚了一步，来不及阻止了。

    但是，就在这千钧一发之迹，萧阳都感觉到芒刺在背的时候。

    月神突然柳眉一皱，俏脸一下子铁青了起来，随即那颗月神之箭突然黯淡了下来。

    可箭在弦上，不得不发，就算出现了异常情况，也不是月神能阻止得了的了。

    嗖！

    这根蕴含日月之力的神箭，夹杂着冰与火的光芒，朝着萧阳激射而去。

    转眼之间，高速旋转着的神箭就已经到了萧阳的跟前。

    爱丽丝见状，柳眉一皱，粉红色匹练不要钱似的砸向了那个高速旋转的箭矢。

    然而纷纷被箭矢击碎，变成了飞絮。

    萧阳嘶吼了一声，也是拼命了。

    双眸中出现了血红色的光芒，体内的力量更是如涛涛的江海，奔腾而出。

    “《龙象般若功》，第一式，揽天锤！”

    萧阳拳影冲天，化作一柄从天而降的锤影，对着箭矢便轰然砸下。

    轰轰轰！

    萧阳，爱丽丝，阿波罗以及月神。

    这四个人的神力，再加上萧阳的真元全都纠缠在了一起。

    顿时碰撞开来，造成了雷霆一般的动静，这一片空间，犹如小型核弹爆炸了一般，闪烁着刺目的光辉。

    海滩被砸烂，海水回灌，乱石全部炸飞，仿佛是经历了一场上千战队混战似的。

    良久，一切重新回归平静，天地之间，唯有天际波涛依旧汹涌。

    一片死寂。

    而打破这死寂的，是萧阳从沙滩下艰难爬出来的身影。

    他浑身浴血，身下，是被萧阳护住的爱丽丝。

    此时爱丽丝也好不到哪里去，衣衫破碎，狼狈不堪。

    海水倒灌之下，将两个人身上的沙子冲洗干净。

    而萧阳则是疼的一阵呲牙咧嘴，海水的盐分让他的伤口更加疼痛了。

    “怎么样，死了没有？”爱丽丝心有余悸的问道。

    “死个屁啊，他们在那边呢。”

    萧阳无比郁闷的指了指不远处。

