    “就此别过。”祝黎又极为客气的将于新郎二人送上了渡船，当然了，他绝对不会承认这是为了发散身上的那股子酒气，毕竟带着多大的酒气回家，也就意味着受多大的罪，只怕离开渡船之后他还得偷偷摸摸的绕着祝融峰走上两圈，等到天色彻底暗下来的时候才刚摸回府邸，要是能在那张罗汉榻上窝一宿，也是极好的，总好过大晚上的河东狮吼，堂堂一位飞升境大修士被个妇道人家拎着耳朵晃荡像什么话？

          “要不你还是进来坐一坐吧！看你吓得那副熊样。”于新郎本来都走进船舱了，结果有什么事情想要去找楼青，出门就看见祝黎蔫头巴脑的坐在船舷上，看那秋风萧瑟的背影，可真的是一点都没有了喝酒时的潇洒，要是不认识他，谁能想到这位就是响当当的火神洲山上黑白两道总瓢把子呢？“嘿嘿嘿，这多不好意思！”听到于新郎邀请自己，他也顾不上什么面子不面子了，觍着脸就窜到了船舱门口。

          “你要是真的不好意思就不应该窜的这么快，先进去坐会儿吧！喝点茶清清口，应该就没有这么大的酒味了。”于新郎侧身闪过一条可以过人的过道，祝黎立刻钻了进去，“月漪，就麻烦你帮忙泡杯茶了，我去看看楼青这小子怎么样了。”“嗯，你先去吧，这边有我，不会怠慢了祝大哥。”李天霸摆了摆手，示意于新郎只管放心。

          “祝兄，那你稍等一下吧！我很快就回来。”于新郎说罢就离开了船舱，进入了一边的走廊，“笃笃笃。”随着一阵敲门声响起，瘫在床上呼呼大睡的楼青触电一般弹起，一拍脑袋，看着窗外的晚霞啊呀一声，一脸的懊恼，自己竟然不知道在什么时候睡着了，白白浪费了一天的时间，“谁？”以为过来送饭的仆役，楼青下意识的问了一句，“我过来看看你死没死，没死我就走了。”于新郎戏谑的声音在房间外传来，要多欠揍有多欠揍。

          “行了行了，滚蛋吧！我还得修炼呢！别打扰我了！”听到这个蹩脚的理由，于新郎都差点被他气笑，他已经在楼青的房间外站了很久，站了多久，就听了多久的呼噜声，这小子还好意思装模作样，“那就更不行了！我刚才听见有猪跑进你的房间了，呼噜打的震天响，小心你吐纳的时候被吓到，走火入魔。”

          “滚！”楼青冲着那只透过门缝望进来的眼睛比了个中指，然后就闭上了眼睛开始吐纳，于新郎见状有没有再打扰他，只是透过门缝将一张噤若寒蝉符贴在了他的门内侧，以免心怀不轨的人打扰到他，“心疼儿子不让儿子知道啊！”于新郎摇头晃脑的唏嘘道，楼青本来都已经是做拈花印的双手倔强的伸出了中指，只是没有再开口。

          “要不你跟那群老东西商量一下？和我们一起去一趟俱庐洲算了，刚好也出门散散心，只要祝融峰开启了那个护山大阵，一样可以抵御凰奇道。”于新郎回到房间的时候祝黎已经端着茶杯喝上了，只是喝的时候一喝一龇牙，总感觉他把茶喝出了酒的味道，“算了算了，我还是在家老婆孩子热炕头吧！现在毕竟小兼不在家，我得多陪陪你嫂子。”

           虽然听到于新郎的提议让祝黎十分心动，但是稍加思索，他还是拒绝了于新郎的好意，“就这么一直呆在火神洲你不闷嘛？上次离开火神洲还是去咫尺福地，现在红莲城在其他洲的名声都快盖过祝融峰了。”“切，区区一个红莲城，就算在其他洲名气再大又能如何？真的比起底蕴来，就好比青雷洞较之天师府，一个死命的追赶，结果人家从来没有正眼瞧过你，也就炎焱那个老东西还在世，如果他嗝屁了，红莲城自然而然的就垮了，要不然为什么祝融峰才算是天下火法祖庭呢？”

           “到底是当过天下火法第一人，说话就是硬气。”于新郎一句话戳到了祝黎的痛处，顿时祝黎的声音戛然而止，一脸幽怨的看着于新郎，至于一边的李天霸笑得眼泪都出来了，这多损呢！真的是哪壶不开提哪壶，“老于，你要是再这么玩，咱们可就不能做不成兄弟了，哪有你这样往人伤口上撒盐的，撒盐还不够，你还得给我搓搓，早知道我就应该把你拎到祝融峰，让那几个老东西阴阳阴阳你，省的只有我一个人被恶心。”

         “啧啧啧，只要你不怕被嫂子抓个现行，现在拎着我去祝融峰也不晚，进了山门我就开始喊嫂子，看咱俩谁能恶心到谁，不行我进了山门就封闭五感，反正那群老王八蛋也不敢对我做什么，但是你在嫂子面前封闭一下五感试试。”于新郎得意的摇着脑袋，气的祝黎面容狰狞，捏的手里的杯子咔咔作响，幸好这杯子材质不错，否则早就爆了。

          “好了，不逗你了！我怕再聊下去你就被气死了，以后我修复飞升台又得缺一个帮手，暂且留你一命吧！”于新郎贱兮兮的挑了挑眉，反正这里也没有外人，装模作样干嘛？不累嘛？“妈蛋，你马上滚蛋吧！以后来祝融峰做客你让弟妹来就好了，你来的话我看见怕忍住不想要动手。”祝黎看着这货贱兮兮的样子，内心万马奔腾，好在多年来养气功夫还是很到家的。

          “放心，下次你求我来我都不来，我也就是坐跨洲渡船偶尔路过祝融峰。”于新郎看着祝黎越来越难看的脸色，反倒越发嚣张，因为他此时隐隐约约之间听到了一个女子的脚步声，并且还在一步步朝着这边走来，“你大爷的！”祝黎刚站起身，一声更为狂暴的女子咆哮忽然从门外传了进来，“祝黎，你大爷的！这个点不回家，你要干什么？”

           刚站起来的祝黎忽然双腿一软，又坐了下去，一脸骇然的看着大门的方向，哪怕隔着大门，他也能够切身的感受到门外女子带来的压迫感，看着女子的身影一点点的从门上的窗户投影来，越来越长的影子一直拖曳到祝黎的脚下，祝黎吃力的咽了咽唾沫，造孽啊！怎么自己躲到这都被找到了，“祝兄，自作孽啊！”于新郎胜利者似的朝他摇了摇一个精致的小匣子，赫然是刚才他送给李天霸的剑阁，祝黎的差点没一口气背过去。

          “小于，开门吧。”祝夫人对于新郎的说话的声音倒是很温柔，“诶，嫂子，我就来。”于新郎朝着祝黎挑了挑眉，祝黎则哭丧着脸，没有搭理于新郎，打开门，祝夫人就饿虎扑食一样扑向了祝黎，好在于新郎连忙拦住了她，否则祝黎免不了又是一顿皮肉之苦，“嫂子，我媳妇儿也在呢！矜持，矜持！真的要动手也回家再说，我先给您倒杯茶，您先消消气，月漪，喊嫂子。”

          “嫂子。”听到李天霸的声音，祝夫人这才注意到李天霸，此时的李天霸正端坐在桌子一角，大气也不敢出，只是瞪大了眼睛好奇的看着祝夫人，尤其是那一身优美的曲线，真的让她有些眼馋，“这位是……弟妹？”祝夫人看着人高马大，犹如将军般威风凛凛的李天霸，也是有点神情恍惚，没想到小于的口味竟然如此清奇。

          “废话，除了弟妹还能是谁？”祝黎朝她使了个眼色，祝夫人这才回过神，也顾不上祝黎这个时候在她面前耍威风了，“原来是弟妹啊！初次见面，希望弟妹莫怪，这个人年纪一大就是容易愣神。”“没事的，我知道自己的情况，我也很羡慕嫂子的柔美，奈何幼时疾病缠身，为了自救被迫学习了横练硬功。”李天霸的神色有些黯然，包括祝黎在内，他们听到于新郎向他们介绍她身份时，总是会先一愣神，她已经习以为常了。

          “原来弟妹也是个苦命的人啊！”听到李天霸的解释，祝夫人也是脸露心疼之色，伸手轻轻将高大的李天霸揽入怀中，说是弟妹，李天霸比起他们的儿子祝兼还要小上几百岁，祝夫人也难免母性泛滥，“习惯了，从小习武，方才苟活至今，如果不是仙都医好了我的病，在半年前我就应该已经入土了。”李天霸感受着祝夫人怀里的温暖，顿时鼻子一酸，恍惚间想起来离世多年的母亲。

           人往往就是这样，一个人的时候，多少苦都能吃，多少苦都吃得下，几乎可以用坚不可摧来形容，但是当某个不经意的举动触碰到了内心深处最后的柔软之地，再坚不可摧的外壳都荡然无存，依偎在祝夫人怀里，李天霸在于新郎那都没有发泄过的委屈，此时都尽数发泄了出来，抱着祝夫人哭了很久。

          “嫂子，对不起。”李天霸的声音还在轻轻哽咽，歉意的看着胸前被自己哭湿了一大片的祝夫人，“傻丫头，抱歉什么？没听说过一句话嘛？长兄如父，长嫂如母，在嫂子这边发泄一下又怎么了？再者说我和老祝也只有小兼一个儿子，这么多年想要一个闺女也没有机会，刚才好像揽着自己的闺女一样，嫂子很开心呢！”

           祝夫人掏出随身携带的手帕替李天霸沾了沾眼角残余的泪水，动作轻柔，“是啊，月漪，以后也不要客气，有时间就常来祝融峰玩，就把这里当成自己的家，至于小于这个小王八蛋你也不用担心他，这座天下就没有他去不了的地方，把他丢哪都饿不死。”祝黎在一边点头称是，还顺手给个某人一棒子，于新郎白了祝黎一眼，没稀罕和他计较。

          “那不行，小于要是不来，你就一口酒也别想沾，这次的事情我还没和你算账呢！掂量清楚了再说话。”祝黎还没来记得得瑟，就被祝夫人一句话噎了回去，“媳妇儿~咱们才是一家人呢！你不帮我，咋还帮起来一个外人了呢？”祝黎闻言，立刻哭丧着脸干嚎起来，就差满地打滚撒泼了，“给我闭嘴！老娘现在心情不好，再嗷嚎，今晚上你连罗汉榻都没得睡，直接睡地板！”

           祝黎的声音立刻戛然而止，看那熟练的样子应该也不是第一次这么做了，反正一边的于新郎憋笑憋的是很辛苦，“嫂子，其实没有必要这样的，毕竟祝大哥也是一峰之主，您可以不用对他这么严苛的。”李天霸看着祝黎可怜巴巴的眼神，都有点于心不忍了，轻声劝慰起祝夫人，“他呀，也就是在你们面前装一装！平日里在外人面前我什么时候不是给他留足面子？甚至连他故意占我便宜我都忍了，嫂子还是很有分寸的。”

