    净雪低声道：“小心那个赵成昆，他想杀你！”

    楚离微眯眼睛，低声道：“他不敢吧？”

    “有什么不敢的！”净雪道：“他们这般人物，杀人如宰鸡，而且宗内未必会与他死拼，他既然敢来，必有脱身的把握。”

    楚离道：“杀了净真，咱们便走。”

    “甚好。”净雪缓缓点头。

    下一刻她周身气息俱消，仿佛死去，彻底消失于天地间，甚至站在她跟前的楚离却无法感应到，她神魂好像离体，去往遥不可及之地，唯留下一具躯壳。

    “嗤！”一声轻啸。

    净真心口忽然射出一道血箭，喷出一丈多远，吓了坐在虚空缠住他的四人一跳。

    他们虽下狠手却没下死手，还要看心妙与赵成昆的胜负及谈判，他们只是暂时困住这小子，趁机给他点儿苦头尝尝，让他明白莲花宗不是软杮子。

    可万没想到，净真心口忽然喷血，而且带出了碎肉，显然是心脏破碎。

    下一刻，楚离感觉到净雪归，扯着她瞬间消失，出现在了遍布雪银花的山谷前。

    山谷前的山峰之颠有一块巨大石头。

    莲花轮破空而出，轻轻划过，巨大石头上方被削落到一旁，下半部分变成了一张光滑石床，他小心翼翼将净雪放下。

    净雪恬静的仰躺，绝美的脸庞苍白，仿佛易碎的玉器，惹人怜惜。

    楚离盯着她看。

    先前那一下他也暗自吃惊，当真是防不胜防，先敛息藏于天地，再致命一击，当真是无上的刺杀之术，换了自己也挡不住。

    关键是这一击的威力太过惊人，既破开了莲花宗四人的金光，也破开了净真的护身黑光，毫无阻碍的直接刺碎其心口。

    这一下净真只能转世重生于金池，既抹去了前世记忆与莲花宗传承，又忘掉了自己二人，赵成昆与心妙也没必要再打下去。

    生火已经煮成熟饭，赵成昆也只能接受，再不甘心再愤怒，他们已经消失不见。

    “嘿嘿，好手段！”赵成昆忽然冷笑一声，下一刻出现在净真身边。

    心妙也停手，露出赞赏神色。

    她扫一眼四周，没见到楚离与净雪，摇摇头微笑，看来这两个新入宗的嫡传弟子对莲花宗还没信心，觉得护不住他们呐。

    “师太，佩服！”赵成昆冷冷道：“没想到本座竟然阴沟里翻船，竟然被两个小辈暗算！”

    他愤怒欲狂，双眼冷电迸射。

    心妙淡淡道：“事已至此多说无益，他们涉及到个人恩怨，待会儿他从金池出来，你领回去便是，这已经是咱们莲花宗格外宽容，换了你们九幽教，不可能这么容易。”

    “那本座倒要领师太的人情了！”赵成昆冷笑道：“告辞！”

    “不等他从金池出来？”心妙扫一眼已经气息全无的净真。

    “他已经练成咱们九幽教神功，转世重生也是从咱们九幽渊里，不会从金池出！”赵成昆哼一声，抄起净真飘飘往外走。

    心妙挥挥手，在虚空蠢蠢欲动的素还四人，看着赵成昆带着净真飘飘离开。

    “师叔，净真还没死呐。”素还飘下来，担忧的道：“万一他……？”

    “没关系。”心妙淡淡微笑。

    九幽教的神功不怕外泄，莲花宗的也一样，纵使得到了莲花秘法，也没办法修炼，而且没有莲花轮与莲花宗内诸物相辅，根本练不成莲花秘法，第一层都进不去。

    赵成昆带着净真下一刻出现在楚离身边。

    楚离正守着净雪，没急着运功弄醒她，免得出什么意外，看到赵成昆提着净真出现，抱抱拳：“见过赵护法！”

    “好！好！”赵成昆点头冷笑：“真是小瞧了你们，是个人物！”

    他的目光落在净雪身上。

    净雪静静躺着宛如熟睡过去。

    赵成昆便要出手，楚离忽然开口道：“赵护法，对面便是天神族的高手，赵护法真要动手，一定会惊动这位高手的。”

    “嘿嘿，有趣。”赵成昆笑起来，摇头道：“本座打不过，难道还跑不过？况且对你而言是高手，对本座却未必了！”

    楚离道：“赵护法，这里是咱们宗门都不敢靠近的，我们武功低微，那位天神高手懒得理会，就像懒得理会两只蚂蚁一样。”

    赵成昆微眯眼睛。

    楚离扫一眼净真，平静的道：“净真师兄还有救吧？一旦与那位高手交战，耽搁了净真师兄，因小失大，那可不是小事吧？”

    他与净雪不能死，但对于莲花宗来说，他们的生死并没什么大不了，重新来过便是，记忆反正能找回来的。

    但对楚离而言，没了先前记忆，再想练到莲花秘法九层找回记忆不知道要多久，他等不了那么久，萧琪她们也等不了那么久。

    赵成昆冷笑道：“好得很！”

    他心中杀意更盛，却内敛于内不发。

    净雪被这刺骨的寒意惊醒，慢慢苏醒过来，幽幽看向赵成昆。

    楚离忙道：“师妹，如何？”

    净雪轻轻摇头：“不要紧的，只要休养几天便好，这是哪里？”

    楚离道：“那便好，这里是那座山谷。”

    “这里……”净雪艰难的坐起来：“谷里的天神高手不会出来吧？那咱们都活不了！”

    楚离笑道：“咱们能拉着赵护法一起完蛋也算是给宗门立功了！”

    净雪轻轻道：“没必要这样的，……赵护法，他死不了吧？”

    她摇着头看向净真。

    赵成昆目光冰冷紧盯着她，想看透她。

    净雪道：“现在还没消失，那便是他还没死，而且赵护法你如此从容，不急着救他，……他的心脏在右边！”

    她玉脸变得难看。

    心脏部位已然被刺透，而且碎肉都一块儿出来，换成是正常人，修为再深，心脏碎裂之后也撑不一会儿，早就死了，净真还没死，很可能是心脏没碎。

    楚离摇头道：“师妹，他心脏确实碎了。”

    直觉虽没净雪敏锐，大圆玄空镜却能看清净真此时的内外，心脏已然碎裂，但有黑光在心脏那里流转，不停修复着心脏，维持着生机。

    净真修炼的轮回诀果然有不可思议之妙，到了这一步还能不死，看样子能恢复。

    “嗯——？”净雪蹙眉盯着净真。

    楚离道：“咱们失算了，那便告辞吧！”

    他说罢不等赵成昆反应过来，再次消失。

    