    

    “一分钟，两分钟！准备派人去搜救吧！武院长，很抱歉啊，你的学院们运气不太好。上来便把岛上五个三品妖兽都见齐了！只能说倒霉啊！”

    小岛中心塔中，张执事一脸无奈的道。

    洛天等人的表现，他们全部看在眼里。实在是情况超乎了所有人的预料。

    武院长脸都黑了。洛天等人手持驱兽香，足以赶走三品以下所有的凶兽。本来只要绕过这几个大家伙。整个岛都能闲逛一圈的良好局面。怎么就一下子全军覆没了。

    这帮混蛋，赶紧露头啊。真的全部沉进湖里去了？

    后面州城武府的陈院长笑的别提有多开心了。连声叫喊道：“赶紧派人营救啊。别让这几位小武者真的死在试练上了。执事呢，赶紧去啊！”

    听起来，陈院长是在为洛天等人担忧。但任谁也知道，这就是在确定洛天等人的淘汰了。只要被执事就救出来的，就是当场淘汰。

    武院长一声叹息，也没办法，轻轻摆手。

    毕竟救人要紧，淘汰了也真的是只能怪运气不好了。

    “救人！”

    张执事对着面前的晶石一声叫喊。

    声音像是随着晶石扩散出去了一般。下一刻，湖边便出现了一艘宛如流光般的舟船，两名武者坐着舟船来到了湖面上，拿出一个铃铛轻轻摇动。

    铃声响起，围在湖边的几名羊角兽这才大步离去。岛上的凶兽都是经过武塔筛选的，这倒是毋庸置疑。

    武塔已然是做到了尽可能不出现死人的情况。但试练死人的事情，还是无可避免的悲剧。

    两名执事从舟船上跃下，进入水中开始救人。

    可是等了一分钟，两分钟之后。再度从水上冒头的，还是这两名执事，根本不见洛天等人的身影。

    “怎么回事？”

    张执事都愣住了。情况不应该是这样才对。

    甩手一扔，一道光芒注入晶石之中，霎时间，那水中两名执事的幻影也出现在诸位院长的面前。

    “张大人，没有发现试练学员的身影！”

    “是的，一个人都没有发现。”

    两名执事大声说道。

    张执事先是一愣，而后大声喝道：“怎么可能，明明就在湖中。仔细找，快些。这几个学员很有可能已经溺水了！”

    话音落，两名执事再度潜入水中。

    但等了几分钟之后，依然是他们两个再冒出水面。

    “张大人，确实没有。湖底只有水草，连一条鱼都不见！”

    “并没有发现任何试练学员的身影！”

    张执事怔住了。

    诸位院长也是对视一眼，武院长大声道：“那他们四个跑哪去了？不会水里有通道吧。张执事，选地点的时候，有彻查湖底吗？”

    张执事想了想道：“还真没有。你们两个，现在彻查湖底。发现通道之类的东西，立马汇报！”

    言毕，幻影消失。

    张执事对着武院长道：“武院长，这确实是以外的情况。暂时就不算这几位学员被淘汰了。但是如果他们在十天内不出现的话。那也只能让他们淘汰。除非他们这几天就出现在岛上，否自不计入成绩。还望理解！我们会尽可能快点找到他们。”

    武院长明白的点头，只要确定这几个小子没事就行。

    成绩什么的，他现在倒是突然不怎么在乎了。

    一场试练而已，哪有性命来的重要啊！

    此时此刻，湖底内。

    洛天等人也是完全懵了。

    他们刚刚在那气罩内呆的好好的。结果突然气罩就开始缩小了。紧接着，根据气罩缩小的方向，他们找到了一个很狭窄的洞口。四人没什么犹豫，直接就跳了进去。

    洞内，没有积水，也没有水流。干净透亮，四周还有月牙般的石头闪亮着光芒，将此处照的如同白昼。

    洛天等人凝目望去，发现这里似乎是某个武者的修炼之地。首先映入眼帘的，便是一个硕大的演武场。

    青石铸就，演武场的中心，有石人，有测试的晶石，还有练习兵刃的兵器架子。

    看的出来，这位隐藏的高手应该是一个潇洒的剑客。兵器架上，全部都是长剑。长短不一，粗细不一。但都透着一股子锋锐之气。

    “强者遗迹！”

    秋灵学姐率先叫喊出声。

    眼中透着兴奋，脚下步伐都加快了不少。刚刚还呛的面色涨红，脚步虚浮呢。现在看到好东西，跑的比兔子还快。

    星北学长与风元学长也不甘落后，跟着跑到了武器架子旁。

    “好剑啊！”

    “真的是好剑！”

    洛天走到他俩的身后道：“你俩确实好贱。啥啊，问都不问就拿啊！等下人家出来要咋办！”

    星北学长头也不回的道：“要啥要，没看见这都一层灰了么。此处定然是某个闭关修炼的武道大家的练功之地。后来要么出事了，要么废弃了。就留在此处了，刚好便宜咱们了。”

    “洛天，你看着剑。绝对是百炼精铁剑。你也拿一把吧。你整天拿着一个粪叉，实在是。。。。”

    秋灵学姐显然是看洛天用粪叉不爽很久了，此时实在是忍不住吐槽起来。

    星北学长与风元学长显然也是有同感。

    两人都跟着道：“是啊，你那个粪叉也不知道是哪来的。锋利是锋利，但太丑了啊！”

    “搞的咱们炎阳城武府像是还要种地似的！

    “换了吧！”

    一人一句，就把剑强行塞到了洛天手里。

    洛天试着挥舞了一下手中的剑，他突然发现，好像没有粪叉顺手。

    得了，为了面子，还是弄把剑吧。他也不是不要形象的人。要是哪天他也成名了，在武者界混出了名堂。再继续用粪叉的话，会不会被叫成粪叉哥！

    想想就感觉不能忍！

    收起剑，秋灵学姐便带头往里面走。边走边叫喊道：“听说高手的遗迹里，不止有好东西，还有好功法和奇遇呢。咱们是不是要走运了！”

    星北学长哈哈一笑道：“故事听多了吧你。真以为摔下悬崖就能得神功，找到遗迹就能发财啊。我看咱们。。。。”

    话未说完，猛地眼前的场景，便让星北学长把剩下的话都咽回了肚子里。        

