    又从战队里找来两个人，填补空缺的位置之后。

    无双乱舞便引领着手下的这支百人团，离开了极冰城。

    与此同时，一直潜伏在他们附近，混杂在人群中的张奕，也开始了行动。

    前往野外的途中。

    无双乱舞问道：“那家伙，真有这么强？”

    “千真万确！”

    与无双乱舞并肩而行的无双战神，心有余悸道：“你能想象，我一个极冰城天榜排行255名的52级三转骑士，直接被他秒掉的场景吗？”

    “那是你菜！”

    无双乱舞瞥了一眼无双战神，哼了一声道：“有种让他来找我，极冰城第一刺客，教他做人！”

    顿了顿，无双乱舞接着问道：“有办法查到他是谁吗？”

    “已经吩咐弟兄们在查了。”

    “好，查到是谁告诉我，我亲自解决他。”

    言罢。

    无双战神想了想，有些匪夷所思的说道：“不过据我猜测，那家伙，应该是昨晚突然霸占咱们极冰城全榜第一名，把ID隐藏的人！他应该是从其他主城，昨晚才来到咱们极冰城的。”

    听到这话，周围一众天下无双的玩家，都有些惊讶。

    唯独无双乱舞，镇定自若。

    “所以说，他是个法师。”

    “嗯，根据技能判断是法师，也有可能是御兽师。”

    无双乱舞淡然一笑：“我虽然是极冰城战力榜第九人，但是自问单挑，极冰城无人能敌，即使那家伙到来之前，天榜第一的【御天敌】，在我手里，也活不过5秒钟。”

    “伤害高是法师的天性，只要那家伙敢在我面前出现，我让他活不过3秒钟！”

    随着无双乱舞话音刚落，走在列队前方负责开路的几名天下无双骑士玩家，忽然间纷纷停了下来。

    “怎么回事？”

    在无双乱舞的一声质问之下。

    只见得前面，其中一名骑士回过头来，对无双乱舞说道：“队长，有人拦路。”

    “哟，什么人敢拦我天下无双的路？”

    听得那名骑士所说，无双乱舞倒是有些好奇。

    于是，那几名挡住视线的骑士左右散开，使得以无双乱舞与无双战神二人的视角看过去，果然见得前方马路中央，站着一名玩家。

    之所以一名玩家就能引起这几个天下无双骑士玩家的注意，是因为，那名玩家全身上下红光绽放，这赫然是……全体pk模式的特效！

    全场百名天下无双玩家，还有不少路人玩家，基本上从天启开服到现在，都没有见过一个敢开全体pk的玩家！

    连无双乱舞，也是第一次亲眼见到全体pk模式的特效。

    所以，跟那几个骑士一样，第一反应是怔了一下。

    随而仔细打量了下。

    发现前面那名伫立在路中的玩家，红光之下，穿着一身犹如裹尸布一样的黑色法袍，手里持着一根银光法杖，头顶的ID，已经被隐藏了起来，仅仅只留下一个，似乎故意用来挑衅的【御兽师】职业显示！

    除此之外。

    此人浑身上下，散发出一股浓烈的杀气！

    他似乎就是针对天下无双而来！

    不知道为什么，见到那名黑袍御兽师的第一眼，人群中的无双战神，感觉到一种莫名的惶恐。

    而无双乱舞，则是不以为然。

    “我当是哪路大神拦路，区区一个废物御兽师，也敢拦我天下无双的路？”

    看着前方那名黑袍御兽师，无双乱舞哈哈一笑：“还敢开全体PK，你这家伙，脑子抽了么？”

    笑罢。

    一旁的无双战神小声提醒：“队长，这家伙估计是跟咱们有过节的仇敌，他一个人不可能敢开全体PK，这附近，估计有埋伏！”

    无双乱舞不以为意：“有埋伏又怎样，我倒要看看，极冰城，是哪家势力活得不耐烦了，敢针对我天下无双！”

    “走，他再敢继续拦路，就直接从他的尸体上，踏过去！”

    在无双乱舞的号令之下。

    天下无双的百人团，继续向前压进。

    没想到，那个黑袍御兽师，居然没有一丝退让的意思，笔直的伫立在路中央，甚至，已经提起手中的法杖，开始施法！

    “这家伙，真是活得不耐烦了！”

    无双乱舞“哗”的一下拔刀而起：“既然这么想死，我就成全你。”

    说着，只当无双乱舞准备动手之时。

    身旁，身为天下无双战队精英的52级三转战士【无双剑姬】，上前一步，道：“杀鸡焉用牛刀？”

    “不过区区一个全天启属性成长最低的废物御兽师而已，不用劳烦队长亲自出马，把他交给我就行了！”

    言罢，身着一袭看似价值不菲的金色铠甲的无双剑姬，持起一把冰蓝色的轻剑，向着前方那名黑袍御兽师靠近过去。

    一边靠近黑袍御兽师的同时，无双剑姬挥剑直指对方，不屑的说道：“给你一个报上名号的机会，免得死了都不知道是谁，一点尊严都没有。”

    这时，黑袍御兽师说话了。

    脱口而出三个字：“你不配。”

    “靠！”

    无双剑姬怒火中烧：“你tm在找死！”

    一声怒喝，已经迈入有效攻击距离的无双剑姬，提起长剑，对着黑袍御兽师发起冲锋斩！

    与此同时。

    后阵，天下无双的其他玩家，已经做好了看着那名御兽师被无双剑姬秒杀的准备。

    “剑姬老大可是咱们极冰城战士榜排行第98名的高手，那家伙，你们猜他在剑姬老大手里，能活过几秒？”

    “10秒，不能再多了！”

    “还10秒？你未免太高估他了，他不过就是个脆皮御兽师罢了，依我看，他能活过5秒，就阿弥陀佛了！”

    “希望剑姬老大不要太残忍，给人家留个全尸啊，啧啧～”

    众人议论纷纷之际。

    只见得，无双剑姬尚未接近黑袍御兽师。

    对方已经先手发动攻击。

    火球术！

    极光术！

    轰轰！

    银光法杖两次轻挥，连续两道技能，准确无误的轰击在高速移动状态下的无双剑姬身上。

    在其头顶，爆开两道血色伤害——

    -19254暴击！

    -17822暴击！

    哗！

    头顶满格的血条瞬间被清空，无双剑姬直接被秒杀。

    顷刻间，化作一束白光飞走。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

