    夜越来越深，除了极个别的人之外，大多数人都已经是饥肠辘辘。

    海面上除了偶尔飘荡的毒蛇尸体，已经再看不到一条毒蛇。

    欧阳锋也早已命令水手，离开了海岛附近，即便是以柯镇恶的五感，也再判断不出他们此刻的方位。

    大约到了戌时，洪七公终于带着两艘大海船，从西方行使过来。

    看到洪七公回来，岛上的一众江湖人士发出震耳欲聋的欢呼声。

    这些人中不乏心思狡诈者，但此时此刻都是发自真心的感到愉悦。

    共患难，果然是能够最快拉近人与人之间关系的途径。

    哪怕是黄药师与裘千仞，此时看上去也没有那么剑拔弩张了，尽管以这二人的实力是不可能被困死在这坐海岛的。

    洪七公不知道自己走后岛上发生了什么事情，不过看到大伙都无恙，也是忍不住开怀大笑。

    群雄返回陆地，各奔东西。

    在柯镇恶盛情邀请之下，洪七公等十余名丐帮弟子，桃花岛一众、全真派全真五子与老顽童，全都一起返回了柯家村。

    全金发办事周到，在找船的时候，顺便使人将醉仙楼的大厨请到了柯家村，此时早已张罗了十分丰盛的晚宴。

    黄药师借口伤势较重，需要静养，便没有参与宴席，只吃了几块糕点，便被安排到了客房休息。

    黄蓉心情不佳，也早早躲进房间休息去了。

    梅超风、武罡风、冯默风三人也在陆乘风的带领参加了宴席，曲灵风、陈玄风已死，桃花岛弟子便以梅超风最长，不过说起行事沉稳还是四师弟陆乘风最为稳妥，于是外出行事，还是以他为首。

    全金发与杨妙真一同端了酒杯与众人敬酒，走到他们这一桌时，冲着面色仍然阴沉的梅超风道歉道：“梅姑娘，上午之事，是在下得罪了，不过那是旧怨，如今大伙冰释前嫌，你就不要在挂在心上了吧！”

    梅超风情绪不佳，跟全金发本没有关系，连自己的师父都输给了柯镇恶一筹，如今又在人家家中养伤，哪里还会迁怒旁人，因此举起了酒杯仰头一饮而尽，才淡淡道：“没事！”

    陆乘风摇了摇头，略带歉意道：“全六侠不要介意，师姐心情不佳，并非针对全六侠，怠慢之处还请海涵，来来来，这一杯酒，我先干为敬。”

    武罡风、冯默风也举起酒杯，一同将杯中酒干了。

    全金发看似市侩，心胸却并不狭隘，见状便与杨妙真一起将杯中酒干了，笑着去往别处。

    晚饭之后洪七公便与众丐帮弟子离开了柯家村，丐帮弟子四海为家，总有去处。

    裘千仞也不多留，返回了城内住处休息。

    全真派诸人倒是也留在了柯家。

    第二日早上，桃花岛诸人正要告辞离开，柯镇恶想起曲三酒馆的事情，便道：“听闻黄岛主的大弟子曲灵风化名曲三，在临安府牛家村开了一家曲三酒馆，十余年前，柯某得知他已经不幸离世，只留下了一个女儿，被我派的杨铁心兄弟收为了义女，如今在七侠山上生活，不过曲三的尸首如今还在酒馆的地下暗室中，诸位顺路可以去看看！”

    黄药师听到大弟子的死讯，心中微微一痛，看了一眼梅超风，然后转身朝着村外走去。

    梅超风闻言，神色一变，想起往日与曲灵风大师兄在桃花岛上的种种，眼眶不由有些湿润。

    她十二岁入桃花岛门下，那时的曲灵风已经快要三十，对她十分照估，直到她与陈玄风互通情愫，被曲三当场揭破，两人的关系都十分要好。

    后来他的腿被黄药师打断，她还自责了好久，如今听到他的死讯，心中的内疚之情更是如潮水般涌出。

    陆乘风朝着柯镇恶抱了抱拳，道：“多谢柯大侠告知，等过几日，岛上的事情安排妥当，陆某必定再来拜谢！”

    柯镇恶笑道：“不用，到时候还得劳烦陆兄弟帮忙指点派中弟子数算之道，大家都是自己人，又何必客气。”

    陆乘风也不再客气，再次一拱手，这才转身离去。

    柯蓉儿看到黄蓉离开前回头瞪了自己一眼，便冲她“略略略”的办了个鬼脸。

    其后全真五子也一同告辞，不过老顽童倒是没走。

    他昨日在海岛上领悟了自己的武道意境，但在具体的招式上并未完善起来，正好借口留在柯家村，随时与柯镇恶切磋。

    半个月后，七十二路空明拳终于被他完善了起来。

    这其中，张阿生可是发挥了不小的作用。

    柯镇恶昨日答应他会教他截拳散手，如今七侠派中，除了柯镇恶，便只有张阿生对这功夫练得最熟，不过张阿生天生力大，但应变不足，威力倒是十足，但是变化却差了一些。不过以此招式配合周伯通倒是绰绰有余。

    两人切磋了十余日，开始的时候，老顽童对张阿生这一身蛮力颇为无可奈何，到了后来，空明拳的招式越发完善，张阿生的一身力气不但奈何不得老顽童，反而成了老顽童击败他的关键。

    张阿生用力越大，周伯通能借到的力气便越多，张阿生被摔得就越狠。若是他不用全力，周伯通拆着拆着，还是能够慢慢将他带得晕头撞向。

    张阿生如今龙象般若功第七层，论身体的强度，便是硬接洪七公十余招降龙十八掌，也最多重伤，但在老顽童手上却走不上十招，便被摔倒。

    此前的老顽童，论功力已经与十六年前的四绝不相上下，只是尚且没有领悟到属于自己的武道，所以距离绝顶高手还有些差距，便是与张阿生、南希仁相比，也强得有限。

    但如今创出了空明拳，便已经能够与五绝比肩了。

    不过他这空明拳有个大大的缺陷，那便是以“空”、“柔”为要旨，招式多为借力卸力的法门，没有威力巨大的招式，与一般武者相比，固然能偶轻松取胜，但是到了绝顶层次，那是绝对无法胜出的了。

    所以他此时虽然踏入绝顶，但东邪西毒南帝北丐，外加裘千仞柯镇恶两人，他是一个也打不过。

    半月后，柯镇恶右臂骨裂已经在黑玉断续膏和他内力的调养下，完全康复。

    老顽童便拉着他切磋。

    以老顽童的眼界见识，自然知道，张阿生的招式虽然与柯镇恶不差多少，但在临敌之时，却有着天差地别。

    柯镇恶这截拳散手并不圆满，在于黄药师交手的时候便暴露出了极大的问题，后来他在压力之下，临场突破，才能在最后以两败俱伤的法子，险胜了一招。

    但以黄药师的聪明才智，下次再交手时，胜负又将会是未知之数了

    周伯通自创的空明拳，乃是观摩二人交手时领悟，其中更多的启发还是来自于黄药师那时用出的诸多虚招，在虚招的基础上，又多了牵引、卸力、借力的诸多法门，极尽阴柔，正是柯镇恶这套截拳散手的克星。

    柯镇恶也正需要这样的武功来完善截拳散手，让它成为能够克尽天下武学的无上神功。

    周伯通的七十二路空明拳已经是阴柔武功的集大成者。

    两人切磋了七八天，各有领悟，柯镇恶本就有了应对柔拳的灵感，经过这些日子的思索磨砺，终于在应对后发制人的阴柔拳法上有了重大突破。

    如今两人再交手，百招过后，周伯通便要落入下风，五百招内，周伯通必败无疑。

    这也让刚刚突破不到一个月的老顽童郁闷不已。

    截拳散手的招式以及武学道理，柯镇恶已经毫无保留的传授给了周伯通，以周伯通的悟性，不过十几天已经尽数领悟。

    然而面对柯镇恶时还是讨不到半点便宜。

    柯镇恶知道问题的原因所在。

    一方面这功夫要求使用着本身拥有极大的力气，而且是纯粹的肉身之力，而不是依靠调用内力临时生出的力气。

    另一方面便是柯镇恶本身的心眼给这门功夫有了极大的加成。

    事实上，单纯的截拳散手，距离绝顶武学还是有点差距的，只是正好契合柯镇恶的条件，才能发挥出超越决定武学的威力。

    但旁人要是学他，却很难达到绝顶的层次。

    看到周伯通懊恼不已的样子，柯镇恶笑了笑，决定再指点他一下，于是道：“老顽童，你知道吗？你现在功力不比我弱多少，但却不是我对手，但我知道一个法子，你若是能够做到，恐怕不用半个月，便能胜过我了！”

