    舞台上。

    无论是评委的脸色变换，还是观众的惊呼之声，都没有影响到林渊的演唱。

    林渊都没有看也没有听。

    他的耳朵插着耳返，整个人都沉浸在旋律里，演唱的状态甚至比排练的时候更好，就连被镜头锁定而仅剩的那点不适，也被他逐渐忘却。

    灯光柔和的打了下来。

    舞台大屏幕的背景，是一副犹如仙境的人间山水画。

    高峰林立。

    烟雾渺渺。

    河水潺潺。

    台下各式各样的反应中，林渊稳稳的拿着麦，音乐的节点中完美卡拍。

    随着自然而空灵的女声再次响起，观众又是一轮惊呼，哪怕主歌部分的声音转换，已经让观众见识过这个兰陵王对两种声音的驾驭。

    这是副歌的第一段中高音部分：

    “凉凉夜色为你思念成河，化作春泥呵护着我。”

    然而到了下一句，林渊就毫不费力的切换回了典型的大号男中音，低沉有力间带着磁性的感觉：

    “浅浅岁月拂满爱人袖，片片芳菲入水流。”

    不仅仅主歌部分！

    高潮也是男女声对唱！

    台下的观众已经有些听傻了！

    ……

    等候区。

    童童正满心的担忧和自责，觉得自己抽到的出场顺序可能会影响兰陵王的演唱。

    结果下一刻！

    当兰陵王的声音第一次实现男女声的无缝转换时，她的脑袋一下子就懵了！

    歌王？

    歌后？

    她已经完全不记得了！

    她只能微张着嘴巴，瞪大了眼睛，傻傻的站在原地，像是被突如其来的闪电击中。

    与此同时。

    歌手休息室。

    白天鹅目光紧紧盯着墙上的电视，她的声音哪怕有机器处理，也掩饰不了其下的意外：

    “绝了。”

    隔壁的隔壁。

    机器人休息室内。

    性格似乎相对活泼的机器人已经站起身，几乎可以想象他面具下的表情有多么夸张：“我完全分不清这个人的性别，他（她）一个人就能完成男女对唱两个部分！”

    其他几个歌手休息室亦是如此。

    “这是谁？”

    “天赋异禀！”

    “我在歌坛混了这么多年，从没听过这么自然的男女声转换，唱男声部分就是绝对男嗓，唱女声部分就是绝对女嗓！”

    怎么可能？

    ……

    后台导播室。

    导演童书文也是目瞪口呆！

    别人不知道兰陵王到底是谁，他却是知情者，所以那种冲击的最为直观——

    这是羡鱼啊！

    他不是作曲人吗？

    为什么他的唱功是专业歌手的级别，而且还能同时男女两个声部！？

    太变态了吧！

    第一个发现只能让童书文意外，只能说羡鱼真的是全才；第二个发现却是让童书文震惊，这已经不是才华所能涵盖的范畴了！

    第一期揭面？

    如果兰陵王第一期揭面，那不用别人质疑。

    童书文这个导演都该怀疑《蒙面歌王》有黑幕了！

    ……

    各方的震惊中。

    林渊的演唱已经到了尾声，他的声音愈发高昂起来，无论男生声部还是女声声部：

    “凉凉十里何时还会春盛，又见树下一抹倩影；

    落花有意流水无情，别让恩怨爱恨凉透那花的纯。”

    灯光不再游移。

    在林渊的脚下汇聚。

    大屏幕上有暮色降临。

    镜头的特写中，那副瑰丽而残酷的恶鬼面具之下，嗓音却透着委婉与深情：

    “载不动红尘……”

    如泣如诉的收尾中，观众竟然在恍惚间听到了两种声音的交融。

    大家甚至分不清最后一句歌词到底是男声唱出来的，还是女声唱出来的。

    场面是寂静的。

    节目组铺满了无数的摄像机镜头，但镜头里捕捉到的每一张脸，都写满了震惊——

    包括四位评委。

    直到兰陵王在音乐的最后几秒向乐队和台下鞠躬，很多人才终于回过神！

    哗啦啦！

    现场直接被引爆了！

    这是机器人没能做到的事情，甚至连歌后身份几乎可以确定的白天鹅，也没能做到的事情——

    “我的天！”

    “太恐怖了！”

    “这个兰陵王到底是哪路神仙！”

    “他第一次转到男声的时候，我以为我听错了，甚至怀疑自己的耳朵出问题了！”

    “我现在还在怀疑自己的耳朵！”

    “舞台上除了兰陵王，是不是还藏着一个人？”

    “如果是男歌手，那他女声怎么唱的这么好；如果是女歌手，那他男声怎么这么有味道？”

    “妈呀！”

    “别的歌手都是独唱！这个兰陵王直接上演了男女混合双打！”

    ……

    评审团。

    几个明星评审甚至忘记了搞气氛的职责，当然现在也不需要他们搞气氛。

    从兰陵王第一次转换嗓音开始，节目效果就已经拉满了！

    “呼……”

    哪怕是身具主持人职责的安宏，上台前也是深深吸了口气，调整了一下自己的情绪。

    “感谢兰陵王老师的演唱！”

    他的声音带着掩饰不住的好奇：

    “我想大家可能需要时间平复一下自己的情绪，我先替大家问一个可能所有人都最为关心的问题，兰陵王老师的性别是？”

    “你猜。”

    林渊用男声回答，不过因为效果器和刚刚的演唱，没人敢确定兰陵王真正的性别。

    安宏无奈的笑了笑：

    “看来我们得找四位专业的评委老师指点一下迷津了，毛雪望老师！”

    “……”

    毛雪望没说话。

    安宏忍不住又喊了一声：“毛雪望老师？”

    “抱歉……”

    毛雪望这才如梦初醒：“我在考虑你刚刚的问题，兰陵王是男是女，结果是，我也不知道。”

    “一个歌手可以同时唱男女声，虽然少见，但也不算多稀奇。”

    评委柳絮开口了。

    观众一听，都是瞪大了眼睛。

    你也太装了吧，这还特么不稀奇？

    真当我们没见识？

    然而柳絮的第二句话，却让观众意识到柳絮其实是友军：

    “很多男歌手都可以用技巧唱出类似于女声的技巧，其实那只是一种假声，女歌手也同理，但你和我说的这两类歌手不同，无论你唱男声还是女生都太自然了，自然到我听不出技巧的痕迹，只能说你的两种声音都太高明了，高明到我完全可以接受你唱功的不完美，甚至还想继续听下去……”

    是的。

    男歌手唱出女声，歌坛很多人都能做到，但这类男歌手，大多自己的男性本音就偏向于女声。

    女歌手也一样。

    但兰陵王不一样，他有着极为纯正的男声，纯正到大家无法想象这个嗓子可以发出女声！

    他又有着纯正的女声！

    这个女声纯正到他刚刚开口的时候，所有人都下意识认为，他必然是女歌手！

    反差！

    极致的反差！

    柳絮笑着转头：“所以我也无法判断兰陵王的性别，这个难题可能要丢给武隆老师了。”

    “别问我。”

    武隆连连摇头：“我跟你一样，压根猜不到刚刚的男女声，哪个是他的本音，是有用本音吧？”

    “嗯。”

    林渊道。

    有观众开始交流。

    怎么感觉这个兰陵王有点高冷啊，对评委们一副不太热情的样子？

    不像前两位。

    哪怕高傲如白天鹅对四位业内非常牛批的评委，也是一副很低的姿态。

    “有用到本音，那说明刚刚的两个声音有一个是真的，两个声音太狠了，别的歌手是独唱，你相当于两个人在场，男女混合双打，直接二打一！”

    观众笑了！

    可不是嘛！

    直接二打一！

    “先不聊这个问题，除非本人证实，我姑且根据兰陵王的形象判断你是男生。”武隆道：“其实最让我震惊的，反而不是你有两种声音，而是最后一句唱腔……”

    柳絮和毛雪望同时点头，似乎都知道武隆想说什么。

    “最后一句应该是男女合唱，但你只有一个人，要么用男声要么用女声，我一直在思考你如果有合唱的设计会怎么处理，结果你给我们展示了一个男女混音，好像有两种声音交融一般，整个蓝星大概只有你能做到这种程度！”武隆认真道。

    观众纷纷侧目。

    这评价太高了！

    兰陵王依然话不多话。

    安宏乐了：“看得出来我们兰陵王老师是一个不爱说话的歌手，杨钟明老师……”

    安宏看向杨钟明。

    所有人都看向杨钟明。

    面对一个如此特别的歌手，大家都想知道曲爹杨钟明会如何评价。

    结果杨钟明却盯着林渊，一字一顿道：

    “你有两个嗓子。”

    林渊闻言，面具下的表情微微一变。

    不过隔着面具，大家看不到林渊的表情。

    说完杨钟明自己摇头了：“但这是不可能的事情。”

    众人笑了。

    杨钟明也跟着笑了：“玩的开心吗？”

    这还是杨钟明第一次露出如此随和的笑容。

    在此之前，杨钟明总是给人一种说不出的威严，哪怕他也会笑，但就是有种说不出的感觉。

    就好像地球上的陈道明，天生就有股气势，压都压不住的气势。

    “开心。”

    林渊的声音，也出现了一抹笑意。

    他知道，杨钟明可能猜到了什么，但应该只是猜测状态。

    果然。

    杨钟明的下一句话是：“你很像我认识的一个人。”

    观众惊讶。

    杨钟明指的是谁？

    评委们也看向杨钟明：“是谁？”

    杨钟明摇头：“不能说出来，万一被我猜中了，说出来就不好玩了。”

    众人顿时无奈，心里就像猫爪似的痒痒。

    杨钟明是曲爹，他认识的歌手太多了，这点线索让大家从哪开始猜？

    “说说歌曲吧，这是一首新歌，歌名叫什么？”

    “《凉凉》，凉茶的凉。”

    “谁写的歌？”

    杨钟明盯着林渊。

    林渊本想按照原计划，把歌曲的创作安到兰陵王的头上。

    但看着眼前熟悉的杨钟明，出于某种考虑，他忽然改了主意：

    “羡鱼。”

    瞬间全场震动！

    已经安静下来的观众区，再次变得火热，因为“羡鱼”这个名字大家太熟悉了！

    “我去！”

    “羡鱼的歌？”

    “原来是羡鱼大佬的新歌，难怪那么好听，没想到羡鱼老师竟然会帮兰陵王！”

    “他该不会是孙耀火吧？”

    “你咋不说是江葵。”

    “还有可能是陈志宇。”

    “歌王蓝颜也有可能！”

    “问题是羡鱼写的歌，兰陵王竟然第一场就唱了，这是不是有点浪费？”

    “……”

    现场有些躁动。

    而在歌手的休息室内。

    白天鹅也愣了愣：“竟然是羡鱼老师的歌曲……不过也能理解，只有兰陵王可以唱出这种男女声反差的效果。”

    “啊啊啊啊，酸了酸了酸了！”

    机器人一如既往的搞怪，很夸张的样子：“羡鱼老师怎么不帮帮我呢，羡鱼老师你看看我！”

    “羡慕！”

    “嫉妒！”

    “我恨！”

    其他歌手都有点酸，借着玩笑表达心情。

    评委席的杨钟明挑了挑眉：“羡鱼对流行歌的旋律把握一直是非常精准的，这歌的作曲部分确实像他的手笔，就是他这次的作词实在太敷衍了。”

    “哈哈哈哈！”

    武隆乐了：“我怀疑这歌是羡鱼赶时间写出来的，所以歌词就随便糊弄了一下。”

    柳絮笑道：“羡鱼老师也有偷懒的时候啊。”

    毛雪望点点头：“羡鱼老师的作词能力在蓝星是最顶级的。”

    林渊：“……”

    你们是不是对我有什么误会？

    好吧，只能说羡鱼的写词能力已经深入人心了。

    这样的好处就是：

    哪怕羡鱼某首歌的歌词写的很烂，大家也只会觉得，这是羡鱼没认真写，而不会觉得这是羡鱼能力有限。

    而事实却是……

    林渊也知道《凉凉》的歌词差了点意思，只是旋律很优秀，这种优秀是相对流行歌曲来说。

    所以他歌词的结尾，还换了几个字眼以及词组。

    而在这种大众投票为主的舞台，唱流行歌是比较有利的！

    因为足够在短时间内达到抓耳的目的！

    所以就算歌词差，他也仍然选择了这首歌。

    最重要的是，这首歌男女对唱的方式，方便发挥他的嗓音优势。

    杨钟明点点头：

    “新歌给你带来的优势显而易见，你的双声道嗓音天赋也是独树一帜，就是唱功不够完美，不过前两个优点足以弥补，但随着比赛的发展，有些问题最终还是要面对……”

    “嗯。”

    林渊觉得这个评价很中肯，他的唱功确实还需要再练练。

    评委发言结束。

    后面就是评审团的互动环节了。

    不过后台处。

    即将第四位上台演唱，打扮成魔法师形象的歌手却慌了。

    第一位，机器人，发挥优秀！

    第二位，白天鹅，歌后水平！

    第三位，兰陵王，惊艳全场！

    一浪高过一浪……

    这场子自己怎么接……

    凉凉！

    ————————

    ps：这种比赛情节基本都要用大章处理，所以耗时比较久，但字数还是很多的，希望大家可以满意，断章真不是故意的，写到大半夜实在写不动了。

