    “你叫什么名字？”

    这……是个扎心的问题！

    施文彦听见陈沧的话，不由自主的愣了一下，有些失落，有些委屈！

    而此时正在纠结施文彦说自己手术做的比较城乡结合部的孙广宇，这一刻却也错愕一阵，忍不住人体抽搐起来，想笑却也没有憋住！

    施文彦转身恶狠狠的看了一眼孙广宇。

    两人也算是打了半辈子的交道了，倒也习惯。

    陈沧其实也不是故意要让施文彦来清理腹腔以及缝补那些大网膜。

    “我刚才有一个想法，大家看一下，如果把空肠下段固定起来，其实是有助于胃排空的。”

    “患者胰胃吻合之后，很容易影响胃排空，外加胃体被修剪了一些，这样胃部的储存功能是会受到很大影响的。”

    “游离的空肠其实这个时候就是一个不稳定因素，与其这样，倒不如直接固定了来的实在。”

    陈沧把自己的想法给说了出来，和大家分享一下。

    毕竟有些东西并不一定就是成熟的。

    一时间，大家就这卜老先生的身体开始了讨论，一会儿拿着肠子，一会儿捏着胆子……

    似乎……忘记了此时手术室外的展厅内还有很多的大佬在看手术。

    卜翰俞毕竟是功勋级的大佬，一辈子成就斐然，即便是现在，依然是嫦娥号的顾问。

    所以，对于卜老先生的情况，大家都很关心，就连航天局的领导都亲自来关心起来。

    老人一辈子丰富的经验，对于航空航天新材料领域，就是无价之宝！

    可是，看着陈沧如此轻松惬意的进行手术，大家都有些忐忑……

    就连协和的院长李锴也是有些感觉头皮发紧。

    这小子是谁，他也不知道！

    虽然这种手术，做院长的不应该去干预下面的手术。

    但是……

    看着陈沧跟玩一样，随意拿着空肠和肝胆，在哪儿讲课，李锴总觉得有些感觉呼吸急促。

    小兄弟，先不说你是谁……

    也不说你怎么怎么样。

    但是……咱们能不能放下肠子好好说话。

    不仅是李锴。

    就连卜老先生的子女、孙子、孙女……这些也在场呢！

    这样一台手术，可以说关注的人很多。

    卜老先生的儿子卜乐山现在看着这一幕，是实在有些担心。

    “李院长……这……医生到底是谁啊？”

    李锴沉思片刻，他要是说不认识，会不会很糟糕？

    他看着面前这个六十多岁的卜老先生的姑娘，还有和自己差不多大小的卜乐山，犹豫了一番，决定还是委婉一些。

    “嗯，是孙主任请来的专家。”

    他生怕自己言语激烈，引起家属的不良反应，虽然知道是书香门第，但是谁能保证书香门第不会发飙呢？

    卜乐山咽了口口水：“这个……李院长，这么玩，不是……这么弄肠子，弄不坏吧？”

    卜乐山犹豫了很久，终于说出了心里话！

    卜家人和航天局的人都是盯着李锴。

    李院长压力也很大啊！

    “嗯，玩不坏吧！不是，弄不坏，毕竟他们是专业的……”说错话的李锴吓得擦了擦汗。

    这边！

    陈沧哪里知道这是卜老先生，更不知道一群人看着手术。

    在他看来，这不过是一台普通的有难度的手术，拿来分析和讨论是最合适了。

    反正也不会影响手术的进程和成功率。

    就连孙广宇等人一时间也忘记了，这是卜老先生，性质盎然的开始对这个空肠、回肠什么的指指点点，品头论足。

    ……

    ……

    而这边，龚代珍带着自己的助手去了西二环的别墅，齐森连忙下来迎接。

    齐向正这边也顾不上其他，从公司出来以后，赶紧开车朝着这边赶来。

    田卉是他们最近一直主推的女星，谁能知道会遇到这样的事情，想到自己不争气的儿子，齐向正就深吸一口气。

    真的有些放纵了。

    齐向正的娱乐公司不小，也出过好几部不错的电影，旗下艺人不少，一线的也有几个，算得上一家中流的娱乐公司了。

    对于齐森，齐向正对于自己这儿子还是很了解的。

    志大才疏，喜欢拍一些自己以为是的东西，不过，齐向正也不在意。

    毕竟，你当导演最多是烧钱，只要不来祸害公司，每年甚至齐向正会给他一个小项目或者一笔钱让他去折腾。

    这也花不了多少钱，而且还是拿着公司的钱当零花钱，为齐向正省了一大笔开销。

    可是，没想到这齐森竟然祸害起来了正在培养的准一线田卉来。

    其实对于这些土豪来说，花钱让儿子省点心比什么要值得，你要是来公司参与管理，这一年损失可就不止几千万了。

    这边，龚代珍刚好和齐向正一起到来。

    “龚主任！您好您好，今天可真是麻烦您了。”

    龚代珍点头一笑：“客气了，齐总。”

    齐森站在一旁反倒是不敢说话了。

    齐向正瞪了一眼齐森，没说什么。

    一行人到了别墅以后，进来看见床上的田卉，已经有医务人员在护理伤口了，齐森虽然没本事，但是会花钱，早就请来了一些医美医院的人员进行紧急处理。

    但是，他们却不敢贸然缝合。

    毕竟谁也不能保证伤口的恢复和愈合情况。

    洗了手，做好准备之后，龚代珍带着自己的助手进了房间。

    看见田卉以后，龚代珍不动声色，娱乐圈的大腕她见多了，有些乱七八糟的事情也见惯了，自然也不会乱说乱问。

    把伤口上的无菌纱布拿开，狰狞的伤口顿时暴露出来了。

    看见这伤口，龚代珍忽然皱眉起来。

    这……

    这哪里是缝合，这得做皮瓣拉伸缝合吧？

    因为破溃口的距离很大，而且女子身上是有淤青的，很明显是暴力所伤。

    仔查看一番之后，龚代珍直接说道：“齐总，缝合不能做了，去医院吧，这得无菌环境，做皮瓣手术，这里的器械也不够。”

    听见龚代珍的话，齐森差点喊出来：“不能去医院吧？”

    齐森也意识到，事情闹大之后，对他们公司是有很大的损失的。

    齐向正闭着眼，呼吸急促，胸部翻涌！

    若不是外人在场，他早就要动手了。

    田卉人家好好的，你给折腾成这样，公司刚刚接的代言，还准备送她去参加今年的模特大赛。

    这要是不能如期进行，这损失得多大？

    龚代珍：“去我的工作室吧，尽快做手术。”

    齐向正点头，连忙问道：“龚主任，会恢复吗？”

    龚代珍：“恢复？基本上可以恢复，但是缝合以后效果我只能尽力。但是……如果……”

    “如果那个人愿意帮你的话，可能会手术率更高一些吧！”

    齐向正顿时瞪大眼睛：“谁？”

    “千万不能留下疤啊！”齐向正紧张的说到！

    田卉现在身上很多合约都没有完成呢，还有模特大赛还花了很多钱，关注度很高！

    齐向正不得不用心，这对赌合约都没过呢！田卉现在身上的担子很重！

    现在他们公司捞金的演员已经全部出动了，完成以后，他们公司将会完成有史以来最好的一次融资。

    反之，失败以后，会损失很大！

    听见龚代珍的话，齐向正连忙说道：“找谁？谁能缝合好？”

    齐森、田卉等人顿时瞪大眼睛看向龚代珍。

    田卉更是哭着说道：“齐总，龚主任，我真的不想留下疤。”

    的确，从脖子到胸，这要是处理不好形成疤痕，真的会影响很大的。

    龚代珍说道：“这个人，其实圈内挺有名气的，你们可能没听过，他是我见过做皮肤缝合做的最好的了，细节把握很到位，不过，他挺低调的。”

    的确，陈沧的名字在医美整形领域很有名气，毕竟是2019年年度最佳整形医师。

    这个称号在圈内很有分量。

    不过这个人很低调……

    要是一般人获得了这个称号，早就靠着这个名气开公司，拉投资，建设医院，干啥干啥的。

    可是这都好几个月了，也不见陈沧有太多的动静。

    齐森听见之后，顿时内心兴奋了好多，似乎是找到了救星！

    “龚主任，拜托了，他是谁，我亲自去请！”

    你陈沧得意什么？

    不就是一个小地方的小医生吗？

    这里是首都，人杰地灵，不要太看得起自己。

    齐向正也是看着龚代珍：“龚主任，麻烦了！”

    龚代珍点头，脱掉手套，拿出手机：“这样吧，咱们先去我那儿，我现在给联系人，不要影响缝合。”

    说完之后，龚代珍拿起手机：“他叫陈沧，我给联系一下。”

    听见陈沧之后，齐森等人顿时愣住了！

    陈沧？

    就连龚主任也是找陈沧？

    徐若韵忍不住问道：“龚主任，是铵阳省二院的那个陈沧吗？”

    龚代珍一听，顿时笑了：“你们认识？这就好说了，陈医生其实很好说话的，人很低调，一点架子没有，但是能力很强！”

    “哦，对了！他是2019年世界最佳年度整形医师。”

    此话一出，顿时房间里安静了下来！

    齐森更是忍不住咽了口口水……

    自己竟然跟世界最佳整形医师开出了20万的价格……

    还觉得很高了？

    而且那颐指气使的架势……

    想到这里，齐森脸色阴晴不定。

    不再言语！

    现在，他就希望龚代珍主任能请来陈沧。

    龚代珍这个时候拿起手机，打了过去，没有人接。

    第一遍是陈沧在手术，真的没有听见。

    龚代珍等了片刻，又打了过去。

    这次，护士说道：“陈医生，龚代珍龚主任的电话！”

    龚代珍本身就是协和的整形外科主任，护士们当然知道。

    陈沧一愣：“帮我接一下。”

    电话接通之后，陈沧直接说道：“龚主任，我在手术，有什么事儿吗？”

    龚代珍听见陈沧在手术，也是不好意思，长话短说：“是这样的，我这里有个患者挺特殊的，是明星，现在伤口需要缝合……”

    陈沧听见之后，想都不用想，就直接拒绝了。

    “不好意思，龚主任，我没时间。”

    其实，陈沧现在手术已经进行到了尾声，只是单纯不想去。

    为啥？

    不想去而已，没有为什么。

    龚代珍听见陈沧的话，顿时点头，笑了笑：“嗯，好的，那咱们有时间回聊。”

    挂了电话之后，龚代珍说道：“他没时间，在手术呢。”

    “走吧，咱们去我工作室，我们尽全力修补吧，等缝合完毕之后，多做几次护理，化妆以后应该不是太明显。”

    听见龚代珍的话，齐向正顿时愣住了。

    “请不到吗？”

    龚代珍惋惜的叹了口气：“嗯，其实，他要是来的话，不仅缝合效果很好，而且愈合是比较快，他对伤口的微创处理很有研究，我看过他的论文。”

    龚代珍对陈沧是真的研究过的，对于他的微创是小伤口照片也看了很久，他发现陈沧是一个对于外科极其敏感的人，对于伤口的处理，也是十分擅长。

    齐森这个时候，忍不住说道：“其实……我联系了陈医生……”

    听见齐森的话，顿时齐向正转身看着这个不争气的儿子：“什么意思？”

    起身把刚才的话说了一遍。

    顿时，龚代珍忍不住沉默了。

    把陈沧当成什么了？

    怪不得人家不来，别说忙了，不忙也不会来的。

    你不是有钱吗？

    你去用钱给缝合去吧。

    齐向正再也忍不住，直接抬脚就是朝着齐森肚子踹去：“你他妈的，有钱了不起是吧？成事不足败事有余的东西！”

    他是真的生气！

    田卉要是真的留下这个一个伤疤，那个首饰公司的代言还能做？

    那个模特大赛还能参加？

    这对赌协议……

    ……

    ……

    这边，陈沧把所有手术做完。

    房间内的几个主任是满载而归！

    他们是真的满意，陈沧今天的手术，对于胰腺吻合虽然没有太多的改动，但是他们发现，手术的效果并不是一定要建立在创新术式之上。

    对传统的术式进行不断的完善，建立更加完善的消化道……这些都很重要。

    一行人从手术室出来以后，孙广宇还一脸兴奋的和施文彦比划着刚才的手术。

    这个时候，迎面撞上了李院长、卜乐山院长他们。

    顿时孙广宇这才反应过来，对啊，今天是给卜老先生做的手术！

    可是，这个时候，想到刚才的那些场景，孙广宇顿时脸红一阵，带着陈沧进了办公室内。

    “对了，陈医生，我给你介绍一下，刚才手术的患者就是我们国家航空航天新材料领域首席科学家、第三科学院院士……卜翰俞老先生！”

    “这是航天局的局长、这是卜老先生的子女，这是……”

    陈沧一听，顿时愣了一下！

    他瞪大眼睛看着一群人看自己的眼神似乎不对劲，于是……转身看了看！

    顿时……眼前一幕让陈沧有些失神，因为手术视频还开着回放，画面里陈沧提着一节场子给众人讲道理……

    陈沧这一刻，忽然觉得慌！

    他觉得小时候的梦想忽然超额完成了……

    小时候，他想做科学家。

    现在……他把科学家的胃给做了！

    还顺带拿着科学家的肠子给别人讲道理。

    ……

    ……

    ps：这两章放在一起了哈，而且比平时两章还要长，你们绝对不会说我短小了，嘎嘎……

    对了，关于《从外卖小哥到全球教父》这本书吧，那小兄弟的确水平有限，他也知道，所以在qq书城练习，没来起点，不过我发现起点也能搜到，大家也不要嫌弃人家菜哈。

    大不了……我下个月爆更好了……哈哈。

    谢谢支持的朋友，感激！

    这几天老手准备一下大纲，下个月，我争取再努力一点。

