    长春功，所得的力量都是双倍叠加，第二层是第一层的二十倍，加起来就是三十倍，以此类推，全部修炼圆满就是从十累加到七十得到二百八十倍，这还不算爆发时的力量。

    长春功一共七成，第一层是练气藏精，感受气的存在，引导在筋脉里流动，然后归于丹田，不断地壮大，圆满后，力量是之前自己的十倍，大概是五百斤。

    第二层是以精养器，练气圆满后，开始温养五脏六腑，达到吹气如鼓，便是圆满。

    第三层是生生不息，五脏六腑蕴养圆满，便可内视丹田，靠意识带动气的流转，反反复复游走丹田，气便有了自主意识，任何时刻都在运转。

    第四层是六感开识，气冲神庭，观乾坤日月，查介质须弥，方圆十里的一举一动皆在自己的意识里。

    第五层是气神合一，练气化精，身体轻身如燕，须臾之间可御空游行，不借任何脚力。

    第六层是神游天地，练精化神，可查探世界的本质，做到天人合一。

    第七层是破虚归真，练神返虚，已达桎境，举手投足之间乾坤自然，法自内而生，可碎虚空。

    顾清承一觉醒来，只感觉神清气爽，看着外面明媚的阳光。眼神里充满的探索的欲望，不过在那之前，他要先弄点吃的。

    因为就这刚刚，肚子咕噜咕噜的响着，顾清承起身看了看自家的院子里。一贫如洗，石头泥土搭建的房屋，旁边一个参天大树，倒是投下了一片阴凉的地方。

    他家在村里最边的角落，一处门走几步就离开村子的范围，所以很少有人来他家串门，以前的顾清承也没有什么小伙伴，纯属就是自己玩自己的。

    “篱笆里还有只老母鸡，就是你了。今天的晚餐吃肉！”

    “扑腾扑腾。”

    “咯咯咯……”

    顾清承猛的一扑，抓住了篱笆里的老母鸡，母鸡的翅膀煽动着，仿佛是要说：赶紧放开，救命啊！

    顾清承将它绑好，进屋拿了一把刀，看上去有些生锈，不过磨了几下也差不多了。

    一刀抹了鸡脖子，母鸡颤抖的蹬了几下腿便息下动静。

    烧了一锅开水，烫鸡拔毛，开膛破肚，去掉鸡头和鸡屁股。整只鸡放在黑乎乎的锅里，加入清水，香料、菜叶、盐，就这样生火煮了一锅清汤鸡肉。

    “吸溜……香味还可以，开干咯。”

    顾清承边吃边想，接下来要如何生存，“吧唧，吧唧……”

    在喝一口鸡汤，“啊，舒服，吃饱饭的感觉真不错。”

    “细细想来，家里已经没有什么人，今后的路就只能我自己走了。那就必须计划一番。按照剧情的发展，千寻疾死了，比比东上台。然后唐昊隐藏在圣魂村，唐三重生六岁时觉醒武魂蓝银草和昊天锤。在诺丁学院拜玉小刚为师，遇到了小舞，初级学院学了六年，后去了史莱克学院，这时他魂力达到了二十九级。”

    吞了一口肉，顾清承又继续推理时间线和人物关系，“史莱克学院入学条件三个，第一年龄不能超过十二岁，第二武魂要特殊，第三魂力至少二十四级以上，只招收怪物。这咋一听倒是很合情合理，但细细推敲一下就知道，有这样的条件的天赋，去哪个学院不是天才，而且还有充足的资源，史莱克说白了就是借鸡生蛋，然后孵化一个好名气、有实力的学院，这和前世的包皮公司倒是如出一辙。”

    “史莱克七怪，唐三、小舞不必说，有玉小刚的关系，肯定是站在弗兰德的史莱克学院。戴沐白、奥斯卡、马红俊也不用说。那么就剩宁荣荣和朱竹清了，宁荣荣背后站着七宝琉璃宗，目前来看是一个大背景。剩下的朱竹清到还不错，为了活着而努力变强，对于戴沐白的抛弃后期也选择原谅，说实话并不咋滴。”

    “唉，说了堆废话，目前对我来说，首先要高清楚时间，这个好办，到时候打听一下就行了。至于唐三主角线，肯定是不跟的，首先唐三这人人品就不行，这个倒也可以理解，毕竟是古代旧社会的三流门派，干的都是些阴私卑鄙手段。至于玉小刚，典型的废物一个。比比东的话，疯女人一个，看来要避开这些人，猥琐发育。”

    “对了，还有那冰火两仪眼，各种仙草，如果可以倒是想个办法全部拿了。”

    “分析完主角团，再看看我自己。现在都十二岁，武魂还没有查看，不过经过昨天的修炼，魂力已经到达十级。看来我的长春功不必唐三的玄天功差，甚至比之还好。”

    “对了，先看看武魂！”顾清承放下手里的鸡肉，抹了抹嘴，跑出院子里，心身勾动武魂，一团白光闪过，一个庞然大物出现在顾清承眼前。

    “嘶，这这这，SH-8071式装甲炮，好家伙，太棒了，哈哈哈！”顾清承咽了咽口水，看着这个大家伙，心里十分激动。

    SH-8071装甲炮，长宽高分别是三米、两米、二点八五米，两侧由高金属履带驱动。上身铁盒子中间一根一点八九米的炮管。有自动追踪锁定系统，一炮打出，声响轰鸣，开山摧石，而且自带潜水，可下潜八百米深的水域。

    “记忆中，前身觉醒的不是一个铁块吗？为什么变成了这个大家伙。”顾清承想了想也没有想出个所以然。

    “算了，有了这家伙，这片大陆还不是任我轰炸开。先试一试威力如何。”

    顾清承立马进入驾驶舱，看着熟悉的仪表盘，SH-8071最方便的是就是能单人操作，且也只能单人。

