    “费家太嚣张了！”

    诸葛辰华皱起眉头，竟然直接派人来刺杀他诸葛辰华的弟子，完全没有把他放在眼里，欺人太甚！

    叶子凡道：“师父，弟子也是别无选择，别人都杀上门来了，弟子不可能任由他们宰杀！”

    “杀得好！”

    诸葛辰华怒哼一声，“你不用太过担心，费家要是敢来找你报仇，有我给你顶着！”

    叶子凡一脸严肃地道：“师父，恕弟子之言，您一个人恐怕顶不住。”

    诸葛辰华深深地看了叶子凡一眼，缓缓点头道：“你说的没错，仅靠我们师徒二人还不是费家的对手。”

    叶子凡只是附和着点了点头，并没有再发表意见。

    “走，你跟我一起去见见高院长。”

    诸葛辰华站了起来，带着叶子凡就朝外面走去。

    两个人很快就来到高志鸣的办公室，高志鸣正在跟人谈事，看见诸葛辰华和叶子凡联袂而来，便很快将另外那人打发了，将诸葛辰华和叶子凡请进了办公室。

    “辰华，你们师徒俩一起来找我，应该是发生什么事情了吧？”高志鸣开门见山地问道。

    诸葛辰华道：“费宇翔死了，是子凡杀的。”

    听见这话，高志鸣着实愣了一会，好一会才问道：“怎么回事？”

    叶子凡几句话将事情的经过说了一遍，然后便停了下来。

    诸葛辰华道：“院长，费家欺人太甚，子凡是我们北大武院新生中的佼佼者，而且是绝对不可能被费家拉拢的对象，他们竟然就要下杀手，完全没有将我们北大武院放在眼里。”

    高志鸣沉默不言，诸葛辰华知道自己的表演还需要继续，便接着道：“院长，北大武院的声望是子凡挽回的，如果他刚为武院立下大功就被人杀了，相信以后再也不会有人敢来北大武院就读。”

    高志鸣脸色一沉，缓缓点头，他也清楚诸葛辰华说得在理，要是保不住叶子凡，北大武院的声望会遭受巨大的打击，甚至会比之前更加差。

    诸葛辰华知道自己已经说动高志鸣，便停了下来，至于高志鸣要怎么选择，他还左右不了。

    “辰华，你应该知道费家在北城的势力有多大。”

    高志鸣缓缓开口，“如果目前要与费家硬碰硬，我们并没有多大的胜算。”

    诸葛辰华道：“费家的确势大，但是我北大武院也不比他们差。”

    高志鸣道：“费家乃是一个家族，培养的都是忠心十足的家族子弟，而北大武院教授的只是学员，对北大武院根本就没有多大的归属感，别说普通的学员，哪怕是武院的讲师、长老，又有多少对武院忠心耿耿。”

    “院长，要真是如你所说，北大武院恐怕早就在费家的掌控之中了。”叶子凡呵呵笑道。

    听闻叶子凡这话，高志鸣的眼里闪过一抹诧异之色，他倒是完全没有想到叶子凡竟然把事情看得如此通透。

    高志鸣呵呵一笑道：“你倒是看得明白。”

    叶子凡微微笑道：“院长过誉了，不过院长肯定没有意识到，这是一个最好的机会。”

    高志鸣道：“具体说说看。”

    叶子凡道：“费宇翔是费文博的命根子，他现在死了，费文博心里肯定只想着复仇，只要他知道费宇翔死在我手里，他肯定会不顾一切找我报仇，哪怕没有证据，他也肯定会出手杀我。他身为武院大长老，竟然不顾武院规矩对我一个普通学员下杀手，院长这个时候便可以出手惩戒，相信费文博肯定不会善罢甘休，至于接下来要怎么做，那就看院长的选择了。”

    “你的意思是以自己为诱饵？”

    高志鸣问道，他倒是没有想过叶子凡竟然有如此魄力，要是稍稍出现一点差错，他就没命了。

    “子凡，万万不可！”诸葛辰华连忙劝阻。

    叶子凡道：“师父不必担忧，有院长在，定然可以保我安然无恙。”

    高志鸣道：“我都对自己没有如此信心。”

    叶子凡呵呵笑道：“院长过谦了，在下相信院长应该早就在等这一天了。”

    “你很厉害！”

    高志鸣朝叶子凡竖起大拇指，叶子凡看得通透这件事还是大大超出他的预料。

    叶子凡道：“多谢院长夸奖。”

    诸葛辰华在旁边听得云里雾里，就感觉高志鸣和叶子凡两人好像在打哑谜一般。

    “辰华，你收了一个好徒弟！”高志鸣眼里流露出羡慕之色，他要是下手早一点，哪里还轮得到诸葛辰华。

    “我的眼光一向不差。”诸葛辰华倒是对自己很有信心。

    “叶子凡，你作为北大武院新生中的佼佼者，武院需要你去参加一项重要的比试，这一段时间你就不要离开武院，潜心修炼。”高志鸣突然话锋一转，快得诸葛辰华完全来不及反应。

    “弟子明白。”叶子凡微微笑着点头。

    …………

    第二天一早，费家。

    “家主，这是我们查到的费宇翔最后的监控镜头，这个位置出去之后便是一片仓库，我已经派人去调查过，那个地方很复杂，没有查到费宇翔和五人小队的踪迹，也找过当地的地头蛇，没有问出什么有用的东西……”

    “你说了这么半天，全是废话，你特么是不是什么都没有查到？”费文博情绪激动地打断了费文山的话。

    费文山冷冷地看了费文博一眼，沉声道：“你急什么急，我的话还没有说完。”

    “你……”费文博就要出手。

    “文博，着什么急，让文山说下去。”费文栋阴沉着脸喝止了费文博。

    费文博没有说话，只是死死地盯着费文山。

    费文山被盯得头皮发麻，连忙道：“后来我们查到一点线索，叶子凡那两个女人带过来的货物就放在这边的仓库，费宇翔应该是得到什么消息，带着人过去杀叶子凡，结果恐怕是被人反杀了。”

    “不可能！”

    费文博厉声喝道：“叶子凡就是一个新生，不可能杀得了宇翔。”

    “文山，还有我们的五人小队。”费文栋皱着眉头说道。

    费文山道：“如果仅仅是叶子凡一人自然不可能，但是你们别忘了，叶子凡还有一个师父。”

