
　　再说了，他们也不敢瞧不起啊。

　　“刚才你让我找我家小姐说情，就是不相信她能治好那几个得罪我家小姐的人。”

　　非坐在那里皱着眉头，“我家小姐真的是太善良了，从来没有拧掉过别人的头，我就比较喜欢拧掉别人的头，这样子伤也不用治了，要不然还得给他们治伤。”

　　卜香薇：“咳咳……”她狂咳起来，不禁在心里腹诽，这一对主仆都这么暴力的嘛。

　　非努力的回忆着当初白芷的样子，好像是头都裂了的，他不小心看到过她摘掉假发的样子，她那会儿整天抱着头哭哭啼啼的，肯定是头疼，后来小姐给她治了病，她都没有再抱头哭过了。

　　他开口继续说：“我家小姐医术可好了，她以前治好过头都裂掉的人，那个女人头上缝了好多针，整天要吃药，后来还是被我家小姐治好的。”

　　“这，这么神奇的嘛？”

　　卜香薇还有些不太相信。

　　非眼睛一瞪，眉头一皱，“你不相信我家小姐？

　　我家小姐现在比他的那个师傅还要厉害，我听别人说，我家小姐的那个师傅是什么医界泰山，也不知道是人还是山，反正挺厉害。”

　　卜香薇一听这话，猛的想起了什么，问非，“是顾佬的徒弟吗？”

　　“对，就是那个顾佬。”

　　非点头。

　　卜香薇深吸了一口气，之前她好像知道顾佬收过一个徒弟，却不知道是谁，没有想到，居然是叶小姐，居然是叶小姐啊。

　　那，那初心小姐的那位后代或许是有救了。

　　叶萌轻轻的敲了敲门，非立刻站起身，惊喜的叫了一声，“小姐，你累不累？”

　　叶萌摇头，“不累，你都熟悉这里了么？”

　　非点头，“都了解了。”

　　“好，那以后，你就在这里，不过，不许伤人。”

　　叶萌说道。

　　“放心吧，小姐，我不会伤人的，伤了还得小姐来治，我会直接打死。”

　　非郑重的说道。

　　叶萌嘴角抽了抽，“非，我以为你跟了爷爷这么久，已经长大了，看来，还是没有长大啊。”

　　非可怜巴巴的看着叶萌，“小姐，我做错什么了吗？”

　　“不许伤人的意思，就是不能打别人。”

　　“哦。”

　　叶萌在跟非说话的时侯，卜香薇就一直激动的凝视着叶萌。

　　叶萌回头看她，“以后非就交给你了。”

　　“叶小姐，您，您是顾佬的徒弟？”

　　卜香薇激动的问道。

　　“是。”

　　叶萌点头。

　　卜香薇激动的拉住她，“叶小姐，那您能帮我救一个人吗？”

　　叶萌疑惑的看着她，“这里有人病了吗？”

　　卜香薇点头，“您跟我来。”

　　她带着叶萌出了客厅，走到院子里，在院子的右侧最边角处有一个角门，那里种了许多的竹子，不仔细看，都看不出来这里还有一个角门。

　　绕过这一片小小的竹邻，进入角门，那边居然还有一个偏院。

　　这一片偏院不大，不过装修可以说是这整个酒庄最好的一处，院子里全是奇花异草，修剪的格外整齐。

　　院子中间铺出一条大理石的小路，大理石擦的也是格外干净，走过去，都能看到自己的影子。

　　在那条大理石路的尽头，是栋小洋楼。

　　卜香薇按了洋楼门的密码，叶萌跟她一起进去。

　　这栋洋楼装修的更是精致，里面什么现代化的电器全部都有，比起主院主楼的装修，这里的简直就是豪宅。

　　“这里是？”

　　叶萌刚要问卜香薇，就看到洋楼的一个房间里走出来一个男子，一脸病容，看着卜香薇，“卜小姐，是有事找我吗？”

　　卜香薇点头，“嗯，这位是叶小姐，她是中医泰山北斗顾佬的徒弟，医术了得，让她给你看看病吧。”

　　那男人抬头朝叶萌看去，眼里一阵惊艳之后，神色又暗淡下来，他苦涩的笑了一下，摇了摇头，“算了，不用看了，我这副身子什么样子，我最清楚，怕是治不好了，只是连累了你们。”天籁小说网

　　卜香薇摇头，“您别这样说呀，我们找您多年，好不容易才找到，您是主，我们是仆，本就该伺候您的，让叶小姐给您看看吧。”

　　男子弯唇浅笑了一下，“好吧，那就走走这个过场吧，也不必勉强。”

　　叶萌从头到脚打量了那男人一下，虽然表面上看起来一脸病容，可是再仔细一看，他的眼神清亮，指甲也呈粉红色，气色看起来不好，有些苍白，说话时声音很温柔，听起来像是虚弱，可是叶萌再仔细一听，这男人的中气其实还是足的。

　　这人到底是谁呢？

　　她抬手，“先生，请伸手，我先给你把把脉。”

　　男子将手伸了出来，叶萌手指轻轻落在他的脉搏处。

　　那男子的眼睛就那样一直盯着叶萌，只觉得女孩儿的手柔软细腻，很是舒服，他忍不住又多看了叶萌几眼。

　　叶萌感觉到了他的目光，抬头扫了他一眼，那男子忙将头低了下来，唇角却勾起了一抹古怪的笑。

　　叶萌没有说话，继续把脉。

　　他的脉搏跳动规律又有力，一点也不像是一个生病的人啊。

　　她将手收回来，看着那男子，又让他将舌头伸出来看看。

　　男子将舌头伸了出来，叶萌看了一下，舌苔有些白，明显是油腻吃多了。

　　看完这些，叶萌问卜香薇，“这位是什么病症？”

　　卜香薇摇头，“不知道，就是不知道什么病症，才觉得为难，一般的大夫都瞧不出来，叶小姐，您能不能瞧出来？”

　　叶萌摇头，“我也瞧不出来。”

　　那男人将手收回去，轻笑了一下，那么多大夫都给他瞧过病了，没有一个能瞧得出来，中医西医都有，而且全部都是有经验的老大夫了，现在居然找了一个小姑娘来？

　　那更是瞧不出他什么病了。

　　卜香薇有些失落，“叶小姐也瞧不出来吗？”

　　叶萌点头，“我也瞧不出来。”

　　卜香薇突然想到了什么，激动的握住叶萌的手，“叶小姐，您能不能请您的师傅过来看一下？”

　　叶萌点头，“好，下次让我师傅过来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1174章 这个男人到底是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 