    “你这是想要热死我呀！”待神神叨叨的马禾常离开，诺琪总算是掀开了盖在身上的被子，一脸的千娇百媚说道，那雪白的一片尽情地向我展示着，这妖精，简直就是迷死人不偿命啊。

    我虽然心动不已，但也分得清轻重缓急，尤其是我们睡了一整天，这会儿还是先弄点吃的。

    “话说情蛊，究竟是什么东西啊？我怎么觉得……好像我们之间有一种奇特的关联了一般，甚至我还能够感受到她的快乐……”尤其是昨夜的快乐，那种双倍的刺激倒是极为助兴。

    “情蛊自然是有无数种解释方式，其实双生蛊也算是一种吧，还有能够让人完全失去灵智的情蛊，也有能让人忠贞不渝的情蛊，更有那种《神雕侠侣》里情花毒一样的情蛊……一旦动情就痛苦不已。不过我给你下的，不过就是一种很简单的蛊，可以让我们心有灵犀。”

    诺琪略显羞涩地说道，难怪她的脸颊一直都处在那种兴奋无比的潮红色中，不仅仅是我能够感知到她的兴奋与快乐，其实她也是一样的，说白了这蛊其实和chun药差不太多……这就好像是吸食了上瘾的玩意儿一样，一旦开始，就有些欲罢不能了。

    “另外，有了情蛊，以后我也能够更加方便地找寻你的方位，不管我们距离的远近，情蛊都会给我们一定的提示和感知。”

    “我怎么感觉，你这自己特制的情蛊好像是某种情趣用品一样……”我一脸汗然地说道，诺琪则是干笑了两声，然后转换着话题道。

    “咳咳……马禾常为什么会突然来找你呢，他的话可以相信么？”

    “或许应该是因为眯莎认为自己的机会来了，她跟你阿姊的仇恨不共戴天，如今她肯定是不会放过任何一个寻找盟友的机会，因为她知道，我不会拒绝和她一起对付你阿姊。”我深深地凝视着诺琪，想知道她对这事情究竟怎么看，但她却是十分的淡定地回答我。

    “暂时和她合作吧，现在可不是讲什么姊妹亲情的时候。”

    我多少还是很担心诺琪会心软，毕竟诺岚并不是别人，她是诺琪的姐姐，将她辛苦拉扯大的人，如姐如母一样的角色，所以我也一直都有这方面的顾虑，不过这个懂我的女人非常清楚我的想法，所以消除了我的顾虑。

    到了傍晚时分，阿扎也来到了我们的门口，告诉我们巫姊诺岚带着副榔头雀波以及十来个青壮跑出门去，估计是真的去探墓了！而除了这个消息之外，还有一个非常重要的消息，那就是阿金的家不知怎么竟然燃起了一把火，被烧了！

    大火倒是很快就被扑灭，并且也没有蔓延开去，但是在那小房子里面却是怎么也看不到阿金夫妇的尸首，灭火过程中也没有看到人，也不知道这两夫妇究竟去哪儿了。

    我自然知道阿金的下落，他已经是被诺岚给杀掉了，但多少还是处于那仅存的些许情分，我还是为诺家留下了一块遮羞布，起码不会主动到处乱说，至于他老婆怎么会消失，我们也不太清楚怎么回事，这其中也的确是不难排除诺岚想要斩草除根的可能性。

    想到这里，我只觉得浑身寒气直冒，如果真是这样的话，那这女人就简直该千刀万剐！

    阿扎的到来也为我们带来了一些日常用品和米面肉蛋之类的粮食，走之前还不忘又问起那高薪工作的事情，我自然是满口答应他，只要他有时间，随时可以找我。

    人与人之间的关系并不能单纯依靠一个义字来维持得太久，很多时候，相互之间利益的交换，也是维系关系的极佳途径，虽然说起来有些难听，但这世界本来就是这样的现实。阿扎的殷勤我自然是再明白不过，要说之前的积极帮忙，不过是出于一份恩情和正义，那么现在的主动殷勤忙里忙外，那就是真正有所图了。

    他想要什么？还不就是我之前开出的百八十万的工资么，这份工资我应当给，哪怕全新的桃花山庄一年净利润只有百八十万，我也会全都给他，阿扎这个人对于我来说，意义早已经是非同寻常了，利和义的相结合，让我们的关系也变得格外牢靠稳固。

    有了榔头家的粮食和消息，我与诺琪自然是十分安逸地饱餐了一顿，根本就不用担心会有人打扰，也不用担心吃什么的问题。吃过饭，我们又一起相互交流了一下针对巫魂游蚕天玑法门的理解，不知不觉，时间就已经是跳到了凌晨。

    凌晨，也就是越好的见面约谈时间。

    关于我偷学法门的事情，我对诺琪也根本就没有什么值得藏私的，她虽然十分清楚，但也为我守口如瓶，因为一旦让诺岚发现我早已经是学会了巫魂游蚕天玑法门，并且早已经是有了属于自己的本命蛊（还是她之前无比珍奇的邪蛊），她很有可能一丝一毫的机会都不可能给我，而且坚决会要了我的命。

    目前对于她来说，我的威胁性应该是非常之小的，虎爷的存在也始终没有让她所发觉，此刻解蛊恢复自由，也大可以推说是诺琪的功劳，越是在这种时候，我就越应该保持好自己的低调优势，所以老老实实隐藏在诺琪身后便好。

    屋外很是准时地响起了那梆梆梆地三声轻响，这一次敲门的倒不是马禾常了，而是另外一个“保姆”阿朵，这个在阿金口中曾经出去“卖”过的女子此刻的形象上和马禾常实在是有着异曲同工之处，都是消瘦得吓人，脸上的骨架凹凸分明，大半夜地走在外面，活脱脱就是一只女鬼。

    不过开门的也不是我，而是诺琪……既然自己打算好好地低调隐藏，那我就应该显得稍微低调一点，不要轻易地让人注意到自己。

    “眯莎姐，这么晚了，你找我有事么？”轮椅上的眯莎看起来气色还不错，或许是因为生活的困顿和压抑，所以哪怕她看起来气色不错，但整体上也只剩下一点气质了，那句老话怎么说来着，主要看气质吧。在她的面前，诺琪显得格外的自信，她先是上下打量了轮椅上的眯莎几眼，然后才说道。

    “呵呵，是诺琪妹妹呀，游坤呢，不是说由他全权负责谈判事宜的么，呵，最近你们家似乎还真多麻烦事儿呢。”眯莎倒也不是省油的灯，哪怕是坐在轮椅上依旧是面不改色地出口成章回击。

    “这似乎是我们的家事吧？什么时候还轮得到别人指手画脚了？”诺琪就当做没有听到游坤这两个字，只是看起来依旧很“无脑”地说道。

    “那是那是，不过我有句话也只敢是跟你说的，你们家游坤早已经是危在旦夕了，如果现在还不采取什么办法，那绝对是一个神魂俱灭的下场。我是带着诚意和善意的来的，你们可别不识好人心啊，为此，我还专程准备了好几分对策呢！”眯莎显然对我们的客气有些特殊，我也知道，这女人并不是一个省油的灯。

    上策主动出击，中策积极逃跑，下策等待对方回寨。这是我快速总结出来的内容，实际上或许眯莎这边同样是针对现状设想出了好几层对策，基本上和我自己所总结的一模一样！

    “你想要什么？”诺琪早就在之前就与我沟通好了对话方式，此刻虽然我不站在门口，但谈判的事情也丝毫没有难题。

    “我只是想要帮帮忙而已，我恨诺岚！你们现在也走向了他的敌人，敌人的敌人，那就是我们的朋友！”眯莎轻轻笑着说道，但我压根就不信这女人的一套说辞，通过情蛊示意诺琪多提高警惕。

    “那好了，你能够不打扰我们，那就算是帮大忙了，请回吧。”诺琪倒是将我那一手说话方式学得挺好，直接现学现用，眯莎一听，顿时险些是从自己的轮椅上给跳下来，却见她随即干笑了两声说道：“别激动啊小诺琪，你这样一个谈判的态度怎么能谈的成事情呢？稍微有点耐心好么，我听说，他们现在已经组织了大部队去云图蛊真人墓探宝了，要不，咱们……”

    “想跟我们一起组团去探宝？”就在这个时候，我也适时地出现在了门口，伸出手勾住诺琪的香肩，直接开口问眯莎，这个女人对我来说其实也挺危险的，也曾在过去对我下手过！

    “没错！”眯莎认真地点了点头。

    “也不是不可以，但你必须要拿自己的本命蛊发誓！”我扯了扯嘴角，丝毫不惧地看着眯莎说道。

    这女人的本命蛊，应该就是那只肥虫子了，也不知道那肥虫虫母在眯莎这儿究竟是有什么妙用……难不成还能让她站起来不成？

    “拿……拿本命蛊发誓？发什么誓？”眯莎一听我这么说，立刻就喜悦地险些跳起来，但很快又被我后面这个条件弄得七上八下的。

    “你必须发誓在古墓内，一定要杀掉雀波！”

