
　　我是怎么也没想到，李九斤竟然被石洞寨的生苗子关在了五毒地狱。

　　我听着他喊我们的声音，可怜且凄惨，我听的心里很不是滋味。一直以为他来石洞寨当了上门女婿，没成想却是被扣押在此，日夜遭罪。

　　石老鬼可是半个石洞寨的人，连他也保不住李九斤，这事儿肯定比我想象中复杂。

　　“九斤，你没做梦，我们来看看你这个上门女婿啥情况？既然你没事，那我们就回去了。”

　　我习惯性的开了句玩笑，想化解这略微沉重的气氛。

　　李九斤闻言急了，连忙叫喊道：“十三，别走，别把我一个人留在这五毒地狱。”

　　没等李九斤的话说完，石老鬼的声音也在黑暗里传了出来，“九斤，你这傻小子，你听不出来十三和你开玩笑？真是沉不住气。”

　　九叔听到石老鬼的声音，激动的说道：“老鬼，你还没死？”

　　“老九，你特么说点好话成不成？巴不得我死是不是？”石老鬼苦笑着回应道。

　　九叔和石老鬼感情深，两人开玩笑也不会见外，只听九叔笑道：“老鬼，你忘记我是干啥的了？我是背尸匠，你要是死了，我也能把你的尸体完好无损背回小义村。”

　　“老九，你这混蛋。老子可是缝尸匠，你以后最好别落到我手上，否则我会把你的头缝到胯裆下。”

　　两人开着玩笑，说到最后忍不住哈哈大笑。如此一来，气氛倒也缓和了不少，不像之前那般凝重。

　　只是我们此时被吊在悬崖半空中，周围光线黑的吓人，我看不到他们的准确位置，也看不清楚悬崖下方的情况，只能听声辨位来判断他们的大概位置。

　　从声音的方向来判断，李九斤和石老鬼离我很近，而且都在我左侧，想必也是被吊在了悬崖半空。

　　偶尔一阵夜风从悬崖下方吹上来，夹杂着一股浓烈的腥臭味，实在是熏的人头晕眼花，反胃想吐。

　　好在我们这群人适应能力很强，天生贱命不娇气。

　　我心里有太多的疑惑需要解开，等李九斤情绪稳定下来后，我才开口问道：“九斤，鬼叔，你们到底发生了什么事？怎么会被石洞寨的生苗子囚禁于此？”

　　“唉。”石老鬼叹了口气，自责的说道：“都怪我，要是我不带九斤来，他和我也用不着受这份罪。”

　　“鬼叔，不关你的事儿，你莫要自责。只怪我们运气不好，偏偏遇到了这倒霉事。”李九斤安抚石老鬼，转而说起了他们的遭遇。

　　这事儿还是得从石老鬼的侄女说起，石老鬼的侄女叫作阿雅。年芳十八，长的很是漂亮水灵，是石洞寨最漂亮的苗女。

　　石老鬼的媳妇儿不愿阿雅继续生活在偏僻的苗疆，想让她走出大山去外面生活，于是催促石老鬼促成阿雅和李九斤的婚事。

　　苗女简单专一，按理说这媒亲事应该问题不大。石老鬼也告诉过李九斤，说阿雅体内有情蛊。一旦和她有了夫妻之实，那就不能背叛和伤害阿雅。

　　若是李九斤变了心，那他便会情蛊发作而亡。李九斤这家伙也滑头，没见到阿雅之前，没有给出明确的答复，怕阿雅是个见不得人的丑女人。

　　而等他见到阿雅后，当场被阿雅的美貌征服，扬言非她不娶。

　　李九斤这人长的人高马大，面相看着善良老实，和石洞寨的生苗子完全不同。阿雅觉得李九斤有安全感，也对他动了心，还把她亲自刺绣的苗帕送给了李九斤。

　　这就是大多数苗寨的规矩，一旦女子看中心仪的男子，就会把亲自刺绣的苗帕送给对方，情定三生。

　　石老鬼没想到这事儿这么快就能成，还打算过两日便带阿雅离开石洞寨。可就在他们要离开的前一晚上，大祭司的仆人找到了阿雅。

　　说三生洞的洞神给大祭司托梦，选中了阿雅成为落花洞女，这是神的旨意。换句话说，谁也不能娶阿雅为妻。

　　等时机一到，石洞寨的生苗子便会举行盛大的仪式，把阿雅送进三生洞，生生世世服侍在洞神左右。

　　这样的结局，李九斤自然接受不了，便想着要带阿雅私奔。可那大祭司神术通天，又能预知未来。

　　两人还没有逃出寨子，便被石洞寨的生苗子给抓了回来。按照石洞寨的规矩，谁要是敢破坏落花洞女的仪式，自然会遭到惩罚。

　　惩罚手段很残忍，会把李九斤带到三生洞前，活生生将其烧死，以此来求得洞神的宽恕和谅解。

　　石老鬼为了保护李九斤，便去找大祭司求情，说了各种各样的好话，然而还是无法改变大祭司的决定，依旧要烧死李九斤。

　　后来还是阿雅以死护着李九斤，她告诉大祭司，说她还是纯洁的身子。要是大祭司烧死李九斤，阿雅便会自杀殉情。

　　大祭司最后只得妥协，改变了烧死李九斤的决定，让他次日便离开石洞寨，从此不得再踏入半步。

　　可谁成想，就在当天晚上，石洞寨的大祭司突然无缘无故暴毙而亡。

　　大祭司在石洞寨的身份地位，仅次于洞神的存在，也被称作洞神的阳间转世者。大祭司无缘无故死亡，肯定会引起轰动。23sk.Com

　　石洞寨的苗医检查了大祭司的尸体，得知大祭司并非是正常死亡，而是被人偷袭致死，一掌震碎了心脉而亡。

　　之后便有生苗子怀疑是李九斤所为，说他为了报复大祭司，所以暗中杀害了大祭司。

　　石老鬼站出来力保李九斤，说他并非是高手，只不过是个普通的棺材匠，哪里有本事能杀死神通广大的大祭司？

　　最后经过生苗子的调查，发现李九斤的确没有这般本事，于是便将他和石老鬼一起囚禁在五毒地狱。

　　因为大祭司暴毙而亡，落花洞女的仪式也被推迟。按照他们的习俗，大祭司死后，尸体要停放一个月的时间。

　　至于那苗家少年郎，正是新一任祭祀。但石洞寨有自己的规矩，若是无法找出凶手，那苗家少年郎便无法进入三生洞，获得洞神的传承力量。

　　石洞寨的性格，有仇必报。寨中老人认为是其他寨子的人暗中杀害大祭司，目的就是为了抢占石洞寨的地盘。

　　于是他们选择在大祭司下葬之日，召集九洞十寨的生苗子领头人来参加送葬仪式，同时找出真凶。

　　而等找出真凶后，苗家少年郎会成为石洞寨真正意义上的大祭司，随后继续主持落花洞女的仪式，将阿雅送进三生洞服侍洞神。

　　有意思的是，还有三天的时间，便是石洞寨大祭司的下葬之日。也就是说，三天之内，九洞十寨的生苗子会全数聚集于此。

　　我最担心的是，若是他们迟迟找不出真凶，他们有可能会让李九斤来顶罪，活活将其烧死，让苗家少年郎名正言顺的成为石洞寨下一任大祭司……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第232章：运气不好免费阅读。https://www.23sk.com 