
　　一听是孕妇，对方果然有所忌惮，高小君趁机站在了古树下面，谁敢靠近，就把自己的肚子一挺。

　　高小君这一闹，虽然没什么用，但还是拖延住了一点时间，几个壮汉过去挪车，樊大伯忽然挣开了一个大汉，一跃就上了那颗他从小爬到大的树。

　　“想要这颗古树，除非我们死！”

　　樊美美也如法炮制，两脚一蹬，像猴一样上了树，每一个樊家村的孩子，都是在这颗树上长大的，两个人眨眼就消失在了树上。

　　几个大汉也追了上去，但他们毕竟不是爬树的行家，很快就追不上那两人。

　　庞大的树冠，枝丫分错，如一个绿色神秘王国，藏了人在上面根本就找不到。

　　现在人在上面，肯定也不能出动伐木车，一旦闹出人命，更难收尾。

　　领头的老外面露不悦，用蹩脚的中文责问樊通：“你不是说已经搞定了吗？为什么这个老家伙还有力气上树？”

　　樊通也觉得奇怪：“明明所有人都喝过放了安眠药的茶水，不可能的，老板，再给我一点时间！”

　　他眼神一撇旁边一个长相憨厚的大叔，那大叔立马说：“茶里放了足量的药，我是看着他们喝下去的，每个人都喝了一碗！不可能挺得住！”

　　除了高小君樊美美和樊大伯三人，其余的人喝了茶之后，都摊睡在地，像是抬死猪一样被抬到一边去了。

　　老外看了看表：“你们的公安已经在路上了，再拖下去，今天又要错过了。”

　　樊通咬咬牙，忙跑了过去，脱掉了皮鞋，光脚爬上了树。

　　“爸，你为什么就不听劝呢！这就是一个树而已，我老板看上了，愿意出两千万买回去做私人收藏，两千万啊，我一辈子都赚不到这个钱！”

　　树下的高小君听得真真切切。

　　竟然就是为了两千万，竟然要破坏这么一株三千年的古树！

　　怪不得他们能只手遮天，肯定有上下串通。

　　樊大伯肯定是知道的，也肯定是直接拒绝了。

　　如今更是又狠狠地再拒绝了一次。

　　“想得美！就算你给我两个亿，我也不会把树卖给你！滚！我没你这个儿子！滚出樊家村，永远也别回来了！”

　　樊通试图再劝：“爸，这可是两千万，只要有了这两千万，我们的生活立马就能发生巨大的改变，我也能在国外立足了，等我拿到绿卡，我立马把你接过去，你以后就在国外的别墅里养老了，那边山清水秀，连空气都是甜，怎么都比樊家村好啊！你也不用去工地卖体力活了！”

　　樊大伯爬得更高了，死死地拽住树，一边朝树下的樊通咆哮。

　　“滚，老子生在樊家村，死也要在樊家村！要树没有，要命一条！”

　　樊通恨得咬牙，父子俩的矛盾今天进行了一次的终极爆发。

　　“你只会固执己见，你只想你自己，从小到大，你从来不会为我考虑，你供我读书也不过为了你的虚荣心，你知道我一个人，在国外打拼有多艰难吗！我没有钱，我连饭都吃不起，我没有人脉，没有资源，我什么都没有！”

　　“我一个人，无依无靠，被人看不起，你这个糟糕透顶的父亲，除了打我骂我，你还能给我带来什么！跟我一起出国的同学，家里早早地为他们买好了国外的房子，早早地为他们安排了工作，打通了一切关节，而我呢？我什么都没有，我只能像个蟑螂一样住在地下室里吃着过期面包苟延残喘！你这个穷鬼，你既然什么都给不了我，你生我干什么！你根本不配做我的爸爸！”

　　树上一时死寂。

　　樊通说到激动之时，也是双眼飙泪，把自己多年的委屈都爆发出来了。

　　他擦擦泪，再度表露出了自己的目的：“现在我有机会翻身了，我的老板看中了这棵树，愿意出两千万买下这棵树事成之后，就替我解决绿卡和入籍的事情，我立马就可以买房买车，然后把你接过去，你就可以安享晚年了！”

　　樊大伯沉默着，双目发愣。

　　可最终还是别开了眼：“樊通，是爸爸无能，不能给你买车买房，我还有力气，我可以继续供你，但是，树，不能卖。”

　　对儿子的愧疚有。

　　但他不会因为这份愧疚，就把树给卖了。

　　樊通恨得双眼泛红：“为什么！你自己都知道你对不起我，现在有机会给你弥补，你为什么不行动！我可是你的儿子啊，那棵树难道有我的前途重要吗！你知道我为了能留在那边，我付出了多大的努力吗！可我就因为没有钱，处处碰壁，还被人看不起！你这个父亲，你就忍心看着我这十多年的努力付诸东流吗！”

　　樊大伯别开脸，不敢看儿子，但其实已经是老泪纵横。天籁小说网

　　此时，树上有一把榕树果狠狠地砸了下来。

　　“樊通，你这个王八蛋，你懂个屁！你就是个白眼狼、吸血鬼！养你还不如养个胎盘！你根本就没资格对大伯指手画脚，你什么都不懂，你最好现在就去死！滚滚滚！”

　　她疯了似的砸榕树果，一边骂。

　　“你知道我有多嫉妒你吗！因为你成绩好，你从小不用打猪草，不用砍柴做家务活，你什么都不用做，你还有专门的书房，你要什么，大伯就给你买什么！”

　　“可你知不知道，为了供你读书，大伯在工地里打工有多辛苦，他连瓶矿泉水都舍不得喝，却要攒钱给你买几万块的单反，实现你的狗屁摄影梦想！从小你的吃穿哪样不是最好，大伯咬着牙供你读书，读完中学读大学，读完大学你要考研，你要出国，都供你！”

　　“而你呢，都二十好几的人了，只知道往家里要钱，连想买个相机还要找家里拿钱！家里屋顶都破了，大伯都舍不得修，因为要供你这个白眼狼啊！”

　　她越说越气，声音都着哭腔了。

　　樊通在下面骂她：“樊美美，你又有什么资格说我！你从小就不如我，你这个死推销！你休想坏我好事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第337章 你不配做我父亲免费阅读。https://xs.23sk.com 