    第15章 污血狂热者！

    “有些可惜，我变异之血的技能还在冷却，不然的话，就可以杀一次20级的变异域主级BOSS了！”

    林北虽然心中有些遗憾，但是却也没有太过在意。

    很快，他解决了石室内的所有污染矿工。

    【污血狂热者吸收了污血，属性变强了！】

    耳边不时传来系统提示，但是林北置若罔闻，原因无他，在第二世界里，有个大家都清楚的设定，BOSS越强，掉落越好！

    对于其他玩家而言，或许这BOSS最好的攻略方式是留着小怪先集火BOSS，但是对于现在的林北而言，则完全相反，他看中的，是BOSS的掉落，至于BOSS属性的提升，他压根不在意。

    他的惩戒术，伤害爆炸，而且一秒两发，即便是强化后的20级域主级BOSS，也完全扛不住！

    -12750！（圣光伤害加成）

    一发惩戒术落在BOSS身上，冒起浓郁的黑烟。

    由于污血狂热者是黑暗生物，所以惩戒术对他有额外50%伤害加成。

    【污血狂热者·布兰卡（lv.20，域主级）生命值：98%】

    “还真是肉，生命值应该突破60万了，不过还是差了点。”

    林北扫了眼BOSS的生命，立刻有了判断。

    只要他全力输出，最多半分钟，就可以击杀污血狂热者。

    所以输出方面，他完全不用担心。

    唯一需要注意的，就是规避来自BOSS的伤害。

    毕竟是20级域主级BOSS，伤害绝对不低。

    污血狂热者·布兰卡从祭坛一跃而下，身体周围的黑色雾气散去，露出了他的本来面貌。

    这是一头由无数腐肉堆积融合而成的异形生物，身高超过三米，身体周围长着八只细长的触手，触手末端布满黑色毒刺，闪烁着寒光。

    在它的胸口处，横着一道裂口，满口尖锐黄牙，不停流出绿色粘液。

    “噫……还真恶心。”

    林北感觉有些反胃，直接惩戒术轰炸。

    无数黑烟升腾而起，遮住了这污血狂热者丑陋的样貌。

    嗖嗖嗖——！

    就在这时，污血狂热者身上的八条触手也飞射而出，分别从不同方向刺向林北！

    “我跳！”

    林北临危不乱，纵身一跃，跳了足足十米高，轻松躲过了污血狂热者的触手攻击。

    这得多亏青青子衿的初级跳跃药剂，让他的跳跃力提升了20点，让他全力之下，足以跳到超过20米的高度。

    但是他并没有这么做，一是洞窟高度有限，而是跳的太高会导致滞空时间变久，这样一来空档更大，容易被BOSS追击，得不偿失。

    惩戒术！

    -33150！（暴击！）

    半空中，林北再次一发惩戒术，在麻痹戒指感电加成下，直接暴击打了BOSS超过三万点伤害！

    与此同时，BOSS的生命值也下降到50%。

    “血……”

    突然，污血狂热者浑身光芒大涨，祭坛上，一股神秘力量降临，落在它的身上，紧接着，一股令人窒息的气息陡然升起。

    【受到神秘力量的影响，污血狂热者进阶了！】

    轰隆隆……

    三米多高的祭坛轰然碎裂，无数碎石落下，荡起一片灰尘。

    刷！

    一柄血红色的长剑穿破飞扬的尘土，朝着林北胸口刺来！

    “艹！好快！”

    林北脸色一变，他的大脑虽然反应了过来，但是……关键是身体跟不上啊！

    千钧一发之际，林北迅速抬手，秘银权杖格挡在身前。

    叮！

    一声轻响，林北的头顶升起一道伤害数字。

    -2000！（格挡！）

    刷！

    林北生命值猛然下降了一截！

    “这么猛？！”

    借着血色长剑的冲击力，林北迅速后撤，匆忙之间接了一个驴打滚，堪堪躲过了一剑，翻身离开了石室。

    轰！

    一道血色的光团紧随而至，林北回头一看，心中叫糟。

    进阶后的BOSS，无论是攻速还是攻击强度，都远不是现在的他可以抗衡的，若是被这血色光球命中的话，他必死无疑！

    要知道，他刚刚已经成功格挡住了对方一剑，削减了90%的攻击力，但即便如此，依然受到了2000点巨额伤害！

    也就是说，现在BOSS的攻击力绝对超过2万点！

    而他的生命值上限只有不到4000点，若非刚刚成功格挡，早就挂了！

    而此时身后的血色光团，明显是BOSS的一个技能，肯定有攻击加成，若是被命中，只会更惨！

    “艹，这BOSS什么情况，进阶也就算了，怎么这么变态？一般域主级进阶界主级之后，提升也没这么离谱吧？难道说……这BOSS进阶到了王者级？！”

    轰隆！

    -40000！

    一道恐怖的伤害数字从林北身上飘起，随后他两眼一黑，倒地不起。

    【你被污血狂热者·布兰卡（lv.30，王者级）击杀了！】

    果然！

    林北心中一沉，在圣光村复活。

    正常来讲，新手村区域出现的怪物最高等级不会超过20级才对！

    但是……污血狂热者竟然进阶到了30级！而且还成了王者级BOSS！

    “难道是因为我的噩梦级唯一隐藏任务？”

    林北打开任务栏，突然一怔。

    只见【艾蕾娜的请求】这个隐藏任务的难度竟然由原本的噩梦级，提升到了地狱级！

    难度居然提升了！

    果然，那个污染洞窟的BOOS和这个任务有关！

    林北目光一沉，陷入沉思。

    这么一来，他想要完成任务，就一定绕不过那个王者级BOSS了！

    麻烦！

    他现在只有9级，虽说装备豪华，伤害爆炸，但是想要对付30级的王者级BOSS还是太过勉强了。

    他是有可以无视防御的惩戒术没错，但问题是，人家BOSS的伤害也高得离谱，以他现在的小身板，如果是普攻还好，可以格挡防御，撑个两下三下的，但若是再遇到之前那种巨大血球的大范围技能攻击的话，他依旧必死无疑！

    “以我现在的属性，对付王者级BOSS还是太过勉强了。”

    林北心中想着：“还是先把等级升到10级，把身上装备全部换成白金级装备再说！实在不行……就去一趟决斗场，先白嫖几个高级buff回来再说！”

    决斗场，是独立于第二世界九个服务器的存在，所有玩家在满10级之后，都可以进入决斗场进行决斗，从而获取积分，提升决斗等级。

    决斗分为个人赛和团队赛两种，而林北的想法，就是前往决斗场参加团队赛，混一波其他服务器高级玩家队友的增益buff，这样一来，各种buff加身，回来对付王者级BOSS的把握也能更大一些。

    毕竟王者级BOSS，生命值至少几百万，对付起来可不容易。

    林北离开了圣光村，进入了幽暗密林，先把等级刷到10级再说。

    “老大，我们的人看到了那个战斗牧师，他刚刚离开圣光村，朝着幽暗密林的方向去了。”

    “你那边准备的怎么样了？谈拢了吗？”

    “谈好了，两个战队一共40个人，每个都拿到了5级以上的账号，职业搭配也不错，事成之后，每个人要价一万块。”

    “行，那就这么定了！赶紧动手！记得把录像，我这次要让他一败涂地！”

    飞龙在天挂断了电话，脸上浮现出一抹玩味的笑容：“我就不信，满配的两支CWL十强队伍，还收拾不了你小子！”

    ……

    幽暗密林深处，林北正要刷怪，突然眉头一挑，瞥了眼远处的树丛，嘴角翘起。

    这么急着来送死吗？

    看来是之前的教训不够啊。

    不过既然来了，就把经验贡献出来吧。

    林北微微一笑，脱离战斗，在潜行药剂的buff作用下，身影消失，进入了潜行状态。

    “咦，人呢？难道下线了？”

    草丛里，一名刺客探了探头，眼里露出疑惑的神色。

    嗖——！

    就在这时，一箭破空而来，正中刺客心脏，把他直接秒杀。

    【你击杀了榴莲牛奶（lv.6）！获得168点经验值！】

    耳边传来一道系统提示，林北嘴角上扬，刚刚出现的身影再次遁入黑暗，消失不见。

    “艹，这人不是牧师吗？怎么还学了刺客的潜行？而且还用射手的弓箭！大爷的，怎么这么魔幻？”

    (本章完)

