    第143章到底是谁一直在陷害林夏

    “但我和你说过了，我不需要你为我开什么工作室。”

    林夏说完，头也不回地走进了大楼。

    沈墨川轻轻摇了下头，然后意味不明的笑了一声，自言自语道：“没关系，你早晚会同意收下这份礼物的。”

    林夏刚一走进公司的大门，就被诺亚的助理乔给叫住了。

    且对方看起来好像是等久了的样子。

    “乔,早上好。”林夏点点头和他打招呼。

    乔脸色看起来好像不大好，他压低声音：“林总监请跟我这边来，诺总找你。”

    乔领着她走到了诺亚的专用电梯，进了电梯后，心中不安的林夏开口打探消息：“看你的脸色好像不大好，发生什么事情了？”

    乔深深看她一眼：“等林总监到了诺总办公室就知道了。”

    林夏心里飞快掠过几个想法，越想脸色越沉。

    头一次看见,原本见人三分笑的乔是这种脸色，只怕今天的这事儿不太好处理。

    办公室内,诺亚正站在一张桌子前，低头翻阅着手里的几张纸。

    乔把林夏带了进去：“诺总，林总监我给你带过来了。”

    “来了，这边坐。”诺亚指指旁边的沙发，然后又吩咐还没有来得及离开的乔，“不管谁来找我，都给我拦在办公室外，还有，今天的会议让副总代理一下。”

    “好的，诺总。”乔顺手带上了办公室的门。

    林夏心情忐忑的看着诺亚，迟迟不肯入座：“发生了什么事情？”

    诺亚把桌上的平板递给她：“这是我今天一早醒来收到的消息，你看一看。”

    诺亚看向她的眼神复杂难言,林夏让他看得心惊肉跳。

    当她看清平板上是什么内容后，整张脸立马就失了血色。

    林夏大脑一片混乱，往日的聪明伶俐都消散的干干净净,她毫不畏惧地直视着诺亚的眼睛：“我没有做任何对不起公司的事，这桩机密不是我泄露的。”

    “整个上海分公司,能知道这个消息的只有你我二人，连副总都不知晓。”诺亚抽出一支烟，点燃，沉默着吸了两口，“总部那边的意思是今天就报警，让警察来调查你，但已经被我拦下来了，所以最后商量的结果是，今天中午之前给出维护你的理由。”

    “可是这件事真的不是我做的，原始文件只有您这里有，我只是看过。”

    诺亚几口吸干净剩下的烟，顺手将烟头摁灭在旁边的烟灰缸中：“没记错的话，你过目不忘的水平还算可以。”

    林夏无力的撑着额头：“总部不能因为我看过这份文件，就断定是我恶意泄露机密。”

    “当然不至于此。”诺亚微微弯腰，划了两下平板，点了点上面的照片，“这是你昨晚进了沈墨川别墅的照片，被人匿名发到了总部邮箱，还有这个，沈氏集团子公司的副总，今天一早约京南珠宝的副总共进早餐的照片。”

    林夏手指麻木的划着平板上的照片：“所以说，现在看起来种种证据都是在指向我？”

    诺亚幽幽叹了口气：“林夏，星艺不是我一个人的，我是欣赏你的才华，但这件事上，我救不了你。”

    “我没做过的事情，你让我如何承担这个责任？”林夏也很无辜，“诺总，我知道你也很为难，可这件事情我真的没做，这对我来说是无妄之灾。”

    诺亚了解她的人品，他一脸烦躁的揉了揉额角眉心：“要不这样吧，总部那边我先帮你拖着，机密项目泄露的事情，我也可以安排人去查，但你和沈墨川到底是怎么回事，你得给总部一个说的过去的理由。”

    就知道会这样，林夏无力的叹了口气，掩盖着合同的事情，换了个说法向诺亚解释：“我昨晚是有一些私事要跟沈墨川谈，所以被他带去了别墅，但昨天晚上什么都没发生，我想走来着，因为太晚了，他不让走。”

    说着，林夏脑海中一道灵光闪过。

    这件事会不会是琳达搞的鬼？

    她不是一直受命于沈墨川吗？

    自己昨天晚上莫名其妙的被沈墨川扣在别墅，不肯放自己走。

    沈墨川还给了自己一个文件，说是送给自己的工作室，在自己拒绝那份礼物后，还那么笃定的认为自己以后一定会收下的。

    诺亚没有错过她脸上露出来的想法：“你的意思是，这一切的一切都是沈墨川设计的？要真这么说的话，林夏，你当初和他究竟到了哪种地步？”

    当年的事情被掀开，林夏不知怎的觉得有些羞耻，只能故意隐瞒了一部分事实：“和我向总部汇报的一样，我顺理成章的接近他，扮演他的女朋友，如果不这样做的话，我压根就拿不到那份文件。”

    诺亚想知道的显然不是这个，他顿了顿，语气委婉的询问林夏：“以我的角度来看，沈墨川似乎对你旧情难忘。”

    接二连三被逼入两难境地，无法脱身的林夏觉得他这个推断很可笑：“诺总你真会开玩笑，沈墨川可能只是在报复我，回想一下他做的这些事情，很明显是在泄私愤。”

    诺亚一想也是，沈墨川做的这些事情，的确不像是正儿八经追人的做法。

    “既然有这个猜测的话，那你不如找沈墨川试探一下，看看事情是不是真的是他做的。”诺亚拍板决定并且给出了自己的理由，“反正你们俩在一定程度上也算是相熟，你看看能不能根据他的反应推断出来。”

    事到如今也只能如此了。

    林夏勉强的点了点头：“那我试试吧，但是我也不能保证，毕竟他心思极深，一般人猜不透的。”

    “那你就要想办法了，”诺亚点点平板上的照片，“实在不行你就将这个锅推到他身上，虽然我个人相信你的忠诚，但总部那边的人不信，这个锅推到沈墨川身上，或许能帮你继续留在星艺，也或许不能。”

    诺亚没有做保证，林夏明白，自己如今的处境已经到了十分危险的地步，如果这件事情不能妥善处理的话，那她一定会被星艺扫地出门的。

    从诺亚的办公室离开后，林夏想了想，拨通了沈墨川的视频电话。

    沈墨川接的很快，面上的表情也毫不掩饰自己的惊讶：“你竟然会主动和我打视频电话？”

    (本章完)

