    “如日东升图。”

    来人一提到这五个字，李宏全身一颤，心里轰一声，顿时醍醐灌顶一样的明白了。

    “太孙，你是太孙的人。”

    其实也许潜意识里李宏刚才就这样猜测，只是天家的事，忌讳深深, 他也不敢认真想。

    经这一语道破，李宏豁然憬悟，不必再思，已明白这是天家祖孙的斗法。

    心里顿时浮现出委屈。

    你们天家斗法，为什么要殃及我这尾池鱼？

    “李大人，许多事, 可不是我家主人推动的，我家主人也是被迫无奈。”谢弘道似乎看破了心事，说着。

    李宏一下从委屈中唤返转来, 看了看，发觉谢弘道也不急，往椅子上一坐，就这么含笑等着。

    李宏沉吟有顷，去了书桌，将纸铺开，又待心神稍定，用竹筒在砚台上倒了点水，拿着墨锭一下一下缓慢的研磨起来。

    古代读书人，在文化上，讲究的是琴棋书画四艺。

    正规读书人，不敢说精通，至少都得涉及一二, 免的文会都插不上话。

    李宏是进士，不仅棋艺不错, 在绘画也有些才能，虽到不了大家的程度，但比起普通街头卖画的人，技艺却要强出了不少。

    画上这一幅画，对他来说并不算是什么难事。

    但这事难也不是难在了画画本身，而难在了所画的内容以及为谁所画上。

    只要是画了这幅画，将来东窗事发，就算是不承认自己是太孙党，只凭着这幅画，也逃不了嫌疑。

    可不画的话，作官场中人，他非常明白，自己可以不站队，但自然不会有站队的好处，日后太孙登基，自己作不识时务者，就算不被清算，也自然一辈子冷板凳了。

    “无欲者刚，何其难也！”

    如果真的君子，可以这样，可李宏左右思虑，却难接受这点，眼见着墨水渐浓, 良久，李宏拈起柔毫，舔墨，蘸得笔饱，就在宣纸上提笔而画。

    水墨画其实不难，片刻，一幅山水画，一个太阳而出。

    见李宏画完之后，只这么低头看着，就迟迟没了动作，谢弘道不知何时已是走过来端详着画，见时间不早了，就提醒：“李大人，您可还没有盖章签押呢。”

    这李宏岂会不知道，做了字画，若要送人，是要签名盖章，但只要是这样做了，那就再无更改了，他就是板上钉钉的太孙党了。

    明知道皇上对太孙的态度，此时入太孙党就等于与皇帝直接为敌了。

    虽然太孙的确是储君，有着名分，不是寻常亲王、郡王，能轻易被皇帝干掉，可想想当初的太子，同样也是储君，还不是下场凄惨，连着太子党也跟着倒台？

    若非当初太子党倒台，他也没那运道能迅速被外放得了肥差，现在竟轮到了他，可见这肥差也不是那么好拿，竟是报在了此时！

    可是自己连画都画了，若是不签，反得罪了人，再说，皇上的态度，自己怕一辈子都不能有机会了。

    可要是这一步踩出去，再想回头比登天还难，要是太孙事败，李宏想到这里，脸色煞白，腿甚至轻颤。

    “李大人！”谢弘道突然笑了：“天与弗取反受其咎，您再仔细想想。”

    李宏紧咬牙关，迟疑良久，到底还在画上写上了签名，又盖了章。

    就这么看着，心里就堵得慌，可事已至此，只能是努力往好了去想。

    李宏将画捧起来，双手递给谢弘道，递过去时，不仅面上有着一丝忧虑，说话更带着一点哀求：“以后多拜托了。”

    “我家主人未必会知道李大人的虔心。”谢弘道看了看这画，吹了吹，将墨吹干，才将其卷着收下，笑着说完，就拱手：“夜深了，那我不打搅李大人休息了。”

    谢弘道才出去，就是一怔，只见书房外面已围了一圈家丁，个个持刀拿棍，皆一脸警惕看向推门出去的自己。

    这也并不让谢弘道意外，方才李宏猛叫人又让小厮不要进来，小厮看似相信了，但其实并没有信。

    自家老爷是什么样，小厮必然清楚，走出几步大概就反应了过来。

    不过看着这些虎视眈眈的家丁，谢弘道也丝毫不怕。

    “散开，这是我的朋友，非是盗贼。”李宏跟着出来，看一眼这神秘人的反应，就越发泄气，此人背后有着太孙这个后台，哪里是自己这样的人能招惹的？

    事已至此，还是不要弄得难看了。

    家丁都朝着跟着出来的李宏看过来，李宏摆摆手，示意放行，只是看他神色，才这么一会儿工夫，就仿佛已是老了十岁。

    “李大人安心吧，我断不会误你。”谢弘道朝着李宏再次拱了拱手，就大步走了出去。

    李宏默然而立，目送着他出去。

    只听着“唿”一响，谢弘道头也不回出去，抵达了大门。

    外面此时已是一片迷雾，周围一切都静悄悄，只有一辆牛车还待在原地，似是在等着他回来。

    谢弘道略一怔，就走到车前，风吹动车帘，露出里面正闭目养神的人，正是在等着自己的惠道和石承颜。

    “老道，老石，你们等我很久了吧？”谢弘道就笑着问。

    “是啊，快上来吧，虽然春天，可夜里还冷。”惠道含糊的说了一声。

    “好吧！”谢弘道一只手去掀车帘，就要上车，下一刻，刀光一闪，利刃破风声令人毛骨悚然。

    “啊……”惨叫声传出，刀光快而准，竟直接刺中了最近的惠道，“噗”一声，直入进去。

    “啊！”又一声凄厉惨叫，被刺进去的人，下一刻就显形，却是一只妖，样子似狗非狗，有着红瞳，而石承颜直接没有人影。

    红瞳惨叫着，惊怒：“不可能，你怎么可能识破我的惑心法！”

    这怎么可能！

    “蠢货，我跟了谢公子十年，再怎么样都学了不少本事，这种惑心之术也敢对我使？”

    “而且，不管怎么说，惠道是真人，石承颜是官身，我岂会老道老石的称呼，这是市井才有的话。”

    “你没有反驳，就肯定了我的猜想。”

    说着，谢弘道就用力一搅，那妖本就被一刀刺中要害，被这一搅，瞬间大口吐血，直接毙命。

    “去死！”谢弘道拔出刀，突然之间反手一刺。

    刀光突入，刺向了拉车的牛！

