    沈青青回头就看到顾容情一脸探究地看着她，不由得心里突了突，但她知道，越是这样的时候越不能认怂，立刻怼过去道：“看看不行吗？那个女人以前经常羞辱我，我乐意看她受罪。”

    “真的？”顾容情还是有点迟疑，因为她刚刚的眼神，可不只是被羞辱过，就好像张芳杀了她全家一样，难道真是自己多心？

    主要沈青青最近变化太大，脾气也好了，嘴也甜，还会赚钱会撕逼，最主要，她真不是做做样子，这是铁了心要跟高家断绝来往。

    不过转念一想，这不挺好的吗？以后家里也算消停，他也可以专门着手做自己的事。

    想到这里，他哼了一声，将豆豆一把抢过来，这次破天荒让他骑在自己的脖子上道：“让你妈傻，我们先回去喽。”

    豆豆很少被爸爸这么高高地放在脖子上，兴奋的叽哇哇的叫：“妈妈，哈哈哈，妈妈，我们回家家。”

    沈青青遗憾地看了一眼还在哭闹，莲花气质全无的张芳，颇为遗憾地一扭头：“诶，等等我诶，顾容情，你怎么回事？当我不存在是不是？！”

    冲上去开始挠男人的痒痒，哼，叫你忽视我！！

    顾容情一把抓住她的手道：“别闹，我身上脏着呢。跟歹徒搏斗，你以为说假的？我特喵的浑身都伤了。”

    沈青青闻言，一阵心疼，没好气地白了他一眼道：“就你积极，还跟歹徒搏斗，那是多危险的事啊，你咋不上天呢？！”

    但是，她忽然又觉得奇怪：“你们是怎么找到这些人的？”

    她记得前世那个老大非常的聪明，天生就是智商超高的反社会人才，所以布置的任务从来没失败过。

    可看顾容情他们，不大会就将人找回来了啊？

    说到这个，顾容情看沈青青的眼神又是有些怪异，细细密密的，就仿佛蛛网一般将她整个人罩住。

    沈青青被看得汗毛都竖起来，仿佛自己是被蛛网黏住的小飞蛾。

    “你，你这么看着我干嘛？”她咽了口唾沫，然后义正言辞地道，“是你自己要和我离婚的，别以为现在我们没离婚，你那啥我就不叫QJ。”

    “你说啥？！”顾容情气得额头的青筋拼命的跳，这女人，脑子里一天到晚想的什么鬼东西，对不起，刚刚肯定是他想多了，这女人能有什么秘密？跟个小笨蛋一样。

    “是因为你画的那些画，你是不是见过歹徒？我就是看到有个人跟你画的有点像，所以就过去问问，那人一问就不对劲，然后我们抓住他在周围搜了下，就搜到了小胖。”顾容情无可奈何道。

    “我的画？”沈青青想起她的那些灵魂画作，对顾容情的佩服之情犹如滔滔江水。脱口而出，“你能看懂？”

    提到这个，顾容情也觉被噎住了，他本来是存着嘲笑的心理看她的画，却没想到，一见到歹徒，忽然就跟她的画对上了，所以才会好奇地去问两句，其实那时候，歹徒早就离开村子范围，而且那个人一看憨厚老实，且总是给人一种会被忽略的感觉。顾容情他们都没想到会是那人。

    要真没沈青青的画，小胖肯定找不回来了。

