    次日清晨，王野用麻布包裹了张肃与叶长青的佩剑，直奔位于集市的淬砺坊。

    昨日送走林澜之自己倒贴了五十两银钱。

    今次说什么也要把这两柄长剑卖出去，来弥补昨日亏掉的银钱。

    淬砺坊是金陵城有名的兵器铺，淬砺二字意为刀剑经过淬炼磨砺锋利坚韧。

    经他们铸造出的宝剑不说削铁如泥也是锋锐逼人。

    不论是闯荡江湖的侠客，还是外出的游商客旅，都喜欢来此买上一把以做防身之用。

    刚一踏入淬砺坊，王野便看到黑压压的众人站在其中。

    这些人一个个身材健壮，劲装结束。

    在手中还携带着刀剑兵器，空气中甚至还隐约飘荡着血腥味。

    显然，这些人都是刀头舔血的江湖中人。

    “真是奇了怪了”

    看着眼前一众的江湖中人，王野心头一动：“这淬砺坊平日里生意平平，也就是那些个游商客旅来买刀剑防身，怎么今天来了这么多的江湖客？”

    对于眼前的一幕，王野不由得心生疑惑。

    “哟，王掌柜！”

    就在王野疑惑之际，一个浑厚的声音传来：“您可是稀客啊！”

    听到这声音，王野转头一看，却见一个身材高大的灰衣汉子来到了自己身旁，一巴掌朝着王野肩膀拍来。

    啪！

    这一巴掌拍在王野肩头，传来一声脆响。

    “诶呦呦！”

    挨了这一把掌，王野身躯一偏，对着这灰衣汉子开口道：“你个钱莽夫，平日里打铁铸剑也就算了，见人打招呼还下这么重的手，你想拍死我吗？”

    言语间，王野龇牙咧嘴，一脸的不悦。

    这灰衣汉子不是旁人，正是淬砺坊的老板，钱承，钱掌柜。

    “王财迷，你还说我？”

    听到了王野的言语，钱掌柜开口说道：“让你没事就往怡红院里跑，这挺高大的身子骨愣是让你整的虚浮无力弱不禁风，你怪得了谁？”

    “要不你也来一壶那回春堂推出的虎鞭酒？那玩意正好补补你这亏虚的身子”

    看着眼前的王野，钱掌柜一脸的坏笑。

    “去去去！”

    听到了钱掌柜的言语，王野一脸的不耐烦：“那朱老匹夫自己在怡红院还都是多吃多摸不放炮，这虎鞭酒若是真的有用，他自己怎么不喝？”

    “我看你这莽夫也和阿吉那小子一样，愣头愣脑就知道被人骗！”

    “虎鞭酒没功效？不能吧？”

    听到了王野的言语，钱掌柜若有所思的说道：“我昨日买了一壶喝了，当晚就让我家娘子赞不绝口…”

    “咳！”

    听到了钱掌柜的言语，王野重重地咳嗽了一声。

    这钱掌柜真是不把自己当外人啊。

    连自己家里关上门那点事都要和自己分享一下。

    听到了王野的咳嗽声，钱掌柜也反应了过来，他看着眼前的王野，面色一红：“那个…你懂我意思就行”

    “钱掌柜的…”

    看着钱掌柜的模样，王野眉头一挑，多了一丝玩味：“看不出来啊，你这五大三粗一身的腱子肉，还需要虎鞭酒助兴？”

    “唉，只有累死的牛没有耕坏的田，我再猛，也架不住你嫂子…”

    说道这里，钱掌柜突然反应了过来：“嗯，王财迷你今天过来干什么？”

    看着钱掌柜的模样，王野点了点头，一脸了然的模样。

    同时他将手里用麻布包裹的长剑往前一送，开口道：“卖你点东西！”

    “哦？”

    听到了王野的言语，钱掌柜的双眼一亮：“走，咱们到旁边的会客厅详谈！”

    听闻此言，王野一咧嘴笑了。

    钱掌柜此人虽然平日里和阿吉一样愣头愣脑，但是在铸造和买卖上可是不含糊。

    尤其是收刀剑这一方面，钱掌柜更是谨慎无比。

    为了避免不必要的麻烦，收刀剑的买卖，他总是到会客厅详谈。

    来到了会客厅内，钱掌柜对着王野笑了笑，开口道：“王财迷，把你的东西亮出来吧？”

    此言一出，王野也不含糊，直接把麻布撤去，露出了长剑的真容。

    “嗯？”

    看到这两柄长剑的瞬间，钱掌柜双眼一亮。

    他先是拿起了张肃的长剑，开口道：“这长剑看似单薄，却是镔铁杂糅乌金所铸，坚硬无比，最适合拼杀！”

    听闻此言，王野点了点头。

    钱掌柜世代经营铸剑的买卖，对于武器格外的在行，这单单一句话，就看出了这柄剑的门道。

    “还有这把剑，通体轻薄，剑身锐利却又柔软”

    说着，钱掌柜手指一弹剑身，发出一声水滴般轻响：“再加上此剑浑然一体，声音犹如水滴，想来便是传闻中杀人不见血的滴水剑了！”

    “行啊，钱莽夫”

    闻言，王野开口说道：“一眼就能认出这两柄剑！”

    “观千剑而后识器，更何况我还铸剑！”

    听到了王野的言语，钱掌柜微微一笑，开口道：“说说吧，王财迷，这两柄剑是怎么来的？”

    “捡来的呗”

    对于钱掌柜的言语，王野将阿吉在破庙中击毙歹徒，救下自己的事情说了出去。

    只不过，隐去了天下会和钧天令的细节。

    “哈哈哈，前两天我还听人说阿吉神勇无比，击退歹人，此番又救了你的性命”

    听到了王野的话语，钱掌柜开口笑道：“有了这等身负武功的伙计，你算是偷着乐吧！”

    “快拉倒吧，阿吉那小子愣头愣脑尽惹麻烦，他惹祸时别捎带上我就烧了高香了！”

    王野无奈的摆了摆手，然后敲了敲桌面：“这两柄剑，你打算给多少？”

    “这两柄长剑质地上乘锋锐逼人，若是拿出去卖，最少值二百两…”

    看着王野，钱掌柜微微一笑：“但是这两柄长剑是贼人所有，堂而皇之的出手只会引来麻烦，我收来还得化为铁水另行铸造，如此才能摆脱麻烦…”

    “这熔炼铸造一系列流程下来工序冗长费力，如此换算下来只有这个数！”

    说着，钱掌柜身处一个巴掌：“五十两，不能再多了！”

    “好你个钱莽夫！”

    听到了钱掌柜的言语，王野登时就不乐意了：“宰客宰到老子身上来了！”

