    文人士子虽然手无缚鸡之力。

    但久读诗书，嘴皮子最为厉害。

    更有甚者舌绽莲花，单凭唇枪舌剑可叫人吐血三升。

    原本这些人聚集一处。

    只能对着贪官和皇帝隔空骂街，过过干瘾

    如今神捕和高天赐这么一叫，就如同是墨汁中点了一点白漆。

    让这一群人瞬间就找到了靶子。

    却见这一群文人士子将王野等人围在中间。

    你一言我一语，进行轮番旳拉扯斥责。

    其用词华丽引经据典。

    单单是一句王八蛋，就被其骂出一十二种叫法。

    起初高天赐还能还上两句嘴。

    但这帮文人最擅长的就是嘴皮子。

    一见其有所反抗，立刻就兴奋了起来。

    一时间各方经典口沫横飞。

    骂的神捕和高天赐是昏天黑地，苦不堪言。

    “王掌柜…”

    此时面对一众文人的斥责辱骂，神捕对着王野说道：“现在怎么办啊？”

    “你快想想办法啊！”

    “想个屁办法！”

    闻言，王野开口说道：“让你热血上涌胡乱开口…”

    “这下好了吧？”

    “和文人士子耍嘴皮子，你他娘的不是找死吗？”

    言语间，王野也无奈了。

    这神捕平时看着挺沉稳靠谱一人。

    怎么遇到这事情也抓瞎啊？

    “那我们怎么办？”

    听到了王野的言语，一旁的高天赐开口道：“难道任他们骂？”

    “这么些文人士子骂个没完…”

    “任由他们骂下去，唾沫星子都淹死咱们了！”

    此言一出，王野不由的一怔。

    若是神捕和黄埔嵩在这里，骂也就骂了。

    可是这里面还夹着个高天赐。

    虽然人家是微服私访，但毕竟是当今天子。

    若是任由这些士子骂下去，其祖宗可能都要被骂臭了！

    想到这里，王野看着神捕和高天赐，开口道：“你们真想解决？”

    嗯！

    次言一出，二人连连点头。

    开玩笑。

    被这么多人夹着骂，不想解决那才是有鬼了！

    “想解决那直接动手啊！”

    看着二人点头，王野开口说道：“这些个文人士子也就嘴皮子厉害…”

    “你神捕大人虽然有伤在身…”

    “但动起手来放倒他们足够了！”

    言语间，王野的嘴角泛起一丝弧度。

    “这…不好吧？”

    听到了王野的言语，高天赐开口道：“高祖有云，非必要不得对文人士子动粗…”

    “咱们动手，岂不是坏了规矩？”

    “你这人怎么这么死板？”

    闻言，王野的眉头一皱，开口道：“当年孔子定下君子六艺，你当是干什么用的？”

    “那不就是说不通的时候，一个个打服了再教诲吗？”

    “正所谓巧言令色，鲜矣仁…”

    “这句话的意思就是说，喜欢花言巧语的人我会把他的身上打得青一块紫一块，因为他不仁。”

    “这不就是鼓励你们动手吗？”

    ？？？

    此言一出，高天赐和神捕愣住了。

    他们万万没有想到，孔圣的言语，居然被他曲解至此！

    “这不对吧？”

    此时神捕开口道：“我虽然读书少…”

    “但我也知道，这句话的意思好像不是这个吧？”

    “是吗？”

    闻言，王野指了指孔庙中央孔圣塑像：“这里的雕像可是按书中记载雕琢的…”

    “你们看看再说…”

    此言一出，二人朝着孔圣雕像看去。

    只见得孔圣身高九尺六寸，身躯高大。

    再加上君子六艺之能…

    看到这里，二人相视一眼，旋即开口道：“好像…”

    “是这么个意思啊！”

    “那你们还等着什么呢？”

    见状，王野开口反问道。

    此言一出，神捕登时会意。

    却见他猛然站起身子，踏前一步，正准备有所动作。

    “干什么？！”

    见到神捕这样子，其中一个士子开口道：“你还想动手不成？！”

    “我告诉你！”

    “太祖皇帝说过，非必要不得对士子动手…”

    “你动我一下试试？！”

    此言一出，神捕朝着王野投来一个询问的目光。

    见到这一幕，王野微笑着点了点头。

    见此一幕神捕也不含糊。

    却见他猛然一脚，正踢在这士子腹部！

    武圣出手，劲力恐怖至极。

    虽然神捕收了力道，但其劲力知道还是让这士子倒飞出去，稳稳跪在了地上！

    “感觉如何？”

    见到神捕一脚踢罢，一旁高天赐问道。

    “爽！”

    此时神捕点了点头：“孔圣原本的意思肯定也是这个！”

    如此言语一出，高天赐和黄埔嵩相视一眼。

    旋即和神捕一起，朝着周围的士子大打出手。

    这些士子文人动动嘴皮子还行。

    但是动手根本不行。

    瞬间就被三人打的哀嚎四起。

    只一会的功夫便齐齐跪在了地上，显得颇为老实。

    其模样相比于方才，可谓是翻天覆地的变化。

    “服了没有？！”

    此时王野看着眼前的一众士子，开口道。

    “服了！”

    被王野这么一问，一众士子纷纷应道。

    “好了…”

    见到这一众士子服软，王野对着一旁的高天赐和说道：“现在这些人都被打服了…”

    “你们也可以向他们传授道理…”

    “这就是所谓的以理服人！”

    “懂了没有！？”

    嘶！

    此言一出，在场的众人不由的倒吸一口凉气。

    他们还是第一次听到如此别开生面的以理服人！

    虽然道理有些离谱。

    但架不住事实摆在眼前。

    单纯斗嘴，没有人听自己的。

    但是加上拳脚之后，这些士子立刻就老实了许多。

    此时神捕先是对着周围的士子一番教育。

    在灌输了正确的思想观念之后他话锋一转，开口道：“说罢，方才那些言语，是谁指使你们的？！”

    方才这些士子的言语根本不像是文人说出来的言语。

    再加上四海山庄让自己调查此事。

    说明这哭庙之事并没有看上去那么简单！

    听到了神捕的言语，这一群士子你看看我看看你，单没什么言语。

    “不说是不是！？”

    见到无人言语，神捕突然大吼一声：“还是打得不够！”

    说着他就要动手。

    “别！”

    见到神捕的模样，这些士子开口道：“是紫阳书院的夫子答应给我们一人五十两银子…”

    “让我们在此哭庙的！”

    “看吧…”

    看到眼前的一幕，王野开口道：“孔圣人说的没错吧？”

