    第253章 无敌孙悟空！一指头弹飞太上老君！

    再接着。

    只见三界花果山巅。

    天庭九耀星官齐出大喝道：“那小妖！你那大圣在那里？我等乃上界差调的天神，到此降你这造反的大圣。教他快快来归降；若道半个‘不’字，教汝等一概遭诛！”

    孙悟空一棒轰出！

    结果恐怖的神力下，九曜星官直接都被一棒轰飞！

    再接着天庭二十八宿，也被孙悟空几棒轰飞，完全无一人是孙悟空一合之敌！

    漫天天兵天将，竟都不是孙悟空一人之敌！整个洪荒也都不由一下看得激动热血沸腾了！但显然孙悟空不可能与整个三界为敌, 从头开始就已经注定了输！

    但注定输，也只是原本！这一次三界则延伸出了一片浩瀚无边的洪荒，明显三界也已是出现变数！那洪荒会不会出现什么人，打乱三界的一切？

    那浩瀚无边的洪荒，怎么可能没有一个天地五老级的存在？

    但好在，到现在为止那洪荒都没有现什么人，所以整个三界同样在小心关注着洪荒。

    可谓如此神通广大的妖王孙悟空, 竟然招上天去跟那一众孙子养马？不给养马便发天兵天将征伐, 这到底是什么卑鄙无耻的道理？

    这三界天庭, 却也跟洪荒天庭一样，到了该天翻地覆的时候，才会如此作孽！

    同样所有人也都忍不住好奇，那孕育孙悟空的仙石到底是什么来历？竟然让整个三界都合起伙来一起算计？

    再接着，只见漫天的天兵天将都奈何不了孙悟空，终于现身一个天地五老人物，即七衣仙女口中的南方南极观音。

    竟是一位绝美不可方物的女菩萨，仿佛一位九十九天之上的太上绝美女菩萨。

    洪荒幽冥界。

    女娲不由就是淡淡看一眼，再忍不住看武庚一眼，仿佛心中在想，就连自己跟后土都成了陛下的妃子女人，那三界既然有如此绝色的女菩萨。

    不过再想到那南方南极观音菩萨的身份和修为，极大可能也是一位圣人级存在，只怕就是自己也惑乱不了其甚至，只能靠劝其也成为武庚的妃子。

    而想到其中的难度，所以也只能看武庚一眼, 又仿佛在说就是自己也无能为力了，无法让这诸天万界所有的绝色女仙都成为陛下你妃子。

    只见那观音菩萨却举荐了一人，悠悠平静的声音开口道：“乃陛下令甥显圣二郎真君，见居灌洲灌江口，享受下方香火。

    他昔日曾力诛六怪，又有梅山兄弟与帐前一千二百草头神，可谓神通广大。奈他只是听调不听宣，陛下可降一道调兵旨意，着他助力，便可擒也。”

    洪荒人道天庭。

    袁洪梅山七兄弟也都忍不住神色一动：‘那三界也有一个梅山？’

    而且一千二百草头神？

    这是天地正经神的名号吗？怎么感觉像一群土匪一般？

    再接着。

    便只见三界人间灌江口，一……

    仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光。

    头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。

    缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。

    腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪。

    洪荒杨戬，不由就是看得眸光一闪：‘那二郎神与自己，莫非也有什么渊源？’

    可谓仪容清俊，又两个大耳朵垂到肩上，这自不算什么？

    又头戴个二逼的三山飞凤帽, 身穿一领淡鹅黄，正是洪荒杨戬的打扮。

    但玉带团花还化着诡异的八宝妆, 仿佛个二逼二世祖一般, 却是洪荒杨戬没有的，并且同样手持一三尖两刃枪！

    然后，梅山六兄弟六个狗腿子哈巴狗一般跟着，又鹰犬神鹰、哮天犬随身，还有一千二百的草头神打手，这都是什么玩意儿？

    还是那三界天庭玉皇大帝的外甥？

    只见二逼也是大喜道：“天使请回，吾当就去拔刀相助也。”

    紧接花果山巅上空。

    孙悟空：“你是何方小将，辄敢大胆到此挑战？”

    二郎神大喝道：“你这厮有眼无珠，认不得我么！吾乃玉帝外甥，敕封昭惠灵显王二郎是也。今蒙上命，到此擒你这反天宫的弼马温猢狲，你还不知死活！”

    再接着武庚干脆也不插手了，因为却知道接下来的一战，那三界二郎神完全跟洪荒杨戬一般二逼，仿佛之上欠缺一般！

    即明明有神兵不用，非要变化了用嘴去对付孙悟空！

    而果然，两人只砰砰啪啪打了几下，孙悟空变化个麻雀，二郎神明明有神兵弹弓远程攻击不用，却偏变化个老鹰用嘴去对付孙悟空！

    孙悟空变化鱼！

    二郎神则又变化鱼鹰，依旧用嘴去对付孙悟空！

    孙悟空变化水蛇，二郎神却又变化灰鹤！

    反正就是有神兵不用，只用嘴去对付那孙悟空，一下也让整个洪荒都不由看得诡异寂静了！

    那三界二郎神，岂不是就跟洪荒杨戬一样的智商欠缺一般？难道神兵对付不了那妖猴？

    再接着，只见二郎神又跟梅山六兄弟，以及神鹰哮天犬正一起围攻孙悟空，南天门外太上老君突然又阴阴的掼下一个金刚琢！

    洪荒幽冥界。

    武庚但只随意一指点出，顿时金刚琢便打偏一分，原本瞄准的孙悟空，却打在哮天犬的天灵上！

    “噗！”

    哮天犬当场被太上老君偷袭打杀！

    一下！

    整个三界围观之人也都不由看得诡异了。

    同样洪荒所有人，也都不禁看得古怪诡异了。

    ‘怎么那太上老君，竟偷袭那二郎神的哮天犬？一金刚琢将那哮天犬打死了？’

    然后不及所有人反应，孙悟空却也察觉了南天门上的偷袭，不由就是再冲天而起，向着南天门外飞去。

    但见南天门外，正聚集了一群的人，孙悟空则神色一动，变化个太上老君的模样，一闪从原地消失了！

    而二郎神哮天犬被打杀，也不由大怒直接追上南天门，眼看孙悟空变化了太上老君，也直接便一三尖两刃枪向着太上老君劈去！

    终于太上老君也老脸一苦，不躲不善道：“呵呵呵……”

    结果还不等呵呵完。

    洪荒幽冥界。

    武庚再次远远一指弹出，顿时足以让不周山崩碎的一指之力，便又借二郎神三尖两刃枪一击，弹在太上老君的脑袋上！

    “噗！”

    太上老君直接一头从天际栽下！

    嘎？

    数年三界、洪荒都不由一片诡异的寂静！

    (本章完)

