    中国人太多了！

    这几乎是柳川一男和第三步兵大队临时接管指挥的大尉大队副在双方激战半小时后共同的想法。

    从10分钟前，柳川一男就把自己所有拥有枪支的麾下都派上了战场。

    但没想到，‘中国人’又是从四面八方围过来不说，他们甚至还拥有大量的掷弹筒。

    那或许是日军炮兵中佐头一次对自家陆军装备的优秀轻火器如此痛恨。

    在没有炮的情况下，这种单兵掷弹筒对步兵的伤害真的是太大了，至少有数十人，都是伤亡在这种可以将榴弹投掷至两三百米外的火器之下。

    唯一值得让柳川一男欣慰的是，他手下人足够多，一人死了，枪支腾出来，可以继续保持火力强度，使得中国人不至于冲破防线。

    中国人的兵力未免也太多了些，他们是怎么做到在连续打击之下源源不断保持火力强度的？

    其实，对面的日军大尉也有着类似的疑惑。。

    直到，准备开始强攻的日军打出十几颗照明弹。

    照明弹的光辉下，交战双方‘屎黄色’军服彻底暴露于双方视野中......

    柳川一男当时就哭了。

    他遭到的不是中国人的进攻，而是帝国步兵。

    怪不得对方装备那么多掷弹筒呢！一切的疑虑都迎刃而解。

    “停火，告诉他们，我们是支队所属炮兵大队，立刻停止攻击。”柳川一男立刻命令前方停火。

    可日军炮兵们停火了，日军步兵们却没有。

    原因很简单，中国人做为偷袭者，穿上帝国步兵的军服是再正常不过，这也很好解释炮兵阵地为何在那么短时间之内就被攻破，一定是这群狡猾的中国人用伪装攻破的。

    “八嘎！给我打，狠狠地打，我要把这群无耻的中国人全部吊死的树上。”日军大尉看到同样的军服显然更来劲了。

    柳川一男和炮兵们的心态，真的炸裂了。

    有那么一刻，他们甚至怀疑国崎怔阁下是不是就是要干掉他们这些丢掉阵地的败兵之将。

    幸好，求活的心思远高于所谓面子。

    “我是来自广岛湾的森木上等兵！”

    “我是来自江田岛的井上军曹！”

    ......

    炮兵们在长官们的要求下，于子弹纷飞中纷纷用家乡话高呼自己的职位。

    第五师团的官兵百分之八十都是来自于日本广岛地区，恐怕除了他们自己，再无他人如此清楚广岛下属区域划分了，正宗的广岛口音也是如此清晰可辨。

    日本步兵们也楞了。

    难不成，他们真的是自己人打自己人打了几十分钟？

    如果是真的，那他们可谓是完成了一件足以让帝国陆军蒙羞的壮举呢！

    但这是真的。

    当柳川一男中佐手握着指挥刀从密林中走出的那一刻，日军步兵们知道，他们这个步兵大队的序号绝壁可以写上日本陆军军史名传千古了。

    这群丢掉火炮迅速溜号的日本炮兵们没被中国人干掉多少，但却被他们干掉了将近一百号人。

    更重要的是，他们浪费了宝贵时间，这一切的始作俑者，趁着他们双方打得要死要活的时刻, 溜之大吉了。

    柳川一男中佐和日军大尉两人绝望的对视着, 纷纷思考着怎么把自己从这个必上军事法庭的泥潭里拔出腿。

    追赶唐刀和敢死队的时间再度被耽搁。

    两人最终达成默契, 纷纷以自己的名义向国崎怔汇报：于追击途中与炮兵（步兵）汇合，因天色昏暗，双方部队不查发生短暂交火事件, 现合兵一处继续追击中国人。

    而此时，又已经是大半个小时之后了。

    听到枪声变得稀疏知道日本人终于不再犯傻的敢死队, 则已经迈开大步跑到直线距离最少1000米的山那边了。

    再追, 谁打谁还不一定呢！

    虽然没有报上伤亡数字, 但实际上就是追不上中国人了，而且还因为是这个‘双方不查’发生‘短暂’交火的愚蠢至极点的原因, 位于指挥部的国崎怔收到这个‘轻描淡写’的说法，能不喷血吗？

    失去了十几门火炮是对国崎怔堪称巨大的打击，但真正要命的却是断粮了。

    广德城东的辎重被焚烧一空, 才是最致命的。

    国崎怔很理智, 知道如果此时奋力再战, 根据昨日白天中国人表现出的战斗力, 他定然会损失惨重，整不好最后他会呕血而亡。

    暂时退兵, 是唯一选择。

    要说国崎怔还真是个聪明人，能屈能伸，在还没收到追兵的汇报之前, 就已经命令全军收拾行装。

    在黎明之光照射过来之前，前线日军就开始抬着装备和伤员进行有序撤离。

    高地上的指挥官们默默看着, 却也没有下令射击痛打落水狗，不是不想, 而是宝贵的子弹不能如此浪费。

    这种视线下的命中率低的令人发指。

    对于国崎怔来说，当然不是不打了, 而是要重新积蓄力量。

    补充辎重和火炮后，再战！

    咱后面还有人，国崎怔有这个底气。

    国崎怔主动放下身段，向18师团的牛岛贞雄汇报老鼠山山区战场受挫，急需火炮支援。

    “花无百样红，战场情况多变，偶受小挫但所难免, 国崎君不必忧心小小之失利，他日再战必当大胜！”连续在嘉善、嘉兴防线失利的牛岛贞雄此时倒也没有五十步笑百步，很暖心的给予国崎怔安慰。

    其实，不是牛岛贞雄理解国崎怔这个倒霉孩子, 而是换个角度来说，国崎支队若是太过于高歌猛进，反倒是整个奉令包抄金陵后路数万大军中的另类，不太符合其气质。

    说白了，国崎怔越是碰得头破血流，牛岛贞雄这个注定会被放弃的中将师团才不会被显得那么无能。

    现在，就挺好不是？

    ‘地表最强师团’所属的第36步兵旅团早已失去锐气，就跟在大军之侧打酱油。

    第18师团一路狂追，连根鸟毛都没追到一根，士气低落。

    牛逼哄哄的国崎支队这不也遭遇当头一棒？损多少并折多少将暂且不提，连榴弹炮、山炮、野炮都被中国人一锅端当炮仗炸上了天，甚至连吃的都快没了。

    要背大家一起背！

    “我会让第36步兵旅团增援你部！”脸上挂着寒霜心里却是偷着乐的牛岛贞雄转头就把那个最倒霉的孩子给卖了。

    只是，第36步兵旅团这会儿早已经是破罐子破摔，违背军令这种事不敢做，但把伪军阴奉阳违的那一套却已经是玩了个十足十。

    “感谢牛岛阁下信任，我旅团定当奋勇杀敌以报帝国！”回复的电报是豪气干云，就是大军行动慢若蜗牛。

    两天时间，步兵没跑出二十里，反倒是第六师团划归给他们的那个炮兵大队先抵达了国崎支队所在的广德县城。

    你们不是没炮了吗？那就把炮给你们呗！让老子去当冤大头的事儿是坚决不会干的。

    第36步兵旅团的上上下下用近乎一致的行动表明了自己的心思。

    差点儿没把几千号等着粮食补给的日军给饿晕过去。

    中国人太八嘎的坏了，油料他们是一把火给烧了，但却是把油料倒上粮食袋一起点的。

    来不及倒上油料的，他们就倒上大粪......

    这太恶心了。

    可人是铁饭是钢，饿极了，粪，洗洗貌似也可以吃的。

    但就那，对于七八千人来说，也是不够的。

    而至于说空空如也的广德县城，除了留下破破烂烂的房子，逃难的中国人可啥都没留下，有的清水井里，甚至都弥漫着臭味儿，那里面也不知道是有死猫死狗还是又被丢进了粪便，别说粮食了，连水，都是日军自己辛辛苦苦从河里背的。

    辎重再不运至，那些原本用来驮运的驮马，恐怕就要成国崎怔阁下的盘中餐了。

    整整三天，国崎支队重兵窝在广德县城周边，半步未动，哪怕是又补充了12门山炮。

