
　　嘭！

　　化为血人的巴雷特浑身一震，将周身的鲜血给震散开，他身形趔趄一阵，盯着自己那密密麻麻的伤口，又摸向了脖颈与肩膀连接处的巨大豁口，那里的鲜血并不能第一时间止住，还是在流着鲜血，从指缝里透出。

　　他手臂一用力，表情露出一道狰狞，手掌放开，脖子的那道伤口愣是被他抹平，强行的粘合在了一起。

　　这种手段，可是要面临被火烧一般的痛楚，狠倒是真狠！

　　库洛脸色一狞，挺直了胸膛，随着一阵脆响，那些断裂掉错来的肋骨重新被贴合一处，从内部看去，挺多是骨裂了。

　　“真的疼啊！”他一阵龇牙咧嘴，但是看着巴雷特却更显凶意。

　　他自己都没发现，打成这样他已经不再留手了，甚至有以伤换伤的手段。

　　否则的话，那一记‘黄龙’根本不会斩出来。

　　但打到现在，终于是见血见伤了。

　　二人互相看着对方的伤势，心中思忖着。天籁小说网

　　能见血见伤，也就代表着...

　　“你体力不够了！”

　　双方共同发出一声狰狞。

　　呼！！！

　　咚！

　　巴雷特脚步一震，右拳居然收拢开，饶是还没挥拳，空气都在震颤，但诡异的是附近海水却没有继续波涛，而是平静如死水一样。

　　“接好了，库洛！”

　　巴雷特沙哑道：“我在监狱里修炼二十多年，结合了众多体术强者所打出的至高一击，接不下，你就死定了！”

　　“巧了...”

　　库洛将刀鞘一竖，罗鬼插入刀鞘，身形压低，摆出居合势，“我也有一招，你也接好了，死掉的话，代表你也不过如此而已！”

　　轰隆！

　　天空那一直对抗的赤血与蓝黑之天逐渐消失，统一变得黑沉沉的，一幅风雨欲来之象，炸出一道闷雷。

　　那天穹之下，二人互相对立，周围空气压的人几乎喘不过气来。

　　大量的空气如同风卷一样，被巴雷特的拳头所吸收聚集，变得扭曲如泥。

　　而库洛身躯压的更低，握住了刀柄，血红的气流聚合在刀柄上，连带着他的霸气、杀气、能力的操控，全都随着他握住那刀柄，不断的汇聚。

　　“一挥豪灭...”

　　“天焉涛碎...”

　　二人同时开口。

　　巴雷特那带有突起如恶鬼般的牙齿一开一合，他的双眸泛起蓝焰，随着一声吼叫，周身宛如被虚化了一样，他周身的蓝焰都被这一拳给吸收，让其就在原地化为残影！

　　他身形爆冲，这一刻宛如鬼神降临，冲着库洛直打出一记正拳！

　　“崩空国裂！！！”

　　轰！！！

　　霸气、能力、以及那滔天的霸王色缠绕在这一击之下全数释放，那缠绕着各种力量但又统合起来的拳头，要是被一击完整的击中，会如同他的招式名一样...

　　乃崩国之一击！！

　　会死！

　　这是库洛第一时间的反应，被击中的话，一定会死！

　　如果是平常对敌，库洛根本不会等到巴雷特放出这招，或者说在他有苗头的时候，自己就会闪了。

　　没有必要与这等强者硬碰硬，打到最后又不一定能稳稳杀掉或者抓住，对方又不是不死不休。

　　可现在这情况...

　　就是特么的不死不休！！

　　库洛眼中泛起一道凶意，而后抽刀，瞬拔。

　　拔刀的一瞬，所有力量都聚集在刀刃上，黑背血刃的罗鬼在这一刻颜色尽淡。

　　随着一记拔刀竖斩，周围空气都变得扭曲开来，在刀刃挥下瞬间，一团扭曲的虚影显形。

　　那是一头通体金色，但带着黑色线条纹路，周围还泛着猩红之焰一头大鸟。

　　“大葬朱雀鸣！！！”库洛狂吼出声。

　　“唳！！！”

　　大鸟双翅一张，发出高亢的鸣叫。

　　倒不是真的鸟之鸣叫，而是大量的斩击在那杂乱的发出的轰鸣，犹如鸟鸣。

　　斩击，这是一道和飞翔斩击相关的大奥义。

　　一瞬千击·瞬狱青龙斩以洛家的传家秘技‘黑绳天闪’为基础，结合‘青龙’奥义而创造出的大奥义。

　　一刀即斩·绝念白虎杀则是学到了莱德菲尔德的速度，加上自己对‘势刀’的理解，结合‘白虎’奥义创造出的只要发出就绝对躲避不了的大奥义。

　　一气混元·霸体玄武身是结合了萨兹尔的钉子拳法所产生的反震霸气，借由‘玄武’奥义提出那一口气，覆盖在身，让自己拥有了体术强者体质的大奥义。

　　当然，所有大奥义，都是在一个基础，那就是飘飘果实的基础上。

　　没有那种如念动力一般的操控力度，他的大奥义也施展不出来。

　　同样的，这一招也是。

　　很早之前，在没有得到罗鬼之前，库洛就开发出了这一招朱雀鸣，但当时的威势不太好说，因为‘朱雀’奥义讲究的是生生不息，而当时他对杀气的操纵，根本达不到生生不息，只是单纯的凭借霸气斩击强行完成，那总会消失的。

　　所以他一直不用，因为这一招本身也整合了他快速如风的剑术，与其使用这种未完成的，他平日里的‘千切谷’已经够用了。

　　但是当得到罗鬼之后，他的大奥义就完善了，以杀气代替那种‘生生不息’的流转，只要杀气不灭，他的朱雀就不会消失。

　　库洛超出了无明神风流四大奥义的‘四神奥义’，已经完全开发出来了。

　　这一招的原本威力没那么强，只是单纯的借用罗鬼而发出的杀气。

　　但是在用罗鬼开发出‘妖魔武士’这一形态之后，他可以统合霸气、能力、剑术与杀气，这种招式，放在哪个大奥义上都能用。

　　只是瞬狱青龙斩不行，快速杂乱的密集攻击不适合对这撼天动地的一拳，他会被锤死的。

　　绝念白虎杀也不行，那一刀更多的是捕捉，他要近身的话，会先被巴雷特击中。

　　霸体玄武身...那是防御招式，他可不想挨打。

　　唯有大葬朱雀鸣，可以与巴雷特的这一拳争锋！

　　“你给我去死啊！！！”库洛吼道。、

　　朱雀展翅，撩起杀气之火，直冲向巴雷特，而巴雷特那扭曲的让周遭空气凝滞开的一拳，此时也悍然打中了朱雀的鸟喙。

　　轰！！！

　　蓝黑与金红之芒，直接呈现出一团气罩，笼罩了之前库洛用能力结合的岛屿，完全看不清了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百四十八章 崩空国裂！朱雀唳鸣！免费阅读。https://xs.23sk.com 