    被子早就掉到了地上，两人打得不可开交。

    萧紫是动真格，她每一次对周鸿明下手都是来真的，不过周鸿明不舍得动她，就算有反击的机会，也往往会避开要害。

    结果往往都是周鸿明输。

    这一次像是惹急了萧紫，打得激烈时，她从床头柜子里忽然抽出一把水果刀。

    她在下，周鸿明在上。

    顿时，周鸿明停下打斗，那把刀正精准地对准他的心脏处，散发出森冷的白色寒光。

    萧紫乌黑的发丝散落在蓝色的枕头上，她精致的五官里没有半点恻隐和动容，咬紧牙时，那柄水果刀就直直地扎在他的心脏位置，周鸿明的外套被生生扎出一个洞。

    只是，刀没有再往深处。

    身体没有受伤，但周鸿明的心口像是被人狠狠刺了一刀，鲜血淋漓，痛不欲生。

    他冷眼看着身下的萧紫，干笑：“这么想我死？”

    “是啊，恨不得你立刻去死。”

    “那你为什么不往下扎？再用点力，只要一点点，你就可以杀死我了。”

    四目相对，犹如冰山碰撞，气温降到冰点。

    “小紫，要不我帮帮你，帮你杀了我。这地方离最近的医院都要走两个小时，你大可以看着我流血而死，然后把我丢到大海里，神不知鬼不觉，这样……你最恨的人就被你亲手杀死了，你以后再不会有恨。”

    “周鸿明，你以为我不敢杀你吗？”萧紫紧握刀柄，那把刀就抵在周鸿明的心口处，只需再用点力。

    “杀吧，我不反抗，好吗？”周鸿明忽然抬手摸了摸她柔软的发丝，眼神里透着复杂，“只要是你刺的刀子，我都心甘情愿承受，小紫，你明知道我有多爱你，爱到恨不得把命给你。如果你今天不杀我，你以后可就没有机会了，因为以后……就算是死，我也带你一起走。”

    最后一句，周鸿明用尽力气。

    萧紫浑身一颤，一阵恶寒。

    萧紫嘴唇紧紧抿着，她没杀过人。

    她真得没有杀过人。

    从小师父教她的也只是防身之术，教她的是善良和包容，师父不准她作恶。

    她也从未想过杀人。

    手微微颤抖，手指头也一点点变得冰凉。

    她整个人都犹如堕入冰窖，冷得发抖。

    “小紫，我帮你吧，这一次就当偿还我给你带来的全部苦痛，如果杀了我能让你快乐，我愿意。”

    刚刚还停留在她头发上的大手突然覆盖在她拿刀的手背上，一用力，刀子刺过他里面的毛衣直抵心脏。

    “不……”萧紫疯了一样丢掉刀，她的手在抖，抖得厉害，脑子一时间一片空白。

    她杀人了。

    这一次，周鸿明感受到了真真切切的痛，红色的血一点点渗透出来，染红了他的毛衣、大衣，胸口那地方晕染出潮湿的痕迹，那是血。

    他惨烈一笑：“小紫，还恨吗？”

    空气里开始布满血腥味。

    萧紫拼命往后躲，她亲手杀人了。

    不……

    所有伪装的坚强和强大在这一块土崩瓦解。

