    “哎呦我地老天爷啊！”

    听到了这雪山派弟子的言语，王野扯开了嗓子哀嚎道：“我还拿什么和你坐地起价啊！”

    “我这都是合情合理的价钱…咳…咳…”

    说道此处，王野还假模假式的咳嗽了两声。

    仿佛真的被打伤了一般。

    “一开口就是二百两！”

    闻言，这雪山派的弟子开口道：“你管这叫合情合理！？”

    “难道不合理吗？”

    王野看着这雪山派的弟子，开口道：“跑去汤药费不论…”

    “你一掌震伤了我，我得休养吧？”

    “我一休养，这客栈失去了我这个主心骨，他得耽误多少生意？”

    “这耽误的生意，是不是就是误工钱？”

    嘶！

    王野的言语一出，这雪山派的弟子倒吸一口凉气。

    弄了半天，这误工钱居然是这么个由来！

    然而还不等他有所反应，王野的声音继续传来：“再说了…”

    “你们一言不合手持刀兵就硬闯我这客栈，还把我一掌打倒在地…”

    “我一个小老百姓哪里见过这等阵仗？”

    “直到现在，我两条腿还发软呢！”

    “你们都是名门正派，于情于理不该安慰钱？”

    “再有，那桌子也是因为你们才烂的，这一系列银钱，我是要的合情合理啊！”

    言语之间，王野的脸上带着痛苦的神情。

    我…

    听到了王野的这一些列言语，有凭有据。

    一时间这雪山派的弟子居然不知该如何反驳。

    “好了！”

    看到眼前的一幕，一旁的剑圣开口了：“这掌柜的已经把账算的足够清楚了…”

    “到这个时候，你们还有什么话说？”

    言语间，剑圣的言语带着丝丝的深沉。

    一股无形的气势暗暗散出。

    娘的…

    方才碍于包庇魔教这顶大帽子压着老子才没有和你们翻脸。

    此番还不接这个机会配合着王野狠狠宰你们一顿！？

    “剑圣前辈所言极是…”

    感受到了这无形的气势，雪山派的弟子微微一愣，旋即开口道：“可是我们行走江湖身上并没有带多少银两…”

    “再加上门中高手被杀，他们身上的银钱也被搜索一空…”

    “这二百两银子我们也想给，可是手头不宽裕啊！”

    “无妨！”

    听闻此言，剑圣开口道：“你们此番不止一人…”

    “虽说门派不同，但是正道武林同气连枝，你们一人出一些银两…”

    “这二百两银钱也并不算多嘛！”

    ？？？

    此言一出，在场的其他门派的弟子愣住了。

    好家伙…

    这里面还有自己的事情？

    这明明是雪山派的弟子手贱，打伤了这客栈的老板。

    怎么自己还得跟着吃瓜落儿？

    虽然此番前来这里的各派弟子人数不少。

    但是谁又愿意把自己的银钱拿出来给旁人擦屁股？

    一时间，这些弟子的脸上露出难色。

    这些弟子脸上的难色，一旁的张道玄纷纷收在眼底。

    却见他眼皮一挑，开口道：“怎么，看你们的样子，难不成是不想出钱救济？”

    “方才还同仇敌忾的要追查魔教妖女，如今就变得如此人心涣散？”

    “难不成，这武林正道同气连枝都是喊了一句空话？”

    此言一出，王野不由的愣住了。

    要论阴险还是这老道士厉害。

    虽然站在一旁不哼不哈的看了半天，但是一开口就直奔要害。

    这一顶大帽子扣下来，看谁敢不出钱？

    听到了张道玄的言语，各派弟子纷纷相视一眼。

    无奈之下各自打开荷包，与雪山派的弟子凑了二百两银子，放在了桌上。

    “这是二百两银子，一个大钱不少！”

    将银两放在桌上之后，这雪山派的弟子看着王野说道。

    同时他对着剑圣和张道玄拱了拱手，转身大步离去。

    见到这一幕，其余的各派弟子也对着剑圣和张道玄拱手作揖，扬长而去。

    此番捉拿司剑鸣和沈清商无果，还搭上了银钱和脸面。

    这一次，他们才是丢人丢到家了！

    “走了？”

    看到众人离去之后，王野一股从地上爬了起来。

    他一把将桌上的银子划拉归过来。

    在逐一清点之后，脸上露出了一丝猥琐的笑容。

    “嘿嘿嘿”

    看着面前的银子，王野猥琐的笑道：“这还没开门营业就赚了这么一笔银子…”

    “今天真是个黄道吉日啊！”

    说着，王野将银两兜了起来，朝着柜台走去。

    “老财迷…”

    看到王野的模样，一旁的阿吉开口道：“你不是中掌了嘛？”

    “不是哪哪都疼受伤了吗？”

    “这会怎么生龙活虎的？”

    言语间，阿吉的脸上带着丝丝的质疑。

    “是中掌了啊！”

    闻言，王野一脸的理所当然：“我刚才就是疼的不得了…”

    “但是意见大这银子，我立刻就不疼了！”

    “要不说，还是这银子他能医百病呢？”

    “这效果就是好的不得了啊！”

    此言一出，阿吉翻了个白眼。

    他正准备说些什么。

    哗啦！

    而就在此时，一个阵声响传来。

    寻声看去，只见一个身着华服，手持折扇的男子缓缓走入客栈当中。

    这男子身躯挺拔，乌发飘逸，双目有神。

    其半张脸被折扇挡住，看不到正脸。

    虽没有看到他的正脸，但是却有一种丰神俊逸的意味。

    在他的身旁，还站着一个男子。

    其身材高大筋肉隆起，说不尽的勇武剽悍。

    “掌柜的这般赚钱方式真是妙哉…”

    一边走，这男子一边开口说道：“演了一出苦肉计便赚了二百两银子…”

    “如此手段，我真是佩服的紧！”

    ！！！

    此言一出，王野的身躯一愣。

    还有一个没走的？

    同时他目光一沉，十分的紧张的朝着男子看了过来。

    眼神之中满是戒备之色。

    若是这男子也是武林正道的人士，那可就麻烦了！

    “掌柜的不用如此紧张…”

    看到了王野的眼神，这男子微微一笑，开口道：“我并不是武林中人…”

    “我只是一个想要住店的客人，恰巧看到了而已…”

    说着，他放下一锭银子，开口道：“我此番只想住店，并不会掺和其他事情的！”

    说到这里，这男子双眼一眯，带着丝丝的笑意。

