
　　对于诸天楼的人。

　　各界维度的生灵，都带着警惕和一些敌意。

　　因为诸天楼的探子，可以说是无孔不入，在各界维度中都安插了不少的眼线，掌握大量的情报和秘密。

　　这位白袍使，倒也没有在意场中这些生灵对自己的敌意。

　　他缓缓开口说道，“罗修最初是在五维世界的武界殿堂出现，一开始平平无奇，加入原始武道一脉后，在极短时间内快速崛起，后来因为与多元武道的针锋相对，被迫离开武界，遭遇十二位万古境截杀，那时候的他，连无始境都还不到。”

　　“不过，截杀他的十二位万古境全都死了，多元武道还因此受到牵连，死掉的万古境起码超过二十位。”

　　“而罗修去了太界之后，接连拿出了一些他自己开创出来的法门，并且研究出了肉身秘门极限之说，强势击溃了神之一族的神无涯。”

　　“神无涯？”

　　有生灵惊呼，“十多年前，神无涯来过生死界，我还和他交过手，差点被他杀了。”

　　神无涯这个名字，各界维度的一些生灵，还是知晓一二的，神无涯在生死界这边的天才中，也颇有一定的名气。

　　“据说罗修的肉身秘门开启的数量，超过三百以上，他还能自创顶级的战法秘术等等，觉醒的天赋能力也达到了九种，甚至是更多，掌握了完整的原始武秘之术，或许领悟了原始武秘中蕴含的奥义！”

　　说完这些。

　　这位白袍使的身形便直接消散不见，唯有一道声音留在原地。

　　“诸天楼会进一步的验证，太凌空是其本人，还是另有其人？”

　　猜测，终归是猜测。

　　诸天楼要拿到确凿的证据，这也是诸天楼，作为诸天维度最神秘势力的原则。

　　如果连一个人的身份都搞不清楚真假，诸天楼岂不是让人笑话死了？

　　……

　　后面发生了什么。

　　罗修不知道。

　　他只知道，危险正在逼近，他只能不断的遁逃，同时吞噬本源，吸收本源道则之力提升自身。

　　没过多久。

　　一道气息以极快速度逼近。

　　这种程度的速度，在罗修的判断中，已经达到了万古境强者的程度。

　　有万古境在追杀我？

　　罗修的眸光微微一缩，倒是不太惧怕什么，毕竟他现在完成了全身秘门的第三次淬炼，真的直面一位万古境，只要不是太强大的，他真没多少忌惮。

　　很快。

　　他所感应到的气息越来越近了，那是一个身穿古铜色铠甲的男子，身上并无任何的敌意。

　　“罗修？你这家伙的身份暴露了，赶紧跑吧，别让魔战天盯上你！”

　　古方墓朝着罗修这边喊了一声，也没接近，朝着左侧的另一个方向逃遁而去。

　　魔战天？

　　卧槽！

　　罗修赶紧找个地方隐匿起来。M.23sk.com

　　没过多久。

　　武正罡出现了。

　　虽说罗修没见过武正罡，但却能做出准确的判断，绝对没跑。

　　“魔战天来了？”罗修传音问道。

　　武正罡的目光扫视，感知蔓延四周，却只能听到声音，无法寻觅到罗修的踪迹。

　　“别以为藏的严实就没事，魔战天的确来了，赶紧跑，别被盯上！”

　　说完之后。

　　武正罡立刻就跑了。

　　至于龚海燕，早就重伤昏迷，被他收进另一件法宝里面去了。

　　不管是古方墓还是武正罡。

　　都在透露一个信息。

　　不要想着和魔战天正面对抗！

　　唯一的办法，只有逃！

　　罗修看了看。

　　武正罡和古方墓选择逃跑的方向并不一样。

　　这显然意味着。

　　他们两个压根就没想过联手对抗魔战天，因为即使是联手也毫无胜算。

　　所以分开逃跑，看谁运气差，谁被魔战天盯上谁倒霉。

　　真要选的话。

　　罗修觉得，大概率是古方墓被盯上，因为古方墓更强，魔战天这样的顶级天才强者，只会盯着强者去杀，不屑去杀更弱的。

　　当然了。

　　真要是谁没事作死的跑到他跟前去，魔战天也不介意挥手间送你归西。

　　古方墓的修为是准万古境第七重，越级杀过万古境第四重。

　　武正罡的修为是万古境第六重，越级杀过万古境第三重。

　　罗修估摸着。

　　他的战力全部爆发，差不多也就是和武正罡差不多，比古方墓还要差一截。

　　这样的实力对上魔战天。

　　也是妥妥找死啊！

　　赶紧跑吧！

　　念想至此，罗修也毫不犹豫的选择另一个方向遁逃。

　　三选一！

　　让魔战天去选吧！

　　……

　　生死界，五维世界区域。

　　最新的情报，传递到了这里。

　　武大祖瞪大了眼睛。

　　你大爷的，姓古的王八蛋！

　　堂堂武祖家族的大人物，此刻却在这里破口大骂。

　　不过骂归骂。

　　罗修的战绩，着实让他更加的震撼。

　　居然干掉了祖神生灵中的天才，白亚瑟！

　　白亚瑟可是很强的，哪怕是武正罡遇到，有把握将其击败，也没把握做到击杀。

　　再说了。

　　武正罡修炼多少年了？

　　从很小的时候，就被武祖家族投入了大量资源进行培养。

　　罗修接触到肉身秘门和灵魂秘门的时间才多久，这么快就修炼到这种程度，用妖孽都无法形容啊！

　　一旁，龚家的强者开口，“是罗修杀了白亚瑟？”

　　“我不知道。”

　　武大祖没给出肯定的回答，因为他担心自己这边一旦承认了，一旦所有人都认为那杀了白亚瑟的太凌空就是罗修的话，这件事情可能引起更大的麻烦！

　　毕竟罗修还有一层特殊的身份，原始一脉的传人！

　　不过武大祖能肯定。

　　太凌空应该就是罗修无疑了。

　　原本的太凌空，虽然也算天才，但也就是放在五维世界中算天才，放在生死界，只能算比较普通，没这么妖孽。

　　如果这么妖孽的话，太凌空早就在生死界扬名诸天维度了，怎么可能被雪藏至今？

　　太祖家族一直都没有一个像样的天才来撑台面，真有这样的人才，早就拿出来撑场面了，岂会偷偷藏起来？

　　再说了。

　　你就算想藏，哪有那么容易藏？

　　且不说五维世界中各方势力耳目众多，生死界中更有诸天楼这样的势力无孔不入，根本藏不住的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4710章 三选一免费阅读。https://xs.23sk.com 