    好大头颅飞起，那位自认有底蕴的尊者初阶强者，直到死时还没搞明白，自己究竟是弱是强。

    天地黑暗下来，他还带着微笑。

    “我说，你这精神力量也太恐怖了吧，竟然将人迷惑成这种模样。”

    “不过我等也不是做不到，在外界我们谁不是轻而易举将弱者致幻？只是在这个世界，我们的精神力被压制到极致罢了。”

    “对对，我们也能做到，只是不想而已。”

    星空级的低武世界强者们嘻嘻哈哈笑着，浑然不知自己等人做到了以低级别实力，逆伐了两位尊者的惊世之举。

    噗——

    远处，几大尊者级高手发现了这片地域主战况，有人心急如焚下，冒着被一位尊者高阶修仙者击中身体的危险，电闪雷鸣脱离了战场。

    “区区低武世界蝼蚁，纳命来！”

    这位尊者级可是到达了尊者高阶的存在，在无敌境高手不在场的战场里，他就是整个地区最强者之一。

    如今脱离了主战场，前来迎战这边的几大低武世界星空级，可谓绰绰有余，一击将所有人灭杀恐怕都不在话下。

    “嗯？”

    这名强者到达低武位面屏障之处，还是有点距离可以，耗费了大约五秒钟。

    在这五秒时间里，那几名低武位面走出的强者，却一个个鼻孔朝天，腹部犹如吹气球般肉眼可见剧烈鼓起。

    瞬间过后，他们就仿佛吸纳了大量周围天地的力量，本就到达了星空级颠峰的实力，纷纷快速向着更为高阶的尊者等级突破。

    这些强者可不是如赖塔般，被异世界迷障给迷惑了一两年的存在。

    他们来到这个世界时，惊醒速度与贾岩差不太多，也就是说，早在低武世界里打熬了许久的实力，距离尊者级不过纸片般的差距，若不是低武世界规章所困，不可能突破不了。

    现如今冲出了低武世界，他们当务之急自然是快速突破了。

    “突破？区区低武强者，根本不知突破的困难，不过就算有突破机会，我也会直接将你等灭杀！”

    这位来临的尊者高阶存在，盛气凌人，话语声未落，已经来到了一位突破到最关键点的低武世界强者身旁。

    “去死。”

    他毫不留情出手，以免出现任何后患。

    噗。

    四周低武世界的高手都没睁眼阻碍，坐视这位强者被击杀的样子。

    果然，低武世界高手们也没有什么道义可言，杀了此人后，白神殿尊者高阶强者认为，再袭杀掉其他人不在话下。

    这样也就弥补了他们不小心放出这群低未世界高手的罪过。

    “我去死？呵。”

    那名遭眼他攻击的强者，在攻击来临到自己身体边缘瞬间，体内力量爆炸开来，以令四周人等惊讶万分的威力，一拳抵挡住了这位尊者高阶强者的袭杀。

    “什么？不可能！”

    尊者高阶强者只觉遍体生寒，整个人如丧考妣的跌跌撞撞后退半步，仔细观察后才发现，眼前的低武世界强者，竟瞬间破开了星空级与尊者级的那道关卡，晋升到了尊者初阶。

    “此人绝对在星空级有了极多的准备，也有极深的底蕴，这才能堪堪突破……而且他的底蕴肯定压制了许久，所以晋升瞬间，那些压制的力量爆发出来，导致抵挡了我的全力一击？”

    白神殿的尊者高阶强者，只觉晦气。

    他找错了人，赌错了宝。

    如果不是找准这位底蕴如此深厚的低武世界高手，而是别人，也许就灭杀掉了。

    “不过可以挡我一次，还能再挡第二次吗？你的底蕴可已经消耗完毕了……尊者级么……即便晋升成功又如何，尊者之间，也是有等级差距的！”

    这位信白神殿的强者，脸色再次充盈着煞气，折返身体，二度冲杀而上。

    他依旧在攻杀那名刚突破的低武世界强者，因为他认为，其他人不可能如出一辙的突破，既然需要时间，不如先将这位最可能逃跑成功的低武世界高手灭杀，再去灭杀更弱的低武世界高手。

    “还来针对本尊？”

    那位堪堪突破到尊者级的高手，发现这位敌人盯上自己了，只觉气不打一处来。

    他也理解，尊者高阶强者，在自己等这群刚刚来到正常世界的低武世界高手面前，不可能有丝毫的胆怯才对。

    尊者高阶，就算放到外界银河系，那也很强了，初阶与高阶之间，可以说没有任何可比性，正常而言，他就算晋升成功，也与其有着天壤之别。

    但那是‘正常情况’。

    现在的情况是，晋升成功的他，本体可不是普通尊者级，而是本体实力到达了星河中阶的大高手，刚晋升至尊者级，他的战力就会到达本层次的最顶峰。

    尊者初阶最顶峰，与尊者高阶，可能还有人说，差距极大。

    但是如果换成顶尖天才级别的尊者初阶，与庸才尊者高阶，这个说法，也许大家又会抱以犹豫之心了吧？

    没错，身为压制了实力的高手，他们无论晋升到何种等级，那绝对瞬间就会臻至最顶尖天才级别，越阶战斗不在话下。

    “要我死，你不配！”

    这位刚晋升成功的尊者级，冷哼一声，身体上的波动都不去抚平，直接原地爆发出惊天动地气势。

    汹——

    轰隆——

    晴天霹雳在这片地区响起，震的人耳膜生疼。

    双方再次暴退，一方退了大约五十米，另一方则是六十米。

    从场面上看，二人这一击势均力敌。

    但心理层面而言，却没人认为势均力敌。

    整个战场上，为之一静。

    所有人都怔怔然望着那名刚刚突破，三番两次与尊者高阶强者打平的尊者初阶存在，知道的人，知道他是来自低武世界的强者。但不知其根底的，此时已经茫然了，心底在嘀咕，这是哪里冒出的顶级天才？

    刚刚晋升到尊者级，就能与一位尊者高阶强者打成势均力敌，这已经不是天才能够形容的了！

    “如何？是否有感到自取其辱了？”

    那位被轰退了六十米的尊者初阶高手，微笑着勾勾手指头，向着已经完全不知所措的尊者高阶敌人挑衅。

    “你……你……你是什么怪物？”

    信白神殿的尊者高阶，已经茫然了，目瞪口呆，也没见什么攻击行为，只觉看到了什么怪物。

    低武世界的强者，都这么厉害？

    要是都如此厉害，那哪边才是低武世界？

    假的吧！

    噗。

    噗噗。

    轰。

    说话间，出现在这边世界的低武世界强者们，一个接连一个的身体爆发出阵阵波动，每个人均有恐怖的气势在荡漾着。

    四周无数的交战人士，完全呆若木鸡。

    他们这些来自低武世界，被认为低一等级的生命体们，在这一刻全员晋升到了尊者级。

    “哈哈，你这家伙，被你装到了，现在轮到我们了。”

    众人气势滔天，一个个举步飘向了那位尊者高阶存在。

    “那个……你们……诸位朋友……有话好说，我……我们可能是有什么误会……”

    尊者高阶存在，被他们逼迫着压到脸上来，整个人汗如雨下，想要向后逃遁，却发现四面八方的逃跑位置，都已经被围上来的众人锁死，逃跑就得承受这群鬼魅般的低武世界高手们的雷霆一击。

    他陡然放弃了逃跑，直接展开微笑外交策略。

    “哦？现在变成了朋友吗？刚才可是笑话我等蝼蚁的。”

    “哪……哪里话，我只是奉命行事，对诸位来自低武……不是，来自另一世界的高手们，我相当敬重，不如这样，我们一同探索这世界奥秘如……”

    “不用费话了！”

    突然那位蒙着眼睛的低武世界高手，踏出一步，杀伐果决的举起了手里的剑，刺杀而来。

    同时他在嘴里念叨着：“你只是在用言语拖延我等，我们被你激怒，是着了你的道。”

    那名尊者高阶强者，听了这段令人昏昏沉沉的话语后，猛的一个激灵，唇角勾起鬼魅的笑容。

    是的，他在故意用言语拖延时间，这群来自低等世界的强者，又懂什么？在这个世界里，尊者级算得了什么？全是神灵的天下，这群自大无比的低武世界高手，自诩有天赋，真要拖延下去，只会是被更强者灭杀的下场。

    别看老子现在强颜欢笑，但接下来，你们就得死。

    “别，诸位，我真的只是在崇敬诸位的能力，对我来说，低武世界有低武世界的好，你们的天赋肯定有独道之处……”

    他眼珠子内部蕴含极深的讥诮之意，嘴里却心急火燎般的大声叫喊。

    他在退，但又故意在拖着这群低武世界的强者追杀。

    可是这位尊者高阶人物没发现，他叫喊的速度，还比不上冲杀到自己面前这群低武世界强者的速度，双方在快速接近。

    “没错，你的三寸不烂之舌，已经迷惑住了这群白痴低武高手，你再多说说，他们就会被你说动，最终迎来死亡。”

    蒙眼高手继续用充满了鬼魅的声音，传递到这位尊者高阶耳朵里。

    尊者高阶强者更是笑着了，他装出害怕，实则依旧在讥讽的外表，准备继续说些什么。

    噗。

    但一道剑锋，已经捅进他的胸膛。

    还有人斩断了他的半个身子，但这位强者还是在笑着。

    “你等不要误会，我真的是在为和平而努力，只要和平，我们与低武世界肯定能共处下去……”

    “白痴。”

    化为青蛙的强者生物，一个舌苔攻击，把这位尊者高阶强者头颅击成粉碎，脸上挂着极其拟人化的不屑神情。

    “死了，又死了！”

    这几下对战，看似悠长，实则从尊者高阶强者脱离主战场，支援屏障处，只不过过去了一分钟不到。

    全过程，战场里无数人看到了。

    一时间，黑神系赶赴此地的高手们人人惊奇，而白神系留守的强者们，却是内心惊涛骇浪，胆战心惊起来！

    【差几百字，请来起点正版订阅，过一个小时正版刷新就能看到了】别看老子现在强颜欢笑，但接下来，你们就得死。

    “别，诸位，我真的只是在崇敬诸位的能力，对我来说，低武世界有低武世界的好，你们的天赋肯定有独道之处……”

    他眼珠子内部蕴含极深的讥诮之意，嘴里却心急火燎般的大声叫喊。

    他在退，但又故意在拖着这群低武世界的强者追杀。

    可是这位尊者高阶人物没发现，他叫喊的速度，还比不上冲杀到自己面前这群低武世界强者的速度，双方在快速接近。

    “没错，你的三寸不烂之舌，已经迷惑住了这群白痴低武高手，你再多说说，他们就会被你说动，最终迎来死亡。”

    蒙眼高手继续用充满了鬼魅的声音，传递到这位尊者高阶耳朵里。

    尊者高阶强者更是笑着了，他装出害怕，实则依旧在讥讽的外表，准备继续说些什么。

    噗。

    但一道剑锋，已经捅进他的胸膛。

    还有人斩断了他的半个身子，但这位强者还是在笑着。

    “你等不要误会，我真的是在为和平而努力，只要和平，我们与低武世界肯定能共处下去……”

    “白痴。”

    化为青蛙的强者生物，一个舌苔攻击，把这位尊者高阶强者头颅击成粉碎，脸上挂着极其拟人化的不屑神情。

    “死了，又死了！”

    这几下对战，看似悠长，实则从尊者高阶强者脱离主战场，支援屏障处，只不过过去了一分钟不到。

    全过程，战场里无数人看到了。

    一时间，黑神系赶赴此地的高手们人人惊奇，而白神系留守的强者们，却是内心惊涛骇浪，胆战心惊起来！

    【差几百字，请来起点正版订阅，过一个小时正版刷新就能看到了】高阶强者脱离主战场，支援屏障处，只不过过去了一分钟不到。全过程，战场里无数人看到了。

    一时间，黑神系赶赴此地的高手们人人惊奇，而白神系留守的强者们，却是内心惊涛骇浪，胆战心惊起来！

    【差几百字，请来起点正版订阅，过一个小时正版刷新就能看到了】

