    卢子琪有些恍然。

    “这么说，城主大人相约另外那三十三域到咱们京华聚会，其实就是为了解决杨帆医师正在缠身的这些麻烦了？”

    “不然呢？”蓝元青道：“这些帝级炼魂金丹，不仅拥有可以让人直接提升精神力修为的功效，更是能够滋养神魂，修复本源。”

    “过往许多帝尊级强者之所以会重伤不愈，有多一半都是因为神魂本源重创，无法自行恢复，只能看着它一点点地衰弱甚至于熄灭，最终一命呜呼。”

    “而杨帆现在拿出来的这些帝级炼魂金丹，无疑就是那些还健在尊帝的救命良药。不必杨帆亲自巡游赴险，一样可以起到治病救人的效果，何乐而不为？”

    卢子琪神色异变：“这么说，杨帆医师竟然真的还是一位能够炼制得出高品帝级炼魂金丹的帝级炼魂师了？”

    蓝元青点头道：“那是自然，否则，这么多的帝级炼魂金丹，谁能拿得出来？”

    “那……”卢子琪的神念小心地向四下扫探了一下，轻声向蓝元青道：“城主大人为何会任由他如此任性施为，这么好的资源，咱们自然是要掌握在自己手中才能安心啊！”

    蓝元青瞥了这丫一眼，微微摇头。

    你当本城主是傻儿吗，如果真能如此，本城主自然是早就派人将杨帆给圈禁起来了好不好？

    “杨帆现在，已然今非昔比，不是咱们一句话就能控制得了的小人物了。”

    蓝元青淡声道：“凡是经他出手医治过的武者，不管是帝尊也好，是王者也罢，包括之前过来给我送这玉匣的古老，全都对他感恩戴德，崇尚不已。”

    “你或许还不知道吧，司马雪奉还有梅采蓝两位会长也曾得过他的恩惠，对他的态度友善偏向不已。”

    “如果我现在敢开口将杨帆圈禁在城主府，你信不信，不出三两分钟，就会有人打上门来。”

    蓝元青身为一城之主，掌控着整个护城大阵，对京华市的各方势力的实时动态也都多有了解。

    现在京华市的帝尊级高手，有近乎八成的人都曾受过杨帆的恩惠，对杨帆的态度友善得让蓝元青这个城主都看着一阵羡慕嫉妒。

    平常没事儿的时候或还看不出什么，但是一旦杨帆遇险，或是有谁要对杨帆不利，蓝元青可以肯定，这些家伙肯定全都会跳出了来为杨帆讨要公道。

    换句话说就是，杨帆这个小崽崽现在京华市各大帝尊之间的影响力，甚至要比蓝元青这个一城之主还要大得多。

    惹不起啊。

    “况且，这一次杨帆所遇到的危险可是联邦三十三域的联名施压，别说是咱们京华市，就算是联邦中心政府也不可能强压得下去。”

    蓝元青轻声叹道：“所以说，根本就没有机会的，如果不借助杨帆帝级炼魂师的身份，不推出帝级炼魂金丹做为诱饵，这一关，根本就过不去。”

    “杨帆也应该正是看穿了这一点，所以才不惜暴露自己帝级炼魂师的身份，以咱们京华市为支点，对弈其他三十五域。”

    “而咱们京华市，也能以此为依托，借机加强在各域之中的影响力，说不定还能以此而吸引到更多高阶武者过来定居。”

    这本就是双赢的局面，蓝元青自然不会夹在中间枉作恶人。

    “刚才城主大人好像只通知了三十三域，还有两域为何……？”

    卢子琪不解问道。

    这个问题他早在蓝元青给各域域主通话的时候就已经有所留意，一直压在底，这才借机询问了出来。

    蓝元青道：“原因很简单，那是因为这次三十三域联名向联邦政府施压的发起人，就是清河镇守府与昌梦镇守府的两大域主。”

    “杨帆有言，他从来都不是一个大度的人，他很记仇，但凡想要对他不利的人，都会被他给划进自己一份黑名单中，永世都不会与黑名单中的人及他背后的家族势力有任何交道。”

    “也就是说，以后清河崔氏，还有昌梦莫氏，都别想要获得杨帆任何医疗及至炼魂丹方面的救助与交易资格了。”

    莫子琪一阵乍舌：“这么嚣张？他竟然要以一人之力，封杀两大世家大族？”

    “也算不上是封杀，只有他一人不愿与崔氏及莫氏有任何交易罢了。”

    蓝元青很轻松地在旁边说着风凉话：

    “这两大世家的武者，以后真要是受了伤或是想求购炼魂丹，还是可以找其他的医师或是炼魂师的嘛！”

    卢子琪嘴角微抽。

    话是这么说，可问题的关键是，这个世上似乎就只有杨帆这么一位帝级医师与帝级炼魂师。

    崔氏与莫氏中的王级巅峰或是帝尊受了重伤，除了杨帆之外，也没有人能医治得好啊。

    还有帝级炼魂金丹，精神念师公会的那些炼魂师，平日里连八品九品的普通炼魂丹都极难炼制，帝级之上的炼魂金丹，那就更是没戏了。

    所以说，杨帆直接断了与这两家的所有交易，这与封杀还有什么区别？

    没想到啊没想到，杨帆这小子平时看上去似乎很好说话的样子，这事到临头，骨子里倒是还泛着一股子狠意。

    经此一事，有了清河崔氏与昌梦莫氏这两家前车之鉴，往后看谁还敢再轻易给杨帆穿小鞋，下套子？

    他这明摆着就是要杀鸡儆猴啊。

    “他这样做，就不怕会适得其反，引得联邦各域再度联名施压吗？”

    卢子琪有点儿不太敢相信，一个十几岁的小娃娃竟然会有这么大的胆子，敢公然叫板联邦各域，并在各域主的眼皮底下杀鸡玩儿。

    怎么的，他还真把各大域主给当成猴来耍了？

    “古老会为他背书。”

    蓝元青道：“还有联邦中心城的吴道大人，也愿意出面为其担保。”

    “甚至，为了表明心意，防止有人会暗中对杨帆图谋不轨，吴道大人还特意让自己的首席弟子凌天，一直护卫在杨帆的左右。”

    “吴道？！”卢子琪一惊：“圣林岛的那位半步灵皇，吴道大师？”

    蓝元青耸了耸肩：“除了他，还能有谁？”

    蓝元青也是刚刚才知道，这一次联邦中心政府派来处理三十三名域主联名之事的大佬，就是吴道。

    而且，早在数个小时之前，吴道就已经到了京华市，而且已然与杨帆达成了某种协议。

    在初从古泽炎的口中得到这个消息的时候，蓝元青也是有点儿不太敢置信。

    可是当他的神念在京华武大的上空扫过，发现在杨帆的身边确实跟着一位六级灵帝，而那位六级灵帝也确实是吴道的首徒凌天的时候，蓝元青又是不得不信。

    “怪不得！”卢子琪恍然自语：“怪不得城主大人会如此爽快地就答应了此事，怪不得城主大人会不担心因此而引来各域觊觎反噬自身。”

    吴道，加上古泽炎，整整两位半步皇者境的大拿，足以让任何一域的域主不敢肆意妄为了。

    嘟嘟！

    嘟嘟！

    这时，蓝元青手中的通讯器突然传来一片震动，蓝元青瞥了一眼，抬手冲卢子琪做了一个禁声的动作，然后才轻轻点开接听按键。

    瞬时，一个白须白发老者形象的身影出现在书房之中。

    蓝元青含笑拱手，轻声道：“德寿兄，怎么有暇来寻兄弟叙旧啊！”

    卢子琪神色微变，还真是说曹操曹操就到了，这不正不是他们刚刚才提起的清河镇守府的崔氏老祖崔德寿吗？

    看样子，应该是已经得了些消息，特意过来打探情报来了。

    “蓝城主有礼了！”崔德寿抱拳与蓝元青见礼，面色有些不大好看地看着蓝元青，开门见山道：“听闻蓝城主最近发了笔横财，正在四处邀约，请各域域主过来京华聚会，不知可有此事？”

    蓝元青点头，明知顾问道：“确有此事，不过是小打小闹罢了，莫不成崔老兄对此也有兴趣？”

    “蓝城主说笑了，那可是帝级炼魂金丹，试问这天下有谁会不感兴趣？”

    崔德寿道：“老朽厚颜，三日后也想要去京华凑一份热闹，不知蓝城主是否欢迎啊？”

    崔德寿没有直接询问为何蓝元青接连通知了三十三位域主地，却唯独他清河镇守府与昌梦镇守府没有通知到。

    那样不仅有失体统，而且还有几分兴师问罪的意思。

    京华市在联邦三十六域之中地位超然，与联邦中心城只差一线。

    如非必要，崔德寿并不想与蓝元青有任何正面上的冲突与不快。

    所以，哪怕他现在胸中正憋着一团火，他也强忍着没敢直接爆发出来。

    “这个嘛！”蓝元青呵呵一笑，淡声道：“老哥想要来京华，我这个做城主的自然是会举双手欢迎。过门都是客嘛，哪有往外推的道理。”

    “只是这次聚会，所备帝级炼魂金丹有限，并没有准备清河镇守府的份额，所以嘛，到时若是有什么分配不周的地方，还请老哥能够理解见谅一二！”

    蓝元青的话音方落，崔德寿的老脸瞬时就是一黑，差不多都能挤出墨水的那种。

    果然啊，他们清河镇守府确实是被人给针对了！