    那一年沈先生杀了孟长安的父亲百里屠，不是偶然，不管孟长安待沈冷如何，那时候也不会考虑孟长安待沈冷如何，这个人沈先生一定要杀，查清楚了就会杀。
    可那毕竟是孟长安的父亲，所以这么多年来沈先生也好沈茶颜也好，其实对孟长安还是满怀愧疚。
    若以往不知道孟长安待沈冷好的时候心里的愧疚应该少一些，毕竟沈先生出手杀死百里屠以及那些水匪的时候，并不知道孟长安对沈冷的好。
    那时候整个村子里的人都不知道，更何况是沈先生。
    到了后来孟长安会刻意避开沈茶颜和沈先生，能少接触的时候就少接触，其中心苦，只有他自己知道。
    正因为如此，沈冷和沈茶颜大婚的时候，孟长安才会显得有些不自然，和沈冷两个人坐在台阶上喝了大半夜的酒。
    腊月二十九这天，孟长安急匆匆从渤海道赶回来，就是因为沈冷那句话。
    在门外这一跪，虽然是以冷子的身份跪的，可是那纠缠于几个人心中二十几年的恩恩怨怨，他自己心中觉得也都清了。
    沈先生扶着桌子站起来，他过去受伤太多太重，虽然之后的这近十年来都在调理，可是越是年迈身体就越是显得不好。
    他颤巍巍的走到门口，手扶着门框看着门外的孟长安，沉默了片刻之后又扶着门框也跪了下去，他这一跪，茶爷立刻跟过去也跪了下来。
    “我给你，道个歉。”
    孟长安大惊失色，连忙起身过去把沈先生扶起来：“先生何必如此，我不敢受。”
    两个人这一跪，才是真的清了。
    沈先生道：“总是想跟你说一声，虽然当时的情况......”
    “不用多说什么了。”
    孟长安摇头：“我不报父仇，其实你们都应该懂我的心思，这么多年来虽然我们之间都没有明说什么，可你们的为人，我的为人，彼此清楚，父仇不报，等我死之后若到了九泉之下还能见到他，我给他磕头道歉。”
    说完这句话后孟长安猛的扭头，一颗眼泪甩了出去。
    “吃饭吃饭。”
    月珠明台连忙过来扶起茶爷：“这么多好吃的呢，看着就饿了呢。”
    孟长安也看向茶爷，沉默片刻后说道：“我曾经想过，不管我父亲到底是什么人，害过多少人，父亲终究是父亲，父仇终究是父仇，这般劝过自己无数次，都没劝的通，我父为非作歹他该死，我不报父仇我该死，所以我在战场上总是比别人更拼命一些......”
    他缓了一口气后继续说道：“那么多场大战我都没死，或许是天不收我，或许是我父不愿我去，以后这些事不用再提了。”
    他看向桌子上那些酒菜：“吃饭。”
    茶爷使劲儿点了点头：“吃饭。”
    月珠明台道：“就是，这么多好吃的放着不吃多不好。”
    孟长安下意识的问了一句：“谁做的？”
    茶爷点头道：“我。”
    孟长安：“这个......”
    茶爷：“嗯？”
    孟长安：“没事没事，吃饭吃饭......”
    亲兵帮忙在客厅里换了大桌子，这里陈大伯和沈先生年纪大，自然他们两个说了算，孟长安就算是大将军也一样要听着，家里人的事，大将军也不好使。
    陈大伯和沈先生坚持不分男女老幼，吃饭的时候就要一起吃，不能因为是女人就不上桌，不能因为是孩子就不上桌，没有那个规矩。
    孟长安试探着吃了一口，本已做好准备，可没有想到居然滋味不错，与傻冷子手艺已颇为近似，于是不得不对茶爷刮目相看。
    “手艺精进，不错不错。”
    “那是因为我爹教的。”
    小沈继在那一边吃一边说道：“我爹出门之前写了厚厚的一个本子挂在厨房，什么菜放什么作料，放多少，炒多久，写的可详细了，我娘都是翻着本子炒菜的。”
    茶爷道：“一会儿若有什么不怎么母慈子孝的场面，诸位不要见笑。”
    小沈继噌的一声就起来跑到沈先生旁边，躲在身后说道：“我今天有靠山。”
    沈先生哈哈大笑：“你哪天都有靠山。”
    小沈宁乖巧的坐在那说道：“爷爷你不要护着他，他刚才在你凳子上抹了胶。”
    沈先生连忙起身试了试，果然凳子粘在衣服上了。
    “什么时候抹的？”
    “就刚刚孟叔来的时候，你一起来，他就抹了。”
    孟长安道：“不妨事，小男孩本就调皮，这马上就要过年还是别打孩子的好，孩子也只是贪玩而已。”
    小沈宁不紧不慢的说道：“所有人的凳子都抹了。”
    孟长安一怔，也试着起来，果然凳子也沾上了。
    他看向茶爷，一伸手把屁股后边粘着的凳子扯下来递给茶爷：“用这个打。”
    长安。
    皇帝在东暖阁里和皇后以及太子一起吃了饭，只是寻常三五个菜，每人一碗白饭，大宁皇帝陛下的生活，远没有百姓们以为的那么奢华。
    放下碗筷，皇帝看向二皇子李长烨：“朕之前跟你说过，给沈冷的赏你来，旨意宣读必须在朝堂上，所以那是朕给的不是你给的，你打算给什么？”
    李长烨起身道：“父皇，儿臣打算给沈冷写一封信。”
    皇帝笑了笑道：“这么节俭的？”
    李长烨笑道：“儿臣打算等他们回京的时候，给小沈继和小沈宁做先生，儿臣亲自教他们。”
    皇后叹了口气声音极轻的自言自语了一句：“这都什么辈分......”
    皇帝也跟着叹了口气，心说这确实辈分乱的有些离谱。
    沈冷是李长烨的哥哥，结果李长烨管他叫了那么久的亲师父，到现在见了面私底下还要叫亲师父，哪怕沈冷不让他喊他也改不过来。
    按辈分说，李长烨就相当于自降一辈成了和小沈继和小沈宁的同辈，叔叔变成了同辈，可若是做了那两个小家伙的先生，似乎辈分又拉回来了？
    皇帝算了算，点头：“行吧，就这样。”
    “另外......”
    李长烨试探着问了一句：“儿臣想......等打完桑国之后，就让沈继和沈宁回长安来吧，东疆那边的生活怎么也比不上长安好。”
    皇帝嗯了一声：“朕说过了，你想怎么办就去怎么办，只是他们未必会愿意回长安。”
    李长烨张了张嘴，似乎是有些话想说，终究是没敢，皇帝等了一会儿不见又下文，抬起头看了看站在那的李长烨：“还有什么事？”
    “儿臣......儿臣昨日派人去了京畿道，给......给大哥送去了一些东西，要过年了。”
    皇帝一怔，脸色变了变。
    他看向皇后，皇后点头：“做的没错。”
    皇帝长长吐出一口气，起身走到李长烨身边拍了拍他的肩膀，这才发现孩子已经和自己一样高了。
    “你做的没错。”
    皇帝说完这句话后就去了书桌那边，坐下来后翻看了几眼李长烨之前批阅的奏折，沉默片刻后说道：“不过，明年不要再送了。”
    李长烨和皇后对视了一眼，轻轻叹了口气。
    京畿道。
    李长泽看了看桌子上的那些东西，有一些是他往日爱吃的点心，都是宫里才有的东西，有一些新衣服，做工精致，还有一些银票，数额不大，想来是他那个傻弟弟自己攒的。
    不管怎么说，长烨还是那个长烨，所以李长泽嘴角带笑，他缓缓吐出一口气，胸腹之中的淤积都减少了很多，然后就看到那个叫姚美伦的女子伸手去捏点心，应该是想尝尝，李长泽脸色一变：“不许碰！”
    姚美伦吓了一跳，手尴尬的停在那，然后慢慢的收回来：“好好好，不碰就不碰，对于殿下来说，应该很重要？”
    “不要喊我殿下，我早就不是什么殿下了。”
    李长泽过去把点心都拿起来放到自己床边：“别人给我的东西你尽管拿尽管吃，不用跟我说，长烨给我送来的东西，谁也不许碰。”
    “记住了。”
    姚美伦微微俯身：“以后都不会再犯错。”
    她真的是一个聪明的女人，如果她刚刚说一句不就是几盒点心吗，只怕李长泽的怒火一下子就会炸开，可她有怎么可能说出这样的话。
    姚美伦声音舒缓的说道：“若是爱吃，回头我安排人去长安城里多走走看看，虽然没有宫里做的精致，但相似的总是能寻到，我给你多买一些。”
    姚美伦轻轻柔柔的走到李长泽身边，扶着他坐下来，一双漂亮白皙的手在李长泽肩膀上轻轻捏着。
    “你不许我叫你殿下，我以后也不叫，你不许的，我都不会违背你的意愿，虽然在我心中你才是大宁真正的太子殿下。”
    李长泽长长吐出一口气：“你又何必如此？他把你派来不过是想监视我而已。”
    “别人怎么想，我不知道，也无法左右。”
    姚美伦俯身，红唇轻轻触碰着李长泽的耳朵：“可是我以后要和你在一起很久很久，不管是别人送我来的还是我情愿来的，在一起了，就该时时处处都听你的，我会很乖很乖，会很懂事，会很服从。”
    最后四个字说的更为旖旎，好像一下子钻进了李长泽的脑袋里。
    李长泽呼吸逐渐变得急促起来，转身看着姚美伦的脸：“你是在赌？”
    “是啊，赌你。”
    她在李长泽的脸上亲了一口，留下浅浅的唇印。
    “赌你君临天下。”
