    “怎么？难道怕了？下一位的人呢？桀桀，希望不要做一个胆小鬼！”

    镰血的声音响起，它盘踞在擂台上，目光冰冷的盯着一众天骄的位置，三角的眼睛锁定在第八的青年天骄身上。

    “好好，今天让我斩你，为段青魂报仇！”

    排名第八的天骄，看到镰血挑衅的神色，感受到周围所有人目光集中在他的身上，脸上露出阴沉的神色。

    他身形一动，直接朝着擂台中央的位置飞去。

    “去死！”

    他没有丝毫的犹豫，一个法杖直接出现在手中，滔天的火焰，直接朝着镰血攻击而去。

    “桀桀！”

    镰血阴森的叫了一声，两个镰刀一般的尾巴轻轻一扫，黑暗如镰刀一般的攻击直接迎上那火焰。

    “地火之怒！”

    第八天骄目光冰冷，眼中充满了凝重，双手握着法杖，炽热的火焰直接从下方冒出来，朝着镰血攻击而去。

    “你也不是我的对手！”

    镰血发出尖锐的声音，如法炮制，黑雾在它的周围升腾。

    “哼，你这一招，对我没用！”

    第八天骄脸色冰冷的盯着镰血，手中璀璨的法杖处散发出星星点点的火光。

    火光同样笼罩在他方圆千米的范围。

    黑暗的空间与火红色的领域发出剧烈的碰撞。

    第八天骄目光如炬的盯着那片黑暗的空间内。

    “星火！”

    他大吼一声，自己上空的位置，出现一片星火覆盖的天空，无数的星火，直接朝着黑暗空间内攻击而去。

    “桀桀，黑暗交叉！”

    就在无数星火朝着黑色空间内攻击的时候，镰血的声音突然从里面钻出来，直接朝着第八天骄攻击而去。

    “出来了是吧！火焰之环！”

    激烈的战斗开始，第八天骄比第九天骄的实力要强出很多，面对镰血的时候也能够应对。

    很快，两人便交手几十招。

    “黑暗獠牙！”

    “魔影之躯！”

    三分钟后，就在他们交手上百招之后，镰血妖兽突然发起了袭击。

    这令他脸色巨变。

    “认输，赶紧退出来！”

    擂台周围，一名老者看到这一幕，连忙的朝着里面的第八天骄吼道。

    听到这个声音，他没有丝毫的犹豫，身形连忙的朝着擂台外面逃去。

    如今血流宗的天骄战可是没有裁判，想要认输，只有逃出擂台。

    “想要逃？桀桀，已经晚了！”

    就在这时，后方传来森然的声音，令他脸色大变。

    他手臂一震，身后迅速的凝聚出一个火焰羽翼。

    然而，当他刚要逃走的时候，整个人身子微微一僵。

    “不好，是蛇毒！”

    第八天骄脸色大变，眼中露出惊慌的神色。

    “死吧！”

    这个时候，腾空飞行散发着血腥气味的镰血飞过来，两条尾巴直接朝着他的身上缠绕而去。

    “不...”

    第八天骄脸色大骇，脸上充满了恐惧的神色。

    “啊！”

    惨叫的声音响起！

    “哈哈，这就是人类的天骄，我们妖兽一族排名第十的天骄，也能够轻易的斩杀你们排名第八的！”

    “废物，人类果然是废物，哈哈，一个镰血都能够连杀他们两人，更不要说我们其余的天骄了！”

    充满阴森与暴虐的声音从妖兽那边传过来，一个个眼中充满了嘲弄的神色。

    看到这一幕，所有的人类叹了一口气，脸色难堪无比。

    妖兽一族第十名天骄可以斩杀人类第八名，可想而知，他们之间的差距会有多大。

    “哈哈，美味，美味，来来，继续下一个！”

    镰血兴奋地声音响起，它昂起头，舔了舔蛇唇，轻蔑的扫视着前方所有的人类。

    “这...根本不是对手，原本以为这一次是我们人类最有机会获得天骄至尊，却没有想到，这一届的差距更加的大！”

    “草，简直是耻辱呀，我不看了，我回去！”

    周围的人类看着，脸色阴沉的低下头，更有甚者，直接生气的朝着外面飞去，眼不见为净。

    “我来，你还真以为我们会怕你！”

    这时，排名第七的龙笑尘没有丝毫的犹豫，直接飞了过去，他的手中同样是一柄法杖。

    光明的法杖，上面镶嵌着一个光明之珠。

    他今天穿着洁白色的衣服，看起来神圣无比。

    “是光龙王朝的大王子，他应该能够击败那只嚣张的畜生！”

    “就算是击败又如何？第七名击败第十名，完全没有丝毫的荣誉！”

    一众人看到龙笑尘进入擂台内，沉着脸议论着。

    “桀桀！”

    镰血看着龙笑尘手中的光明法杖，眼中露出一丝凝重。

    光明与黑暗相克，它能够感受到那法杖上面传来的强大力量。

    “畜生，今天我定会击败你！”

    龙笑尘手握两米大小的法杖，看起来神圣无比，直接开口审判。

    “人类除了垃圾，废话还多！”

    镰血叫了一声，直接冲过去。

    第三场战斗开始。

    这一场战斗，龙笑尘不负众望，在三分钟之后，将之击败。

    不过，他并没能将镰血斩杀。

    “呼！”

    他深深地吸了一口气，凝重的看着逃出擂台的镰血，脸色微微有些难堪。

    他的实力本就有一些隐藏，为了便是在对抗妖兽一族的时候暴露出自己强大的实力，吸引一些投靠的手下。

    但令他没有想到的是，哪怕是对方第十名的天骄，依旧令他废了好大的力气才将之击败。

    “桀桀，不错不错，终于击败了我们妖兽的一名天骄，接下来，到我了！”

    “鬼猴一族，天骄榜第九双封鬼，来领教一下这位人类的实力！”

    镰刀刚刚白下，妖兽一族内，一只全身暗红色的鬼猴，轻轻一跃，直接跳到擂台内。

    他盯着龙笑尘，眼中充满了暴虐的斗志。

    “我消耗太大！”

    龙笑尘看着出场的鬼猴，脸色阴晴不定的摇了摇头，身形一动，直接朝着擂台外面飞去。

    “桀桀，懦夫，胆小的人类，连我的战斗都不敢接下来，哈哈，下一个，给我滚上来！”

    鬼猴两米的身躯站在擂台上，身上充满了黑色的鳞甲。

    它拥有着半米长的锋利爪子，一张嘴占据头部的三分之一，看起来狰狞无比！

    “我们妖族是无敌的，你们人类，早晚有一天要成为我们的食物！”

    鬼猴站在擂台内，傲然的俯视着前方所有人类，大声的吼道。

