
　　“我们之间似乎总是差了一点，你爱我的时候，我并不爱你，当我爱你的时候，你被我伤了心，如果不是苏维，我们两个现在应该会很幸福。”

　　在他们欣喜的等待着孩子出生的时候，苏维先是将秦宁和秦子凝尽数绑架，后又将这两个人掉了包，让他们分离将近半年的时间。

　　眼下，误会虽然已经彻底解除，可这件事却也成了横在他们中间的一根刺。

　　“你知道这叫什么吗？”

　　秦宁忽然出声。

　　“什么？”

　　“这叫我们没有缘分，你看，若真的是有缘，我们两个又怎么会一直在阴差阳错的错过？”

　　“我只知道两个相爱的人要在一起。”

　　“可我并不爱你。”

　　爱么，不知道，经历了这么多，秦宁似乎已经忘了这个字应该是一种什么样的感觉。

　　陆焕之看着秦宁，笑了一下：“那就重新爱上我。”

　　“若是两次都爱上同一个人，那我是不是太亏了？”

　　“怎么会？”

　　“怎么不会？这就像是去文具店买日记本一样，我知道那个本子很好用，可我都已经有过他一次了，我为什么不能去试试其他的？”

　　其他的或许会更好用呢，就算是没有更好用，但那股新鲜感却是没有办法替代的。

　　陆焕之：“你可以在日记本的身上贴上一些装饰，这样你既有了新鲜感，又不会觉得他不好用。”

　　秦宁心说，那我去买新的不就好了，都是买，她何必这么费力的还要给本子的身上刷新漆。

　　“我懒。”

　　“你所购买的是一个比较智能的日记本，他自己会改变自己，变得让你更加喜欢他。”

　　其实陆焕之的变化自然也是有的，比如说口味，比如说穿衣风格，又比如说还知道上网冲浪，再去找个什么情感砖家给他出谋划策。

　　“万一它变得更不讨人喜欢了怎么办？”

　　“不会的，因为它是一个智能的日记本，会根据主人的喜好自由切换。”

　　“岁月漫长，它会一直变的，那么多面，总有一面是会被喜欢的。”

　　秦宁没再说什么。

　　陆焕之也换了一个话题：“再过一个星期左右便要过年了，父亲那面想要我们早些过去，他也好看看孩子。”

　　以往，陆老爷子每年都会挑一段时间来滨海，但今年因为年初的时候动了一个小手术，便一直耽误了下来。

　　所以，陆老爷子从陆熙宁出生到现在就只看过这个孙子的照片。

　　是的，是陆熙宁而不是陆惜宁，毕竟是个男孩，如果用珍惜的惜，就很像个小姑娘家了，音同字不同，用熙刚刚好。

　　“那你便带着他去。”

　　“你不去？”

　　“我以什么身份去？”

　　是陆家的养女还是陆焕之的妻子？这两个哪个都合乎情理，却又都不对。

　　说是养女，她又和陆焕之搞到一块去了，还弄了个狗屁的结婚证，说是陆焕之的妻子吧，可他们两个现在又要离婚了。

　　所以说，秦宁现在也不知道自己要怎么去见人家了？见了面叫啥？叫爷爷？叫父亲？不管叫啥都很奇怪。

　　想到这里，秦宁便怨念无比的看着陆焕之。

　　“早知道你这样，我当初就不应该和你搞到一块去，弄得我现在想见人都不知道要怎么见。”

　　她像是买了一件副作用很足的商品。

　　陆焕之失笑：“哪里有你说的这么夸张，你还是和以前一样便好。”

　　秦宁：“你懂什么，你又不是我，当然不懂我的苦，不光是我，还有我儿子，要叫什么，唉。”

　　陆焕之之前以为秦宁是不想和他一起回去，不想见陆家的那些人，如今看来，显然不是这样的，秦宁是想回去的，只不过这个称呼上的问题却将她难到了。

　　“你可以按照你之前的方式来。”

　　秦宁摸了摸下巴：“你大哥那一大家子也是要去的吧。”

　　“还有老二也得去。”

　　陆焕之：“回家祭祖，自然是要回去的。”

　　得到了肯定的答案之后，秦宁立刻摇了摇头：“那不行。”

　　陆焕之：“又怎么不行了？”

　　“人那么多，我很吃亏的。”

　　要是按照原先的套路走，她在身份上就要矮人一头，到时候她还怎么阴阳怪气，虽然那样也能阴阳，但身份不同，说出的话效果也不一样。

　　可恶啊。

　　陆焕之几乎是顷刻间便懂了秦宁的意思。

　　他有些哭笑不得，但还是尽量帮秦宁出主意：“他们又不知道我们的感情到底怎么样，你可以先借着这个机会回去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆焕之的这句话成功的为秦宁打开了新世界的大门。

　　她一拍巴掌：“是啊，他们又不知道我要和你离婚。”

　　“对。”陆焕之附和。

　　秦宁原本还觉得这个主意不错，但听到陆焕之这么一附和，顿时又觉得不对了。

　　“你是不是有什么阴谋诡计？”

　　陆焕之：“我能有什么阴谋诡计？”

　　“如果你没有阴谋诡计，你怎么可能同意我利用你。”

　　伪装成他们感情没有破裂的样子，是能方便她，可陆焕之在这里面却是半点好处都没有的。

　　那么，既然半点好处都没有，陆焕之干什么还要这样配合？

　　这明显不符合常理。

　　“好吧，我承认，我也是有我的小心思在的，我不想让别人知道我们两个感情不好。”

　　陆焕之见秦宁一直盯着他，知道再否认下去也没什么用，干脆爽快承认自己的确是有私心。

　　如果说陆焕之不想离婚她还能理解一二，那现在陆焕之说不想让别人知道他们两个人感情破裂，那她真的就是不能理解了。

　　要知道陆焕之从来都不怎么在意别人的看法。

　　“你和苏维害的我被一阵嘲笑，老大老二话里话外都在感慨我孤家寡人，说我儿子要叫别人父亲。”

　　事实上，他那两位兄长说的要比这难听很多。

　　什么人家看不上他这种年纪的，什么早晚他都要戴绿帽子……

　　“所以我们两个这也算是各取所需，我也并不是什么好处都没有。”

　　“可我怎么觉得你是想温水煮青蛙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第255章 温水煮青蛙免费阅读。https://xs.23sk.com 