    第865章 辰天，可敢一战！

    看到天神族神子落下。

    这一刻，所有人都目瞪口呆，睁大了眼睛。

    “怎么可能？”

    “天神圣子被压制了？”

    “怎么会这样？”

    “天神圣子一路走来，都是碾压姿态，无论是谁，在天神圣子的手上，都过不了十招，但是现在，天神圣子怎么会被这个辰天碾压？”

    “这个辰天到底是什么人物啊。为什么上界没有他的传说，他的这一身本领又是来自于什么地方？”

    “这到底是怎么回事啊？”

    “我已经不敢相信我看到的这一切了。”

    下方。

    巨大的擂台被砸了一个无比巨大的深坑，烟尘四起，气浪滔天。

    就在这个时候。

    只见一道金光，顿时从那烟尘之中冲出。

    那金光实在是太快了，没有人看清那一道金光的身影。

    不过，叶辰看清楚了。

    只见在叶辰眼中，天神族的圣子再度冲霄而起，手中的长枪再度凝聚，朝着叶辰一枪刺杀了过来。

    这一枪，凝聚这无比强大的力量。

    似乎天神族圣子将力量都凝聚在这一枪之上，瞬间朝着千羽刺杀了过来。

    千羽看着冲上来的金光。

    连忙运转真气。

    顿时，手中的长剑和那长枪拼杀在了一起。

    轰——

    一声巨响。

    狂暴的力量涌出。

    两人都被震飞。

    这个时候，只见天神族的圣子穿着金色的战甲，嘴角溢出了一丝鲜血。

    他擦了擦了嘴角的鲜血，笑了笑道：“辰天，你是我遇到第一个能够伤我的同辈之人！”

    他是天神族的圣子，平时根本没有人可以伤他，即便是遁一境的高手，也很难是他的对手，合道境的高手，谁又会去伤害一个小辈呢？

    所以，遇到了叶辰这样的对手，他非常的高兴。

    这也是他武痴的由来。

    他一生为修炼，为道法痴狂，如今遇到了自己的对手，他如何能够不兴奋？

    擂台之上。

    只见叶辰和天神族的圣子对立在了一起。

    两人相对，强大的气势不断的从两人的身上释放了出来。

    气息暴涨，两人遥遥相对，看着对方。

    这个时候，只见天神族的圣子金色的战甲顿时散发着金光，金光大盛，一道道符文不断的从天神族的圣子身上爆发开来。

    周围秘术流转，一种种异象不断的从天神族的圣子身上散发出来。

    天神圣子周围忽然出现了很多的巨大的虚影。

    那些巨大的虚影静立在天空之中，俯瞰这世界，看上去无比的强大！

    “大家快看，那是眼神族的秘术，显圣！”

    “显圣？”

    “大家也只知道天神族，天神族之所以强大，那是因为天神族可以借用历代天神的力量，而这显圣，我听说是天神圣子将他们天神族历代天神显现了出来。”

    “借用历代祖先的力量？难怪天神族如此强大。”

    叶辰看着面前的虚影，心中有些惊讶。

    “没想到天神族还有此等秘术，难怪天神族乃是这上界的霸主。”叶辰喃喃道。

    借用历代祖先的力量，也就是说，他们每借用一次，便会学习到他们当年祖先的各种秘法，甚至还能够体悟他们祖先体悟的大道。

    正是因为如此，天神族的秘术，永远都可以传承下去。

    一代接着一代。

    他们的秘术越来越多。

    他们也就越来越强大。

    不得不说，即便对于叶辰来说，天神族都是一个非常恐怖的种族。

    “辰天，你的确很强，我也承认你的实力，但是，你试试这一招如何？”

    “万圣一指！”

    顿时，只见天神圣子朝着叶辰一指指了下来。

    汹涌澎湃的力量顿时从天空中朝着叶辰涌下来。

    滚滚的威压，瞬间朝着叶辰压落了下去。

    随着天神族的圣子的一指，他背后的一个个巨大的虚影动作和天神圣子一样，也朝着叶辰一指。

    面对着那汹涌的力量。

    只见叶辰微微皱眉。

    随即，只见叶辰身体之中，犹如大海一般的力量也爆发了出来。

    叶辰手中的仙剑释放出来了强大的威压，遥指高天，看着天神圣子厉声喝道：“你的力量在强大，也不过是借来的，而我的力量，乃是我一步一个脚印走出来的。

    那我就来试试你的力量吧！”

    叶辰说着，手中的仙剑顿时金光大盛。

    滚滚的气息不断的涌出。

    一道道真气，不断的凝聚成为了一柄大剑。

    天空之中，一指落下。

    叶辰手中的仙剑顿时一挥，携带着滚滚的剑意，瞬间，天空之中的巨剑，也飞了上去。

    只见那凝聚的巨剑和天神族神子落下的巨指撞击在了一起。

    轰隆——

    顿时，只见一个能量涟漪瞬间爆发了出去。

    滚滚的威压从四面八方扩散了出去。

    嘭——

    一声巨响。

    只见那擂台瞬间塌陷，周围的基石全部被毁坏。

    “好强大的气息！”

    “这两个人也实在是太恐怖了吧！”

    “无论是谁，都是天骄之中的天骄。”

    “今日一战，只怕那天骄榜要换位了。”

    下方震动不已，所有人都在惊叹，一个个看着高天之上，有些不敢相信眼前的一切。

    这个辰天竟然能够和天神族的圣子大战到这个地步。

    “这种气息，只怕我们遁一境的老家伙也不曾有啊！”

    “真是长江后浪推前浪啊！我们上界的未来，就掌握在这些年轻人手中了啊。”

    “数百年后，只怕这上界的格局，要发生巨变啊！”

    看到叶辰再度破解掉了这一击，只见天神圣子的眼中露出了吃惊的神色。

    随即，只见他再度祭出了自己的至强神通。

    他双手结印。

    瞬间，只见他的眉心之处，忽然出现了第三只眼睛。

    周围的巨大的虚影，不断的朝着他那只眼睛飞去。

    一个个虚影，飞入了他的眼眸之中。

    他的身上，气息不断的攀升。

    只见他厉声喝道：“天神附体！”

    随即，只见那一道道虚影进入了天神圣子的身体之中。

    天神瞬间附体。

    他的气息也在不断的攀升。

    真我境后期，遁一境.......

    直到遁一境中期，才停了下来。

    他宛若天神，站在天空之中，厉声道：“任你道法万千，我自当世无敌，辰天，可敢一战？”

    叶辰手握仙剑，牧神诀瞬间运转，随即一笑：“为何不敢！”

    说着，他飞向了天空之中。

    (本章完)

