    陆景没想过要隐瞒自己已经开始修行的事情，否则也不会堂而皇之的跑去听秘力真解了。

    他只是没想到郑教授在看到他后居然也一点没有要和他求证最近那些流言的意思，只是全程一脸温柔的望着他。

    那模样就跟一个慈祥的老父，在打量自己身残志坚的儿子一样。

    如此一来陆景倒是也不好主动跳出来宣布自己已经筑基了。

    因为他先前小比的时候拔得头筹已经成功吸引了一波仇恨，现在再在众人面前亮出自己修行者的身份，未免有专程过来显摆的嫌疑。

    为了照顾大家伙的情绪，陆景最终很贴心的安静听完了这一堂秘力课。

    出了学堂他本来是想直接去后山，继续消耗今天的秘力，顺便练习郁郁葱葱的。

    但想了想，却是又改向学田的方向走去。

    然而走了一段路后，一直听身后有脚步在跟着。

    陆景也没多管，只以为是什么闲的蛋疼的人想要验证之前的流言。

    直到走到一处没什么人的地方，那脚步声却是终于停住了，接着一个声音响起，“陆大侠。”

    陆景回头，发现说话的是个他不认识的人。

    看年龄比他大概大个七八岁左右，长相上倒是一副颇为老实的样子，只是一双眼睛有些外翻，这让他看人的时候目光也是直勾勾的。

    他从学堂一路跟到这里，显然也是书院的学生。

    “这位朋友有什么事吗？”

    陆景虽然在赶时间，但闻言还是也站住了脚步，客气道。

    那人见陆景这么好脾气，居然都没提他这一路跟踪的事情，一时之间反倒有些不太适应，接着又想起了陆景在江湖中的名望，还有天玑榜上的排名，下意识的就有些自惭形秽。

    左脚往后收了半步，但是接着似乎想到了什么，又踏了出去，而且这一次比之前迈的还大，冲陆景严肃道，“下次的小比，还请阁下务必不要缺席！”

    “哦。”陆景点了点头，不置可否。

    那人见陆景一副并不怎么上心的样子，顿时有些着急了起来，语气也加重了很多。

    “我知道你在想什么，无非就是想趁着大家伙修行的时间尚短，侥幸赢了一次就立刻收手，如此一来便能赚足名声，呵呵……陆大侠当真是打得一副好算盘，难怪短短时间就能在武林之中声名鹊起。”

    陆景从对面的话语中嗅到了一股浓浓的酸味，但也没怎么在意，从某种意义上他倒是能理解对方为什么会有这样的想法。

    毕竟他一个没有秘力的普通人参加小比，没人会相信他其实是冲着那瓶天一生水去的，而他总得图点什么吧，所以最终绝大多数人也只能将他参加小比的动力归结到想挣一口气上了。

    这也是外界看来唯一合理的解释。

    不过这却是第一次有人当着陆景的面将他的那些“小心思”给点破出来，而且是以一种并不怎么友善的口吻。

    那人顿了顿又傲然道，“可惜上次小比你赢了其他人，却并没有能赢下我。”

    “为什么？”陆景好奇，“你比我还早一步解开了最后那道题吗？”

    “…………”

    那人闻言一窒，接着含糊道，“我当时有点事情，没赶上参加。”

    听到他这句话，陆景也终于猜到了他的身份，恍然道，“你是神拳门的辰汉卿吧，我之前有听说过你，你的修行资质很好，和昭明小和尚，是目前书院唯二两个拥有甲等秘鼎的人。”

    辰汉卿闻言脊背立时也挺拔了一些，整个人看起来像是年轻了三岁，沉声道，“不错，正是在下，而且经过前段时间的苦修，我的内功修为也已经成功提升到了二流境界，当时正是因为赶上突破的当口，我才没能去参加小比，否则鹿死谁手还未可知。”

    “也许吧，”陆景也不去争这种纯粹是如果的事情，只是对辰汉卿道，“你要说的就是这些了吗，我有点急事，在赶时间，要是没有有别的事的话我就先走一步了。”

    辰汉卿一愣，“那下次小比……”

    “不知道，到时候再说吧。”

    陆景摆了摆手，他说的是实话，天一生水他已经拿到手了，而且喝到了肚子里，现在就是后悔，目前暂时来看也没什么其他想要的东西，从这方面来说他对下次小并没什么兴趣。

    但是谁让他现在还欠着蚩一大笔买飞剑的钱，所以万一下次小比真有什么非常值钱的奖品，那他说不得也还得再辛苦一趟。

    所以他参不参加小比，完全取决于书院下次打算用什么做奖品。

    可在辰汉卿听来，陆景故意不把话说死还是为了逃避，不敢和他交手，于是一咬牙，也发了狠，“今晚日落之前我就会将战书送来给你，你若是不接，就等着胆小怯战的名声传遍书院吧，到时候说不定还会流传到江湖之上，别说我没提醒过你！”

    陆景只觉得有些哭笑不得，“不是，我说朋友，大家不管怎样总算也是同窗一场，陆某和你也没结过什么愁怨吧，而且既然之前那次小比你没参加，那也不算是输给我了，为什么要这么执着于跟我比试呢？”

    听到陆景这个问题，辰汉卿就像是被什么给刺痛了一般，那张看起来很是老实的方脸也跟着一起皱了起来，冷声道，“挑战就是挑战，哪有那么多理由，你想要理由，那为修行者一洗前耻算不算？”

    “这个……其实我现在也是修行者了。”陆景好心提醒道。

    “这么说来那些传言是真的了？”辰汉卿一怔，想到陆景的武功再加上对方现在也有了秘力，一时之间心中不由也有些打起了退堂鼓。

    但这犹豫只是一瞬，很快就被一口豪气给冲散了。

    他现在已经不再是那个平平无奇，无人知晓的神拳门弟子辰汉卿了。

    自从踏上了修行之路，而且成为了书院这届新人中唯二两个拥有甲等秘鼎的人，他的命运也已经在悄然间发生了改变。

    不再只能去仰视晏筠、陆景还有白玉公子这样的天之骄子了，如今的他也已经拥有了和他们并肩的资格。

    他只是还需要证明给一个人看。

    想到这里辰汉卿不由自主的也攥紧了拳头，望向陆景的目光战意昂扬。

