    叶川回到教室后，尹蓉蓉和钟佳妍也跟了上来。

    尹蓉蓉还一直在后面阴阳怪气地讥讽道：

    “呵呵，我还以为某人有多厉害，原来就是外强中干，表面上看得一副啥也不在乎的样子，背地里却怂得要命，真以为你道了歉，那教导主任就能不开除你了？别天真了！”

    钟佳妍却在一边满脸担忧地说道：

    “小川哥哥，你没事吧？刚才有没有伤着？”

    叶川显得尤为淡然轻松，笑着道：

    “你看我像有事的样子吗？”

    钟佳妍抿着嘴唇，大眼睛里尽是复杂神色，犹豫了片刻还是说道：

    “小川哥哥，你放心，只要你不想道歉，没人可以逼你道歉的！”

    叶川微微一怔，不由得深深地看了她一眼。

    这妮子的后台，似乎没有那么简单啊！

    一个普普通通的学生，竟然敢放下这样的厥词，这绝对不会是周桂兰能给她的信息。

    难不成……是她的父亲？

    上一世，叶川并没有见到过钟佳妍的父亲，也不知道她的父亲究竟是一个什么样的人。

    只知道他的父亲从事与某个常人无法接触到的组织，也正是因为如此，所以很难回来一次。

    叶川心中所想，笑着拍了拍钟佳妍的脑袋，说道：

    “佳妍，你也太不相信你的小川哥哥了，如果我连这点事情都解决不了，那岂不是太没用了？”

    钟佳妍被他敲得脑袋有些生疼，可怜巴巴地说道：

    “人家也是怕你受委屈嘛，不要帮忙就算了！哼！”

    叶川看着她这幅可爱的模样，笑的更欢了。

    两人一打一闹，直接把边上的尹蓉蓉给无视了，气的她脸色铁青地跺着脚！

    叶川！你就嘚瑟吧！看你明天还怎么嘚瑟的起来！

    不仅姚老师要受你牵连，整个10班都要被你给牵连，以后你更是只有一个高中文凭，彻底沦为一个社会底层的渣滓！

    尹蓉蓉恶狠狠地想着，潜意识里直接将叶川之前展现出来的实力给忽略了。

    在她看来，这几次叶川能够平安度过，完全就是走了狗屎运，加上肯定有萧沁在后面帮他擦屁股，实际上本人根本就没什么本事，到头来还是一个只会吃软饭的屌丝！

    叶川自然不知道她的心思，想了想后对钟佳妍说道：

    “佳妍，你能帮我一个忙吗？”

    “好呀好呀！小川哥哥你要我干什么都行！”钟佳妍一听，整个大眸子都亮了起来。

    叶川瞥了尹蓉蓉一眼，迟迟没有说话。

    后者脸色顿时变得难看无比，冷哼一声道：

    “谁稀罕听啊！真是自作多情！”

    说完她愤然地站起身来，坐到一边使劲翻着书，好几页都被撕烂了，显然被气的不轻。

    叶川毫不在意，随后凑到钟佳妍发烫的耳边，轻声细说了一通。

    “咯咯咯！小川哥哥！你好坏啊！”

    不一会儿，钟佳妍就发出了轻灵般的笑声，惹得教室里所有人都为之侧目，看向叶川的眼中尽是羡煞神色，甚至有些男同胞都差点喷出火来了。

    被国民女神萧沁包养，又跟美女老师姚微微牵扯不清，现在又把校花逗得笑靥如花，这全天下的好事都被他一个人给占尽了！

    “那就拜托你了！”叶川笑着说道。

    “嗯嗯！好的小川哥哥！我一定不辱使命！”

    钟佳妍猛地点头，吐了吐舌头离开了教室。

    这时卓文博轰的一下冲了进来，看到叶川后惊声问道：

    “卧槽！哥们！现在整个学校都说你把陈贱人给打了啊，打的好！那个猥琐的死肥猪，老子早就想揍他了！”

    叶川白了他一眼道：

    “你的消息太慢了，死胖子，我也有事拜托你！”

    随后他站起身，搂着卓文博的肩膀离开了教室……

    另一边，陈健正在医务室里做包扎，内心却是欢欣雀跃，得意不宜。

    他现在恨不得明天立刻到来，然后就可以狠狠地去把今天受到的屈辱尽数还给叶川和那贱人姚微微。

    就在这时，他的电话忽然响了起来，一看来电显示，陈健眼中的阴戾立马散去，露出一副讨好模样接通道：

    “姐夫你出差回来了？呵呵！找我有什么好事啊？”

    “好个屁！陈健！我刚才听说你在学校里被一个学生打了？怎么回事？！”

    电话里传来一个中年男人略带怒气的声音。

    陈健脸色微微一变，顿时愤慨道：

    “我正好要找你说这个事呢姐夫！现在的学生简直无法无天！连教导主任都敢打，我肋骨都被打断了，开除学籍的材料我已经准备好了，就等你回来签字呢！”

    “你少来！别说不知道你我还不知道你吗？我让你来做这个教导主任全都是因为你姐的面子，不然你以为就你这高中文凭，能做一本大学的教导主任？都说了让你收敛点！”

    电话那头的中年男人就是江陵大学的校长郑秋枫，只见他听到陈健的话后更加来气了，在电话那头劈头盖脸地一顿斥责。

    陈健却不以为然地说道：

    “不就是一个学生吗？我跟你说，明天就让他服服帖帖地站在广场上念检讨，放心吧姐夫，不会出什么事的！”

    “这样最好！”郑秋枫冷哼一声道：“我可告诉你陈健，听说明天江陵大学最大的股东要过来接个人，这个大人物你我都惹不起，明天切记不要给我惹什么是非，听到了没有！”

    陈健猛地站起身来惊声问道：

    “最大的股东？莫非是……”

    “就是你心里想的那位，我可警告你，如果明天学校里要是出了什么不好的事让那位大人物看到了，神仙也保不住你，你自己看着办！”

    郑秋枫再次嘱咐说道。

    陈健咽了口唾沫，连忙道：

    “姐夫你放心好了，我保证明天绝对一切正常，而且正好明天要开全校师生大会，打我那个小子还会上去念检讨，正好让那位大人物看看我们学校的治学方针！”

    电话那头的郑秋枫沉吟了片刻，随后道：

    “这样也好，总而言之，搞砸了的话，你就自身自灭吧！”

    说完直接挂断了电话……

