    第1372章 奇变偶不变   

    姜独感觉自己被握在手中。

    

    嗯，就是一种很奇妙的感觉。

    

    本体已经将主意识放在了傀儡的身上，准确的说，应该是傀儡的灵魂之上。

    

    傀儡的肉身，早就已经被打的连渣都不剩，经过还是凭借着傀儡序列的内核才勉强保下来一点。

    

    也不知道飞了多久，这傀儡物理的的内核终于被陌虎松开。

    

    姜独眼中光芒大亮，此处赫然是一个宇宙之中，周围鸟语花香，仿佛置身于大自然仙境一般。

    

    陌虎看着这傀儡序列核心，声音平静的说道：“出来吧！”

    

    姜独的灵魂缓缓的出现，化为了一缕青烟。

    

    “你好，我叫姜无涯！”

    姜独虚幻的脸上露出了一抹苍白的笑容。

    

    嗯，是的，姜独依然没有用自己的真实面容。

    

    要不然自己杀过杀天府的人，万一被人认出来，还是会非常的麻烦的。

    

    “说说吧，你的傀儡序列为何会升级至终极序列？”

    陌虎看着姜独，声音冷淡的问道。

    

    姜独微微叹了一口气。

    

    “陌前辈，每个人都有自己的秘密，我这序列能够升级至终极序列，也是机缘巧合得到了一个宝物导致的，难道也要说吗？”

    

    “当然要说！”

    

    姜独自然是已经找好了托辞。

    

    “好吧，其实我之前去过序列战场，误入了恐怖山脉，在恐怖山脉之中，我遇见了一种影猴的族群，被逼无奈，只能将他们杀掉，但是没想到竟然会得到了一个影之傀儡的序列。”

    

    “影之傀儡，和我现在的傀儡序列极为的契合，我就尝试了一下能不能将两种序列融合在一起，结果没有想到竟然阴差阳错的成功了，这才有刚才发生的事情。”

    姜独低着脑袋，摇头叹气的说道。

    

    “说真话！”

    

    陌虎说出了这三个字，这三个字仿佛拥有着一种特殊的魔力一般，直接导致姜独迫不及待的就要把真话讲出来。

    

    只不过姜独一记专心砸在了自己的身上，专心技能不会被任何人所察觉，有了专心技能之后，那种迫不及待的说真话的效果，直接被大幅度的削弱。

    

    “我说的就是真话！”

    姜独肯定的说道。

    

    陌虎挑了挑眉头，手中的唐刀刹那间化为了一缕刀光，对着姜独的灵魂就砍了过去。

    

    姜独的灵魂剧烈的颤抖，死亡的危机让他感觉到极度的恐惧。

    

    他想要逃跑，可是却发现刀气已经将其死死的锁定住。

    

    姜独咬紧牙关，疯狂的积蓄着所有的灵魂力量，似乎要拼死也要挡住这一刀。

    

    刀光在距离姜独的灵魂不足三寸的时候突然停住。

    

    甚至连一缕风都没有激荡起来。

    

    对方对于能量的掌控，已经达到了一种无比可怕的地步。

    

    尽管这一刀没有落在姜独灵魂上面，可是姜独的灵魂依然是一片煞白。

    

    看着距离自己近在咫尺的刀刃，姜独咬紧牙关，低声怒吼说道：“杀我啊！”

    

    陌虎似乎没有感觉到姜独的气愤，他的脸庞靠近了姜独，一双眼睛之中简直就是没有任何感情色彩的注视着姜独。

    

    “这个，不会是傀儡吧？”

    

    姜独听到这句话，没有任何的感觉，反而脸色苍白的冷笑说道：“若是傀儡，我现在便已经自杀，真身投入序列战场，没有达到无敌，绝对不会再出来。”

    

    “那你好端端的不在序列战场待着，为什么又要出来了呢？”

    

    “现在我落在你的手中，要杀要剐，悉听尊便，问这么多话作甚？”

    姜独就仿佛已经是破罐子破摔了，完全没有恐惧的对着陌虎说道。

    

    陌虎也不生气，依然在打量着姜独。

    

    似乎确实看不出来姜独是否是傀儡，终于失去了兴趣。

    

    “要不要加入杀天府，以后和上苍盟的人对杀？”

    陌虎声音平淡的问道。

    

    “我可以吗？”

    姜独愣了一下，随即有些兴奋。

    

    “自然，不过是先从外府开始！”

    

    “好，只要能够庇护我不被上苍盟的人抓住，外府就外府，我不在乎！”

    

    陌虎点了点头，带着姜独，身影瞬间消失不见。

    

    姜独的视线完全被挡住，同时精神力也被封住，完全就看不到陌虎把他带到了哪里。

    

    只不过姜独根据着自己与傀儡的联系，大致还是可以锁定住位置的。

    

    没有过了多久，姜独眼前再次恢复光亮。

    

    “作为外府府众，我特许你恢复肉身，另外恢复肉身所需要的炁点，从未来你完成任务奖励的炁点来扣，柳溪，这小子就交给你了。”

    

    陌虎的声音传出，话音刚落，身影依然是消失不见。

    

    而在他的面前，则是出现了一个身穿嫩绿长裙，身材婀娜，恍若风中杨柳一般。

    

    一双明媚的大眼睛之中，慢慢的都是温和与善良。

    

    姜独和这双眼睛对视的一瞬间，就不由得心中一震，好澄澈的眼睛。

    

    好漂亮的女人。

    

    不过吊用没有，姜独已经是有妇之夫，别人再漂亮，也不关他的事情。

    

    只不过，作为lsp，对于美丽的事物总归是抱着能多看就多看几眼，能看到哪里就看到哪里的想法。

    

    反正看美女总归是让人心旷神怡的。

    

    “伤的竟然只剩下残魂了，已经可以说非常严重了。”

    

    柳溪声音极为的温柔，此时白葱一般的指尖轻轻的向着姜独的残魂点了过去。

    

    嫩绿色的光芒，缓缓的漂浮向姜独的头顶，姜独嘴角微微抽搐一下，撇过了头，让绿色的光芒落在了自己的肩膀之上。

    

    有女朋友被带绿帽，那是被别人窃取辛苦果实。

    

    没女朋友被带绿帽，那是别人提前脏你地里种种子。

    

    反正无论是有没有，都是不能被带绿帽子的。

    

    不过不得不说，这嫩绿色的光芒是放在自己的灵魂之上，姜独感觉整个人都暖洋洋的，很舒服。

    

    “释放在头上的话，恢复的会快点，不要乱动哦！”

    柳溪大大的眼睛之中似乎流露出了一抹恬静的笑意，声音温柔的说道。

    

    “不，你就往我身上释放，不能放头上。”

    姜独有些倔强的说道。

    

    你就是把我的脑袋砍下来，也不能让它变绿。

    

    “竟然和老师当初说的话一样？”

    柳溪声音之中似乎带着一丝丝的发呆。

    

    姜独……嗯？

    

    嫩绿色的光芒在慢慢的让姜独的灵魂恢复，似乎一时半会还恢复不了，闲着也是闲着，姜独好奇的问道：“老师？

    你老师当初也说过这样的话吗？

    你老师叫什么名字？”

    

    柳溪轻轻的点了点头。

    

    “老师也说过，他的名字叫做秦圣。”

    

    姜独……   

    姓秦？

    不会吧？

    不应该啊，没有道理吧？

    

    “你们老师有没有什么奇奇怪怪的喜好？

    是被你们不能理解的？”

    姜独忍不住问道。

    

    “奇怪的喜好？

    没有吧，老师就是喜欢教导别人儿子，他称自己为桃李满天下，杀天府的好多人都被他教导过。”

    柳溪微笑着说道。

    

    姜独思索了一下。

    

    “奇变偶不变？”

    

    柳溪顿时一愣，随即纯净的眼神之中露出了一抹惊讶。

    

    “你也听说过老师？

    他最常说的就是这句话，总是莫名其妙对着别人说这句话。”

    

    姜独……   

    

