    袁成显走了之后，季蕊回到房间，将自己锁了起来，对着电脑里的文档研究了很久。

    如果袁成显刚刚说的都是真的，那么，这份即将要提交给明舒的方案，肯定是不能用了，里面的报价以及合作模式，都要做相对应的调整应变。

    季蕊暗暗地感到惋惜，这份方案，是公司的项目小组奋斗了半个月才做好的，好不容易拍板定案了，如今却要推翻重拟。之前投入的精力都白瞎了不算，现在还要赶在期限之前做出一份新的。

    时间紧迫，压力不可谓不大。

    季蕊拧紧了秀眉，一瞬不瞬地盯着文档上的字眼。

    最后，她还是主动拨了莫琦的号码。

    电话过了很久才被接起来，那边传来莫琦不耐的声音，

    “什么事。”

    季蕊也不拐弯抹角，开门见山就直接将话挑明了，

    “莫琦，我核对过你们给明舒的报价，这个价格比市场价低了将近两层，对你们来说，是完全无利可图的。”

    莫琦冷冷地开口，“那又怎么样？我高兴，我乐意，我喜欢，你能耐我何？”

    季蕊的面色一凝，声音沉下了几分，“你这是在拿自己公司的前途开玩笑。”

    “那也是我的事情，就不劳你操心了。”莫琦嘲讽地笑着，语气了充满了对她的轻蔑和不屑，“季蕊，你应该也很清楚，现在的市场归根到底就是价格为王，既然我能出得起这个价，就证明我们艾菲有实力能吃得下这个项目！如果你给不起，就不要做徒劳之争，也不要三更半夜不睡觉打扰别人的清梦！”

    季蕊安静地听她说完，沉默了半响，冷静地问她，“你这么做，是出于我们之间私怨吗？”

    “没错！”莫琦高傲地抬起了下巴，大方地承认了自己的目的，“不管是男人还是事业，输过谁我都不想输给你！”

    “你这么做，值得吗？”

    “值不值得我说了算！”莫琦扬起了音量，完全无法控制自己激动的情绪，“季蕊，你少用这种教训的口气跟我说话！我都调查过了，表面上你虽然是广林的老总，但其实在你身后，还有一个真正的幕后老板。你不过是给人家洗碗做羹的，有什么了不起的！”

    这话不可谓不尖刻恶毒，季蕊不仅没有被激怒，反而笑了起来，“莫琦，原本我以为，你毕竟是个出过国留过洋的人，双商应该低不到哪去，原来，是我高估了你。”

    她的确是高估了莫琦的理智，不然也不会打这通电话了。

    季蕊的表现越是沉着冷静，越是让莫琦忌恨愤怒。

    “季蕊，我就看你能得意多久！”

    狠狠地抛下这句话后，莫琦迅速挂了电话。

    听着话筒里传来的的“嘟嘟”声，季蕊暗暗地叹了口气，随手将手机往书桌上一搁，起身走到落地窗前，远眺着外面的夜景。

    每当她心思堵塞的时候，就会习惯性地俯瞰这个城市。

    细长蜿蜒不绝的一条条马路，仿佛象征着一道道通向彼岸的脉路，似乎能在无形赐人于镇静。

    她始终坚信，最佳的解决办法，一定能在沉思中找到。

    正思索着接下去的行动时，左欣玫的电话来了，照常地约她来夜魅玩耍。

    这个邀请来得即时，季蕊眼下思绪凝滞，正好就觉得自己现在需要外部的喧闹来刺激下脑子，没怎么犹豫便答应了。

    她这次这么爽快，倒是出乎了左欣玫的意料之外，以往喊她出来，哪次不是推三阻四的？

    “怎么忽然想通了？”左欣玫娇娆地笑了起来，“受刺激了？还是空闺期太久了，想出来找个男人释放下？”

    季蕊一面接着她的电话，一面拉开衣柜门寻挑选外出的衣服，对她的调戏也不在意，“没有，就是想出去坐坐。”

    “好吧，”左欣玫也懒得深究，只要她肯出来陪自己就好，暧昧地笑着，“快点出来哦，男人我都帮你挑好了。”

    “嗯，半个小时后到。”季蕊刻意忽略了她最后的那句话，应道。

    顾明熙刚做完魏教授给他留的习题，正想起身给自己倒杯水，忽然听到外面传来对面门打开的声音。

    他怔了下，比意识反应更快的是他的身体，迅速拉开门走了出去。

    季蕊将靴子的拉链拉上，将几缕垂到脸颊的长发捋到耳后，正想往门口走出去时，顾明熙的声音不期然地从身后响起，

    “姐姐，你要出去？”他怔怔地看着她。

    她原本已经卸下来的妆又重新描上了，还是这样的打扮，不用猜，他也知道她待会去的地方。

    季蕊的脚步不停地走到门背后，拉开，临走前，她回眸朝他笑了笑，“你早点休息。”

    ***********

    夜魅还是那么热闹，季蕊到的时候，排在门外的队伍都快长到马路边上去了。

    车子稳稳地停下来，很快有泊车的小弟上前接过她手中的钥匙，季蕊轻车熟路地朝着大门口的方向走去。

    除非工作需要，她很少会流连在夜店这种地方，基本都是左欣玫带她熟悉的。

    进了门，很快有眼熟的保镖迎上来，领着季蕊朝着大厅里的某个方向走去。

    到了左欣玫定桌位时，软座上意外地空无一人，以为她去洗手间了额，季蕊也不在意，自己找了个位置坐了下来。

    刚坐下来没多久，她就在前边不远处找见了左欣玫的身影。

    她正姿态优雅地依靠在吧台边上，修长的玉手捏着细脚的酒杯，不紧不慢地摇曳着杯里的红色液体，一个身材高壮男人正殷勤地跟她献着媚。

    季蕊就知道，每次她一出现在这种地方，就跟蜜流入了蜂群似的，典型的招蜂引蝶型。即使此刻她的身边已经有了正在攀谈的男人，可是仍有不少男人故意在她面前来回走荡，企图引起她的注意力。

    对上季蕊望过来的视线后，左欣玫勾起一抹笑，遥遥地朝着她举了举杯子，简单地打了个招呼。

    他们那的位置离舞池比较近，里面正是狂魔乱舞，音乐放得震天响地的，在那边说话基本要靠吼。

    季蕊看到男人压低了身子，在左欣玫的耳畔略作停顿，也不知道他说了什么，把左欣玫惹得娇笑不已。

    季蕊接过服务员送过来的酒，正想抿一口时，面前一暗，有人走到她的面前停下来。

    “可以一起喝杯么？”

    那个男人嗓音还不错，清澈尔雅，季蕊一下就想起了顾明熙的声音，所以并没有马上拒绝。

    男人上道地在她身边的位置坐下来，跟她碰了碰杯，目光不移地盯着她的脸，“第一次来这里？怎么我以前没见过你这样的大美人儿。”

    很老套的搭讪开场白，季蕊笑了笑，“是啊，你经常来这里吧？”

    两个人有一搭没一搭的聊着，季蕊心里却开起了小差，顾明熙这会差不多该睡了吧。

    那个男人向季蕊靠近了些，味道清新好闻，没有季蕊最讨厌的烟味。

    见她没有任何的排斥此，男人更放开了些，主动邀请道，“我能请你跳个舞么？”

    季蕊摇头，“不用，我不会跳。”

    “没关系，我可以教你。”

    男人伸手拉住了季蕊的，正想顺势将她拉起来时，季蕊却挣开了。

    她仍是纹丝不动地坐在软席上，抬眸看向面前这个男人，浅笑，“你去跳吧。我就喜欢呆在这里。”

    男人微微一顿，瞬息万变的五彩灯光下，他的眼里似乎流动着某种光芒，像是在打量着季蕊。

    片刻之后，他重新在她身侧的位置坐下来。

    季蕊也不在意，左欣玫每次邀请她来这里玩，总会叫上一两个男人过来陪自己，她都已经习惯身边有男人坐着了，所以对这个男人的行为也没放在心上。

    “我叫卡乐。”男人向她伸出友好的手，自我介绍了起来。

    季蕊看了他一眼，放下酒杯，礼貌地回握了下，“你好。”

    名叫卡乐的男人顿了几秒，问了句，“你的芳名？”

    季蕊朝他笑了笑，重新端起酒杯抿了一口，并不回答他的问题。

    拒绝报姓名，即意味着，她并不想认识对方。不在夜场结交男人，尤其是抱着想一夜情想法的男人，是季蕊的原则之一。

    卡乐找了不少热门话题聊了起来，季蕊神色还是淡淡的，大部分只是安静听着，偶尔回应几句话而已。

    这么过了约莫半个小时后，左欣玫总算挽着刚刚认识的男人回来了。

    见到季蕊和卡乐隔了一个人的空位，她眯起了眼，目光随即扫向了卡乐，“卡乐，你没有完成我交给你的任务。”

    卡乐耸耸肩，无奈而抱歉地笑了笑，“我也没办法，这个小姐姐太难接近了。”

    从始至终，她始终对自己保持着适当的距离，既不会让人觉得有被排斥感，又将那份冷疏保持得恰当好处，让人不敢轻易越规。

    左欣玫绕过茶几，在季蕊的另外一侧坐下来，勾着她的肩膀跟她碰杯，笑道，“那是，这个小姐姐的心就跟铜墙铁壁是的，一般人拿不下她。”

    季蕊顿时有些哭笑不得，看来，这个卡乐就是她在电话里说的那个帮她挑好的男人吧。

    闲聊了几句，左欣玫眼尖地扑捉到了不远处某个妖娆的身影，跟旁边的保镖使了个眼神，然后再冲着前边的某个方向抬了抬下巴。

    保镖心领神会，立即上前将人请过来。

    叶伦原本正如往常一般巡场，忽然被人拦了下来，回头看到左欣玫时，脸上立即扬起了的笑容。

    她款款地走过来，客气地唤了声，“左总。”

