    “报告！是！”

    “我们最初以为，那个华夏的废物，会在逃出百慕大之后，第一时间，朝着华夏的方向冲去。

    可是，他并未直接冲回华夏。

    或者说，他仅仅只是用了几个影分身，做出过朝着华夏，冲过去的动作，但是，最远也就是冲了三十里，就被那个红毛人识破灭杀。”

    “之后，根据我们情报部门的推演，他一个蝼蚁，就算是朝着我们东瀛方向冲过来，也绝对不可能到达我们的本土。”

    “那个红毛人的战力，根据我们人的评估，至少是在真正神境六重之上，甚至更加强大。

    所以，在我们的评估之中，那个华夏的蝼蚁，在那个红毛人的追杀之中，如论如何，也不可能冲到我们本土！

    可现在，那个华夏的废物，也不知道用了什么禁术，他竟然先后至少四次，用区区分身术，逆天骗过了那个红毛人！

    他现在，已经冲到了距离我们东瀛本土，十海里之内！”

    影忍古殿之中，东瀛的那个情报人员，第一时间，以最快的速度震撼汇报！

    异族出世，全球震撼！

    红毛人追杀萧叶之事，在震撼之中，也引来了无数疯狂的目光！

    只是，无论是萧叶，还是那个红毛人，速度都太快！

    很多人在第一时间，甚至都没有怎么看到这两个人的身影！

    很多都是固定点的观测站，在海上看到的两个人瞬息追杀的场景！

    有巨头，曾想远远的跟过去，看一下红毛人，究竟是怎样的存在，可是，他们根本无法追上，红毛人的速度。

    红毛人甚至能在追错方向，追错了萧叶影分身三十里的距离后，还能在短短几分钟的时间里，以最疯狂的速度，重新再追回来，去灭杀萧叶！

    并且！

    萧叶与红毛人，从百慕大之中出来的太突然，也太快！

    萧叶几乎是第一个冲出百慕大的。

    在那个时候，外界的很多顶级势力，甚至还没有意识到，百慕大深处，究竟发生了什么！

    萧叶的方向飘忽不定，最初几乎所有的人都不知道，萧叶的最终目标，是东瀛！

    就连东瀛，也是在萧叶惊世冲到了，东瀛海岸的时候，才猛地看出了萧叶此行可能的目的！

    此时，全世界震动！

    有十几个最顶级势力的人，在极度的震撼之后，反应也极快。

    有顶级势力的人，已经出动了，真正顶级的巅峰巨头，冲向了东瀛。

    异族！

    地底万米之下！

    有巅峰巨头，想要了解，什么是真正的异族！

    那个红毛人，明显就是很多人，想要了解的对象！

    “八嘎！！”

    “这个蝼蚁想干什么？！”

    “想要直接将那个红毛人引到我们东瀛，他找死！！”

    “立刻命令，让沿海城市之中的强者，阻击那个华夏废物！！不要让他靠近我们东瀛！！”

    “那个红毛人，应该不会轻易灭杀我们东瀛的人！！”

    “将那个废物，阻拦在海岸线之外，避免引起岛上不必要的恐慌！”

    影忍古殿深处，那一尊尚未完全从沉睡之中苏醒的无上影皇级别的巨头，身上气息恐怖爆发！

    他语气之中，赫然也流露着一丝狂怒！

    不过！

    他并未将萧叶放在眼里。

    区区一个蝼蚁，就算将红毛人引到东瀛，也不是什么大事。

    他完全可以让自己的人，抓了萧叶，给那个红毛人送过去。

    或者说，那个叫萧叶的，现在几乎已经无法动用影分身，那个红毛人，灭杀他，最多也仅仅只是时间问题。

    他震怒真正震怒的原因，是在百慕大最深处，鬼城之中发生的事情！

    黑暗之中，他气息恐怖汹涌。

    没有人知道，他这一刻，在想着什么！

    ……

    咔嚓嚓！

    那个红毛人一拳轰落，那一道惊世血色长虹，已经直接穿透了萧叶原本应该冲过的一个位置。

    那个位置，确实也出现了萧叶的身影。

    可是！

    那一道毁天灭地的长虹，在穿过萧叶的身影之后，却没有血液迸溅。

    萧叶的那一道身影，直接碎裂！

    残影！

    那个红毛人灭杀一拳，居然再度落空！

    “吼！”

    “禁术加速？血遁？！”

    那个红毛人的眼睛似乎也极度恐怖，他看着空中的那一道血色痕迹，以及萧叶被打碎的虚影，他身上的怒意，几乎彻底狂暴。

    眼前这个蝼蚁，明明很弱，可是，这一路上追杀下来，却屡次从自己手下逃脱。

    就算是一尊真正的神境，他也有把握，早就灭杀了！

    这让原本就极为震怒的他，怒火彻底突破了极限！

    不过，他也看出了，眼前这个蝼蚁，现在也完全到了他自己的极限。

    影分身，已经无法动用。

    血遁，就是在燃烧精血了，这种禁术，几乎是死亡禁术，仅仅只是用一次，就会耗尽身上，几乎一半的精血。

    红毛人狂怒，他的速度，也完全暴增！

    他看到萧叶的身影，出现在了一座海边人类城市前方，他身影一步跨出，直接跨越十里！

    “到了！”

    萧叶脸色苍白如纸！

    血遁！

    萧叶在短短三秒之中，终于到了东瀛，海边的一座城市上空！

    萧叶几乎，也耗尽了身上，将近一半的精血！

    “蝼蚁！”

    “死！！”

    唰！唰！唰！

    萧叶从半空之中，直接朝着下方，这一座东瀛的海边城市，以最快的速度，落下了下去。

    萧叶的身体之中，伪装法则，已经开始运转！

    可也就在，萧叶刚刚要落下之时，这个东瀛城市之中，有十几道，极度强大的巅峰气息，以及二十多道半步神境级别的强者，几乎瞬间同时朝着萧叶，冲了过去。

    拦截！

    东瀛一方，反应也是快到了极致！

    他们在得知了百慕大的震撼之后，也在第一时间，做出了反应！

    “蝼蚁！死吧！！”

    有一道东瀛真正神境级别的忍者，根本就没有浪费任何时间，他远远的朝着红毛人恐怖冲过来的方向看了一眼，便一拳直接就轰向了萧叶！

    在他的眼中，什么萧叶，甚至连一个蝼蚁都不如！

    况且，他也看出来了，现在的萧叶，几乎已经到了油尽灯枯的地步。

