    5、紧迫感

    回到宿舍，冲了凉，躺在床上，整个身体都感觉舒爽起来，这是一种极限后突破，刘浩感觉睡一觉起来，身体的数值肯定会有所提升，具体能提升多少就要看运气了；

    从黄海东校长的离开来看，霸王霸气色事件还无法敲定到刘浩身上，刘浩也乐得装糊涂，唯一一个郑直有那么一点怀疑是刘浩，不过很快就被他抛弃了，毕竟如此大规模的精神压迫很难将之放到刘浩身上；

    一觉醒来，整个学校风平浪静，整个事件被黄海东封口了，操场上的谈话刘浩也在场，在事件完全破解之前，大家三缄其口，就当这事没发生，反正其他人睡着和晕过去在概念上没什么区别；

    “34，身体增加5个点，感觉有点少啊，算了，至少也是惊喜！”

    刘浩心里还是乐滋滋，当务之急，是先把身体提升到二阶，这样精神才可能提升到三阶，刘浩感觉自己的精神属性值只不过被卡住了，真正的数值或许早已经超过了500点；

    重心的转移，让刘浩对修炼更加关注起来，锻炼身体之外，也该对练气下些功夫了，此前，刘浩根本没有专门练过气，点数的提升是太极拳顺带造成的；

    太极拳与其说是炼体，还不如说是练气+炼体，不专那一项，使得作用都属于马马虎虎类型，这是当前网络的说法，刘浩对这个说法嗤之以鼻，有一个典型的例子在刘浩身边；

    刘浩老爹就是这个例子的典型，十年前属性面板刚出现的时候，刘浩老爹算是普通人，三维数值没有一个超过二十的；但这个学期开学前，也就是春节假期十分，刘浩老爹身体数值326，练气数值389；十年来，他老爹除了太极拳之外，连太祖长拳都没学，可以说凭借着太极拳生生的让他身体倍棒。

    而且，刘浩老爹这一辈人能有多少时间放下来专心修炼？需要养家，各种杂事缠身，可以说这个效果超好，网络上留言的大多都是小年轻，就想各种快，自然看不上这样类似慢吞吞的东西；

    刘浩也想过海贼王的情况，海贼王里没有黄海东校长这个说法，但也一定存在气这个三维之一，气，说白了是一种能量，海贼王里的武装色霸气到底是身体能量还是练气能量？没有真正接触还真不好确定；

    此外，见闻色霸气分为“见”和“闻”两种，“见”是看见，顶尖的时候有遇见未来的效果；“闻”是察觉，聆听，从万物呼吸到最顶尖的万物之声；

    如果说“见”能确定是精神力的预见，那么“闻”就很难百分百确定是精神力的纯粹效果，更像是精神力与气的结合，通过气融入万物，使用自己的精神力通过自身的气来感知万物，这样的解释更能说得通。

    刘浩思考这些，不是说要放弃太极拳转而去寻找霸气的修炼方法，这不现实，哪怕他是海贼王土著也很难弄到霸气的修炼方法，想要混进海军那更不现实；

    别以为海军不要政审，真忽略了政审，海军不得被海贼、革命军渗透千疮百孔才怪；

    看蒙奇D龙为了一个卧底，让出身国王的暴君熊成为七武海就是个大问题，而暴君熊哪怕成了七武海，到了最后还是被研究，最终成了天龙人的坐骑，从这个例子就知道海军的政审有多严格；

    除非，你能有卡普推荐克比那样的机缘；显然，这更不现实；

    霸气可遇不可求，哪怕进入海贼王也只能靠运气；指望从海贼王土著那里得到修炼方法还不如从龙国得到来的实际，毕竟军队开拓了这么多年，投入肯定是天文数字，国力+金钱攻势下说不定还真有可能；

    关于霸气的修炼，刘浩现在也只是畅想一下，要知道，他现在这个身体强度完全无法达标，甚至海军六式修炼都不达标，海贼王的设定之中，身体以道力作为计算标准；

    道力和自己面板的数值哪怕有所差别，也不至于很大差距；在海贼王次元，当上普通士兵需要10道力，这和地球上的成年人身体数值10点接轨，如果等同，那么海贼王之中500道力才算超人，这个道力在海军属于校级，才拥有可以修炼海军六式身体基础；

    换句话来说，自己身体需要到二阶极限才堪堪达标，差的真不是一般的大；眼前，还是别想多了，玩命的锻炼身体要紧；

    大一，文化课是基础课程，门类较少，除了在自己专业的数学需要投入点精力之外，都可以混过去，国策偏向修炼，这方面也会放一些；

    刘浩感觉需要给自己在课程之外排个安排表；此前还需要抽时间冥想神属性的问题，现在可以把这些时间也充分利用起来，太极拳是最好的归途，不会耗费大量的体力，又能拉动练气；一举多得。

    有了想法，动力也足，草草的收拾一番，刘浩来到宿舍顶楼，还别说，让他找了个好地方，有空间，又安静，正是好去处；

    太极拳，刘浩还是很熟练的，在家里，偶尔喝老头子一起练练，也得到老头子的指点，相对来说，刘浩的太极拳一只脚已经踩到了入室这个位置；

    热完身体，沉下心开始练习起来，动作很标准，节奏放慢，想着自家老头子的节奏感，刘浩觉得太极拳说不定应该慢一点才是正理，自家老头子一套拳下来都快一炷香了，也许要的就是这个效果；

    神属性的提升，精神力似乎更加的集中起来，虽做不到无视外物，也差不多了，刘浩甚至能感觉出拳走时的空气阻碍，这种感觉虽不能用阻碍多少来形容，似乎可以利用，多试验几次，寻找出阻力最小的出拳模式是不是就是最正确的？

    刘浩想到这里来劲了，打完一套太极，开始试验起来，一个动作重复十几次以上，先从中找出最好的那一个记下，接近两个小时时间才打完一套拳法；别说，这样的高度集中疲惫感来的非常快；

    盘坐在地，刘浩利用自己已知的冥想法开始冥想，他记得这是可以恢复精神力的方式，这一坐接近一个小时；再次睁开眼的时候，刘浩眼中闪过兴奋；

    以前真心没多大感觉，现在为什么这个冥想效果这么好？莫不是自己的神属性大规模上涨的缘故？可除了这个似乎没别的解释；

    第三遍太极拳打着，刘浩知道自己的判断是有道理的，这一遍流畅了很多，更加契合自己；生涩感不见了，太极拳圆润了；没说的，继续。

    直到肚子开始造反的时候，刘浩才发现自己整整打了一个上午的太极拳，一点也没察觉时间流逝；这种感觉会真不错。

    午饭选在最近的食堂，刘浩发现自己的饭量涨了很多，有一种填不满的感觉，前前后后打了五次饭，添了四次菜才摆脱了饥饿感。

    “以前都没这种感觉！炼体吃得多能理解，可这也太多了吧；似乎海贼王个个都是大胃王，死神忽略，火影里炼体的迈克凯没有明确，好像同样走炼体流的雏田吃的也非常多，把鸣人都吓着了！”

    刘浩想到这里，心里反而有底了，吃得多，说明效果肯定好，换句话说就是方向对了；

    好在家里虽不是大富，也算是小康，早年刘浩老爹在中海开小店挣了点钱，也算老头子有眼光，利用这些钱在中海买了套房，这套房租赁出去的费用都是刘浩在收，基本上生活费没多大问题，而且，中海大学食堂对比外面价格真心是优惠很多。

    刘浩没有女朋友，两世为人，也没有各种名牌心，目前来说，这生活费支持自己的吃饭还是绰绰有余的。

    下午两节课，上完课之后，刘浩依旧在宿舍楼顶打太极，晚饭是四人份，晚自习也被刘浩放弃了，夜跑很适合，到了九点左右又是一顿宵夜，然后继续夜跑；到了11点半才返回宿舍洗澡；一整天的时间安排的非常紧凑。

    不得不说这身体就是好，这样的修炼方式放在以前的地球，谁受得了？现在的刘浩感觉还没有到极限，唯一担忧的反而是明天早上五点能不能起来。

    事实证明刘浩的担忧没有出现，只睡了5个小时的他，精神好的不得了；刘浩打算这样先锻炼几天看看，他感觉出自己神属性的提升对于睡眠质量提升了很多，甚至刘浩想着，是不是日后可以使用冥想来代替睡眠。

    “耗子，你早上也起来锻炼了？”

    “对啊！需要好好锻炼了！”

    陈小林的问话，刘浩不觉得意外；自己以前隐约觉得郑直很早起来锻炼一个道理；

    “你昨天晚上是不是也在锻炼？”

    “是啊！”

    “太拼了吧？”

    “拼一下不是挺好的？”

    刘浩没有将自己的猜测说出来，都是聪明人，他相信陈小林仔细想想也能想通，要不要加入进来完全靠自己；

    想是这么想，刘浩同样也明白环境很容易改变一个人，他和郑直的早起锻炼，既然陈小林知道了，加入也是迟早的事，刘浩唯一的期望就是他能坚持下来，到时候曾建良也会逼着加入到这个锻炼的群体当中来。

    未来，谁知道会不会有意外，谁知道只是单纯的三大民工漫次元出现在地球？要知道漫画次元之中丧尸类的可不少！真出现丧尸次元，身体素质好的，免疫力一定强；自保能力也一定高。

    第二天凌晨，陈小林也加入了锻炼队伍，这家伙不但自己加入了，还强制的把曾建良也拉了起来，这种感觉很舒服，大学的青葱岁月其实更多的是团队行动，一起做什么有时候真不是问题，问题是需要一起做才开心，心情好，效率也更好。

