    血染的长桌前，叼着烟斗的安森瘫坐在靠背椅上，有气无力的抬头望向震惊到站起来的西尔则，额头冷汗密布，胸口更是像破风箱似的不断上下起伏。

    但事实上这仅仅是他故意表露的假象，或者说不再压制从辩论开始后对方带给自己的压迫感，靠着强撑假装自己云淡风轻。

    伴随着血脉之力被激活，安森现在的状态实际上出奇的好，精力和体能几乎都得到了飞一般的提升，连带着咒魔法的敏感度也因为精力恢复得到了略微的加强，甚至可以觉察到西尔则因为震惊导致魔法反应出现的紊乱。

    这也是求真修会将圣杯骑士称为“最强血脉之力”的原因…其它血脉之力同样强势，但无一例外会对身体和精神造成负担，唯有圣杯骑士走的是“恢复+强化”路线，负担最小。

    但也正是这一点点的强化，让原本怎么也想不通的事情终于恍然大悟。

    比如…为什么奥古斯特会说，参加试炼是成为亵渎法师最快的途径；比如为什么西尔则会在自己赢得第二轮辩论时，称自己“不愧是一名咒法师”。

    赢得辩论的关键在于掌握主题的定义，而成为合格咒法师的必经之路，就是按照自己的意愿扭曲世间的一切。

    换句话说，辩论的本质就在于谁掌控和扭曲自然法则的能力更强——至于是否符合现实，根本无关紧要。

    感受着身体内涌动的力量，明明已经被逼到悬崖边缘的安森却爆发出前所未有的自信。

    “亲爱的安森，你真是给了我莫大的惊喜。”

    西尔则深深吸口气，带着骇人的表情缓缓坐回了椅子，头顶的光束也随之落在了他的身上：“非常好，我一定会弄清你死而复生的原因——第四轮辩论，我的观点是先有生命。”

    “因为死亡并不是存在生命的必要条件，并且如果没有生命存在，死亡也没有了其存在的意义。”

    “我反对。”咬着烟斗的安森有气无力道：“生命作为一个存在形式，死亡是其确立的最终论述，无法死亡的存在反过来说也就无法证明其拥有生命，因此必然是先有死亡，再有生命。”

    安森始终目不转睛的盯着西尔则的表情，他必须在避免被对方觉察到自己失忆的同时，弄清刚刚究竟是怎么输掉上轮辩论的。

    “反对，不会死亡的存在同样可以拥有生命。”西尔则面色僵硬的淡淡道，凌厉的目光同样在安森的脸上反复打量：“我现在就可以证明这个观点。”

    证明？安森微微愣住，这要怎么证明？

    下一秒，嘴角“迷雾烟斗”涌出的烟圈忽然扭曲，凝结成了毒蛇的形状，猛地向他的左眼扑来。

    瞳孔骤缩的安森果断解除“隐匿”，企图靠【烟形人】避开这致命一击；但自己的施法范围仿佛如同不存在一样，被对面西尔则的气息完全压制。

    根本不给他闪躲的余地，突然出现的“烟毒蛇”就已经钻进了他的眼眶。

    “噗——！”

    眼球碎裂的瞬间，另一缕烟雾顺带撕开了他的喉咙。

    糟了……面色惊恐的安森甚至来不及反抗，恍惚间视野就陷入了黑暗，身体不受控制的向后一仰，像刚才那样瘫在了椅背上。

    数秒之后，刚刚复活的尸体再度失去了生机。

    但西尔则并未立刻放松警惕，依然目不转睛死死地盯着安森的尸体，张开的“领域”近乎无死角的在监视周围每个角落，每个微弱到几乎不存在的魔法反应。

    时间在慢慢的流逝，一分钟，两分钟，三分钟……

    什么也没有发生。

    看着安森·巴赫已经开始逐渐冰冷的尸体，微微松口气的西尔则反而更加的费解了。

    他非常确定刚刚安森“复活”的那一瞬间，出现了非常明显的魔法反应，但绝对和咒魔法途径没有任何关系——区区一个连图托儿都不是的进化者，根本不可能掌握“否定死亡”的能力，没有“领域”的他更不可能造成“扭曲滞留”。

    难道是他身上某件…“突变物品”的力量？

    这个念头刚一出现就被西尔则扔到了脑后——死而复生和避免被杀死是两个层次的改概念，前者可是连图托儿也不一定能掌握的能力，更别说区区一个高阶的进化者。

    突然，某股无比熟悉的气息在他张开的“领域”中飘散。

    神色骤变的西尔则猛地抬头，随即便看到都已经凉了的安森·巴赫，再一次像什么也没发生似的坐了起来！

    唯一的区别是，这次的他脸上同样洋溢着浓浓的困惑。

    这…刚才…发生…什么了？

    记得以前濒死血脉之力的时候，反应好像从来没有像这次的那么强烈，感觉…恢复和强化的效果，足足比平时多了一倍啊？

    感受着从头到脚澎湃涌动的力量，完全没有刚刚总计半小时记忆的安森一脸的莫名，拼命抑制着自己内心错愕的他仍旧楞在原地，不知道究竟发生了什么。

    但西尔则看见了，而且看得一清二楚。

    “啪——！”

    根本不给安森任何反应的余地，双眼猩红的他直接控制烟雾锁住了安森的脖子：“说——你和奥古斯特究竟是什么关系！”

    “别想再试图撒谎，那个自私的混蛋为了保护你连自己的血肉都可以舍弃，你一定和他有莫大的联系，是不是他派你来的？！”

    被勒住喉咙的安森涨红了脸，完全不知道该作何回答，只能拼命忍住内心的慌乱和疑惑，假装镇定。

    西尔则已经完全没有了刚开始时的从容，表情难看到了极点；他看到了，就在“尸体”出现魔法反应并复活的一瞬间，他亲眼看到了安森身上长袍的右袖短了一小截。

    那一截就是安森·巴赫复活的关键，如果不是全方位的监视根本觉察不到——在他被自己杀死的瞬间，尸体上所有的致命伤全部都被修补完毕。

    他身上的这件长袍，就是奥古斯特的血肉！

    看着眼前咬牙切齿的西尔则，安森苦苦挣扎，但即便是翻倍强化过的血脉之力，在亵渎法师面前依旧显得螳臂当车。

    最重要的是，他真的不明白究竟自己刚刚做了什么，怎么会让这家伙那么怒不可遏？

    就在满腹疑惑的安森视线逐渐昏暗的瞬间，西尔则愤怒的脸庞毫无征兆的炸成了碎片。

    “砰——！”

    迸溅而出的血浆连带着骨头和器官的碎片，喷洒在他的身上和脸上；几乎同时，束缚着他脖子的烟雾随之飘散。

    满脸错愕的安森看着对方的无头尸体晃了晃，和刚刚的自己一样瘫倒在对面的椅子上，粘稠的血浆像间歇泉似的从炸开的断口不间断的涌出。

    但下一秒，喷涌的血浆就开始逐渐凝结，像打字机一样从下向上，从内到外，一点点的复原了他的头颅；骨头，器官，血肉，最后是皮肤和毛发…除了身上和周围的血迹，仿佛刚刚什么也没有发生过。

    所以…这又是什么？

    一片死寂中，完全不了解情况的安森大脑飞速运转，思考计划的同时开始复盘刚刚的经历。

    他现在可以确定，自己失去的记忆绝对不止十五分钟，更重要的是，自己意识中竟然还残留着一部分被穿眼而死的记忆！

    以往每次濒死触发血脉之力的能力，都不会出现死亡画面的残留，也没有任何一次失忆的时间超过十五分钟以上。

    难道说自己被杀死了两次，然后连续触发了血脉之力的效果？

    实事求是的说，他并不清除自己血脉之力真正的能力是什么，但隐约能感觉到恐怕并不只是血脉之力那么简单；而西尔则会愤怒到失去理智，恐怕和奥古斯特不无关系。

    “很好，非常好。”

    似乎过去了很久，坐在对面的西尔则脸上已经没有了之前的怒不可遏，开始用一种十分为妙的表情打量着安森：“恭喜你，刚才的辩论是你赢了。”

    “就像你看见的那样，输的一方即便自己不动手，也会被这个扭曲领域直接抹杀；我搞不懂你的死而复生究竟是什么把戏，但奥古斯特留给你的那件小礼物…应该不是无穷无尽的。”

    “所以下次你再输的时候，我不会再这么客气了，而是直接将你全身都碾成碎片——希望届时你还能带给我和刚刚相同人的惊喜。”

    “另外，假如你连续输掉十次，这个扭曲领域会直接启动抹杀机制，即便是图托儿也难逃一死，不管是那股诡异的突变气息还是奥古斯特送你的小礼物，都不会有任何反抗的余地。”

    缓缓直起身，西尔则的脸上露出了狰狞的微笑；满身的血污的他犹如地狱中走出的索命使者，一双血瞳直勾勾的盯着安森脸上那掩盖不住的慌乱：

    “所以…还继续吗？”

    ……………………

    死寂的黑暗中，一场看不见尽头的辩论正无休止的进行着。

    早已面目全非的长桌两侧，口若悬河的二人不断驳斥着对方的论点，理智的话语并不能掩盖已经犹如实质的杀气，每一次开口仿佛都是在刺出足以致命的利刃。

    每当一轮结束，腥臭的血浆就会再次浸透桌面，爆头，窒息，斩首，撕裂，剖心，穿刺……几个小时的时间内，安森尝遍了各种各样的死亡，并且也亲眼目睹了西尔则那多到让人大开眼界的花式自杀。

    虽然每次死亡前十五分钟的记忆都会消失不见，但靠着每次死亡瞬间的闪回，安森终于还是总结出了不少有用的情报。

    首先，试炼环节中出现的主题不会再重复出现，同时上一轮辩论的胜利方，其论点会在之后的辩论中得到保留。

    这是在“血液是否有颜色”中，安森被西尔则用“血液是蓝色的”直接捏爆脑袋而总结出来的。

    其次，不仅可以用现实中存在的例子证明自己的观点，还可以直接通过咒魔法扭曲自然，强行证明。

    这貌似是件好事，但对自己而言毫无意义，甚至还是个坏消息——因为西尔则是个图托儿，自己在他面前连张开施法范围都办不到。

    最后，西尔则“死而复生”的能力貌似存在某种限制，简单来说他会有一定的“死亡抗性”，曾经杀死过他（包括自杀）的手段对他造成的影响最小，很可能是他每次输掉辩论后主动自杀的原因。

    但这个情报对现在的安森仍然意义不大，因为赢不了辩论，凭自己根本杀不死一个图托儿。

    连续的死亡之后，他还发现了一个好消息和一个坏消息。

    好消息是血脉之力貌似真的可以被连续触发，并且每次触发后自己血脉之力的效果似乎都有所增强，甚至到了让他隐约感觉到自己开始变得不太一样的地步。

    坏消息是这个连续触发貌似是有上限的，而且和自己身上长袍貌似不无关系——原本宽袍大袖的长袍随着血脉之力不断被触发，已经越来越像无袖衫了。

    按照安森的估计，最多再有三次…三次之后，自己可能就会彻底失去复活的机会；与此同时，想要通过这场试炼，自己还得再赢……

    “六轮。”

    西尔则的脸上洋溢着诡异的笑容：“恭喜恭喜，竟然能连续击败我四次…这是个非常不错的进步，可惜就是来的太晚了。”

    “除非接下来六轮全胜，否则也不过是重新开始，而你我都清楚那意味着什么——我无所谓，但你…最多只有三次翻盘的机会。”

    “所以，还继续吗？”

    安森没有回答，面无表情的扫了眼桌上的羊皮纸，一层浓厚的血污下，潦草的字迹再次浮现：

    “是正面还是反面？”

    没有丝毫的预兆，一枚金色的硬币从天而降，砸落在了长桌上。

    “当啷——！”

    伴随着清脆的声响，掉落的硬币竖直着飞速转动起来，并且丝毫没有要停止的迹象。

    伴随着照落在安森的光柱，西尔则微微眯起了眼睛，夸张的帽檐下露出了狰狞到扭曲的狂笑。

