    冷杉木俱乐部的时间不算很长，因为不同于魔药俱乐部需要真的熬制魔药，会消耗很多的时间，所以大约一个半小时左右便结束了聚会。

    从画框变成的大门离开，肖恩正准备下楼回到斯莱特林的公共休息室去休息，那个同为斯莱特林的五年级学生快步走了上来，对肖恩说道：“肖恩，认识一下？”

    停在走廊上，肖恩看着对方，作为五年级的学生，对面这人身高大概只有一米六出头，身材较矮纤细，不过其模样相当的干练，眼睛狭长，脸型棱角分明，给人感觉相当如同一柄刀一样相当锋利。

    “你知道我的名字？”

    “斯莱特林里不认识你的可不多，不说别的，光是去年开学分院仪式上你打了马尔福那件事，便足够让斯莱特林的学生都认识你了。”话说到这里，改变话题，道：“认识一下，我叫艾登，艾登·福克斯。”

    “肖恩·伯斯德，很高兴认识你。”

    两人握手，不约而同的走下楼梯，一边向着公共休息室的方向走，一边聊了起来。

    “艾登，你是什么时候加入的冷杉木俱乐部？”

    “我是四年级加入的，在俱乐部也有一年的时间了。”

    “那你今年也要开始准备考试了吧？”

    艾登听到肖恩的话，立刻就知道肖恩所说的考试应该是O.W.L.考试了，苦笑一声，艾登无奈的说道：“我其实也就是对变形术很感兴趣，成绩也算是不错，但是其他科目我的成绩并不算是很好，只希望到时候能够得到E就行了。”

    肖恩点点头，其实霍格沃兹的学生有很多都是艾登这样，在某个科目，或者几个科目有着相当的天赋和兴趣，其他科目则是成绩平平，实际上在霍格沃兹每个年级里，能够像是肖恩和赫敏这样每一科成绩都不错的人是非常少的。

    说到赫敏，肖恩本以为会在冷杉木俱乐部里看到她，不过看起来在麦格教授那里，赫敏还没有能力进入冷杉木俱乐部，或许明年或者后年可以看到她。

    不过说实话，在平日里上课的时候，肖恩能够明显察觉到赫敏在魔咒学和魔药学上的天赋，他怀疑赫敏可能已经加入了弗立维教授的魔咒学俱乐部，至于魔药学，如果不是自家院长不喜欢格兰芬多，赫敏也很有可能进入魔药俱乐部。

    但是在变形术上，赫敏固然是优秀的，但是还不足以进入冷杉木俱乐部，就像是肖恩在魔咒学上的天赋一样，他的确是有天赋的，可并不足以得到弗立维教授的邀请，或许再过两年可能会得到邀请吧。

    回到斯莱特林的公共休息室，肖恩和艾登各自分别，回到自己的房间。

    肖恩先是去找了布雷斯聊了一阵子，然后才回到自己的房间里休息。

    第一周的课程与去年没有什么太大的不同，转眼之间便来到了周六，魔药俱乐部和冷杉木俱乐部也都各自上了第二次，魔药俱乐部自然不用说，院长大人深沉的爱一如既往，肖恩手边又多了六本需要一点点啃下来的魔药学书籍，同时麦格教授也给肖恩介绍了几本书，虽说是自愿翻看，但是你要不看就不可能跟得上俱乐部的进度，跟不上进度就要被清退，终究还是要认真去啃的书。

    肖恩端着咖啡走出房间，今天约好和安迪交流一下双方的合作问题。

    来到公共休息室的时候，肖恩一眼就看到几个换上了魁地奇球服的斯莱特林球队成员离开了斯莱特林公共休息室，他恍然的点了下头，这才意识到今年的魁地奇赛前准备在第一周就开始了。

    找了个地方坐下，没过多久，安迪就赶了过来，坐在肖恩的对面，两个人已经认识一年了，所以他们也不客套，安迪直接取出一张清单递给了肖恩，道：“肖恩，你看看上面的这些魔药你周末能不能准备好？”

    肖恩看了眼上面的内容，略微皱眉，道：“这些有些太多了，而且这两种魔药熬制过程极为繁琐，我没有那么多时间去准备。”

    看着肖恩指出的魔药，安迪想了想，主动把其中一种魔药划掉，然后问道：“这是数量最多的魔药，熬制的水平不算高，我准备转给其他的学生去熬制，这样你是否可以熬制这两种魔药？”

    肖恩想了想，今天是周六，他在晚上三年级以上的学生去往霍格莫德村的时候，也准备偷溜出去处理一些事情，这些魔药大概需要耗费一个上午的时间，剩下的下午时间他可以去看书，时间勉强可以周转过来。

    想到这里，肖恩点了点头，道：“行，那就这些。”

    看到肖恩答应了下来，安迪的脸上露出了笑容，对肖恩感谢道：“多谢了肖恩，你帮了我很大的忙。”

    “你今年好像很急切，出什么事了？”

    安迪愣了一下，随即摇了摇头，道：“没什么，就是家族那边的事情，你能够帮我熬制这些魔药就算是帮了我大忙了，剩下的我自己可以处理。”

    “那行，如果事情真的很重要，你可以来找我，其他的事情我可以稍微推一推。”

    “不用，你忙自己的，我可以。”

    话说到这里，肖恩也不便继续多说了，他对安迪点点头，两个人便各自分别，肖恩回到自己的房间，简单的收拾了一下，拿着安迪刚才给的材料和一些书籍离开了公共休息室，独自一人去往了有求必应室，走进了去年一直用来熬制魔药的房间。

    这学期布雷斯并没有跟来，他周六和周日都会跟着自己拉文克劳的女朋友去图书馆，好学的简直不像他，对此肖恩倒是很赞同，别管布雷斯去图书馆的出发点是什么，他学习是实打实的，这样也不用在期末的时候那么着急抱佛脚了。

    中午十二点四十，肖恩走出有求必应屋，他有些疲惫的叹了口气，站在有求必应屋门口喝下了一支精神恢复药剂，这才转身朝着大礼堂走去，而就在肖恩走进大礼堂的瞬间，立刻看到布雷斯一脸幸灾乐祸的朝着自己快步走来。

