    是啊，乔深无数次地接近她，到底想要什么？

    童瑶想不清楚。

    是为了乔芙报仇？

    还是为了从季寒川的身边夺走她？

    都不像。

    毕竟，如果把她一个不喜欢的女人留在身边，是为了折磨谁呢？乔深不像是这样的人。

    乔深到底和季寒川有什么仇怨，她都搞不懂了。

    以前是乔芙，可是凭乔家的权势，乔芙应该很容易就出来了，看现在，乔深明显没有打算要把乔深弄来的意思。

    乔深勾唇，倾身，在她的耳边说：“你觉得我能要什么？只不过是……从一开始，你嫁给季寒川就是个错误。”

    童瑶冷嗤：“我嫁给谁，用不着你来给我评论。”

    “瑶瑶，我可以接纳你，只要你从季寒川身边离开。”

    童瑶翻了个白眼，实在很想说，他是不是脑子抽过了？

    不过，这时候她也懒得说什么。

    倒把一侧的姚笑笑看得目瞪口呆。

    姚笑笑惊愕的原因是，乔深和童瑶之间的关系好像有点怪怪的哦？

    正要说话，忽然，姚笑笑惊叫了一声：“啊，赢了！陈姐赢了！”

    刚刚光顾着说话，童瑶被姚笑笑这一声惊呼打断，连忙回神，果然看见了陈姐竟然把布鲁尔赢了。

    乔深目光暗淡了下来，脸上笑容也逐渐消失不见。

    他盯着远处的陈姐，眼中一片沉凝肃杀。

    童瑶隐约意识到他的不悦，反倒是说：“怎么，我们赢了，乔总好像很不高兴哦？难道乔总今天是来找布鲁尔先生合作的？”

    只是，他们合作的方向毕竟不同，谁也碍不着谁。

    乔深为什么一副如临大敌的模样？

    不等乔深说话，姚笑笑突然激动兴奋地拉着童瑶的手臂，使劲地叫着：“瑶瑶姐，你看，XY！”

    肖逸？

    童瑶顺着这疯狂少女手指的方向，果然瞧见了肖逸和季寒川！

    男人不是说有工作要处理，不能出门的吗？

    现在怎么又跑出来了！

    二人走近时，整个场地顿时热闹了起来。

    尤其是布鲁尔，推了推自己的眼镜，惊奇地说：“想不到季先生也会出现在这。”

    季寒川不动声色地看了一眼童瑶，淡笑：“顺路而来。”

    “哦？”

    陈姐擦了擦汗，走回到童瑶的身侧说：“布鲁尔先生已经答应我们十分钟，咱们可以撤退了。”

    童瑶点点头。

    这时候布鲁尔和季寒川又寒暄了几句，便走向了童瑶她们。

    说是带她们去休息场地休息一会儿。

    助理急匆匆而来，递上了毛巾和水。

    “不必，十分钟，我只给你们十分钟哦。”布鲁尔说。

    童瑶其实挺想翻白眼的。

    其实大佬要端架子，她也没有不理解。

    可是其实做特效这种事情，找国内的公司一样可以做，非要找这些老外。

    最重要的是，他们接下来做的所有的动画、动漫电影都是国风，这些外国人能理解吗？

    当初被李青睿下达这样的命令之时，童瑶其实心底无比怀疑。

    甚至觉得，可能李青睿单纯只是找个借口把她弄过来见季寒川。

    但如今一看，似乎又不是。

    李青睿就是真的想要找做特效的公司合作。

    童瑶沉了沉眸子，才说：“好。”

    十分钟过后。

    童瑶简单地介绍了下一步作品的事情，却还是别布鲁尔无情地拒绝。

    布鲁尔说：“想法虽好，可是你们连第一部片子都没有上映，我没必要去做一些未知风险的事情。”

    很明显，是拒绝的意思。

    陈姐脾气上来，要说什么，却被童瑶拉住。

    童瑶说：“您说得对，其实这要不是我老板的任务，我也不想找你们合作，毕竟，我们国风的东西，被你们做出来那也是不中不西。”

