    其实并非如此，真正的原因是，在刘备身处低谷时，苏毅多次给予他以莫大的帮助。

    这就使得刘备打心底里，莫名地对苏毅产生一些依赖之感。

    试想，当你身处困境，众人对你冷嘲热讽，你即将崩溃之时。

    突然出现一个人，不仅口头上鼓励你，行动上还给予你实质性的帮助。

    如果长此以往，那么你也会对这个人有所依赖。

    “主公不必如此，毅得遇明主，已是万分幸运。”苏毅进前一步，拱手答道。

    此言一出，刘备脸上感怀更加之切。

    关羽也是微微侧目，面带诧异地看向苏毅，“怀恒，你竟对练兵之法也如此通晓？”

    能让关羽有所震惊，可是相当不易。

    一开始，刘备帐下的文武对于苏毅的到来，都有所怀疑。

    后来，苏毅慢慢地展露出不凡，这才令众人先后信服。

    赵云自不必说，他是个明白事理的人，早已信服苏毅。

    张飞就更简单了，自从喝了苏毅的好酒，他跟苏毅的距离就变得非常近。

    要不是已经和刘备关羽桃园结义，他恐怕能上来跟苏毅拜把子。

    唯有关羽，关云长！

    对苏毅一直是保持淡淡然的状态。

    不愧是与文圣孔子地位等同的武圣。

    他勇猛，忠义，骄傲，守信。

    此等英雄人物，非常人所能及也。

    苏毅的心中燃起一团火，他想要关羽能够信服自己。

    如此，后面的一些悲剧，或许就可以避免。

    “关将军，此微末小事，不值一提。”苏毅面带微笑，直视关羽。

    关羽虽未再言语，但苏毅能从他的眼中看到，一直跳跃着的闪烁光彩。

    “士卒令行禁止，进退如一，有此等强军，何愁战之不胜？”刘备扫视着校场上的士兵，年少时的豪情万丈，在这一刻，似乎又回到了他的身上。

    “主公，汉室定然可兴。”

    苏毅适当其时地呐喊起兴复汉室的口号。

    离开校场以后，刘备心中依旧兴奋不已。

    他直接搬出苏毅给的音响。

    一边听着“滚滚长江东逝水”，一边自顾吟唱。

    看到这一幕，苏毅不禁感慨道，不愧是我刘皇叔，玩得还是相当开。

    不过说来也是，打了半辈子的仗，还不能偶尔享受一下吗？

    ……

    又过了一日。

    迎着清晨的第一抹阳光。

    一队军马进入新野城。

    值得注意的是，这队军马正中央，有一辆稍显破旧的马车。

    马车前方，有一大将，白袍银甲，胯下的白马极其神骏

    此将正是赵云。

    他顺利地完成任务，把徐庶的老母亲和其弟徐康一并接来了新野。

    “子龙，多日在外奔波，你辛苦了。”望着风尘仆仆的赵云，苏毅忍不住开口说道。

    “为主公效命，理所应当。”赵云拱手应道。

    赵子龙勤勤恳恳，忠心耿耿，近乎没有任何缺点。

    这一点，是苏毅心中极为敬佩的。

    片刻之后，徐母与徐康已下来马车，来到县衙。

    “见过老夫人。”

    苏毅迎上前去，拱手道。

    “汝是何人？”徐母问道。

    “吾乃徐元直好友，苏怀恒是也。”苏毅应道。

    徐母已年过半百，但却精神抖擞。

    她性情刚烈，为人刚正不阿。

    当得知徐庶因自己而弃刘投曹时，竟一怒之下自缢而亡。

    还有一段徐母骂曹的故事，被改编成一个京剧传统剧目。

    接着，苏毅把徐母和徐康引入大堂。

    又命侍女沏茶，好生侍奉。

    而后他便匆匆转身离开，朝徐庶所在的方向飞奔而去。

    刚一见面，苏毅就迫不及待地拉住徐庶的袖子，道：“元直，快跟我走，我有一个天大的惊喜要送给你。”

    “哦？什么样的惊喜？”徐庶摸了摸头，有些丈二和尚摸不着头脑。

    “你跟我来，到了地方，你自然就知道了。”苏毅咧着嘴笑，就是不肯告诉徐庶真相。

    “怀恒，能有什么样的惊喜，莫要打哑谜。”被苏毅拉着，徐庶只得苦笑一声，跟着苏毅向前走。

    没过多久，苏毅拉着徐庶来到县衙的大堂上。

    “母亲！二弟！”

    徐庶看到他的老母亲和弟弟，当即呆滞在门口，脸上尽是震惊。

    “儿啊。”徐母站起身，神色激动。

    “兄长。”徐康同样起身，面带振奋。

    “娘，儿甚是想念您。”徐庶飞奔上前，跪倒在他的母亲面前，声音里带着些许哽咽。

    这是喜极而泣的自然表露。

    徐庶为人极其孝顺，骤然看到许久不曾相见的老母亲，心中自然又惊又喜。

    亲人见面，自然唏嘘不已。

    免不了一番嘘寒问暖。

    良久，徐庶才反应过来，疑惑地问道：“娘，二弟，你们怎么会来到新野？”

    “有一位白袍将军，是他带着人把母亲和我一路接过来的。”徐康不假思索地答道。

    “白袍将军？”徐庶面带不解，喃喃自语道。

    “元直，我来替你解答。”苏毅走上前来，笑着说道：“白袍将军便是赵子龙。”

    “啊！”徐庶的眼睛里充满了疑惑，诧异道。

    “年迈的母亲远在天边，身为人子不能近前侍奉，实乃痛心。我深知，元直你是那至仁至孝之人，故而我向主公请求，将老夫人接来新野，以全元直的一片拳拳孝心。”

    苏毅深吸了一口气，连续说了一连串的话。

    “竟是如此！怀恒，你有心了。”徐庶突然走到苏毅身前，拍了拍他的肩膀，脸上流露出浓浓的感激之色。

    自古忠孝难两全，徐庶自然明白这个道理。

    但苏毅此举，却无疑让徐庶能够做到忠孝两不误。

    因此，徐庶的心中，非常地感激苏毅。

    “这就见外了，你我之间，无须如此客气。”苏毅淡然一笑。

    即便苏毅这样说，但徐庶脸上的感激之色依旧没有散去。

    接来徐母，也算是了结苏毅心头的一件大事。

    如此一来，徐庶也就再无后顾之忧，可以安安心心地待着辅佐刘备。

    当然，不久之后曹军来攻，还得提醒刘备，要着重保护好徐母。

    历史的遗憾，可千万不能再重演了。

    接下来的时间里，徐庶开始安顿她的老母亲和弟弟的住所。

