
　　赢定的棋，结果因为打大勺输了，萧楚心情很是郁闷，没心情再下了。

　　退出野狐，准备休息一会儿，继续写稿。

　　只有写稿，才能忘掉输棋的忧伤。

　　我爱工作！

　　我喜欢工作！

　　工作作使我快乐！

　　萧楚不断给自己催眠，好让自己尽快从这个大勺中走出来。

　　就在这时，夏听蝉又发来了信息。

　　萧楚点开查看。

　　夏听蝉声：还在下么？

　　萧楚闷闷地回复。

　　萧十三郎：没有。

　　夏听蝉再问。

　　夏听蝉声：输棋了，心情很不好？

　　萧十三郎：嗯，想把电脑砸了。

　　过了七八秒，夏听蝉才发来新的信息。

　　夏听蝉声：那我陪你聊聊天吧。

　　萧楚挑眉，有些意外，慢慢按动九键格。

　　萧十三郎：聊天管什么用。

　　夏听蝉声：那……你想怎样？

　　额，这话……

　　萧楚眨了眨眼。

　　这是夏听蝉么？

　　不符合她的风格啊，不会是假的吧？

　　莫非是被盗号了？

　　或者是自己串号了，对面其实不是夏听蝉，而是准备卖茶叶的姑娘？

　　可卖茶叶的，也不是这套路啊。

　　保险起见，为了确认对方到底是不是夏听蝉，萧楚准备对一下暗号。

　　萧十三郎：请问，萧十三郎的意思是？

　　夏听蝉声：……

　　这是不知道，还是懒得回答？

　　萧楚看着这串省略号，有点搞不懂。

　　于是决定再试一次。

　　萧十三郎：那请问，“夏听蝉声”的出处？

　　萧十三郎：友情提示，看过前文（聊天记录）的都知道。

　　夏听蝉声：……

　　还不回答？

　　看来真的很有可能是个假的。

　　但萧楚还不死心，准备对第三次暗号，要还说不上来，就百分百是假夏听蝉了。

　　萧十三郎：最后一题，请问咱们第一次见，我对你做了什么？

　　这事聊天记录里没有，而且只有他跟夏听蝉两人知道，要是假的，肯定答不上来。ŴŴŴ.23sk.com

　　而要是真夏听蝉，则肯定能想起来。

　　萧楚忍不住为自己的天才喝彩，这问题简直绝了。

　　发送之后，他静静地等待着对方的回应。

　　五秒之后，回应来了。

　　夏听蝉声：你现在37度还是38度？

　　什么意思？

　　萧楚没太看明白。

　　一瞬之后，他反应过来了。

　　这是问他有没有发烧，是不是生病了。

　　换句话说，就是问他是不是有病，要不然没事对什么暗号。

　　萧楚没把这嘲讽放在心上，反而琢磨起来。

　　这句话倒是符合夏听蝉一贯的风格。

　　可是前面那一句，真的很让人怀疑啊。

　　寻思了几秒钟，他准备如实相告。

　　萧十三郎：我没生病，主要是觉得对面的人不像你，所以想对个暗号验证一下。

　　帝都，夏家。

　　夏听蝉躺在自己卧室的小沙发上，看着萧楚这话，柳眉轻蹙。

　　旋即又看了一遍自己发的那两句话。

　　“那我陪你聊聊天吧。”

　　“那……你想怎么样？”

　　这两句确实不像是自己能说出来的话，尤其是第二句，简直好像他提什么要求，都会答应一样。

　　自己是这个意思吗？

　　夏听蝉没往下想，脸颊就变得绯红、滚烫。

　　咬着嘴唇，轻轻地哼了一声。

　　她打字回复。

　　夏听蝉声：我就是夏听蝉。

　　很快那边就回复了。

　　萧十三郎：怎么证明？空口白牙可没有说服力。

　　怎么证明？

　　夏听蝉回看了上面三个暗号问题。

　　前两个她懒得回答，第三个，她更不想回答。

　　想了想，她去洗手间洗了一把脸，又抹了一些润肤霜，遮掩一下脸上的异样。

　　然后回到小沙发上，点击发起了视频通话。

　　萧楚很快就接受了邀请，两人视频。

　　看着视频框里熟悉的美丽的俏脸，萧楚终于放心了。

　　“原来真是你，是我误会了。”萧楚道歉道。

　　夏听蝉撇嘴，也不知道是什么脑子，才会突然认为对面是假的。

　　就这情商——不对，是智商——还能写剧本？

　　而且写出来还能火？

　　这才假！

　　萧楚看夏听蝉不说话，却突然想起她刚才发的，笑呵呵问道：“你刚才说，随便我提什么要求，你都会答应？”

　　夏听蝉否认，“没有。”

　　萧楚提醒，“有，你说了，有聊天记录为证！”

　　夏听蝉再次撇嘴，懒得跟他扯。

　　萧楚却笑道：“你不说话，就是默认了，那我开始提要求了哦。”

　　夏听蝉继续不想理。

　　萧楚却不管她，自顾自地想提什么要求比较合适。

　　大约三十秒后，他打了一个响指，喊道：“有了！”

　　夏听蝉目光幽亮地看着他。

　　萧楚咧嘴笑道：“你给我唱首歌吧！你唱歌好听，听完我可能就忘掉输棋的郁闷了！”

　　输棋，是因为她，虽然他不知道。

　　夏听蝉顿了顿，淡声问道：“那你想听什么歌？”

　　萧楚道：“随便好了，只要你唱的，我都喜欢听。”

　　只要我唱的，就都喜欢听？

　　夏听蝉莫名地心情变好。

　　眸子轻点道：“那还是唱《追梦人》吧，我最喜欢《追梦人》。”

　　“行！”

　　夏听蝉便准备开始唱。

　　萧楚突然又喊了一声，“等一下！”

　　夏听蝉不解，看着他。

　　萧楚道：“我开一下录音，上次教你唱《追梦人》的时候，忘了录了，这可不行。”

　　“《默》录了，《追梦人》也必须录。”

　　“以后给你写的每一首歌，都得录一遍清唱版。”

　　萧楚说得理所当然。

　　夏听蝉也不管他，等他鼓捣完，喊了一声“可以开始”了，才开口唱。

　　夏听蝉的嗓子确实得天独厚，祖师爷赏饭，哪怕是清唱，也十分动听，别有风味。

　　而且音准也十分精准，没有一丝瑕疵。

　　要是录完后放到网上去，保准会惊倒一大群音乐大V，以及专业音乐人。

　　不过萧楚当然不会大方到发放出去，这是他的私家珍藏，谁也不给听。

　　夏听蝉完整地清唱了一遍《追梦人》。

　　听完之后，萧楚意犹未尽，忍不住询问：“夏姑娘，我还能再点一首歌吗？”

　　夏听蝉瞟了他一眼，没有回答。

　　然后直接把视频取消了。

　　萧楚一阵傻眼。

　　不能就不能嘛，这么快取消视频干嘛？

　　多看两眼又不会少几两肉。

　　不过他其实也没真在意，听完这一支歌，他心里早已美滋滋的了，早忘了输棋的郁闷，甚至还想上线，再跟“渊渟岳峙”来一盘。

　　要是再打个大勺，再输一场，再点一首，岂不是更美？

　　当他把这个想法说给夏听蝉听的时候。

　　夏听蝉直接把他拉黑了。

　　“啊这……”

　　萧楚彻底傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第97章对暗号免费阅读。https://xs.23sk.com 