    两人密谈了只半刻钟，申公家的使者便离开了。随后洛博叫来亲信，仔仔细细地吩咐了几句。亲信有些紧张地应诺一声，迅速离开了。

    洛博激动地在大厅前的庭院中来回踱着步，不时地捏捏手掌，神神叨叨地嘀咕着什么。

    大约半个时辰之后，正在焦急等候的洛博突然听见正门方向传来一声大响，不禁吓了一大跳，心中不由得升起一股不祥的预感。不等洛博回过神来，只见百余名杀气腾腾的士兵涌了进来，兵刃映着月光寒冽得让人心颤。

    百余名士兵在军官的指挥下迅速分成数队，其中一队将洛博和他身旁的几个随从团团围在中央。

    洛博暗叫了声，‘完了！’，神色迅速萎靡下去，不禁脚一软，整个人瘫了下去。他身旁的几个随从大吃一惊，惊恐地叫道：“老爷！老爷！~”

    围住洛博士兵向两边分开，一名文官排众而出，正是洛阳令陈琳。陈琳看了一眼面前这个瘫坐在地上仿佛瞬间老了几十岁的洛博，冷冷一笑，讽刺道：“想不到世间竟然有你这样愚蠢的家伙！当今陛下威临宇内，天下百姓归心，你们这些人居然还妄想着翻天！”

    洛博茫然地抬起头来，一脸灰败地道：“我只想知道你们是怎么知道我今夜要行动的！”

    陈琳不屑地冷笑道：“你以为你们行事很隐秘吗其实你们的一举一动都在我们的监视之下，更何况你的人跟你并不是一条心！”

    洛博一愣，“谁你说的是谁”

    洛博话音刚落，一个熟悉的身影便出现在洛博的眼前，竟然是不久前洛博派出去的那个亲信。

    “你！竟然是你！！”洛博一脸难以置信地指着眼前的那个人。突然脸上泛起一阵潮红，‘哇’地一声喷出一大口鲜血，随即整个人向后一翻，直挺挺地躺在了地上。

    陈琳不禁一惊，暗道‘你现在可不能死啊’，当即命随行的医官上前检查。

    医官检查片刻，回禀道：“大人，他只是晕了过去，没有什么大碍！”

    陈琳不禁松了口气，当即命人将洛博抬下去。

    百余名士兵在洛博府中扫荡了将近一个时辰，最后一百余口装着金银珠宝的大箱子被摆在了陈琳面前，还有二十几个如花似玉妖娆动人的女子，这些女子自称是洛博的妻妾。

    陈琳看了一眼这些不停地朝自己抛媚眼的俗艳美女，不禁暗自乍舌道：‘这老家活居然养了这么多美女，难道不怕自己死在床上！’

    “你们各自回娘家吧！”陈琳皱眉道。

    不想这些女人竟然闹腾起来，那劲头跟青楼红馆中抢客的妓女很有得一拼。

    “都给我闭嘴！不想走，就给老子蹲大牢去！”陈楚一脸恼火地吼道。

    那几十个女子见陈琳发怒，当即不敢再闹腾了，眼睛瞄着那百余口装着财宝的大箱子磨磨蹭蹭地朝大门口走去。

    处理完这群泼妇，陈琳不禁暗骂一句。这时，一名军官来到陈琳面前禀报道：“大人，洛博家的家产已经基本统计出来了！”陈琳点了点头示意军官继续说下去。军官继续道：“洛库中的金银钱财折合成白银共计三百六十三万九千余两，另外还有暂时无法统计价值的古玩、玉器等；除此之外，洛家共有庄院十余处，其中坐落在洛阳的便有三处，田产两万余倾！”报完，军官将一个账簿呈了上来，道：“这是洛家的账簿。”陈琳回过神来，连忙接过账簿，粗略地看了几眼，不禁暗自乍舌，“想不到这洛家竟然有这么多财产！”

    大约两刻钟后，陈琳便带着洛家的账簿出现在临德殿中，此时临德殿中除了陈楚之外，鲁肃、诸葛亮、周瑜三位留在洛阳的内阁大臣都在。

    待陈琳禀报完情况，陈楚很感慨地道：“想不到这些世家大族还真是有料！”

    诸葛亮冷笑道：“哼，这些世家大族累数世盘剥当然不是一般的富豪所能相比的！”

    陈楚深以为然地点了点头，摸着下巴不怀好意地道：“就是不知道其他的世家大族什么时候再来**了！”

    在场的几个大臣听到这话，登时无话可说，暗道：‘哪有您这样的皇帝啊！’

    陈楚想起，秣陵方面的事情，问道：“有秣陵方面的消息吗”

    周瑜回禀道：“暂时还没有！不过绝不会有什么意外发生！”

    陈楚点了点头，“有文远、伯符两人坐镇，我还是放心的！”随即抬起头来笑道：“现在天色已经很晚了！都回去休息吧！否则你们的夫人只怕要骂我这个皇帝了！”

    众人不禁呵呵一笑，起身朝陈楚行了一礼，齐声道：“陛下也请早些歇息！”随即退出了临德殿。

    几人一边说着话一边朝皇宫正门走去。此时皓月当空，四周一片寂寥，大道两旁铁壁卫按刀而立。

    “几位大人，不知道陛下为何要派孙策将军担任那样的任务”陈琳不解地问道。

    几人呵呵一笑，周瑜不答反问道：“如果陛下的这位大舅子不这么做，那些秣陵有异心的世家大族有些只怕就不会！就长远来说，可是非常不利的！”

    听闻此言，陈琳登时恍然大悟。不禁暗道：‘看来我还是嫩了点啊！’一念至此，不禁非常诚恳地向三人抱拳道：“在下想请三位大人到家中一叙以便下官向三位大人好好请教！”诸葛亮、周瑜登时犹豫起来。鲁肃凑到陈琳耳边低声解释道：“陈琳，公瑾和孔明急着回去陪老婆了！”陈琳登时恍然，连忙一脸歉意地道：“是下官鲁莽了，还请两位大人见谅！”诸葛亮、周瑜两人很洒脱地呵呵一笑。

    也就在当天晚上，吴郡城外的叛军军营突然遭到猛烈袭击。正当申公甫提着裤腰带心急火燎跑出大帐的时候，军营内部突然出现无数火光，还有惊心动魄的喊杀声。申公甫不禁吓了一大跳，大声问道：“怎么回事究竟是怎么回事”申公甫只感到仿佛在云里雾里，完全摸不清状况。

    片刻后，一名亲信丧魂落魄地奔到申公甫面前，“主，主公，不，不好了，孙，孙，他他~~！”这个亲信一副语无伦次的模样。

    突然，一支利箭咻地一声穿过夜幕猛地扎进了亲信的背心，亲信惨叫一声栽倒在申公甫面前。申公甫面色大变，不禁连退数步。就在这时，一名身着重铠的大将带着几十人飞驰了过来。

    申公甫望过去，赫然看见一个熟悉的身影。

    “申公甫，怎么难道不认识我了”语气很有些讥诮的味道。

    “你！孙策！！”申公甫瞪大着眼睛，一脸难以置信之色。

    “你，你背叛我！”申公甫厉声质问道。

    孙策神色一冷，喝道：“住口！我孙策及麾下这一万将士对陛下忠心耿耿，怎可能会与你等叛逆同流合污！这一切都是陛下的计策，好让你们完全露出行藏！其实我们可以在你们谋反的当天便将你们一网打尽，知道我们为什么等到今天才动手吗”

    “为，为什么”申公甫脸色苍白地问道。

    孙策冷冷一笑，朝天空一抱拳，洪声道：“因为陛下要让你们的叛逆行为完全示于世人的面前！”

    申公甫猛地喷出一口鲜血，晕了过去。

