    第75章落魄千金x商业新贵75

    王爷爷和刘奶奶都是文化人，书房里有五六个书架，或大或小，排列整齐的书籍浩如烟海，其间偶尔摆放陈列着一些装饰品和纪念物。

    隋遇不太确定第二个书架是从里往外数还是从外往里数。

    出于习惯，隋遇先从外往里数，第二个书架的第三排摆着一些医学专业书，但是隋遇找了两遍也没有发现王爷爷口中的蓝皮笔记本。

    他眉头皱了皱，又翻了一遍，还是没有。

    隋遇将书籍整理好，又从里向外数，这个书架很靠里面，看起来比外面的书架古朴庄重，藏书也更加经典珍贵，显然藏书之人十分珍重。

    第三排排列的都是一些很珍贵的书籍，唯一与众不同的是一个蓝色封存的文件夹。

    和王爷爷描述的有些不同，但这毕竟是最接近的一个选项，于是隋遇还是将它从书架上拿了下来。

    他轻轻打开了那个文件夹。

    文件夹里有透明的塑料保护膜，一些纸质资料被完好地放在里面，保存的很珍重。

    这明显不是医学笔记，隋遇就要合上，却在看到资料正中“鸿天集团投资证明”那几个字的时候顿住了。

    他神色有些迟疑，粗略扫了一眼，又看了一眼落款，大概是在四年半之前。

    是王爷爷和刘奶奶给鸿天集团投资四百万的纸质资料。

    那时候隋遇的母亲刚刚去世，鸿天集团也刚从一场商业上的恶意打压中走出来，百废待兴。

    王爷爷和刘奶奶在隋遇母亲重病时资助了他百万医药费不够，还又给他投资了这四百万。

    那时候隋遇事业爱情亲情通通遭遇灭顶之灾，别说外人，连他自己都压抑痛苦到几近抑郁，是王爷爷和刘奶奶这四百万救了他。

    两位老人态度慈祥和蔼像是在看一个孩子，把那时候刚卖了房子无家可归的隋遇接到了家里，又给了他四百万的投资让他东山再起。

    两位老人说这五百万是王爷爷一个研究项目的奖金，本就是取自社会的意外之财，本想全捐给慈善机构，看他合眼缘就拉了他一把。

    后来隋遇凭借这笔钱翻身，两位老人也从不肯接受他半分报答。

    鸿天集团这些年做了许多社会公益帮了很多弱势群体，很大一部分原因就是这对善良的老人家。

    隋遇看到这四百万和落款日期，眼中划过温暖，他忍不住又继续往后翻了一页。

    后一张居然还是跟他有关，是五年前母亲白琳住院时，两位老人为他交的住院费发票。

    隋遇有些疑惑，继续往后翻，连续好几页都是两位老人家为他花钱的一些凭证发票。

    每张下方都细心标注了日期和金额。

    隋遇翻了十几页才将这些发票看完，下一页是刘奶奶遒劲有力的手写体。

    “截止20xx年x月x日，结账为五百二十三万元整，与五百万稍有出入，多余部分皆为我夫妻二人自愿所赠。

    隋遇品行端正、性情温雅，与我二人一见如故，如今事业平顺、欣欣向荣。”

    看到这段话，隋遇眼中忍不住划过些许愧疚和感动，当年王爷爷那笔研究奖金也才五百万。

    两位老人几乎将他能用到钱的地方都考虑支援到了，一直到鸿天集团走上正轨，他再也不需要为金钱发愁拮据以后才停止了对他的资助。

    隋遇努力平静下情绪，又重新看了一眼这行字，这才发现似乎有些不对劲。

    五百万……

    这是什么意思？

    隋遇何其聪明，几乎瞬间就意识到了什么，有什么想法飞快从他脑中闪过。

    仅仅是一个没有依据的猜测，却已经让隋遇的心狠狠揪起。

    文件夹还有最后两页，隋遇翻页的手却迟迟没有落下。

    若是仔细观察，可以看到男人的身体在轻轻颤抖。

    他的头上像是悬了一把达摩克里斯之剑，让他久久不敢翻开那一页，甚至产生了一种想要逃跑的冲动。

    他静立在书架旁，像一尊面无表情的雕像。

    他最后还是翻开了那最后一页，也翻开了那个尘封已久的真相。

    ——财产委托处理授权书。

    甲方将五百万现金委托于乙方处理。

    处理方式为四百五十万无偿资助第三方隋遇先生。

    剩余五十万作为委托报酬，由乙方自行处置。

    乙方不得向第三方隋遇先生透露资金真实来源。

    ……

    甲方：秦慕许

    乙方：王成阳刘雪荣

    有的真相是带着足以压垮人的重量的。

    隋遇很难形容他看到落款处秦慕许签名时的感情，只觉得内心如刀割一般的生冷尖锐的疼。

    在隋遇翻最后一页的时候，他手在抖，全身力气像是都被抽走，连握住这本文件夹的力气都没有。

    最后一页是五年前的一笔转账记录。

    五百万。

    老人家总不放心电子凭证，每次进账出账都保留了纸质票据。

    也在五年后成为捅开隋遇心脏的最后一刀。

    文件夹悄然落地，在寂静无人的书房中发出一声空响，隋遇却好像听不到。

    他在那一瞬间满脑子都在重复一个念头。

    ——秦慕许说她出国前秦月华也只给过她五百万。

    秦慕许回国第二天在自己面前一脸平静地说“钱花完了啊，国外物价很高”的样子仿佛还历历在目，转眼却撕开这样狼狈又震颤人心的真相。

    那从来不是自己想象中花钱不节制而导致的暂时拮据。

    她从来就没有过那五百万。

    意识到这件事的时候，隋遇脑中忽而积杂交错了数不清的片段。

    有时是秦慕许大学的时候娇贵矜傲的样子，有时是她冷着脸对自己说分手的样子，有时是她在国外身无分文拉大提琴的样子……

    一个接一个有关于秦慕许的、或真实或想象的片段铺天盖地朝着隋遇砸来，压得他似乎要喘不过气来。

    铺天盖地的绝望和压抑一齐像隋遇袭来，他像一个在黑暗的海洋中央溺水的人。

    破损流血的躯体被冰冷咸涩的海水一遍遍盐蛰冲刷，痛到身体忍不住颤抖痉挛。

    这种感觉何其熟悉，隋遇意识到是自己心理又出了问题，在极致锋利的绝望和压抑当中，隋遇拼命想要冷静下来。

    他回忆着心理医生的话，在脑海中将自己的心脏分成两个部分。

    一半是鲜活健康的红色，一半是黑雾缭绕的黑色，他将手放在左胸前，闭上眼睛。

    “将黑色部分都抓出来，放到盒子里，把盒子盖上，整齐码进进更大的盒子里”

    “重复这个动作，直到你觉得心中的黑雾越来越少甚至为零。”

    隋遇在虚空中一遍遍重复着抓取黑雾和放盒子的动作，以往大概重复十次，他的心情就会肉眼可见地平静下来。

    然而这一次，他内心的黑雾像是喷涌的井，怎么抓也抓不完，甚至要将隋遇整一颗心都缠绕住。

    他拼命抓取，每次都能往虚空盒子中锁进大把如墨黑雾。

    但是没用，他排列盒子的速度远远比不上黑雾升起扩散的速度。

    秦慕许巧笑嫣然的样子像是魔咒一般浮现在隋遇脑海中。

    他怎么会觉得她变了。

    明明她从来都是那副认真又执拗的样子。

    一想到秦慕许将五百万全部留给自己的样子，隋遇就愈发控制不住自己几乎要疼到痉挛的心脏。

    她总是什么都不说，甚至还在他问她是不是为了大提琴才分手时犹豫着点头。

    隋遇恨自己耳聋眼盲，竟然看不出那时候秦慕许闪躲迟疑的神色。

    甚至于昨天……

    他还在醉意朦胧中冷声说她不爱他。

    一想到昨晚意识迷蒙间秦慕许受伤地看着自己的眼神，隋遇心脏就一阵紧缩。

    明明回国后她说过无数遍她爱他的。

    是他捂住耳朵不信她。

    这次回国，她给了他数不尽的爱意和耐心，坚定又认真地想来爱他、想重新开始。

    是他因为秦慕许当年的冷漠分手，一直在内心筑起高墙。

    而五年前那场分手……

    她说她受不了他的穷酸无能，说这从头到尾只是一场玩玩而已的游戏，说她想过富贵无忧的生活、不想被他拖进泥里烂在地里。

    可是就是这样一个人会背着他一遍遍去找学院导师、帮他铺路。

    也是这样一个人把五年的留学费用全部留给他，孤身踏上异国他乡的飞机。

    也是这样一个人只字不提过往百般付出，在他严苛嘲讽的目光下低头难堪又悲伤地说抱歉。

    隋遇又想起他第一次带秦慕许来见王爷爷和刘奶奶时，两位老人不同寻常的熟稔关爱。

    哪里有那么多的一见如故，全都不过是一场为他精心编织的美好童话罢了。

    于是在他眼中，他哪怕年少落魄、爱情上又遇人不淑。

    可在他母亲重病时有好心人资助、能让他不留遗憾地送走母亲。

    在他公司破产时有人投资帮扶东山再起、让他在短短几年后功成名就应有尽有。

    而当初抛弃他的女朋友五年后却右耳失聪狼狈又可怜，刚回国第一天就凑上来陪他上床、说想和他复合。

    听起来像是穷小子“我命由我不由天”、今非昔比打脸前女友的爽文故事。

    ——可是凭什么啊。

    凭什么所有恶名都让秦慕许一个人承担了。

    她五年前扛住了来自秦月华的压力，五年后还要面对他的质疑嘲讽。

    而究其原因却只不过是她没忍心把当年真相告诉他。

    所以秦慕许到底做错什么了呢？

    分手时不管她为什么要说出那样一番违心之言，可是有一句话她说的一点不错。

    她最大的错误恐怕就是遇见他这样一个穷酸又无能的男友。

    于是她需要在秦月华的重重压力围剿下帮他向导师求情、帮他想办法筹医药费手术费、为他留下重新创业的资金。

    她已经这样了，可还要顾忌他可笑的自尊，还要在回国后被他站在道德至高点控诉不够爱他。

    有那么一瞬间，隋遇回忆着过去这些天偏执阴郁钻牛角尖的自己，忍不住怀揣恶意的想，如果他没有在今天碰巧知道真相，在往后的日子里——

    是不是真的要秦慕许把心挖出来摆到他面前，他才愿意相信秦慕许是爱他的。

    是不是非要将秦慕许也拽进和他一样的泥潭里、看她痛苦愧疚念念不忘，他才能觉得心安满足。

    是不是真的要把两个人都逼到歇斯底里、痛苦不堪，他才能愿意放下五年前的往事，重新开始。

    一想到那种可能，隋遇就觉得心中一片恐慌。

    凭什么呢。

    他凭什么这么自私。

    就因为秦慕许爱他吗。

    于是她五年前就要把他的家庭他的责任默不作声扛在自己肩上。

    于是他五年后就要用自己内心的意难平恨难消去折磨两个人。

    一想到昨天秦慕许流着泪无力地说她爱他的样子，隋遇就觉得内心像是被刀割裂一般疼。

    她怎么会不爱他，分明是他一直在以爱为名绑架她伤害她刺痛她。

    在这段感情里，他才是最卑劣的那一个。

    “铃铃铃——”

    说不清是过去了多久，直到电话铃声响起，将隋遇从漫长压抑的窒息当中拉扯回来。

    是王爷爷。

    “小隋啊，你回京市了吗？你刘奶奶刚刚才跟我说，那本笔记被她前天放到抽屉里了，你……”

    隋遇等王爷爷说完后轻轻嗯了一声，他合上那本蓝色文件夹，放回了原位。

    然后在抽屉里看到了那本蓝色笔记。

    他最开始找的那个书架第三排里有一个空位，恰好能放下这本笔记。

    真是再荒谬不过的一个意外。

    隋遇拿着笔记浑浑噩噩的上了车，到了和那个学生约定好的地点，却没等那个学生，只是将笔记本托付给了店家。

    做完这一切，隋遇又重新启动了汽车，这一次却是朝着他的公寓去的。

    秦慕许在那里等他。

    她昨晚被他的话伤到了，今天似乎很累。

    他们今天本来约好去乌江古镇的。

    隋遇在开车，他强迫着自己将意识集中到面前的道路上来，不去想那些混乱纷杂的情绪。

    他向来隐忍克制又善于伪装，哪怕出了这么大的变故却还是一副游刃有余的样子。

    隋遇带着他的冷静假面打开了公寓的门。

    明明他路上有一瞬间非常冷静理智，他有条不紊地安排好自己应该做的所有事情。

    ——他要先坦诚自己知道真相了，然后安抚她五年前根本不是她的问题，再接下来是道歉不该患得患失……

    可是这些条理清晰的言语在打开家门，看到被秦慕许装修得温馨漂亮的公寓时，突然全被扑面而来的遗憾、不甘和后悔冲碎打散了。

    高大冰冷的男人愣愣地站在门口，看着他曾经梦寐以求的这个“家”，眼泪毫无预兆地夺眶而出。

    他到底做了什么啊。

    (本章完)

