    短暂的安静过后，讲台上一阵白光闪过，而后一头体型硕大的黑豹伴随着一阵光芒破空而来。

    　　“秦轩，本命兽青铁灵豹，品阶湛蓝中品，等级为二阶奇兽！”

    　　随着张楚涵的声音落下，不少人都是止不住的倒吸一口凉气。

    　　初始觉醒就是湛蓝中品，更是二阶奇兽，这样的起点一年后绝对有资格进入天才班。

    　　然而当姜毅看向秦轩时，却是发现对方同样看着自己，眼神中充斥着轻蔑。

    　　秦轩的态度让姜毅不解，记忆中两人也是头一次见面，怎么对方对自己带着这么大的敌意？

    　　难道就因为自己天赋低？

    　　还是说……

    　　姜毅扭头看向慕欣，却是看到后者似乎非常紧张，两只手不知所措的相互摆弄着。

    　　“下一个，慕欣。”

    　　正这时，张楚涵叫出最后一个名字，慕欣也在这时站了起来。

    　　脸颊更是少有的变得红润起来，这样的变化让得她看上去更加吸引人。

    　　但同时，她这样的变化也让姜毅不解，怎么自己身边的人都是这个样子的？

    　　来到讲台上，慕欣停在机器面前，深深的吸了一口气之后方才将手放在机器上。

    　　霎时，一阵白光闪过，空中竟是有着一条锦鲤破空而来，在空中游玩时却犹如在水中那般自由。

    　　然而这一刻，张楚涵的眉头却是不自觉的皱了起来。

    　　“怎么会是锦鲤？”

    　　此话一出，顿时引得一片惊呼，但这样的惊呼却更多的是惋惜。

    　　当然了，赵肖宇等人除外，他们在知道慕欣的本命兽是锦鲤的刹那，嘴角皆是不自觉的勾起一抹冷笑。

    　　然而此刻，姜毅也终于明白了慕欣为何会出现那种紧张的姿态了。

    　　【本命兽：锦鲤

    　　品阶：湛蓝中品

    　　等级：二阶奇兽

    　　战斗力：0

    　　血脉：玄龙之鱼血脉（90％）

    　　技能：祥瑞：可让御兽师与身边人成为幸运体质。】

    　　锦鲤的战斗力是罕见的0，在这个满是荒区与秘境的世界，没有战斗力的宠兽与废兽无异。

    　　哪怕此人的天赋再高，都无法成为本命御兽师，只能走契约御兽师这条路。

    　　而契约御兽师与本命御兽师最大的差别就是，宠兽的修炼收益能否反馈给御兽师。

    　　而且想要契约第一头灵兽，更是需要精神力达到30点。

    　　这对一个刚刚通过御兽天赋检测的16岁学生来说，实在是太难了。

    　　看着慕欣那副失落的模样，张楚涵轻叹一声，轻轻的拍了拍她的头。

    　　“没事儿的，宠兽在第一次觉醒之后，都有可能二次觉醒的，你还有希望。”

    　　对于张楚涵的安慰，慕欣只是点头回应，而后有些失魂落魄的回到了自己的位置上。

    　　二次觉醒的几率有多低，她自然是知晓，是记录在案的只有堪堪三例而已。

    　　在七百多年的御兽历史中，这样的几率，几乎相当于零。

    　　见所有人都成功觉醒本命兽，张楚涵叮嘱几句之后便抬着机器离开了教室。

    　　她是灵兽御兽师，得到的本命兽的修炼反馈非常多，所以这看似很重的机器她抬起来却是非常轻松。

    　　而这个班的学生，此刻都只是最基础的奇兽御兽师。

    　　看到老师离开，赵肖宇立马带着小弟走了过来。

    　　“哟！这不是我们的慕欣大佬吗？听说她御兽天赋是七级？怎么觉醒了一头废兽啊？”赵肖宇阴阳怪气的说道。

    　　话音刚落，他身旁的另一名混混周瑞立马接话道：

    　　“哎呀，这事儿不能怪她，毕竟跟只有半级天赋的废物在一起，又怎么能觉醒出好的本命兽呢？”

    　　听到这些话，慕欣一下子便趴在了桌子上，隐隐间似有抽泣的声音传出。

    　　就在姜毅心生不悦，正想怒怼这些家伙的刹那，脑海里却是先后响起两个提示音：

    　　【叮！检测到宿主身边存在自带血脉的本命兽锦鲤，现发布临时任务，帮助锦鲤成功进化到下一阶段。】

    　　【血脉商店的血脉兑换一次可提升10％血脉进度。】

    　　【完成奖励：100％血脉点消耗，一次抽奖机会，一本技能等级加一技能书。】

    　　不待姜毅做决定，眼前却是再度跳出一个虚拟页面。

    　　页面上却是两个选项：

    　　【针对当前情况，宿主可做出以下选项：】

    　　【选项一：趴在桌子上装睡，以避免事情牵扯到自己的身上。完成奖励：100枚低级灵石】

    　　【选项二：出言怒怼赵肖宇，帮助慕欣解围。完成奖励：100血脉点。】

    　　缓缓呼出一口气，姜毅拍案而起，“我说赵肖宇，要不说你的本命兽是王八呢，遇到强者就跟遇到天敌似的，退让的速度跟缩头不相上下。

    　　在知道对方不是天敌之后又舔着块碧莲跳出来挑衅，你不觉得自己很恶心吗？”

    　　此话一出，仇恨值直接拉稳，周围几乎所有人都是惊讶的看向姜毅。

    　　他们虽然对姜毅不是很了解，但却从未听说过他的事迹，说明最起码他不是个高调的人。

    　　但是先前他说出的话却是字字诛心，直接将赵肖宇怼得怒上心头。

    　　然而有一人却是例外，他自始至终看姜毅的眼神当中都充斥着轻蔑。

    　　只见秦轩缓缓站起，来到赵肖宇身边，“自觉点，自己滚！”

    　　六个字一出，赵肖宇深深的吸了一口气，冷哼一声转身离开。

    　　看到情况变化，姜毅心中松了一口气，这系统，当真是出现了严重的变异。

    　　已经不是单纯的血脉提炼系统了，好家伙，都出选择题了。

    　　不过好在只是做出选择就获得了100血脉点，相当于白嫖。

    　　也省去了诸多麻烦。

    　　然而就在这时，秦轩却是突然说道：“姜毅是吧？敢不敢跟我来一场斗兽，输的人自动退学，怎么样？”

    　　听到这番话，姜毅微微皱眉，极为不解的看着秦轩。

    　　“我是偷你家车轱辘了还是咋的？你对我敌意怎么就这么大呢？”

    　　秦轩冷笑，双手背在身后，“你这样的垃圾天赋在三中简直就是耻辱，我只是想让你明白，垃圾是不配待在御兽班的！”

    　　就在这时，系统的声音却是再度响起：

    　　【叮！检测到有人蓄意挑衅宿主，现发布第二临时任务。】

    　　【接受挑战，并战胜此人，奖励随机技能书一本和一次抽奖机会。】

    　　当系统的声音落下，姜毅微微愣神，这系统，居然连续发布了两个临时任务。

    　　不愧是变异的系统，有意思。

    　　“系统，帮我分析秦轩的本命兽属性，顺便看看我自己的本命兽属性。”姜毅心中说道。

    　　【本命兽：青铁灵豹

    　　力量：20

    　　敏捷：18

    　　灵力：225

    　　防御：15】

    　　【本命兽：鸾鸟

    　　力量：14

    　　敏捷：10

    　　灵力：185

    　　防御：10】

    　　看着系统给出的面板对比，姜毅咧嘴道：“好啊，来呀！现在就去御兽场！”

