    迈克尔波特？黄曼巴罗伊的徒弟？2017最强高中生？李雷的脑海里出现了这几个字眼。

    在李雷重生之前，迈克尔波特在掘金的培养下已经是开始绽放光芒了，不过这家伙和他师父罗伊一样，伤病始终都是挥之不去的梦魇。

    但自己虽然重生，也只是个普通人，不是上帝，李雷掐了掐小波特的嫩脸再度回到了座位上去了。迈克尔波特拿着签名，根本就没有发现李雷那复杂的眼神。

    李雷回到座位上，比尔沃顿那个老家伙不知道去干嘛了。

    李雷只能是把随身携带的果汁拿了出来，喝了一口。

    下半场的比赛很快开始，奎因施耐德那边抓住了UCLA的弱点，往死里打，沃特森很努力的在硬撑着，他的实力比对方的控卫高一个级别，但是密苏里这边让沃特森一个人单打独斗，完全切断了与其他四个人的联系。

    这让比赛的天平开始不断的倾斜，没有了李雷这个BUG般的存在，让UCLA这个卫冕冠军看起来就如同一个纸老虎，在这场十六强没有开始的时候，就有人预言密苏里猛虎队将会上演逆袭这种论调，

    “厄尔太累了，这场比赛马特本限制住，杰森和丹都不能及时的帮助队友，棕熊难了。”看着UCLA已经落后了快10分了，比尔沃顿显得很哀愁，本以为去年的那个冠军可以让UCLA的士气打出来，但是李雷去了NBA之后，UCLA再次变成了没牙的老虎，这次晋级到锦标赛里来都是磕磕绊绊的。

    UCLA这边还在努力的做着防守，他们能够做的也就只有这些了，但是篮球比赛光靠防守是无法赢得总冠军的，虽然每支夺冠球队防守都不错，但进攻他们同样是不可或缺的，就像很多人印象里的那支04年的平民活塞，平民这个问题放到一边，进攻这支球队可是一点都不缺，汉密尔顿和比卢普斯这对后场，真的是NBA顶级，两个人攻守兼备，而且都很团队，加上还有中途加入进来的拉希德，让活塞攻守平衡，当然这个底子是里克卡莱尔那个悲催的家伙打好的，拉里布朗只不过是随便拿出来用而已。

    UCLA的后场自然是无法和活塞的后场相比，卡波诺在关键时刻终于是投了一个三分，可是对面的卡里姆拉什马上就还了一个，卡波诺再次三分，结果打铁了，而比分也就此定格。最终UCLA被密苏里猛虎拦在了十六强之外，卫冕ncaa冠军成为了泡影。

    巴恩斯很郁闷回到了替补席，本场比赛他被对方重点照顾，指望沃特森一个人太难，如果身边的人还是李雷，那么就不会如此艰难了吧。

    UCLA这边是乌云密布，密苏里那边是欢声雷动，他们追平了校队的历史记录，再次的杀入到八强里去，对于密苏里大学这种万年进一次八强的球队来说，真是一个很好的推广了，起码在夏天招生的时候，他们也有口号可以宣传了。

    李雷安慰了一番UCLA的队友后，就离开了加州回到了芝加哥，UCLA那边，巴恩斯，加祖里奇和沃特森已经是确定参加选秀了，卡波诺还是想继续熬一下，他想替UCLA再拿一个冠军去选秀，可李雷很清楚，那根本就是不可能的事情，如果不是自己有外挂，想要带着UCLA拿到冠军，那和做梦没啥两样。

    UCLA十六强折戟，李雷的常规赛之旅还要继续，他们在主场迎来了开拓者，目前开拓者41-26，季后赛差不多稳了，但是他们在战绩上还想更进一步，莫里斯奇克斯想要证明自己，这个退役的名宿比麦克邓利维强。

    本场比赛兰多夫那个胖子，依然是没有出现在常规轮换里，莫里斯奇克斯那个家伙宁愿给克里斯杜德利这种老将机会，都不想给那个胖子时间去证明自己，兰多夫和小奥一样，在职业生涯进入到波特兰的第一年，就光荣的坐上了饮水机守护神的位置。

    波特兰的首发和上一次交手一样，没有什么分别，皮蓬那个大嘴巴，本场比赛看起来有些萎靡，不知道是不是被他前妻吸干了，还是在夜店里浪过头了。

    达蒙斯塔德迈尔，这个伊赛亚托马斯钦定的自己接班人，目前已经是到了职业生涯的暮年，这个家伙其实和艾弗森，麦迪等人的境遇一样，明明他们在职业生涯初期都有一手还算不错的三分球，结果因为教练的战术，让他们越打越像内线发展，三分什么的就像是犯罪一样，打死都不能投，这种做法直接导致，他们巅峰不在的时候，就是被各支球队嫌弃的时候。

    莫里斯奇克斯不是麦克邓利维，但是他也信奉距离篮筐越近，得分越容易这个傻.逼理论，小飞鼠在外线扔了一个三分，进了，结果场边的莫里斯奇克斯很不爽，直接就把小飞鼠换了下去，换上了科比终结者鲁本帕特森。

    小飞鼠没有任何的辩驳，毕竟现在的他已经不是猛龙时期的那个刺客接班人了，在联盟里打了这么多年，他身上的锐气都没了。

    最终公牛在主场对波特兰人完成了双杀，旧将皮蓬在联合中心里打的不错，拿出了7-2的战绩，在广大父老乡亲面前，成功的完成了自己卧底的任务，看到皮蓬这个吊样，开拓者的管理层欲哭无泪，他们发现皮蓬就是一个混合同的骗子，但皮蓬不会是第一个，也不会是最后一个。

    打完了开拓者，公牛来到了客场挑战老鹰，老鹰在19号的主场大胜公牛，这次在老鹰的主场的飞利浦中心，李雷完全打爆了特里，上一次交手，特里表现的很不俗，拿到了两双，这次交手李雷上半场就拿到了两双。而公牛其他人也都没有沉.沦，三节公牛就领先了20分。

    场边的朗克鲁格懵了，上一次交手占据这个局面明明是自己这边，可为什么几天不见，双方的局势就逆转了呢，妈的NBA的球队好善变啊，朗克鲁格受到了很大的刺激，他在想要不要等合同结束后，去ncaa混，NBA虽然曝光率什么的比ncaa高很多，可是身上的压力也比ncaa高。

    公牛拿下胜利，战绩来到了58-12上，还有12场比赛，这个赛季的常规赛就真的没有了。

    