    第157章 东皇追不上的露娜

    即使薇凉才撞到林浩两次。

    但是他对林浩的操作，已经是见怪不怪了，这种程度的嚣张还只是小事，这些队友怕是没见过在激烈的团战里，林浩还敢在操作中加入回城特效的情况······

    当然最主要的，还是薇凉的意识。

    中路前几秒刚刚露头，一般人, 甚至高手的眼里，能捕捉到这个信息，已经很不错了。

    但是往深一层想，西施打到20分钟，工具人出装的她，清线能力已经很弱了, 很难去管一路线，相反, 会玩的西施中后期一定是跟着射手的节奏走的，所以有西施露头的地方，射手大概率就在旁边，也就代表着对面大部队的所在位置。

    所以，对面肯定还没来得及转线过来！

    “快，冲他！”

    薇凉意识到，林浩这么平白无故地回城嘲讽，肯定是做给他们看的，那么，林浩必然是意识到了对面要去抓他，所以他的队友肯定在飞速支援的路上！

    前巅峰第一都发话拍板了，东皇而已就不再犹豫，奔狼直接开启，五个人径直朝着林浩所在的位置冲去！

    林浩这时候还在跟弹幕的观众们吹着：“这一招叫做空城计！对面是打算来抓我，我这个兵就是不打，留着半管血回城，他们肯定会以为我身后有人帮我反蹲······”

    话音未落, 身后带着风劲，移速飞快的五个人瞬间映入眼帘。

    还真来了？

    林浩微微有些惊讶，不过他也是早有准备。

    此时对面的站位，在刹那间被林浩所捕捉。

    虽然都是在冲，但是由于起始点不同，再加上都是五个随机匹配的路人，站位肯定就不是那么讲究，夏洛特和穿着疾步之靴的金蝉竟然是跑在最前面，东皇和金蝉并列，但是在几步开外的侧面，镜和狄仁杰则在最后面。

    五人的距离不算远，但也不近了，大概几个身位的距离。

    打算直接飞走的林浩灵光一闪，他索性直接平A起手。

    本来就没存被动，露娜一个平A逼近那个没打死的小兵，而小兵身上，还有三秒前留下的印记。

    林浩卡着时间，直接滑动三技能飞过了印记！

    但是让所有人惊讶的是，林浩的飞行方向竟然是往金蝉的位置而去！

    东皇反应过来, 连忙往金蝉的位置走。

    但是下一刻，林浩已经接上了一个二技能，随后一个后拉，飞到了后排的兵线附近！

    金蝉和夏洛特在这一波当中都是被露娜近身，并且被二技能吸附晕眩到。

    这就导致了他们的控制技能无法在第一时间释放出来。

    特别是，等到金蝉恢复行动能力后，一技能疯狂点击，却赫然发现，自己已经被露娜的二技能减速，而露娜，已经一个远拉，飞到了自己的大后方，脱离技能施法范围了！

    “来自金蝉的怒气值+500。”

    拥有国服金蝉技能点的林浩在这时候咧嘴一笑。

    果不其然。

    这波敢这么操作，完全因为林浩对金蝉的理解极其深厚，跟张良不一样，金蝉的一技能是可以释放到小兵身上的，刚刚那个位置，小兵本就交汇已久，金蝉狂点一技能的话，很可能就出现距离不够预输入，从而将一技能判定给到林浩这一方小兵身上的情况。

    所以金蝉的技能捏着，就是要等施法距离够了再释放。

    可他万万没想到的是，这个露娜竟然敢直接飞过来，晕眩他后，又立刻拉开！

    更重要的是，金蝉和夏洛特的奔狼效果，因为露娜的控制效果，被打断了！

    “吸他，吸他！”

    麦里不知道是谁在喊着，反正东皇看着露娜从眼前溜走，赶紧调转方向，朝着露娜冲去。

    林浩这边的麦里，已经传来了欣然着急的声音：“往我们这边跑啊，不要一个人上去啊！”

    林浩听到了欣然的喊话，他想说，如果要回头和队友回合，那他只能被迫断大，但是这个大招一断，对面追上来了，接下来的团战，林浩的输出直接大打折扣，就很可能打不过了。

    东皇瞅准距离，准备一个闪现将露娜吸住！

    但他却突然发现，自家新的一波兵线，竟然不知道在何时，晃晃悠悠地就走到了露娜的面前！

    他看到了露娜释放出一技能，东皇头脑一热，眼见距离已经足够，赶紧交出了闪现，准备借助这个闪现吸到这个露娜！

    而镜也在这个时候一三技能起手，薇凉神情严肃，他似乎把握到了林浩的这个一技能后摇，准备用三技能给他来一手控制，给到东皇逼近的机会！

    然而，危险就差那么一点点，林浩的手速还是更快，一技能标记到了走在前面的两个小兵，林浩直接往前面偏右的方向飞，擦着第一个小兵掠过，还没停歇，再次飞过第二个小兵，拉开距离，来到对面的蜥蜴坑外。

    最后林浩向前两步，点一下补刀键，露娜一小段位移，直接穿墙进入蜥蜴的坑位中！

    “来自薇凉的怒气值+800。”

    “来自东皇太一的怒气值+900。”

    后方是开了大招没抓到的露娜，已经闪现过来然后原地发呆一刹那的东皇。

    好险好险。

    林浩最后还是有那么一点点紧张的，这一波对面打得其实已经很好了，但是有的时候，就是差那么一下能控制到，只能说是林浩的手速还是更快一筹。

    “我真是太秀了啊！”

    这一波虽然是没打多少伤害，但是露娜的作用也是在这一波发挥得淋漓尽致，躲掉了对面的技能，本质上就是吃掉对面的技能还不掉血了，变相来说就是压低了对面的状态！

    重点是，一个露娜能肆无忌惮地从有东皇和金蝉的地儿穿梭而过，而没有被控制到，这本身已经是一件很离谱的事情了！

    “可以打可以打！”

    牛魔这时候也是激动地说道。

    现在换成了林浩这边的队友开始冲击了！

    牛魔出的是护盾和极影，当然在林浩前面拖延的情况下，牛魔带头，终于也是出了红区，并且冲出河道。

    (本章完)

