    医院的天台上。

    毕司珏被反恐组织的人带走后，廖佳惊就在这里站了半小时多。

    她掏出手机，手指颤抖着，翻到通信录最下面的一串号码，拨了过去。

    “喂？”

    电话那头传出池睿温懒的声音，他才刚睡醒，语气里掩不住倦意，“说吧，这次要黑哪里的监控？”

    廖佳惊用手抹了下眼睛，刚开口就带了哭腔：“阿睿......”

    “怎么了？”

    池睿一听她哭，迅速从床上坐了起来，手伸过去拉出床头的柜子，拿出一把枪，深沉的眸光透着凌冽的寒气。

    “谁欺负你了？哥帮你教训他。”

    他穿好鞋，走到衣架旁边，从外套里掏出车钥匙，“不要哭了，你现在在哪？”

    “哥......”

    廖佳惊蹲了下来，用手托着额头，泪水止不住地流下，“我是不是......真的很不幸？”

    池睿正要开门的手一顿，放柔了声音：“为什么这么想？”

    “那天下雨......爸爸妈妈是为了来接我，才会被抓走的......小轩他也是，他说不能让姐姐一个人待在家里......结果他在回来的路上，发生了车祸......”

    廖佳惊哭得厉害，连拿手机的手都在抖，“我才刚......刚喜欢上的人，今天又当着我的面......被反恐组织的人抓走了......”

    是不是靠近她的人都会变得不幸？

    廖佳惊一直有这样的想法，当她被非法研究所的那些人抓去做活体实验时，亲眼看见了被泡在福尔马林里的爸爸妈妈。

    后来研究所发生爆炸，她从死人堆里爬出来，一直不理解自己为什么还活着。

    她才是这些祸灾的源头。

    是她看见有人在做非法交易，多管闲事报了警，结果被那群人盯上了。

    反恐组织的人找到她，说会保护好她跟她的家人，可是为什么......他们没有看好她的爸爸妈妈？

    所以四年前，她入侵了国御局的防控系统，原本只是想向这些高层人物宣泄自己的不公，却阴差阳错，帮国御局挡住了恐怖分子的黑客入侵。

    国御局也因此盯上了她，翻遍全国的黑客组织，想要找到她，让她加入国御局。

    但她遇到了姜林森。

    姜林森背后的黑客组织神秘而强大，成员之间不轻易见面，基本只靠电脑联系。

    廖佳惊加入组织后，身份都被保护得很好，国御局只要一找到关于她的线索，组织就会派人侵入系统进行销毁。

    廖佳惊就这样，度过了安全又漫长的四年。

    渐渐的，她也产生了自己应该活下去的错觉。

    直到今天......

    其实廖佳惊知道，这跟自己没有关系，可当她看见毕司珏被带走时，他脸上那种平静漠然的脸色，就让她想起了当年的自己。

    她看得出来，毕司珏也有一段罪恶的过去。

    其实初次见面的时候，她说谎了，她并没有从毕司珏眼里看到光，只看出了他深藏眼底的阴郁，所以她才想拉他一把。

    但是她没能拉住......

    “是不是我靠近的人都会变得不幸？”

    廖佳惊喃喃地说，“爸爸妈妈也是，小轩也是，我喜欢的人也是，我根本拉不住他们。”

    “傻瓜，你本来就是拉不住的。”

    池睿慢慢坐下来，后背靠着冰冷的门板，眼眶有些红，“因为地狱一点也不适合你啊......”

