    望着蝶屋院落中的战场，所有的人都屏住了呼吸，不敢置信地盯着真一，就连下弦五累的停下了准备帮忙的血鬼术，怔怔地看着真一发呆。

    “爸爸，竟然真的是鬼？那我岂不是可以和爸爸永永远远的在一起了？”累眼睛瞪得滚大，连对手是九柱都忘记了。

    院落中央。

    累精心为真一编制的羽织被撑爆，黑底红云的服饰碎得只剩下一截短襟包裹着腰和大腿。

    此时此刻，真一额头上长出了一对鹿角，头发骤然变长，垂到脚裸位置，原本粗壮的手臂，刀雕斧凿的肌肉更是膨胀了两倍，整个人化身为两米高的巨人。

    悲鸣屿行冥的流星锤竟然被真一的鹿角轻松抵住，炼狱杏寿郎和不死川实弥的斩击也被真一左手的日轮刀和口中的日轮刀拦截。

    最为惊讶的要属宇髓天元，在正面以一敌三的情况下，真一右手的日轮刀精准的穿透宇髓天元两柄短刀刀锷处的铁链，将两把刀固定在一起，堪堪停在距离真一腰部一掌远的地方，就算宇髓天元用尽力气，短刀也不得寸劲。

    “这是什么能力，怎么可能突然变得这么强！”

    宇髓天元的手指按向刀锷处的弹簧，铁链应声脱落，这才从真一的控制中挣脱出来。看着与三柱角力的真一，宇髓天元没有后退，高高跃起，一刀劈向真一的脖子，另一把劈向了真一的右手，阻拦真一挥刀。

    和鬼战斗了无数个夜晚，宇髓天元可以辨别出真一的状态。这根本就不是噬鬼者的力量，不管是那诡异的气息，还是恐怖的气势，真一分明就是一个鬼物。

    但下一秒，真一粗壮的手臂打了个结，只听见嘎巴一声，真一竟然活生生将自己右臂的关节折断，以极其刁钻的角度挥刀，被真一巨大的手掌抓在手里，锋利的日轮刀就像个稻草，但偏偏就是这根稻草，竟然蕴含着无比恐怖的力量，一柄刀而已，被真一活生生劈出了狼牙棒的气势。

    咚。

    宇髓天元狠狠吸了口气，改变了刀路，双刀合一，重重与真一的日轮刀撞在一起。毫无意外的，宇髓天元直接被真一一刀劈飞，这一下，宇髓天元竟然飞得比炼狱杏寿郎还远，直接不见了踪影。

    咔嚓。

    真一一刀奏效，右臂轻轻一摆，刚刚断掉的关节瞬间复原。

    “这个家伙，力量几乎翻了一倍！不对，他刚刚出刀的姿势并不容易发力，也就是说，这个家伙的力量，很有可能翻了好几倍。”

    不死川实弥看出了真一的变化，和炼狱杏寿郎对视一眼，瞬间放弃了与真一角力，两人默契地一左一右闪开，卡住真一的视野盲点，想要打乱真一的防御节奏。

    水之呼吸·叁之型·流流之舞。

    真一摆头甩掉岩柱的流星锤，三把刀竟然同时施展起了水之呼吸，因为进入了鬼化状态，真一的身体根本没有人类的限制，就连颈部都可以360度随意旋转，在呼吸法的控制下，已然和手腕一样灵活。

    “好诡异，他竟然可以将剑技，分为三个方向！”

    炼狱杏寿郎皱起了眉头，越是牵制真一，他就有种自己被牵制住了的感觉，真一三把刀，竟然把水之呼吸的剑技施展了三遍，最为让人难受的是，真一三把刀，竟然顺时针逆时针随意地挥舞，水之呼吸的灵性被真一展现的淋漓尽致，炼狱杏寿郎觉得自己并不是在和真一比拼剑法，而是在一个越转越快的漩涡中，和大自然角力。

    悲鸣屿行冥拎着铁链的手，慢慢合十。

    双目失明的他对真一的感知更为直接，他在真一身上再也查不到任何一丝人类的气息，分明就是一头恐怖的恶鬼，甚至比鬼杀队战斗过的所有鬼物都要可怕。

    哗啦，悲鸣屿行冥改变了攻击方式，没有在远程输出，铁链缠绕在手臂上，他一手拎起流星锤，一手握住巨斧，径直地走向了真一。

    岩之呼吸·肆之型·流纹岩·速征。

    悲鸣屿行冥的脚步越来越快，下一刻，地面被踩碎，悲鸣屿行冥身体突然失去了踪影，紧接着，悲鸣屿行冥突兀的出现在真一面前，如同一个炮弹一般，手上的重锤和巨斧旋转起来，每一击都裹挟着万钧之力砸向真一。

    “好强。”

    感受着岩柱带来的压力，真一难得的开口赞扬的。

    没想到掌握了岩之呼吸的悲鸣屿行冥，在全力爆发的时候，速度丝毫不弱于音柱！尤其是岩柱的近战方式，无论流星锤还是巨斧，都由铁链拴着，在岩柱精妙的控制下，可以从任何方向发力，更是可以回旋，伸长，缩短，明明岩柱只是一个人，可岩柱的攻击却千变万化，比不死川实弥以及炼狱杏寿郎两个人带给真一的压力更大。

    轰，轰，轰，轰，轰！

    真一和悲鸣屿行冥的每次交手都让地面矮了一寸，全力爆发的悲鸣屿行冥，在力量上竟然和鬼化后的真一不分伯仲，虽然真一鬼化力量提升了几倍，但岩柱从远程转为近战，不会因为控制武器的方向而折损力气，所以每击的力道也和翻倍一般。

    “不能纠缠下去了。”

    时透无一郎看着真一，身上弥漫出白雾，行踪变得飘忽不定。

    真一现在是鬼物，恢复力是无限的，而岩柱不行，此时此刻，每一击岩柱都用尽了全力，真一可以整整打一宿，可岩柱却极有可能下一秒就脱力。

    霞之呼吸·柒之型·胧。

    时透无一郎的身影消失在雾气中，蝶屋也被莫名其妙出现的云海吞没。

    音之呼吸·肆之型·响斩无间。

    “竟然敢把本大爷轰飞！”

    院外，响起了宇髓天元气急败坏的声音，吃了真一重击，宇髓天元狼狈不堪，连头发上的系带都被崩断，银色的头发披散下来，因为气氛至极，宇髓天元的发丝都闪烁出了微弱的雷芒。

    快，要快，我还能更快！

    实力原地踏步许久的音柱，竟然在和真一的战斗中突破了，明明才赶回院子，却和提前出手的时透无一郎，同时出现在真一背后。

    风之呼吸·玖之型·韦驮天台风。

    不死川实弥也不再保留，趁着真一被岩柱限制住，日轮刀上，射出了凌厉的风刃。

    炎之呼吸·玖之型·炼狱。

    这是炼狱一族，炎之呼吸奥义。

    炼狱杏寿郎全身包围灼热的业火，爆发出轰鸣，像流星一般突进，火焰点燃了时透无一郎的雾气，得到了不死川实弥风刃的强化，若太阳般裹像了真一。

    岩之呼吸·叁之型·岩躯之肤。

    悲鸣屿行冥一声长啸，流星锤飞出缠住真一左腕，阔斧哗啦啦限制住真一右臂，缠住身躯的铁链锁紧，护住脖子，挡住真一口中的日轮刀。没有后退，悲鸣屿行冥被真一砸的闷哼一声，腾出双手死死的按住了真一肩膀。

    “鬼杀队——恶鬼尽诛。”

    悲鸣屿行冥面色凝重，眼前的真一，比他见过的鬼物都要凶恶，他绝对不会相信真一还是人类。

    “恶鬼尽诛！”X4。

    炼狱杏寿郎，不死川实弥，宇髓天元，时透无一郎，没有任何一个人收手，即便会伤到悲鸣屿行冥，也没有任何一个人停止攻击。

    在岩柱的限制下，其余四柱，四个人，五柄刀，全都砍在了真一身上！

