    第63章这女人根本就是个骗子

    章陌烟第一次认识到世上真的有喝断片这种事，金学洋说的东西她一点儿都想不起来。

    “那……肖老师，你怎么一晚上都在我家呢？”章陌烟目光转向肖行雨。

    肖行雨正觑着眼睛端详她，好像走了神似的，过了半晌才声音没有起伏道：“你家门锁坏了，从里面出不去。”

    章陌烟眼眶愕然地睁大一圈。

    肖行雨补充：“里面的门把手掉了下来，你看一下就知道。”

    金学样跟着作证：“这个的确是的，我们刚才进门的时候也发现了，好像里面的把手掉了，门从里面打不开，只能从外面打开。”

    “哦……”章陌烟低头看脚尖，不知怎么回事，肖行雨的眼睛盯得她后背发毛。

    正不可思议，肖行雨又道：“你后来把衣橱里的绿色衣服都拖出来要我连夜扔出去，我扔了你又哭着问我要，最后你就在这个厨房把那些衣服都叠了一遍。”

    “不会吧……我要把绿色衣服扔出去？还在这里叠衣服？”章陌烟眨着眼睛，可怕地看着肖行雨。

    她正想说“怎么可能”，金学洋似有体会地点点头：“我说怎么你家客厅里都是衣服呢？章陌烟你这酒疯撒得不轻啊！你太过分了，有你这么折腾人的吗？真是难为肖老师了！”

    是了，她身上披的这件绿长衫就是在茶几拿的，透过厨房门玻璃看向客厅，那沙发上、茶几上还叠着好多绿衣服。

    人证物证俱在，没法抵赖。

    章陌烟陷入不可思议。

    而她这种浑然不知的表情如同一桶冰水浇在了肖行雨头上。

    他突然暴起：“你不会都忘了吧？！”

    章陌烟吓得肩膀一缩，眼睛里露出更多迷茫。

    空气静默10秒，肖行雨吸了口长气：“那后来你眼泪汪汪要喝酒呢？”

    “啊？我眼泪汪汪要喝酒？”章陌烟抬头，怎么可能？她吃了几个月苦头考研失败的时候都没哭。

    肖行雨仰了仰头，压住恼火：“你自己还拿手机录了视频呢！”

    “啊？”章陌烟更听不懂了：“录视频干嘛？”

    肖行雨的面孔已堪称“黑云翻墨”。

    “我不让你喝，说你酒醒了一定怪我，你说录视频做证据绝对不会赖我！”

    章陌烟浑身的汗毛都竖了起来，肖行雨说的人是她吗？好彪悍！

    他句子里确实用的是“你”，“你”就是她章陌烟，可是她为什么一点印象都没有？

    “所以后来的你全都忘记了是吗？！”肖行雨几乎要爆血管了。

    “后来？”怎么看起来特别严重的样子：“什么……后来？”

    他们不会真的do了吧？

    “……”深情又白痴的夫训差点当场背出来，肖行雨气得脖子都粗了。

    金学洋：“肖老师肖老师别激动！她就是这样的，喝醉了第二天什么都不知道了！”

    “什么都不知道了？”肖行雨回头震惊地问金学洋。

    金学洋被他眼神慑得松开手，不敢点头也不敢摇头，转头大声吼章陌烟：“问问问，就知道问！肖老师难道会冤枉你，你先自己去看看手机！”

    章陌烟陷入了严重的自我怀疑，肖行雨既然这么说，那不用想这些事一定是有的，天哪……她昨晚是被夺舍了吗？为什么脑子里一片空白！

    就目前听到的料来看，后面发生什么都有可能了。

    “对不起……”章陌烟惴惴不安，脸上满满做错事的愧疚。

    肖行雨真的想揍人了！

    刚才这女人在外面说“想不起来”他还以为是托词，现在看来，她是真的什么都不记得了。

    饶是他素来神经坚韧，也觉得从来没受过这种奇耻大辱！亲也亲了，誓也发了，他把自己一颗心捧出去了，把自己完完全全交出去了，结果她现在这种让人胸闷的态度算什么？！

    还“对不起”！

    这一刻，他觉得窦娥血溅三尺都冤不过他！

    他绝对不会说“没事”，绝对不会摆大度！

    这女人根本就是个骗子。

    肖行雨气得胸闷，这时，章陌烟伸出一根手指，隔空对着他的脖子指了指：“所以……这个是我种的？”

    肖行雨血槽已空。

    章陌烟不见黄河不死心地问：“真的是我吗？”

    连金学洋都惨不忍睹地捂了下眼睛。

    肖行雨眉头皱得能夹死苍蝇。

    看着眼前就像被格式化过的女人，他生平第一次，气得都发不出火来。

    “昨晚这房里就我们两个人，不是你，所以是我自己种的？”他哼笑一声，“我挺厉害。”

    讥诮的话里透着一股刺骨的寒冽，章陌烟浑身都要冻僵了，冻僵的同时还得消化自己居然这么奔放的事实。

    “章陌烟啊章陌烟，你真的好大的胆子啊！”金学洋指着她的手都抖得不行了。

    “对不起，我真不知道自己做了这些呜……”章陌烟对着金学洋忍不住哭了出来（完了，她好像真的能哭耶），她不是要抢他男神的！他们是这么好的朋友，怎么就做了这样的事呢！

    正在这时，黄琴在外面“哐哐哐”砸起门来：“你们在里面窜口供是吧！出来！全部给我出来！”

    章陌烟手背在脸颊上胡乱抹掉眼泪，吸了下鼻子，打开了厨房门。

    “来啊你床上怎么回事？！”黄琴一上来就毫不客气。

    兴师问罪的态度，背景中章峰叹气，金学洋呼吸一滞。

    差点忘了还有血迹斑斑的床单……章陌烟脑中一团乱麻，好像更说不清了，然而要命的是，她也不能确定那些血迹到底属于什么来路！

    基于目前听到的自己昨晚的壮举，她现在什么都不敢肯定、什么也不敢否认。

    黄琴打断得太早了，她刚刚就快跟肖行雨问到重点了……

    “妈妈，你和爸爸能不能先回去，我过几天会回去给你们一个解释的。”章陌烟差不多哀求了，她现在什么都没搞清楚，真的没法严谨回答问题。

    “豆豆，你跟妈妈不说实话啊……”黄琴就像刚刚认识了一只白眼狼，锥心之下犯起了轴，“你还要解释什么啊！还解释你是被分手？你和这小流氓是清白的？你不承认是吧？好！”

    她甩开章陌烟一步冲到肖行雨面前，戳着指头逼问他：“你是不是男人，是男人就说一句话，你们到底有没有发生过关系？”

    黄琴大概真的气昏了，发言已经不考虑用词了，不考虑场合了，也不考虑这问题问了其实也是多余的。

    这么直白的问题问出来，章陌烟、章峰、金学洋全都噤住了。

    然而此时肖行雨的脸色并不比黄琴好看，要比谁凶还真不一定谁赢。

    云山家园27号301室里，空气都不流动了。

    身高1米88盘正条顺从来要风得风要雨得雨的高古名门长子长孙肖行雨，居高临下沉沉垂视着两眼冒火一脸看不上他的退休老阿姨黄琴，脑中想的是——

    如果不出意外，章陌烟的爱人就是干公检法的是吧？

    好吧，那就只能发生意外了。

    他双肩松懈，抬起眼帘向黄琴身后的章陌烟看了一眼，然后用一种缴械投降似的口吻慢吞吞道：“承认吧，都抓现行了，说没有叔叔阿姨也不信吧？”

    瞎说八道虽然很卑鄙，但是也只能这样了。

    (本章完)

