    因为李妙真和丽娜回来，婶婶才让厨房杀鹅，做了一顿丰盛美味的佳肴。

    烛火通明，内厅的四角摆放着几盆冰块用来驱暑，饭前的甜品是每人一碗冰镇甜酒酿，甜滋滋的，清冽爽口。

    小豆丁也捧着一碗咕噜噜的喝，这娃子自从跟着丽娜修行力蛊部的锻体法，饭量更大了，肠胃的消化系统强的可怕。

    别说甜酒酿，就算是烈酒，她都能喝好几大碗。当然，这种会让小豆丁怀疑孩生的成人饮料，她是不会喝的。

    席间，不可避免的谈论到剑州的事。

    许二叔利用自己丰厚的“学识”和经验，给几个晚辈讲述剑州的历史背景，别看剑州最稳定，但其实朝堂对剑州的掌控力弱的可怜。

    那里江湖匹夫扎堆，当代盟主曹青阳是你们这些晚辈无法对付的。

    婶婶听了半天，找到机会插入话题，说道：“老爷，宁宴那把刀是绝世神兵呢，我听二郎说价值连城。”

    许二叔边喝甜酒酿，边点头：“绝世神兵当然价值连城..........噗！”

    他一口酒酿喷在旁侧的小豆丁脸上，瞪眼道：

    “你一个妇道人家，知道什么是绝世神兵么。宁宴那把刀锋锐无双，但不是绝世神兵，别胡乱听了一个词儿就乱用。”

    小豆丁伸出小胖手，抹去脸上的甜酒酿，忍不住舔了口掌心，又舔一口，她默默的舔了起来........

    婶婶不服气，美眸圆睁，气冲冲道：“二郎是这么说的，它还会飞呢，不信老爷问大郎去。”

    许二叔立刻看向许七安，死死的盯着他。

    许七安打了个响指，召唤道：“太平！”

    咻.........太平刀飞进厅里，在众人头顶一圈圈盘旋。

    许二叔昂着头，表情呆滞的看着太平刀，像一尊不会动弹的石雕。

    “真，真的是绝世神兵啊.........”半晌，二叔叹息般的喃喃道。

    “都说了价值连城，以后就是咱们许家的传家宝了。”婶婶喜滋滋道。

    “对，对，传家宝，这就是传家宝。”二叔激动的快拿不稳碗。

    李妙真低着头，捧着碗，小口吃菜，听着一家子喋喋不休的议论。

    她有些羡慕许七安，虽然这家伙自幼父母双亡，总调侃自己寄人篱下，婶婶对他不好。

    在许府住了这么久，李妙真看的很明白，这位主母就是心态过于少女，所以欠缺了慈母的气质。但其实对许宁宴真的不差。

    就是性格要强了些，许宁宴对她没有尊重之心，她就很生气，嘴上就不说他好，左一句倒霉蛋，右一句混小子。

    其实吃穿住行用，一直记得侄儿的那一份。

    许二叔性格大大咧咧，一听到妻子和侄儿斗嘴就头疼，所以喜欢装傻，但李妙真能看出来，他其实是家里对许宁宴最好的。

    许二郎的性格和他母亲差不多，都是嘴上一套，心里一套。一边嫌弃大哥和父亲是粗鄙武夫，一边又对他们抱着极深的感情。

    许玲月的话，李妙真觉得她对许宁宴的仰慕之情太过了，大概以后嫁人就会好多了，心思会放在夫君身上。

    至于许铃音，她同样很依赖许七安，下午的马蹄糕含泪舔了一遍，最后还是牙一咬心一横，留给大哥吃了.........

    嗯，这件事不能告诉许宁宴。

    “李妙真啊李妙真，这些都是业障，若想与天同寿，长盛不衰，就必须挣脱人世间的爱恨情仇，要适当的学着冷漠，嗯，情深不寿。”她在心里默默告诫自己。

    几秒后，她又想，许宁宴这个王八蛋，曹国公私宅搜刮出来的财宝还没分给我，我要开粥棚救济贫民了..........

    婶婶喝了半碗甜酒酿，觉得有些腻，便不想喝了，道：“老爷，你替我喝了吧，莫要浪费了。”

    许二叔正专注的打量太平刀，闻言，想也没想，把婶婶的半碗甜酒酿推给许铃音。

    许玲月擦了擦嘴唇，期待的看向许七安：“大哥，我也喝不下..........”

    “大哥帮你，”许七安接过碗，放在小豆丁面前：“帮你给铃音。”

    小豆丁开心坏了。

    丽娜看着徒儿，露出了羡慕的表情。

    ...........

    清晨，太阳还未升起，天色已经大亮，教坊司里，丫鬟小梅又一次被浮香的咳嗽声惊醒。

    她揉着眼睛起床，到桌边倒了一杯水，脚步轻盈的走到床榻边，轻声道：“娘子，喝口水吧。”

    脸色苍白如纸的浮香，在她的搀扶下坐起身，喝了口水，声音虚弱：“梅儿，我有些饿了。”

    “娘子你先歇着，我去伙房盛碗粥。”

    梅儿披上外衣，离开主卧，到了伙房一看，发现锅里空荡荡的，并没有人早起做饭。

    影梅小阁有歌姬六人，陪酒丫鬟八人，杂活丫鬟七人，看院的扈从四人，门房小厮一人。

    浮香花魁而久病不愈，那些扈从、歌姬和陪酒丫鬟送去了别院，杂活丫鬟也只留下一个。

    那杂活丫鬟近日来偷奸耍滑，处处抱怨，对自己的遭遇怨愤不平。去了别院，杂活丫鬟时不时能被打赏几钱银子。

    留在影梅小阁守着一个病秧子，什么好处都捞不到。

    梅儿气冲冲的闯进杂活丫鬟的房间，她躺在床上，舒服的睡着懒觉。

    “起来，你给我起来！”

    梅儿冷着脸，把她从床上拽下来，大声质问：“娘子风光时，对你们也算仁至义尽，哪次打赏银子不比其他院子的丰厚？

    “她眼下病了，想喝口热粥都没有，你良心都被狗吃了吗。”

    杂活丫鬟掐着腰跟她对骂：“都说了是以前，以前娘子风光，我们跟在身边伺候，做牛做马我也愿意。可现在她就要死了，我凭什么还要伺候她。”

    梅儿大怒，“娘子只是病了，她会好起来的，等她病好了，看她怎么收拾你。”

    杂活丫鬟反唇相讥：“得了吧，教坊司谁不知道她快死了。但凡有一点可能，妈妈也不会把人都调走。”

    说到这里，她冷笑一声：“梅儿姐姐，你衣不解带的伺候娘子，其实就是为了娘子的那点积蓄吧。你也别恼羞成怒，教坊司里有什么情义可言，姐妹们哪天不是在逢场作戏？

    “因为都知道男人只是要咱们的身子，真要以为和那些嫖客有真情，那是傻子。浮香娘子就是这样的傻子。

    “许银锣当初成宿成宿的歇在阁里，还不花一个铜板，娘子为了他，连客人也不接待了。还自己倒贴钱上交教坊司。别人抬她几句，她还真以为自己和许银锣是真爱，你说可笑不可小。

    “现在她病了，快死了，那人有来看过她？”

    这话说到梅儿的伤心处了，她咬牙切齿道：“贱人，我要撕了你的嘴。”

    两人扭打起来。

    “住手！”

    门外，浮香穿着白色单衣，虚弱的似乎站立不稳，扶着门，脸色苍白。

    扭打停了下来，杂活丫鬟低着头，一言不发，尽管这个女人已经病恹恹的，似乎风一吹就倒，但她当初是那么的风光，以致于留下的印象深刻的无法磨灭。

    “回去........”

    刚说完两个字，浮香身子一晃，晕倒在地。

    檀香袅袅，主卧里，浮香幽幽醒来，看见年迈的大夫坐在床边，似乎刚给自己把完脉，对梅儿说道：

    “气脉虚弱，五脏衰竭，药石已经无用，准备后事吧。”

    梅儿低着头，低声啜泣。

    ............

    京城第一名妓浮香时日无多了..........这个消息瞬间传遍教坊司。

    有人暗戳戳的高兴，也有人唏嘘感叹。

    午膳后，青池院。

    铺设着织锦地衣的会客厅里，穿着霓裳羽衣的花魁们，坐在案边喝下午茶。

    桌案上摆着瓜果，冰镇梅子酒等吃食。

    妆容精致的明砚花魁，扫了眼在场的姐妹们，加上她，总共九位花魁，都是和许银锣缠绵床榻过的。

    “想她当初何等风光，许银锣一首咏梅让她成为京城第一名妓，外面的老爷们为见她一面豪掷千金，外地的风流才子千里迢迢赶来京城，烈火烹油不过半载，竟已剩余烬。”

    穿着靛青色罗裙，戴着玉簪，气质斯文的小雅花魁，感慨一声。

    小雅花魁饱读诗书，颇受读书人追捧。

    “红颜薄命，说的便是浮香了，实在令人唏嘘。”

    说话的是一位穿黄裙的瓜子脸美人，花名冬雪，声音悦耳如黄鹂，歌声是教坊司一绝。

    “当初我还嫉妒她独受许银锣宠爱，现在看她这般境遇，难受的吃不下饭。”又一位美人感慨。

    “说起来，许银锣已经很久没有找她了吧。”

    “我记得，许银锣三月份去了楚州后，便再没来过教坊司，没去过影梅小阁。”

    “仔细算来，许银锣从楚州回京那段时间，恰好是浮香卧病..........”

    众花魁叹息一声，浮香卧病在床，久不见好，许银锣自然就不会来了。

    男人来找她们，是寻欢作乐来的，不然，总不可能是病榻前伺候吧，许银锣也只是普通男人。

    明砚花魁轻叹道：“浮香姐姐对许银锣一往情深.........”

    她转而看向身边的丫鬟，吩咐道：“派人去许府通知一声吧，许府离教坊司不远，速去速回。”

    丫鬟小碎步出去。

    明砚秋波扫过众花魁，轻声道：“我们去看看浮香姐姐吧。”

    ..........

    “你我主仆一场，我走之后，柜子里的银票你拿着，给自己赎身，然后找个好人家嫁了，教坊司终归不是女子的归宿。

    “记得把我留下的东西交给许银锣，莫要忘了。”

    浮香靠在床榻上，交代着后事。

    梅儿坐在圆凳，一边啜泣一边点头。

    轻盈又杂乱的脚步声从门外传来，明砚小雅等花魁缓步入屋，盈盈笑道：“浮香姐姐，姐妹们来看你了。”

    浮香苍白如纸的脸上挤出笑容，声音嘶哑：“快快请坐。”

    众花魁入座，平静的闲聊了几句，明砚忽然掩着嘴，啜泣道：“姐姐的身子状况我们已经知道了.........”

    浮香洒脱一笑：“对我来说，只是结束了生命中的一段旅程，我很早，很早以前，就像离开这里了。”

    众花魁闻言，感同身受，房间里弥漫着哀戚的气氛。

    明砚柔声道：“姐姐莫怪，妹妹自作主张，让人去通知许银锣了。”

    浮香皱了皱眉，语气有些急：“你喊他来作甚，我并不想见到他，我不想在此刻见到他。”

    梅儿站在床边，哭道：“那也是个没良心的，打从去了楚州，便再没有来过一次，定是听说了娘子病重，嫌弃了我家娘子。他还是银锣的时候，常常带同僚来教坊司喝酒，娘子哪次不是尽心招待.........呜呜呜。”

    花魁们面面相觑，轻叹一声。

    明砚柔声道：“姐姐还有什么心事未了？”

    浮香没有说话，而是看向窗外，天地广阔。

    教坊司的女子，最大的心愿，无非就是能脱离贱籍，离开这个烟花之地，抬头做人。

    花魁们看懂了她的意思，却只能叹息。

    浮香的赎身价格高达八千两。

    影梅小阁大概是很久没这么热闹，浮香谈兴极佳，但随着时间的流逝，她渐渐开始心不在焉。频频往门外看，似在等待什么。

    花魁们都知道她在等谁。

    日日思君不见君。

    明砚花魁看了一眼屋里的水漏，秋波明眸闪过一丝哀伤，那个男人终究是不会来了。

    “时候不早了，妹妹们先，先走了.........”她眼里的泪水险些夺眶：“浮香姐姐，保重。”

    泪水模糊见，明砚发现浮香的目光直勾勾望着门外，苍白的脸涌现出醉人的红晕。

    明砚陡然间娇躯一僵。

    小雅花魁抿了抿嘴。

    其他花魁也注意到了浮香的异常，她们不自觉的屏住呼吸，慢慢的，回过身看去。

    门口站着一位年轻人，穿着月白色儒袍，腰间挂着一块翠绿翡翠，质地不好不差。

    “袍子不合身了，我让府上的婢女改了改。”他声音温和。

    浮香泪水夺眶而出，这一身打扮，是他们的初见。

    去年十月，一个穿月白色儒袍的年轻人来到影梅小阁，闯入了她的生活。

    人生若只如初见。

    许七安笑容温暖，声音温和：“到教坊司之后，去办了件事。”

    他走到桌边，把一个物件轻轻放在桌上。

    众花魁目光落在桌上，再也无法挪开，那是一张卖身契。

