    丫鬟冷淡的说道：“云公子，请随我回中庭吧。”

    云弈眉心微蹙，心想，古人都这么现实的吗？

    不过，看了一眼李清照，云弈苦笑着摇了摇头，而后转身直接走出了正厅，路他还是认识的。

    经过院子的时候，再次看到倪蔓青。

    少女神色忧忡的望了过来，见到云弈后，双眸蓦地一亮，快步走了过来，她能够感受到云弈的几分不自然，心中想了很多种里头发生的刁难，脸上却没有表现出来半分。

    “云公子，你……没事吧？”

    云弈与她笑了笑，不甚在意的说道：“我能有什么事儿。”

    倪蔓青望向正厅方向，意思不言而喻，云弈见状，苦笑一声：“道不同不相为谋，呵呵。”

    “你……”

    倪蔓青心思玲珑，一下子便猜到了什么，其实，这种事儿她也是感同身受的。

    她只是一介富贾之女，论家世地位，士农工商，她排在最末端，否则，今日的坐席也不会被安排在院子里，与其他人同座一席。

    否则，李清照也不会以命令的口吻，对她说出那样的话语……

    “那，云公子作何打算？”倪蔓青抬头看着云弈。

    云弈已有离席之意，闻言，笑着邀请道：“这里的酒菜不好吃，我请你吃火锅如何？”

    倪蔓青微微一怔，随即绝美的容颜绽放出花一般炫丽的笑容来：“好啊！”

    ···

    虽是丞相之女寿宴，但早间离席的人还是很多的。

    谁也没那么多时间陪一个妇人瞎开心，有事儿的早早就走了，来这里只是一个过场罢了。

    所以，云弈与倪蔓青离去，并没有引起太多的关注。

    二人带着大牛和小蝶，在门口登上了倪蔓青的马车。

    “云公子，去哪里吃那火……火锅？”

    答应得爽快，倪蔓青却是不知道火锅为何物，当时，她也是心头不快，想起了自己的不公待遇，想起了李清照对待自己的态度，她只是单纯的想离开那个让她不开心的地方。

    云弈身子斜靠着扶手，笑着说道：“当然是去我家，这汴京城只怕还没有火锅吃吧。”

    倪蔓青愣了愣，旁边的小蝶更是捂着了眼睛：“这个时候去公子家中？”

    云弈理所当然的点了点头：“不去我家，难道去你家啊？”

    “我……”倪蔓青一时语塞，她家也没有火锅啊：“我都没吃过火锅呢。”

    “那不就得了，跟着我就对了，保证你吃了还想吃。”

    北宋没有宵禁，马车一路上穿街过巷，走的都是热闹的街市，路边偶尔看到卖小吃的摊子，云弈就让大牛去买一点打包带上。

    走走停停了小半个时辰，到家的时候，差不多是戊时中，也就是晚上八点多。

    要是另一个时空，此时连小黄昏都算不上，真正的夜生活才刚刚开始，但是，放到这个时代就有些晚了，云弈后知后觉的看向倪蔓青：“你太晚回去没事儿吧？”

    怎料，倪蔓青一脸凄苦的应道：“公子无需担心，回去了也只有我跟小蝶，马上中秋了，叔伯们都回苏州过节，汴京这边就我一个人。”

    云弈敲了敲院门，蹙眉道：“你怎么不跟着回去？”

    倪蔓青苦笑着摇了摇头：“三年之期只剩下一年了，我怎么好意思回去。”

    这时，院子里传来秋娘的声音：“是公子回来了吗？”

    云弈若有所思的看了一眼倪蔓青，回头喊道：“是我。”

    接着一阵急促的脚步声，院门吱呀一声打开，秋娘眼巴巴的看着云弈，刚要开口，又见云弈身后跟了两人，倪蔓青和小蝶礼貌的朝她点头致意，小丫头赶紧回礼。

    这时，大牛也提着大包小包走了过来。

    云弈笑着说道：“秋娘，去把铜锅搬出来洗洗，我记得井里还有一块羊腿肉，切成薄片，公子我要涮羊肉吃。”

    秋娘一脸迷糊：“郎君不是去吃宴席了吗？”

    云弈与倪蔓青相视一笑，“吃也没吃……”

    请客吃饭，自然不能太磕碜了。

    云弈让秋娘准备涮锅的时候，自己则是着手准备了几碟蘸酱。

    吃的是北京涮羊肉，做法比较简单，清汤锅就行，但麻酱是关键，蘸酱的好坏直接决定了羊肉的美味指数，这一点可马虎不得。

    期间，云弈去了一趟后院，拿了两罐水果罐头，倒进碗里，然后送到了倪蔓青和小蝶面前。

    “你们先吃点水果，这样一会儿吃肉就不会太腻。”

    倪蔓青出身商贾之家，从小也是锦衣玉食，但这水果罐头确实第一次吃，喝了一口甜水后，直接就爱上了这种甜腻腻的美食，跟小蝶在那边仔细分辨都是些什么水果。

    最后大部分认出来了，只有一种红彤彤的甜果子认不出来，但又是她们两人最喜欢吃的。

    云弈端着两个蘸碟走来时，倪蔓青朝小蝶使了一个眼色，小丫鬟心领神会，俏生生的问道：“云公子，这甜汤里好多果子都吃过，但这种红果子是什么啊？”

    云弈将蘸碟放到石桌上，瞥了一眼调羹里吃了半口的果子，笑道：“这叫草莓，你们没吃过很正常，因为……嗯，说起来比较复杂。”

    “草莓？”

    倪蔓青绞尽脑汁想了许久，还真没有听过类似的称呼和果子，树莓倒是有，但没有草莓的甜度和鲜香。

    云弈见状，很是随意的说道：“你们要是喜欢，回头我送你们几斤，这玩意儿洗洗泡盐水吃就行。”他心想进口超市应该有反季节的草莓，回头买点就是了。

    可是，在倪蔓青看来，这种稀世罕见的果子一定很难得，云弈只是为了满足自己的口腹之欲，就要花费大量金钱和时间去获取，是不是对自己太好了一些？！

    想到这里，心头没来由的一阵阵小鹿乱撞，甜蜜蜜的比吃了几千斤草莓还要让她欣喜。

    “好了，蘸酱准备好，水也开了，咱们开吃吧。”

    云弈见秋娘从厨房端了一大份羊肉片过来，笑着直接坐在倪蔓青对面。

    小蝶咯咯笑着站了起来，主动过去帮秋娘的忙，把小空间留给这对俊男靓女。

    “吃肉不喝酒，人生路白走，倪姑娘，要不要喝点？”

    “喝点就喝点，怕你啊……”

    倪蔓青先是一怔，接着羞赧而又俏皮的努了努嘴，小拳头在空中挥了挥，如此娇憨模样，倒是让云弈对她又多了一份认识。

