    食死徒和傲罗们打成一团，也可以称之为一团糟糕，没有章法，没有战术，杜维看了两眼，就打算溜了。

    无趣。

    事情搞大了，谁知道魔法部会请谁回来，就算是拉回来两个精英傲罗，杜维也嫌麻烦。

    他醉翁之意不在酒。

    造成一些混乱就行了。

    效果有了，他就可以离开这里。

    老巴蒂幻影移形到了他的身边，想要开口说话。

    杜维对着他来了一个飞吻，消失不见。

    不得不说，老巴蒂·克劳奇这个老家伙，老而弥坚，年岁上去，法力不减，一对一决斗，那个不知道是谁的食死徒完全不是老家伙的对手，被打晕了过去。

    他打晕了对方，打算幻影移形到这大厦上面，问问杜维，这到底是怎么回事，谁知道他刚刚幻影移形到了这里，就看到杜维消失不见。

    他想要问的话，都被堵到了嘴巴里面。

    还没有来得及喊两句，在他的身后，就又有一个狼人巫师袭击了他。

    这狼人巫师也是辛辛苦苦爬上大厦，想要来一个“从龙之功”，奉迎新王，谁知道爬上来之后，就看到自家的新王消失不见，在大厦顶端，只有刚追上来的老巴蒂·克劳奇。

    他想要击倒老巴蒂·克劳奇，可惜还是棋差一招，老巴蒂·克劳奇反手就是一道恶咒，打在了狼人巫师的身上，将他打的倒在地上，人事不知。

    在除掉了自己的儿子，卸掉了心魔之后，老巴蒂·克劳奇迎来了自己生命之中的第二春。

    坚硬的心，强硬的手腕，变成了他铁血的魔咒。

    特别是前些天，杜维给他说了那些疯言疯语后，激发了老巴蒂·克劳奇心中的野心，他以前从来没有想过这些事情。他也有身为纯血家族的骄傲和自信，换而言之，这也何尝不是一种“知见障”。

    人类思路过不去，是想不通一些事情的。

    杜维给他打开了一道新的门。

    一扇危机之门。

    像是老巴蒂这样拥有勃勃野心——他也只剩下勃勃野心了，人总是要有一些支撑活着的，现在还支撑他活着的，就是野心，掌握魔法部的野心，带领魔法世界走向辉煌的野心。

    最多，还有克劳奇家族的未来。

    儿子会有的。

    老巴蒂想的很清楚，在一潭死水之下，天才是很难冒头的，可是要是在一片混乱之中，老巴蒂清晰的知道，他的机会就到了。

    应该怎么样，才能在混乱之中再次崛起。

    他对于这种事情，很有心得。

    伏地魔的归来——他说的是假的归来，就是一个很好的机会，只要他把握住了这个机会，他就可以再次崛起。

    因为小巴蒂·克劳奇发生的那些事情。

    他可以用其余的事情，遮掩下来。

    转身打晕了狼人巫师，此时的老巴蒂，身上再度出现了年轻时候的那种锐利。他望着大厦下面，那些看都看不清晰，却还在战斗反击的傲罗和一些打击手，他知道，自己首先要笼络这些人的心。

    他需要一些手下和盟友。

    无论如何，法律执行司是魔法部的第二大部门，这个部门的作用很大。

    掌握了这个部门，实际上就差不多半只脚踏入了魔法部部长的位置上。

    上一次，他没有把握住这个机会。

    现在，他一定要抓住这个时机！

    在和福吉作对的这几天之中，老巴蒂的感受很清晰，杜维说的对，魔法部部长的这个位置，本身就是一个优势位，哪怕这个位置上面坐着的是一个废物，他还是可以依靠这个位置，将他压制的喘不过气来。

    要是他坐上了这个位置。

    老巴蒂想到这里，化作一道黑烟，落在了大厦底下，他一道魔咒击晕了狼人巫师，救下来了唐克斯和她的同僚。

    在一片混乱之中，杜维已经悄然来到了对角巷，对角巷之中也一片混乱，杜维早就换了一张脸走进了对角巷，他根据名称，带了两个妖精和一个巫师，消失在了对角巷之中。

    一套手段，流畅的惊人。

    离开之前，他还留恋的看了一眼伦敦，这一次来伦敦，他又给福吉带来了一些礼物。

    至于这个礼物福吉到底喜不喜欢，就不是杜维能知道的了！

    反正杜维很喜欢。

    被他抓住的这几个黑巫师和妖精。

    他们可能会喜欢的。

    杜维想到。

    ……

    霍格沃茨。

    邓布利多校长室。

    邓布利多听着画框里面的前代校长们，叽叽喳喳的将伦敦正在发生的事情，谈论分析，除了布莱克校长有些沾沾自喜之外，其余的校长都是愁云满面。

    邓布利多一边听，一边点头。他的目光和注意力还是放在了眼前的桌子上，他似乎已经找到了一些自己想要的蛛丝马迹。

    他听着校长们的话，对于杜维可以在伦敦反幻影移形咒之下遨游，表示了惊讶。

    “那真是了不起。”

    他说道。

    其余的校长也颇为无言，因为他们都看的出来，邓布利多是在敷衍。

    “你到底在调查什么，阿不思？”

    画像之上，迪佩特忍不住问道。他看的出来，阿不思·邓布利多最近一定是在调查什么，这件事情极其重要，以至于他现在心思，其实压根就没有留在学校里面。

    能够叫邓布利多这么重视的事情。

    除了那个学生，他想不到别的事情。

    邓布利多听到了迪佩特的话，淡淡的说道：“我在研究一个孩子的一生。”

    他没有说谎，他是在研究汤姆的一生。

    根据现在的线索，他已经调查了出来，汤姆制造第一个魂器的时间，就在学校里面。

    要是再准确一点，时间应该是在他打开了斯莱特林密室之后不久，他应该就制造出来了第一个魂器，并且因为桃金娘的死亡事件，他诬陷了半巨人，海格。

    他知道海格在霍格沃茨，是不受欢迎的，事情也的确是这样。

    越是了解汤姆怎么变成伏地魔，邓布利多就越是感觉到惊讶。他十分清楚，伏地魔的危害，比那些人以为的，还要大的多。

    上一次的失败，是伏地魔失败在了他不了解的魔法力量上，他其实是被另外一种强大的魔法打败的，这种胜利，和魔法部没有关系。

    所以，这一次他卷土重来，谁能阻止他？

    有的时候，邓布利多在思考，他真的可以阻止伏地魔吗？

    他可以。

    在夜深人静的时候，邓布利多就这么问过一次，然后他告诉自己，他可以。根据伏地魔这些年轨迹，邓布利多可以确定，金妮手里的笔记本，应该就是第一个，汤姆制造出来的魂器。

    这个魂器其实算得上是汤姆的练手之物，所以汤姆寻找的载体，有些不符合他的性格。

    是他的日记本。

    不符合排场。

    说起来，邓布利多可太知道汤姆喜欢什么了。

    他喜欢的东西，其实早就在传说之中显现了出来。

    他喜欢。

    格兰芬多的宝剑。

    赫奇帕奇的金杯。

    拉文克劳的王冠。

    斯莱特林的挂坠。

    这是人所众知的一些宝贝，也是符合他汤姆身份的宝贝。

    要是他是汤姆，他一定会选择这四件东西承载自己的灵魂，只有这些东西承载灵魂，才不会辱没汤姆。

    格兰芬多的宝剑不是魂器，这一点邓布利多很清楚。

    之所以格兰芬多的宝剑没有成为魂器。

    原因很简单。

    邓布利多想，因为汤姆，压根就无法靠近格兰芬多宝剑，不是他不想，而是他不能。

    格兰芬多的宝剑会选择人，它选择的人，勇敢，大胆，充满了活力，可能还有善良。

    这其中，汤姆一条都不符合。

    他就压根骗不到格兰芬多宝剑靠近。

    他应该得到了赫奇帕奇的金杯，拉文克劳的王冠，斯莱特林的挂坠。

    因为这三者都消失不见。

    失踪了一些时间。

    邓布利多大胆假设，小心求证，他认为这三者都成为了汤姆的魂器，按照汤姆的小心思，他想要找到这三件东西并不困难，要是这样的话，事情就更加棘手了起来。

    邓布利多现在做的事情，叫做先问有没有，再问怎么办，也就是说，汤姆最少有五个魂器。

    惊世骇俗的手段。

    五个魂器。

    邓布利多推测到这里，都不由得鼓掌惊叹。

    就算是卑鄙的海尔波，也未必可以分裂出五个魂器，灵魂的撕裂不是没有代价的，而且随着经常撕裂灵魂，就会和经常断掉的骨头一样，遇见了一些伤害，灵魂就会下意识的自动分裂。

    哈利也就是这么被制造出来的。

    不过，汤姆真的只有五个魂器吗？

    邓布利多觉得事情应该不会这么简单，他还需要再次调查一遍，只不过五个魂器的下落，叫邓布利多长长的叹了一口气。

    搞清楚了所有的魂器之后，他就需要去毁掉它们，这也就意味着，他的猜测是对的。

    想到这里，就算是邓布利多都感觉到一阵心痛。

    哈利·波特。

    只有消灭掉所有的魂器，伏地魔才会死亡，这也就意味着，哈利也要去死。

    他得到了这个结论，长长叹息了一口气，他不是没有再思考一下，怎么才能保护这个孩子。

    他双手交叉，坐在了办公桌后面。

    到底有什么方法，既可以叫哈利·波特活着，又可以处理掉伏地魔呢？

    他不知道，邓布利多真的不知道。

    他查阅过太多了魔法典籍，可是……

    没有办法。

    伏地魔做出来的事情，空前绝后，所以他制造出来的问题，也没有答案。

    关于杜维的事情，邓布利多暂时不着急。

    因为伏地魔的事情迫在眉睫，只要伏地魔没有真的回来。

    那么食死徒，就掀不起任何的花样。

    更何况，现在最应该头疼的，应该是福吉吧！

    他才是最头大的人。

