    “这就成功了？”

    　　在下阳国某处庄园内，站在楼顶，看着正在陆续返航的下阳国水军，邢宫一脸诧异的开口。

    　　在说完这句话之后，邢宫转过头，看了看杜鲁，然后看向许一凡说道：“这也太容易了吧？”

    　　杜鲁闻言，深以为然的点点头，可许一凡却扯了扯嘴角，有些无语和无奈。

    　　容易？

    　　哪有那么容易，邢宫他们只是看到了两国交战的结果，却不知道，为了做成这件事，许一凡付出了多大的代价。

    　　上阳国也好，下阳国也罢，都是西域有名的王国，虽然这两个王国的名声都不太好，可对于大炎王朝来说，任何敌人都是不容小觑，尤其是事功之心无比强盛的不良人，更是格外的重视这两个王国。

    　　成功的挑起了这场战争，许一凡可是动用了不良人在两国内安插的大部分谍子，这些谍子，很多都是世代相传的谍子，其中资历最老的谍子，在这里已经生活了十余代，这一次也被启动了。

    　　如果没有不良人这个国家机器在背后协助，就凭许一凡他们制定的那漏洞百出的计划，怎么可能轻易的挑起两国之间的战争呢？

    　　上阳国大阳寺主持，身受重伤，昏迷不醒，当然不是下阳国人做的，也不是吴钩他们做的，虽然侠义军的战力很恐怖，单纯从武力而言，他们确实是一支杀伤力很强的军队，可是，这次跟着许一凡来西域的侠义军，其实并不算多，其中高武有，还不少，可能够把大阳寺主持重伤的人，单纯以武夫是很难做到的，或者说是不可能做到的。

    　　做到这件事，是不良人安插在上阳国三个资深的谍子，其中就包括那个在此地生活了十余代，已经成为佛门弟子，进入大阳寺做事的人谍子，如果不是他们，别说重创了，靠近都难。

    　　这三个资深谍子，在行动开始之后，就有一人战死，一人重伤，剩下一个人以伤换伤，最终才堪堪重创了对方而已，这个三个人的修为境界可不低，最低都是六品境界，最高都是五品后期，一个武夫，一个佛门修行者，还有一个佛武双修之人，如此恐怖的战力，都没能杀死对方，由此可见，上阳国大阳寺主持的修为有多深厚。

    　　下阳国大阳寺主持失踪，当然也不是他自己愿意失踪的，也是许一凡动用了不良人在下阳国最顶级的力量，才将此人囚禁在下阳国某个地方，而经过这一战，不良人在下阳国的力量几乎损伤殆尽。

    　　这些都是隐藏在台面下的代价，除了这些代价之外，不良人在两国朝堂之上安排的人，也在这个时候，开始扇阴风，点鬼火，有人已经暴露，惨死当场，而有的人虽然暂时没有暴露，可等这次行动结束之后，他们也在这里待不下去了，至于他们能否回到大炎王朝，那真的是一个未知数。

    　　可以说，许一凡制定计划，并且负责指挥行动，而不良人则是负责给他擦屁-股，查缺补漏的，看似是许一凡一个小伎俩就跳动了两国之间的战争，其实，这是不良人花费了很多年，一点点积攒下来的优势，相互配合之后，再加上老天爷站在他们这边，才侥幸成功的。

    　　因此，对于邢宫说这次行动太容易，许一凡除了沉默还是沉默。

    　　在看到许一凡沉默之后，邢宫就转移了话题问道：“接下来，我们去哪？是继续留在这里，还是去其他地方？”

    　　许一凡闻言，想了想，突然问道：“我们是不是很久没有破坏敌人的后勤了？”

    　　“嗯？”

    　　邢宫闻言，愣了愣，下意识的点点头，说道：“是啊，自从我们决定来这里之后，就停止了破坏。”

    　　“漏洞啊，一个很大的漏洞啊。”许一凡听完之后，皱起了眉头说道。

    　　“什么漏洞？”邢宫下意识的问道。

    　　许一凡转过头，看向邢宫，反问道：“我们从进入西域，就暴露在西域人的眼中，破坏他们的后勤补给，刺杀后方将领，这些都是很合理的事情，可是，这个时候，我们却销声匿迹了，而上阳国和下阳国这边却突然出现了内战，你觉得这合理吗？这正常吗？法阿和尚如果知道了这边的事情，他会想不到是我们在搞鬼吗？这不是漏洞是什么？”

    　　面对许一凡的反问，邢宫仔细的想了想，觉得许一凡说的很对，这确实是一个很大的漏洞，而且是一个很致命的漏洞。

    　　虽然，许一凡成功的挑起了两国的战争，可是，这种战争可能是暂时的，因为法阿和尚一旦知道了这边的事情，第一时间肯定会想到是许一凡他们在搞事情，如果许一凡是法阿和尚，肯定会第一时间让人回来阻止这场内战的蔓延，并且在第一时间，联合上阳国和下阳国，把许一凡一行人给找出来。

    　　如此一来，许一凡他们就会四面环敌，到时候，被挖出来的绝对不是许一凡他们这些人那么简单，像之前参与这次计划的不良人谍子，也会一个个被挖出来，暴露在他们的视野当中，而结果会如何，自然不言而喻了。

    　　想到这儿，许一凡顿时懊悔不已，他在制定这个计划的时候，把这个问题给遗漏了，看似胜利的他们，因为这个疏忽陷入了被动当中。

    　　“那该怎么办？我们是不是抓紧时间撤离这里？”邢宫问道。

    　　许一凡紧蹙着眉头，想了想，说道：“此时撤离已经来不及了，恐怕法阿的人已经在来的路上了。”

    　　“那就截住此人，将其杀死。”邢宫直接说道。

    　　许一凡却摇摇头，说道：“你都能想到的，法阿肯定也想得到，如果我是他的话，肯定不会只派遣一人，肯定会派遣多人前来的。”

    　　“那怎么办？”邢宫也皱紧了眉头。

    　　许一凡看向东方，眼睛微微眯起，沉默了很久，才说道：“那就看他能不能帮我们堵住这个漏洞了。”

    　　“嗯？”

    　　杜鲁闻言，一脸的茫然和不解。

    　　“但愿可以。”

    　　邢宫听完之后，若有所思的说道。

    　　许一凡说的他，不是别人，正是前不久还是敌人的许凯歌。

    　　在残阳谷一战之后，许一凡主动找到了许凯歌，两个人算是暂时达成了和解，许一凡跟侠义军汇合之后，就展开了一系列针对西域联军后勤的破坏活动，焚烧粮草，刺杀将领，营救俘虏，这些行动很有效，给西域联军造成了很大的麻烦，但是，这种麻烦随着许一凡他们行动的次数越来越多，其效果也越来越差，作用越来越小，而这让许一凡想到了继续深入敌后搞破坏。

    　　在这段时间，处于暗处的许一凡，走到了明面上，而原本处于明面上的许凯歌，却在这段时间销声匿迹了，这种位置的互换，带来了很大的不确定性。

    　　许一凡这次计划很成功，如果上阳国和下阳国的战斗能够进入白热化，那其效果就更好了，但是，想要继续扩大战果，必须有人帮许一凡堵住那个漏洞，而在西域联军的大后方，活动的人马只有许一凡和许凯歌，其他人想堵住也无法做到，唯一能做到的，只有许凯歌了。

    　　当然，不良人也可以做到，但是，不良人如果选择这么去做的话，他们要付出的代价，是超乎想象的大的，是要暴露很多谍子的，也会死很多人的，就价值而言，为了堵住一个漏洞，让这些可以发挥更大作用的谍子，现在暴露出来，是不值得的，非常不值得的，许一凡也不打算这么做。

    　　如果许凯歌能够理解许一凡，跟许一凡心意相通的话，他应该会做点什么。

    　　许一凡其实早已经想到了这一点儿，他在从上阳国进入下阳国之后，就安排不良人用他们的办法，想办法找到许凯歌，把这边的事情告诉他，让许凯歌去填补这个漏洞，只是，这个时候才去做这件事，可能已经晚了，不，它已经晚了。

    　　此刻，许一凡就在想该如何填补这个漏洞，他并没有把所有希望都寄托在许凯歌身上，他在想其他的办法，只是，这个时候，许一凡一时半会儿也没有想到更好的办法。

    　　-------------------------------------

    　　与此同岁，在距离下阳国数百里的地方，有一人高坐马背，目光却看向西方，嘴中喃喃道：“顾头不顾腚，终究还是太年轻啊，我能做的只有这些了，其他的，你就自求多福吧。”

    　　此人不是别人，正是许凯歌，而在他的面前，是一片火海。

    　　这是西域联军后勤补给的几条主要粮道之一，现场很乱，浓烟滚滚，现场的尸体并不多，大部分都是西域军的，而这片火海，自然是焚烧的粮草。

    　　这已经不是许凯歌第一次带人焚烧粮草了，自从许一凡制定跳动上阳国和下阳国内战的计划之后，他针对西域联军后勤的一系列行动都戛然而止了，这让西域联军嗅到了一丝异样，而同样嗅到异样气息的，还有许凯歌。

    　　最了解你的人，可能是你的朋友，也可能是你的敌人。

    　　许凯歌不敢说对许一凡完全了解，可在经历了那么时间的相处，还经历了那么多事情之后，他知道许一凡不是一个喜欢按常理出牌的人。

    　　袭击粮道，暗杀将领和营救囚犯，这些都是常规操作，一般孤军深入的部队，都会选择这么做，许一凡选择这么做，许凯歌并不觉得意外，反而觉得很正常。

    　　可是，许一凡突然停止袭击最后，只有三个可能性，要么许一凡出事了，陷入了敌人的埋伏当中，自顾不暇，没时间搞破坏；要么许一凡在准备更大的破坏行动。

    　　只是，这两种可能性都不大。

    　　如果许一凡中了埋伏，西域军那边就不会还那么杯弓蛇影，如果是后者，就西域军目前对粮道和后勤的保障措施，几乎是做到了极致，想要搞更大的破坏，可能性不大，而且很容易适得其反。

    　　以许凯歌对许一凡的了解，许一凡不会在一条道走到黑的，他肯定会转变思路，想其他的办法，比如说深入敌人内部，在其真正的大后方搞一场大破坏，如果许凯歌是他的话，肯定会这么做。

    　　因此，在许一凡连续好几天没有行动之后，甚至连许一凡一行人的行踪都没有的时候，许凯歌断定，许一凡肯定又想到了更好的办法。

    　　西域军那边也十分的疑惑，同时，他们也想到了这种可能性，而在这个时候，许凯歌就从暗处，再次走向了明处，他亲自带领着麾下，开始按照许一凡之前的套路，开始在这些后勤补给的关键地方搞破坏，让西域军以为许一凡他们还在，只是手段变了而已。

    　　只是，相对于许一凡之前搞破坏时候的轻松，许凯歌他们在搞破坏的时候，就困难了很多，毕竟，敌人已经有了防备，甚至还借此射下埋伏，许凯歌他们在行动的时候，也结结实实吃了几次大亏，伤亡了不少人，不过，许凯歌并没有因此而放弃。

    　　就这样，昔日的敌人和对手，在没有丝毫交流的情况下，完成了一次亲密无间的配合，而许凯歌也帮许一凡把最大的漏洞给补上了。

    　　就在焚烧这批粮草之前，许凯歌接到了不良人送来的密报，而在密报当中，许一凡简单了说了他的计划，而重点是让许凯歌帮他填补上这个漏洞。

    　　在接到密信之后，许凯歌也是愣了好久才回过神来，他知道许一凡不会按照常理出牌，也猜到许一凡可能会深入敌后搞破坏，只是，他没想到许一凡会那么深入。

    　　从密报上的信息来看，许一凡的计划很粗糙，伎俩很拙劣，想要成功，难度很大，不过，根据不良人带来的消息，许一凡的计划已经成功了，许凯歌很好奇许一凡是怎么做到的，不过，好奇归好奇，他并没有多问什么。

    　　也是在这次行动当中，许凯歌才觉得许一凡是一个年轻人，是一个还需要打磨的年轻人，许一凡的想法很好，也很大胆，可是，想要实施起来却很难，单凭许一凡那点儿人马，想要做到肯定很难，而许一凡既然做到了，那就说明，许一凡还动用了其他的力量，至于这个力量是什么，在看到送信人，许凯歌就猜到了。

    　　除了不良人，还能有谁能把不可能的事情变成事实呢？

    　　如果抛开立场和阵营，许凯歌其实是很欣赏许一凡的，说不定，他们还能成为好友，可惜，命运总是那么的不公平，如果也只是如果而已。

    　　在这次破坏行动结束之后，许凯歌清点了一下他这边的情况，情况很糟糕。

    　　他现在麾下只有不到五百人而已，其中伤员就占据了很大的比例，如果继续这样下去，他们迟早都被西域联军给吃掉的。

    　　许凯歌身边的校尉唐阳朔和许高杰，现在也剩下一个唐阳朔了，许高杰已经不在队伍当中了，他不是战死了，而是选择了离开。

    　　对于这件事，许凯歌并没有说什么，既没有挽留，也没有阻拦，因为他知道，他跟许高杰不是一路人。

    　　上次，许一凡跟许凯歌见面的时候，许高杰是打算借机杀死许一凡的，可惜被许凯歌阻拦了，当时，许凯歌说许高杰杀不死许一凡，而事实也确实如此。

    　　都是许家人，按理说，许凯歌和许高杰应该关系最好，阵营应该是一样的，然而，事实并非如此，许凯歌选择了燕王，站在了燕王那边，而许高杰则站在那个人身边。

    　　看似很不能理解的事情，却非常合理，对于那些豪阀大家，名门望族而言，鸡蛋不放在一个篮子的道理，是人人都懂，人人都会的选择，选择有时候意味着机遇，也意味着危险，在事情没有明朗之前，答案没有清晰之前，谁也不知道自己的选择是不是对的，而想要让一个家族长远下去，多方下注是最好的选择。

    　　起初，许凯歌的选择，跟许高杰的选择是一样的，可是，在他们进入西域之后，双方就出现了分歧，许凯歌只想驱逐许一凡，让许一凡待在西域就可以了，而许高杰则想杀死他，以除后患。

    　　这种分歧，在许一凡主动跟许凯歌见面，就彻底走向了两个极端，既然道不同，那就不相为谋，各走各的。

    　　于是，在许凯歌决定去袭击粮道，开始搞破坏的时候，许高杰彻底的跟许凯歌撕破脸，他选择了离开，不过，可能是念在亲情的份儿上，许高杰临走时，只带走了数十人而已从，那是许高杰和他背后的人，安插在许凯歌身边的人，剩下的人，都留给了许凯歌。

    　　至于许高杰带着那数十人去了哪里，那就无从得知了，不过，想必应该是回大炎王朝了吧。

    　　对此，许凯歌没有说什么，如此也好，彻底的分割也挺好的，将来如果出现了问题，至少他们许家还能幸存一部分人，至于是谁幸存下来，那就只有天知道了。

