    　　柳二龙听到这个声音，神情瞬间呆滞住了，身体不由自主的颤抖了起来，一缕若有若无的歌声从柳二龙的嘴中传了出来。

    　　曾经抵死纠缠放空的手，

    　　情缘似流水覆水总难收，

    　　我还站在你离开离开的路口，

    　　你既然无心我也该放手，

    　　何必痴痴傻傻纠缠不休，

    　　是情深缘浅留一生遗愽，

    　　还是情浅緣深一辈子怨偶，

    　　没有我以后一个人少喝点酒，

    　　窗台外的衣服有没有人来收，

    　　以后的以后你是谁的某某某，

    　　若是再见只会让人更难受，

    　　没有你以后一个人四处旅游，

    　　在某时某地交上三两个朋友，

    　　以后的以后我牵着别人衣袖，

    　　若是有缘再见也要学会笑着问候。

    　　（咳咳，瞎说的！大哥们不要给我寄刀片啊！柳二龙唱的是这一首！我擦，哪里飞来的砖头啊！）

    　　是对是错也好

    　　不必说了

    　　是怨是爱也好

    　　不须揭晓

    　　何事更重要

    　　比两心的需要

    　　柔情蜜意怎么可缺少

    　　是进是退也好

    　　有若狂潮

    　　是痛是爱也好

    　　不须发表

    　　曾为你愿意

    　　我梦想都不要

    　　流言自此心知不会少

    　　这段情

    　　越是浪漫越美妙

    　　离别最是吃不消

    　　我最不忍看你

    　　背向我转面

    　　要走一刻请不必

    　　诸多恋

    　　（咳咳，我承认这是我找的歌。。这首歌是，《讲不出再见》，算是老歌了，喜欢的可以去听听，我去，这又是谁扔的砖头？！读者：“妈的，这作者坑字数啊？”作者：“哎呀，别扔了，情节需要，情节需要啊！！”）

    　　大师和弗兰德呆呆地看着那位性感浑身充满魅力但是却给人一种充斥着哀伤气息的女人。

    　　大师已经泪流满面了。

    　　大师猛的转过身，就要朝来时的路跑去，却被弗兰德一把抓住了肩膀。

    　　弗兰德低喝道:“小刚，你还想逃避到什么时候。既然二龙妹出现在这里，你就应该勇敢的去面对她。

    　　大师严重流露出挣扎的光芒，在这一刻，他内心所承受的痛苦;根本使无法想象的逃避了二十年，今天终于又将面对，而且还是在这毫无心里准备的情况下面对，那是一种怎样的感觉啊！

    　　弗兰德抓在大师肩膀上的手坚定有力，他心中却有些悲伤，二龙妹啊，我也算是把他带来了，这一次说什么也要抓住他，不能让他再走了。

    　　比佰轩看着佛兰德悲伤地背影，心里面哀叹一声:“你这个吝啬鬼，一定是强颜欢笑吧！唉。”

    　　小，小刚，真的是你么?我不是在做梦么?”她那动听的声音此时却在剧烈的顫抖着，泪水不受控制的顺着略显苍白的面庞流淌而下，整个人都已经陷入了极度的激动之中。

    　　大师双眼通红的看着眼前这令他朝思暮想，却又偏偏不敢相见的女子，嘴唇颤抖着，却良久也说不出一个字来。

    　　还是弗兰德收拾了一下心情，轻叹一声:“我们这所谓的黄金铁三角，今天终于又见面了。二龙妹，多年不见，你还好么？”他的心也同样在叹息，眼前的她，眼中依旧只有小刚。

    　　美妇涣散的瞳孔这才聚焦，目光转向弗兰德，眼中流露出难言的情感，“弗老大，多年不见，你还是那个样子，”弗兰德苦笑一声，“我老了，你还是风采依旧才对。来，我给你介绍一下，这些都是我史莱克学院的师生！”

    　　柳二龙又回到了先前的样子，冷哼了一声:“弗老大，我们刚才已经认识过了，而且还很好的亲密接触了。

    　　比佰轩也不甘示弱地回应道:“我说，你这个美女，什么亲密接触了一下，下回说话得时候，不要带有这么歧义性的词汇，会让人家误解的！

    　　“你...”柳二龙被佰轩气的，已经说不出话来了！

    　　“你什么你啊！你已经你算是个小美女，我就不敢揍你了？”在我比佰轩眼里，你就是个胸大无脑；毫无内涵，粗鄙不堪，彪悍到极限的纯...爷...们！”比佰轩不屑的调侃道。

    　　“噗..”史莱克众人全都喷了，在那里憋这笑一个个都跟喝高了似的，脸通红通红的。

    　　“呃.”大师和弗兰德震惊地看着比佰轩，弗兰德和大师已经满头的冷汗了，注意着柳二龙的一举一动，他们可是很清楚柳二龙的性格的，另两人诧异的是，柳二龙虽然那怒火已经顶到脑门了，但是她却没有动手，这也让两人甚是奇怪，也让两人松了口气。两人不是怕柳二龙打伤比佰轩，而是怕柳二龙受到伤害！

    　　“你...你...你”柳二龙手指颤抖着指着比佰轩，显然已经被比佰轩气的不行了。

    　　“咳咳!我看我们还是到里面聊吧!”这可不是叙旧聊家常的地方!”最后还是赵无极解围的说道。

    　　“对，对!二龙妹，我们进去聊!呵呵!”弗兰德向柳二龙笑着邀请道。

    　　柳二龙根本没理会弗兰德的茬儿，还在那里怒瞪着比佰轩，而比佰轩也不甘示弱地回瞪着，两人就在那里放出气场对峙着。

    　　弗兰德无奈地看向大师，大师看到弗兰德在看他，大师甚是为难，但是眼前又不得不他出面，大师无奈地说道：“二龙，我们有什么事，进去再说吧！”

    　　大师的话，果然管用。

    　　柳二龙向大师温柔地笑了一下，柔声地说道:“嗯!我听你的！”

    　　比佰轩顿时做了一个呕吐状!柳二龙顿时被比佰轩这个动作引起了很大反应。

    　　小轩!”弗兰德拽了比佰轩一下，比佰轩无奈地耸了耸肩膀，站到了边。

    　　“呵呵”，二龙妹，你别介意，小轩这个孩子挺好的，你接触久了就知道了，我看，我们还是进去吧!别老在门口站着了!呵呵!”弗兰德说着，做了个请的手势。

    　　“弗老大，你的学院办的不错嘛，我还真要参观，参观呢!”柳二龙向学院内部走去，经过比佰轩身旁的时候，“哼!”哼了一声。

    　　随后，比佰轩摇了摇头只好无奈的跟着众人向学院走去。

    　　

