    面对叶笑的相邀，他们也是点了点头。

    而这人间饭菜，也是让牛头马面感到特别有新鲜感。

    尤其是这人间的啤酒，真是很够味，也很带劲。

    不久后，这一场午饭结束了。

    叶笑结账离开。

    牛头马面紧随其后。

    待得，叶笑等人行走在热闹非凡的神川市街道上时，一道诡异的画面却是吸引住了他的目光。

    便就说他正在神川一处购物广场门口。

    而眼前的购物广场拥有一面巨大的LED电子屏幕。

    而这一面电子屏幕上，正在播放着一段叶笑所熟悉的视频。

    视频画面里。

    夜幕降临，乌云密布。

    一个看不清楚样貌的男人，正在一口圆形井口里探头探脑，他好像是在找寻着什么东西。

    这一幕画面，不单单是叶笑见到了，周围的神川市民们也见到了。

    大人小孩都见到了。

    “妈妈，快看，那是什么？”

    小孩子懵懵懂懂，也是挺疑惑。

    大人则更加不明白。

    “这是广告吗？”

    “这广告打得有些挺不一样的哈！”

    “快看，视频里出现了一位漂亮女人，她正对着镜子梳头，她的笑容很甜美。”

    “咦！镜子里怎么有一位长发遮面的女孩，难道这是即将上映的恐怖片，怎么没听说过啊？”

    ……

    周围的市民们，口中络绎不绝地讨论着，他们也是一脸疑惑，更是一头雾水。

    一幕又一幕的视频画面不停地在进行着在上演着。

    不过转眼间就出现了一口诡异的古井。

    很快，视频播放结束。

    “这……”

    叶笑表情僵硬。

    这到底是怎么一回事？

    这死亡录像带里的视频画面，怎么会被搬运到了LED电子大屏幕上。

    而且，好像人人都能够见到。

    “牛头马面，这是怎么一回事？”

    叶笑迅速地询问起身边两名得力干将。

    “回禀主上，这乃是鬼王贞子所为。”

    牛头马面迅速地做出回应。

    叶笑皱眉。

    他也是快速地赶去神川电视台。

    快速地了解起整座神川市。

    果然。

    不单单是那一个购物广场出现了画面。

    学校、医院、公司……

    甚至就是每一位神川市民的家里都出现了这样的画面。

    换言之。

    那死亡录像带，整个神川市所有百姓们都见到了，都见到了！

    数百万人见了这诡异的画面，更也是将各大电视台的电话都给打爆了。

    “贞子……到底想干什么？”

    叶笑眉头一皱。

    难道……

    这一回，贞子想要这全城百姓的性命？

    若是让贞子得逞了，那么是不是……贞子的实力就会再一次进化。

    进化为鬼皇级别！

    “主上，这一座城很不安全，还请主上尽快离开这一座城。”

    牛头马面更是善意地提醒道。

    对于他们的提醒，叶笑点了点头。

    的确。

    神川市太不安全了！

    离开！

    还是要离开。

    不离开他总觉得不安。

    他绝对是被贞子给盯上了。

    叶笑心中囔囔了句。

    不过在这之前，他却是要见一见还在医院昏迷的浅川玲子。

    在牛头马面的帮助下。

    只一晃眼睛的功夫。

    叶笑等人的身影就出现在了浅川玲子的病床前。

    浅川玲子面容显得很憔悴。

    而躺在病榻上的她，还是双眸紧闭，还陷入昏迷状态。

    倒是根据医院的心电监护仪显示，浅川玲子还有呼吸、还有血压、心率等生命特征。

    “能不能让这女人苏醒过来？”

    叶笑开口问道。

    牛头马面点了点头。

    牛头马面一出手。

    果然，浅川玲子面容微微红润了许多。

    她更是想要睁开起双眸，只不过双眸却显得很沉重。

    睁了老半天后。

    她那一双眼睛终于睁开了。

    最先映入她视野地便就是叶笑。

    “叶潇……你来了，我这是怎么了……”

    浅川玲子总觉得整个人脑袋瓜昏昏沉沉的。

    叶笑也不想说过多废话，只是跟他说了刚刚所发生的事情。

    “什么？！整个神川市都在播放那死亡录像带？”

    浅川玲子原先还是一副无精打采的模样，可听地叶笑的话，她只觉得这一切未免也太疯狂了吧。

    她更是连忙找寻来自己的手机，开始进行起了上网。

    “那视频到底是什么意思？”

    “好诡异的视频！”

    “这是马上就要上映的电影吗？”

    “恐怖片吗？只不过啊，真就是一点都不可怕！”

    ……

    网络上不少神川市民们还在发表着各自的观点言论，殊不知死亡已经在逐步地向着他们逼近！

    “所以，你打算怎么办？”

    浅川玲子也是慌乱了神，那一张漂亮的脸蛋，也都有些六神无主起来。

    “暂时离开神川市。”

    叶笑开口说道。

    如今，暂时离开神川市要紧。

    仅仅凭借牛头马面还不够！

    还远远不够！

    这些鬼怪成长的速度太快太快了。

    接下来这一波爆发起来，又不知道有多少支投资股要死于贞子之手。

    届时，贞子的实力必然会愈来愈强！

    浅川玲子紧咬薄唇，没有说话。

    “你愿意跟我一起离开吗？”

    叶笑开口说道，也是想要待上这白银级投资世界【午夜】女主角浅川玲子。

    似乎，若是保护好浅川玲子，他也能够盈利。

    如今的叶笑，真就是满脑子都想着赚取更多更多资金！

    “好！”

    浅川玲子点了点头，只不过她的目光总是忍不住望向叶笑身旁的两位魁梧汉子。

    这两人是谁？

    她很识趣地没有询问。

    “牛头马面，带我们离开神川市。”

    叶笑吩咐道。

    拥有这么两位工具人，不对，是两位得力干将，这办起事情来，真就是效率多了。

    “是，主上。”

    牛头马面迅速地做出回应。

    很快，在牛头马面的相助下。

    不过一晃眼间的功夫。

    叶笑等人已经乘坐上了一艘巨大的游轮。

    这一艘游轮上，拥有着许多娱乐活动。

    影剧院、酒吧、游泳池、餐厅……

    并且，还能够见到很多人。

    这游轮上估摸都至少拥有上千人不止。

    “终于是要离开这鬼地方了吗？”

    叶笑依靠在游轮的栏杆上，并且他双眸还凝视起这越来越远的神川市。

    这会儿，他的心情还是挺不错的。

    就眼下的局面，还是暂时离开为妙。

    倒是牛头马面时刻护在叶笑身旁，他们都感受到了肩上担子沉甸甸的。

    若是范七爷、谢八爷在场，那该有多好。

    若是……阎王能够亲临，鬼王早就被消灭地一干二净了！

    很显然，对上鬼王，牛头马面并没有绝对把握，而且他们还在心中猜测，万一这两大鬼王联手。

    那么……

    想想，他们就感到肩膀上压力更大了。

    “哒哒！”

    便就在这时候，叶笑身后却是响起了一道脚步声。

    这道脚步声，让他也是下意识地转过头去。

    映入他视野地却是一位老者。

    这位老者相貌普通。

    可仅仅一眼，他就认出来了这老者可不就是滑头鬼假扮的。

    一定是滑头鬼害怕他那巨大后脑勺引起骚动，这才装扮成了这么一副模样。

    “果然，你认出老夫来了。”

    滑头鬼对着叶笑露出平静的笑容。

    “老头，有事？”

    叶笑询问道。

    “你想离开神川市，你觉得你离开的了吗？”

    滑头鬼也是学着叶笑，将大半个身子依靠在了游轮栏杆上。

    “哦，难道谁会拦着我吗？是你？”

    叶笑试探性问道。

    “不！老夫巴不得你离开，老夫才几日没有留心你，你就又派遣阴兵斩杀了老夫多少手下。不过那些手下手中也沾染了不少人血，他们也都该死！”

    滑头鬼开口说道。

    叶笑默默点头，也是继续竖起耳朵，想要听一听这老头还会说出些什么话来。

    “是你激怒了那一只鬼王，让她对整座城市展开了报复行动。若这一座城市因你而死，你难道就不会愧疚吗？对你难道就不会造成影响吗？因果循环，这因果最终还是要由你来承受！”

    滑头鬼语气幽幽然地说道。

    因果循环！

    承受因果！

    叶笑眉头皱起，也是渐渐明白先前的他，想法过于天真幼稚。

    他的确能够逃离神川市。

    可一旦逃离这神川市，那么贞子便会对神川市展开一场屠戮！

    到时候，那些死去的神川百姓，会对他造成什么影响，这还需要考虑吗？

    绝对就是扣除资金！

    或许。

    当时有些过于冲动，不应该直接杀了这美美子。

    叶笑心里面好像有点后悔。

    “老头，连你都不是那鬼王的对手？”

    叶笑质问道。

    “若是老夫巅峰时，鬼王那会对付不了。可惜，可惜，老夫老喽！老喽！”

    滑头鬼唏嘘不已。

    说罢，他竟从怀中取出来了一个铁盒子。

    并将这铁盒子交给了叶笑。

    “这或许能够帮上你。”

    滑头鬼眯了眯双眸。

    说完话，他头也不回地离开了。

    不过一晃眼的功夫，他就没了踪影。

    “主上，这乃是一头妖怪啊！”

    牛头表情凝重。

    “主上，这铁盒子恐怕不是什么好东西。”

    马面也是说了句，他似乎也很担忧这铁盒子里是不是装有什么可怕的东西。

    “没事。”

    叶笑摇了摇头，倒是觉得这铁盒子没什么可怕的。

    便是再可怕，让他死了，可他也能够死而复活。

    “吱呀！”

    毫不犹豫地叶笑打开了铁盒子。

    可结果呢。

    这铁盒子却是空空如也，什么东西都没有。

    “这……那老头耍他？”

    叶笑错愕不已。

    【恭喜宿主，获得白银级投资世界【午夜】核心至宝——鬼媒介】

    【鬼媒介：建立起沟通网络，让身处白银级投资世界【午夜】的投资者们得以互相交流】

    这下子。

    叶笑真是吃惊了。

    这滑头鬼真就是不出手则已，一出手就是一个好宝贝。

    鬼媒介！

    这个好！

    非常好！

    叶笑没有迟疑，直接使用起这鬼媒介，建立起沟通网络。

    【是否开启收费模式】

    【开启收费模式】

    【每一条信息定价】

    【1橙晶】

    “呼呼！”

    叶笑呼吸微微有些沉重，这鬼媒介就是一个交流聊天神器，在这一个世界里投资者们恐怕都要迫切地进行起交流。

    虽说这【午夜】专属投资空间，也能够交流。

    可这样的交流，却需要【午夜】幕序结束才能够进入。

    那样的交流，可真是太不方便了。

    唯一让叶笑感到遗憾地要属。

    这一条信息定价只能够最高1橙晶。

    否则，10橙晶100橙晶，绝对也会有投资者买单。

    这时，一条系统消息弹出。

    【恭喜匿名投资者，获得鬼媒介，成功建立起沟通网络！】

    居然还有一条通报！

    叶笑微微一惊。

    便就如同他所料想的那样。

    参与白银级投资世界【午夜】的投资者们都收到了这一条信息。

    并且，在每一个投资者面前也是出现了一个交流网络聊天界面。

    “还能够聊天？鬼媒介这是什么？”

    “组队，求组队！”

    “我在江城，有不少鬼怪！”

    “我在旧山！这里也有鬼怪！”

    “妈蛋的，费了九牛二虎之力才斩杀了一头游魂！”

    “游魂？我都杀了好几头野鬼了！”

    ……

    整个聊天界面上，一下子弹出来了无数条信息。

    这一条条信息的跳动，也是让叶笑很满意。

    因为，这每一条聊天信息，他竟都能够得到1橙晶收益。

    不过短短数分钟的时间。

    聊天信息足足有数万条不止。

    若是按照这速度下去。

    这收益……真是挺惊人的！

    也就是在这个时候。

    叶笑一连又收到了好几条系统消息。

    【白银级投资世界【午夜】第二幕百鬼夜行结束，本世界进入静止状态，投资者将会陆续退出投资世界】

    【七日后，开启白银级投资世界【午夜】第三幕死亡国度】

    【温馨提示：随着白银级投资世界幕序的提升，世界会愈发危险！请投资者谨慎投资！】

    面对这些系统消息，叶笑也是再度被震惊到了。

    第二幕居然结束了！

    百鬼夜行结束了！

    第三幕死亡国度！

    而且，还是七日后开放！

    这白银级投资世界可真就是越来越危险了！

    叶笑表情凝重，满脸思索之色。

    这时，又一条系统信息出现在了他的视野里。

    【白银级投资世界【午夜】即将开放万亿橙晶额度！】

    万亿橙晶！

    终于是要开放了！

    届时，他一定要追投！

    黑无常、白无常，绝对能够召唤出来。

    那么，其余更加强大的阴神能够进行召唤吗？

    叶笑满脸期待的表情。

