    第27章 蒸馏酒阖府围观，欲平乱天子亲征

    陈立现在只能站着吃饭了，

    李琳吃完饭，看着还在龇牙咧嘴的陈立，有些没好气的问道，

    “臭小子老实交代，你把这一大家子拉京兆府去干什么？”

    李琳着实没见过他们这样带着被褥在京兆府中打地铺的！

    他甚至有些庆幸自己被罢官了，否则这几天上朝都不知道怎么面对其他大臣。

    陈立闻言有些尴尬的咳了几声，

    “您当时不是说要时刻警惕北燕之人报复么”

    “您刚走那几日，我每天都是提心吊胆的，连家门都没敢出，一晚上要惊醒好几次”

    “后来实在受不了了，于是，，，于是花钱雇了一人”，说到这，他有些心虚的看了李琳一眼，见对方没啥反应，这才接着说道，

    “我让他故意在府前晃悠，装作不怀好意的样子，这样我正好有借口带着这一大家子去京兆府避难了”

    哈？

    李琳目瞪口呆，“合着，那人是你雇的？？”

    陈立不好意思的点了点头。

    。。。。。。

    “你真是个人才”，李琳已经不知道怎么评价了，

    这难道就是先下手为强？怕北燕之人对自己不利，于是干脆雇人冒充对方，然后自己麻溜的润到京兆府里去了。。。

    没想到，陈立这小子平时看着挺老实的，原来鬼点子这么多。

    “臭小子，还不错！”，李琳难得夸了陈立一句，

    毕竟从某方面来说，他也是保证了陈府上下所有人的安全。

    说罢，李琳站起身来往堂外走去，“你慢慢吃，我去后院看看”

    被自己老爹这么一夸，陈立嘴角也不由得翘了起来，

    自己老爹以前一直都是不苟言笑的，后来落水之后可能是看开了，

    整个人都变了不少，

    不仅话多了，而且行事风格都有些变了，

    整个人开朗了不少，

    然而即使如此，也很少表扬自己，今天这是头一次！

    想到这，他顿时饭也不吃了，

    也直着腿一步一步向后院挪了过去。

    他是知道自己老爹在后院干着啥秘密实验的，

    现在他被李琳这么一夸，顿时自信心就上来了，

    “以我的才智，说不定能帮到老爹呢？！”

    等他终于克服屁股的疼痛来到后院之时，

    只见自己老爹正蹲在一个大缸前看着什么。

    “爹！我来帮忙了！”

    正在全神贯注检查着蒸馏缸是否还有问题的李琳，被他这一嗓子吓得往前一扑，

    咚~~

    然后脑门就与大缸来了个亲密接触。

    陈立刚准备迈出的腿顿时收了回来，

    他看着缓缓站起身的李琳，

    脸色一僵，随后飞快的转过身去，朝着院外一走一跳的跑开了。

    “臭小子你给我回来！”

    就在陈立刚要迈出后院之时，一声怒吼从他身后传来，

    顿时身体一僵，

    他只得苦着脸转过身去，看着一脸不善的李琳朝他走来。

    “你说你来帮忙？”

    陈立僵硬着点了点头，

    李琳却也没有追究他让自己敲缸的事，而是朝摆放在院中的大缸示意了一下，“那你去看看这东西，能不能看出来做什么用的？”

    陈立闻言眼睛一亮，他心中暗道这是自己老爹在考验自己呢，

    于是连忙走上前去，围着大缸仔细看了起来。

    “嘶~，这，，，”，他不知转了多少圈，然而心中一点头绪也没有，

    偷偷撇了一旁的李琳，他有些不确定的开口道，“看这外形，好像，好像下方是烧火的”

    见李琳不置可否，陈立只得硬着头皮继续猜到，“但，这缸上面这部分东西好生奇怪，中间往下垂，好像是用来盛东西的？？不过，似乎，似乎这形状在哪见过”

    嗯？李琳顿时皱起了眉头，

    他心中有些不相信，陈立竟然说见过这东西，要知道这玩意儿可是利用上部的冷水来分离下方上来的酒蒸汽中的酒精的，

    异世界会有这玩意儿？？

    “你确定在哪见过？”

    陈立见自己老爹好像很不相信自己说的话似的，顿时不乐意了，“肯定见过！不过，具体是哪有点。。。”

    呵呵，这不跟以前上学的时候，老师收作业时说没带一样么！

    翻了个白眼，李琳正准备继续检查蒸馏缸，

    突然，陈立想到了什么，“我记起来了，是在大将军府中！”

    “在院中的一角放有类似的物件，听陈璞兄说，好像是用来收集露水的”

    李琳闻言脑海中顿时浮现出一个铜人拿着一个铜盘的形象，【这不是承露盘吗？用来收集清晨的露水，人们相信饮用此水可以得道】

    果然，很多原理虽然发现的时间较晚，但对它们的应用也许早已有之。

    但显然陈立说的跟自己要做的并不是一回事儿。

    李琳继续回过身检查着缸体，

    等检查完毕后，他叫来一人打上几桶凉水，

    随后让人把凉水倒入蒸馏缸的上部凹陷中，并又打来几桶水放在一旁备用，

    接着亲自去酒窖中搬出了一桶酒，又在大缸下方堆上了柴火。

    等准备工作完成，院中也慢慢聚集起了一堆人，

    他们见自家老爷在后院中捣鼓了许久的这个大缸终于能使用了，

    心中也是好奇不已，都赶来想看一看此物到底是用来干嘛的。

    在一群围观的人群中，老刘正站在陈立身旁，

    他看了看李琳忙碌的身影，有些好奇的问陈立，“少爷，老爷做的这物件，你知不知道做什么用的？”

    陈立表情严肃，缓缓开口，“只能说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，你也不要问，这对你不好”

    。。。。。。

    “少爷，，，你是不是在忽悠我呢”，老刘眼中充满了怀疑，

    什么懂不懂的，感觉少爷说了什么，又感觉什么也没说。

    “咳咳”，陈立老脸一红，顿时争辩起来，想要证明自己，“怎么可能，我是真见过这个！”

    “就在大将军府中！好像是用来收集露水的！”

    “不过，大将军府中那个比这个要小许多”

    听到这，老刘忍不住瞪大了眼睛，此刻他那连李琳这个穿越者都自愧不如的巨大脑洞又开始自由发挥了，

    ——收集露水？这不是那些得道高人所为吗！

    ——大将军府中那个定是给大将军饮用的，所以大将军才能在战场上一人冲入敌阵，转他几个来回还毫发无伤！(嗯，大将军表示可谢谢您老人家了！)

    ——而老爷这个听少爷说比大将军府中那个还要大！这说明什么？！

    ——说明，老爷想要收集的露水远比大将军府中还要多！

    ——可老爷要这么多的露水干什么？

    ——难道？！难道老爷想一口气全喝了，然后直接成为得道高人？！到时候，御空飞行，一手雷霆，一手法剑！

    想到这，他顿时激动了起来——这下看谁还敢觊觎陈府！那些北燕杀手来多少老爷都能对付得了！

    甚至，皇帝怎么说也得给自家老爷个国师之位吧！

    陈立原本只是随口一说，然而，他猛然发现身旁的老刘脸上洋溢着兴奋的色彩，

    嘶~~啥情况，难道，老刘知道些什么？

    想到这，他不露声色的小声问老刘，“你是不是知道些什么？”

    老刘四处看了一眼，见周围的仆役都在兴致勃勃的看着场中的李琳忙活，无人注意自己，

    这才压低声音和陈立说道，“少爷，此事关系重大老奴暂时不能说，等老爷迈出那一步后，你自然便知道了”

    “我只能说，这对我们陈府是一桩大机缘！”

    大机缘？？

    陈立顿时被震住了，他一时间不知该说什么。

    场中的李琳忙活了一阵，终于把桶中的酒倒入了大缸中，

    随后点燃了下方的柴火。

    围观之人皆是一头雾水，完全不知道李琳在干什么，

    为什么要把好好的酒从桶中倒入缸中？又为什么要在下方点火？

    难道是温酒？可这大热天的，喝水都恨不得喝冰的，难道还用得着温酒？？

    然而李琳此时完全没有解释的意思，

    只是站在一旁静静的看着。

    ---------------

    明光殿中，

    刘麟看着站在身前的几位大臣，

    王淳儒，丞相，

    段朝彬，兵部尚书，

    崔宏，户部尚书，

    还有几位左右威卫军中将领，

    基本上除了还坐镇燕地三镇的莫雨，朝中的实权代表都聚在此处了。

    刘麟从书桌上拿起一份帛绢，随后走到王丞相面前，“丞相，就由你向几位爱卿宣读上面的内容吧”

    王丞相接过帛绢，快速浏览了一遍，随即眉头微皱，

    他抬头看了看刘麟，目光中仿佛在询问对方，

    然而对方仿佛没看见似的，始终面无表情，

    见状，他心中微叹一声，随后这位老丞相一字一句地向旁边的几位同僚读着帛书上的内容。

    等到读完后，

    众人皆是一脸震惊，

    因为这份帛书赫然是一份边关传来的紧急军情，

    ——西疆异动！十族联合，联军正向西部边城开来！

    “诸位爱卿，西疆莽荒之地，不识王化，妄想凭嫌隙之军踏我兴元国土！”

    “朕自伐燕以来，心中便有明悟，无礼之国不可以礼劝之；残暴之军必以雷霆手段！”

    “因此，朕欲亲率全国之兵，一举踏平西疆！”

    亲征？！

    听闻此语，饶是王丞相也不免大吃一惊。

    他看向了这位少年天子，只见他的眼中充满着坚定，

    仿佛定要与西疆一战定胜负！

    (本章完)

