    如今的京都，每天的粮食需求就达到一个恐怖的程度。

    诺大的八荣家都无法支撑京都几天的粮食消耗，更别说美狄亚公爵临走前将京都郊外几处粮食储备重地给洗劫一空。

    实际上这些都是弗拉达提出的建议，要不然美狄亚公爵也不会那么快就清理了这些粮仓。

    美狄亚公爵将价格昂贵的精粮和细粮全部带走，剩余带不走才放火烧掉，只为给京都接下来的继承者添堵。

    八荣家刚刚接手王国，为了展现他们的仁慈，就算京都已经彻底沦为废墟，他们也必须要花巨资重建，更加要稳定京都的人心。

    他们很有可能抛弃京都，但是他们现在必须为京都三千万民众生命安全负责。

    如今梅洛城的魔法师，除了日常冥想修炼外，还有冥想修炼魔法空间这一任务，这是阿斯兰多次战争以来最具有实战意义的魔法。

    战争打的就是资源，在这个时代，资源运输才是制约战争规模扩大的原因。

    当每一个高级魔法师的魔法空间都开启到5X5立方空间，立马能转变成最高效的物资运送工具。

    航空魔导大队一直以来是梅洛城的第一王牌部队，暗地里也有一个非常响亮的称号，航空运输大队。

    梅洛克斯行省各地重要物资无法运输的地方都是由航空魔导大队负责。

    在阿斯兰与航空魔导大队的言传身教下，如今梅洛城很多魔导师都开始以扩大魔法空间为主，其中就属美狄亚公爵最热衷。

    以前她没有考虑过这一方面的事情，只是单方面将魔法空间当成存放私密物品的空间，可是当她看到阿斯兰直接将组装房车从魔法空间里面拿出来时，才意识到魔法空间的方便。

    只要魔法空间足够大，就算装下一座城市的物资也不是没有可能。

    在帕特里克等京都八荣家一边破口大骂，一边咬牙修复重建京都时，刚刚逃出升天的基拉与夏亚会合，夏亚看了一眼深受重伤的阴影刺客，连忙让治疗系的魔法师上前帮忙治疗。

    “你怎么来这里？十方联盟和八荣家不是要组建联邦王国吗？”基拉一看到夏亚，心中一紧，连忙问道。

    意思很简单，这么大的事情，你怎么不亲自盯着。

    夏亚摇头苦笑说道：“看了一眼周围的人，我现在只剩下这些人，继续呆在十方联盟太危险了。”

    基拉看了一眼夏亚身边的队伍，只有不到二十人，其中大导师强者一个没有，导师级强者只有寥寥五人，其余都是大剑师或者剑师级别职业者。

    “到底出了什么事情？”基拉语气带着一丝颤抖问道。

    “你带人袭击京都失败，让人袭击梅洛城的行动也失败了，无一生还。”夏亚满脸苦涩说道。

    基拉一听，顿时一口气喘不上来，最后一口鲜血喷了出来。

    马克西姆帝国在大陆北方布置了十数年的底蕴，都被他消耗干净。

    别说是重新组建联邦王国，就连周边其他小国也无力干涉，除非马克西姆帝国大军压境又或者重新派遣强者入境。

    可是导师级强者又不是大白菜，大导师级强者更是很多国家的支柱守护神，想要培养并不是那么简单的事情，每个地方都需要一定的强者数量驻守，才能保证马克西姆帝国的绝对话语权，这就跟漂亮国世界各地驻军一个道理。

    “哈哈，真没有想到，阿斯兰居然隐藏得这么深，我们都太低估他了。”基拉忽然间大笑起来，嘴角还带着艳红的血液。

    夏亚点点头，遥望着梅洛城的方向，忍不住说道：“这一次回去，不突破骑士导师，我不会离开东方之都。”

    东方之都就是马克西姆帝国的首都，其名字是马克西姆帝国皇后命名，蕴意是东方的首都，可见当年皇后的野心。

    “可惜皇后殿下早在五年前神秘失踪。”基拉一听到东方之都这个称谓，就感觉到一阵心绞痛。

    因为当年他是皇后挑选的亲传弟子，也是唯一的学生。

    夏亚也是沉默，这些年他也慢慢意识到皇后当年那些名不见经传的布局，如今能够发挥多大的作用，反而皇帝陛下如今的所作所为正将皇后当年的布局一点一点给磨灭，让马克西姆帝国如今四处狼烟。

    看似比以前更加强大了，可是敌人也更多了，各方各面要承受的压力也更加大了。

    这种虚伪的强大，稍有不慎就可能崩塌，当年那种看似平淡无奇，却全面强大的马克西姆联邦才是基拉最大的愿想。

    夏亚沉默半响，开始指挥队伍离开。

    这一次北方失利，他们两大家族将承受巨大压力，不得不吐出大量利益，他们两人也很有可能会被冷藏一段时间。

    正好可以让他们冲击导师级，同时好好考虑思索这一次失败的原因。

    马克西姆帝国的撤离，让八荣家和十方联盟悬在头顶上的达摩利斯之剑也随着去除，可是他们却没有一点放松，梅洛城被袭击他们或者没有得到消息，可是京都四位大导师级强者陨落的消息却怎么也隐藏不住。

    美狄亚公爵以一挑二还能轻松斩杀对手，诺美里这个神秘女骑士展现出了战场无与伦比的统治力，在加上布莱恩特这个神秘大魔导师的压场，让八荣家与十方联盟终于意识到彼此的短板。

    两大势力，诺大的版图，居然拿不出两个大导师级强者出来。

    一旦美狄亚公爵再来一次斩首行动，不管是谁也挡不住。

    在梅洛城的高端战力压迫下，他们不需要马克西姆帝国督促，紧密联合在一起，联合建立了克利夫兰联邦王国。

    王国最高权力机构是联合议会，八荣家占据十六个席位，十方联盟占据十八个席位，还专门准备了五个席位给王国德高望重的贵族担任，一方面是为了堵住底层贵族的嘴，一方面是避免双方决策不和时，能够以举手投票来解决。

