    “轰！轰！”多森帝国与亚兰特帝国的前线上，一轮炮击落在了密集的人群之中。密密麻麻的军队被横冲直撞的炮弹切割，犁出了一道道满是鲜血的痕迹。

    爱兰希尔的火炮改写了战争的历史，拥有了火炮的一方看起来已经掌握了战场上的优势。亚兰特帝国的士兵正在稳步向前，他们已经看到胜利女神的微笑了。

    那些本来整齐的多森士兵的方阵，此时此刻已经变得东倒西歪，可怕的金属球从天而降，落在人群中溅起了一片腥风血雨。

    整个防线都在溃败，多森的军官们已经无力去阻止他们手下士兵的溃败。此时此刻，他们也没有想要阻止这样的溃败，因为他们自己也在溃败的人群之中。

    没有人敢面对这样可怕的武器，所有人都认为亚兰特帝国得到了魔法帝国的支持，所以多森的士兵不仅仅是被武器的声势给打败了，也被他们对魔法的恐惧给打败了。

    “是圣魔帝国抛弃了我们吗？”一个军官满脸鲜血从地上爬起来，哭喊着想要找回自己的胳膊。他穿着盔甲的胳膊被一股热流切断了，就仿佛被热刀切开的黄油。

    一个士兵想要挣扎着站起身来，却发现自己的下半身已经不见了踪影。他努力的想要发出什么喊声，却发现嘴里只能吐出鲜血——很快他就一动不动了，和周围的尸体躺在一起，不发出任何声响。

    不远处，踏着整齐的步伐，亚兰特帝国的军队正高喊着口号，伴随着鼓点，一步一步靠近已经宛如人间地狱的战场。他们的面前已经没有了成建制抵抗的敌人，有的只是一些已经疯癫了的敌军士兵。

    无数长枪被放平，然后横扫他们前面拦路的东西。一些忘了逃跑的士兵很快被捅倒在地上，而那些亚兰特士兵依旧还是一步一步的前进着，浑然不顾脚下那些被踩入泥土的尸体。

    “亚兰特万岁！”高坡上面，还没有来得及参加这一次碾压攻击的士兵，发出了如山一般的呼喊。他们的旗帜在天空中列里飘扬，他们的声音在平原上回荡。

    骑在高头大马之上，佐恩将军用穿着铁甲的手套指了指远处的战阵，得意的问身边的随从们：“你们看！凡人的天下，已经没有人能够阻止我们亚兰特帝国的军队了！”

    “是啊！是啊！”一个将领一脸谄媚的笑容，开口捧着佐恩将军说道：“还是大人指挥有方，亚兰特帝国，也必将在将军大人您的带领下，走向凡人帝国的巅峰啊。”

    “哈哈哈哈！”佐恩志得意满的大笑起来，笑声没有飘散多远，就被激烈的战鼓声淹没。他得意洋洋，扯着战马的缰绳说道：“多森帝国一定会把事情捅到圣魔帝国那边去，想要告我们一状，说我们窝藏先进的武器，图谋不轨……可惜他们绝对想不到，我们已经把大炮，送到圣魔帝国去了！哈哈哈哈。”

    “大人英明！”“大人真是睿智啊！”“大人您真是亚兰特之星啊！”一群恭维的将军们，赶紧点头哈腰的在佐恩面前阿谀奉承起来。

    听到了这些溢美之词的佐恩脸上的笑容更胜，整个人也更加得意起来。他的心情大好，于是开口下达了更加激进的命令：“传令部队！我们不需要俘虏！”

    在他正前方的远处，一个又一个满是铁甲的方阵，正在缓慢的向着地平线的尽头移动着。亚兰特帝国和多森帝国之间的第一场会战，以亚兰特帝国的大获全胜告终。

    这一战，佐恩率领十万亚兰特帝国的军队，轻而易举的横扫了多森帝国的7万大军。而屠杀了至少五千人，击溃了7万人的这场胜利，亚兰特帝国付出的代价却微乎其微，甚至连200名伤员都没有凑满。

    刚刚在战场上露了一面的红衣大炮，就已经体现出了超过这时代的强大威力。也正是因为它在这一战中的良好表现，让佐恩将军更加喜欢上了这种武器。

    “让后方抓紧！这种武器应该装备每一个城堡，每一支部队！”佐恩催马向前，开口对身边的一个心腹吩咐道：“这一次胜利之后，我想多森很快就会投降了吧。”

    “等我们回去之后！我要至少300门新炮！”他一边前行一边继续说道：“和爱兰希尔之间的战斗，可就没有这么容易了！他们也有这种大炮……所以战争的局势，不可能这么一面倒了！”

    ……

    “亚兰特帝国可和我们之前的对手不太一样，他们可也是有大炮的！”克里斯背着手，在第二次检讨他的边境防御计划：“我们在南部的边境上，有2个预备团，这些团是无法守住他们的防线的。”

    “只要佐恩率领他的主力北上，我们的边境就有可能被击穿。这对我们来说是一次损失，因为战争会破坏我们精心铺设的道路，毁坏我们的庄稼。”他用教鞭，在一幅非常巨大而且详细的地图上，指了指南部防线的位置。

    因为有了比较精确的测量仪器，类似望远镜之类的光学设备也开始进步，所以爱兰希尔的绘图水平也有非常巨大的进步。克里斯现在可以用这么详细的地图来做战略安排，也是这种进步的直观表现。

    “最好的办法，就是提前让我们的主力团南下，集结在边境上……随时做好战斗的准备。”他用教鞭在后方的三个主力团的位置上划了一个圈，说完之后就看向了瓦格隆。

    瓦格隆点了点头，开口说道：“亚兰特的进攻只能威胁到塞里斯地区，这对我们非常有利。我们集结五个团的兵力，已经完全可以构筑防线了。”

    “仅仅是防御的话，我预计，只要有3个主力团到场，就可以把十万左右的亚兰特帝国士兵堵在塞里斯南部附近……”他用另外一个教鞭在一线和二线上比划了一下，显然还是有点儿不太适应这种作战方式。

    下面，10个赶来开会的团长，还有10个见习团长，加上德赛尔等人，密密麻麻的做了一整个会议室。大家都在认真的听着这一次战前分析会议，或者说是第二次战前分析会议。

    每隔20天，克里斯都要举行一次这样的作战评估会议，一边检讨自己的部队得到了什么样的加强，一边计算着手里的兵力究竟怎么分配。

    如果说佐恩想要北上攻击爱兰希尔还只是一个粗略的想法的话，那克里斯准备和亚兰特打上一场，就已经是非常精确的作战计划了。

    “现在，二线守备团也已经装备了20门75毫米口径步兵炮，还装备了300支用来做训练的步枪。”一个团长举起了自己的手来，开口提出了自己的建议来：“如果加强给我们一些武器，一线的防御我觉得不一定会扛不住对方的攻击。”

    随着二线部队的装备日渐好转，克里斯正在组建更多的步兵团，一些装备比较好的团已经晋升成了8团9团还有10团，而新成立的部队也填补了11团到13团的空缺。

    每一个一线步兵团，其实都装备了上千支步枪和二百支左右的左轮手枪。加上20门火炮，还有或多或少的高射炮以及机枪，战斗力实际上已经不好评估了。

    因为包括克里斯在内，都没有指挥过弹药不缺，装备如此齐全的部队。在进行的对抗联合演习中，教导团曾经创下过1个团打崩了对面7个二线守备团的恐怖战绩。

    甚至有统计人员表明，如果教导团弹药充沛，再击溃7个团也不是什么难事——在这种结果的鼓励下，许多换装了步枪还有机枪的步兵团，都觉得自己可以正面对抗十倍左右的敌军兵力了。

    经过扩编之后，一个团现在都有2500人以上的官兵，所以许多中层的指挥官们都认为，只要在边境上部署3个二线团，甚至亚兰特的部队都突破不了爱兰希尔的第一道边境防线。

    这道防线由两条平行的战壕还有交通壕组成，部分地区还加固了一些水泥碉堡——之所以准备了这么一条防线，主要是训练部队构筑防御设施的时候遗留下来的“遗迹”，并不是有意而为。

    不过，依托这条南部防线，爱兰希尔的军方还真是觉得，可以寸土必争的和亚兰特帝国打上一场了。

    “要不，我们就有4个守备团，和亚兰特帝国北上的部队打上一场？如果我们顶住了对方的攻击，那随后我们就可以让5个主力团，带领5个二线团组成的预备队，进行反击了。”瓦格隆对这个防御计划也动心了，开口问克里斯道。

    克里斯思考了一下这个防御反击计划，觉得确实比单纯的防御更让人舒服一些，于是点了点头说道：“暂时先这么定下第二套作战计划，下一次开会，我们讨论第三套计划——我们先动手的进攻计划！”

    “是！”所有人都站了起来，右手握拳按在胸口上，昂着下巴回应道。