    “知云，真是你啊，初一那天没看见你，还以为你今年不会来了呢。”

    楚知云笑着上前，“婷姐、珊姐、英姐、雪霞、敏之，你们都在这儿，我怎么会不回来？”

    冯婷婷拉过楚知云的手，“知云，你嘴巴真甜，不过呀，我们谁不知道你是为了何大姐回来的啊？怎么样，有没有因为王明丽的事儿，还没来得及去看何大姐啊？”

    “去过了，昨天就去了，今儿下午，我还想去跟何大姐再说说话。”

    于玉英叹了口气，“家里下午有亲戚来，不能陪你过去了。”

    其他人也道，“是啊，我们家也有亲戚要来。”

    楚知云拍了拍冯婷婷拉着自己的手，“行啦，我都明白的，也知道你们的心意，你们忙你们的就行啦，我是要跟何大姐说悄悄话的，也没想着让你们一块儿听。”

    余雪霞打量了下两个年轻人，脸上带着和蔼的笑容，“知云，听警察同志说，这是你儿子，长得可真俊啊！”

    其他几位也附和道，“是呀，真俊！”

    姚敏之，“小姑娘也很好看，我以前没见过这样好看的小姑娘呢，这是你亲戚的女儿吗？”

    莫云枫和林紫也走上前来，“阿姨们好。”

    楚知云伸手轻轻抚摸着林紫的头发，眼里满是喜爱，“不是亲戚的女儿，是家人。”

    她早已把林家当成自己家了，林家的每一位，都是她的家人。

    那几位邻居听着她的话，自然是不知晓其中缘由，亦不知楚知云是怎么想的。

    韦珊‘呀’了一声，“我说呢，这俩孩子长的都是顶好看的，站在一块确实般配。”

    冯婷婷也说道，“知云，你终于苦尽甘来了，认回了儿子，还有了儿媳妇！”

    于玉英等人也替楚知云高兴，那脸上的笑容做不得假。

    莫云枫默默地看着林丫头，见她一脸不好意思，而且耳朵也红了，想来是害羞了，他的唇角便也抑制不住的上扬。

    楚知云笑着摇摇头，“八字还没一撇呢，你们少打趣啊，姑娘家家的脸皮薄。”

    一听楚知云这话，几位邻居笑着相互看了看，心道，也是，人家小姑娘还小呢，是不该开这种玩笑的。

    这时，却响起了莫云枫低沉而又充满磁性的好听的声音，“妈，你要相信你儿子的能力。”

    林紫的耳朵更红了，就……挺突然的，好端端的，怎么就变成调侃她跟莫云枫了？

    楚知云斜看了儿子一眼，“你啥能力啊？”她拉过林紫的手，“我们家阿紫才是最厉害的，是北城大学的学生呢。”

    她说的颇为自豪，好像这才是自己的孩子一样。

    余雪霞惊讶的道，“哦哟，北城大学，那大学好啊，听说很难考的。阿紫是吧？阿紫可真厉害。”

    说话间，她从口袋里掏出一个红包，递给林紫，“阿紫拿着，这是阿姨给你的红包。”

    “来，阿紫，我也有红包给你。”

    “阿紫拿着，给你的新年红包。”

    “阿紫，红包给你，祝你学有所成。”

    “阿紫，新年快乐。”

    林紫一一接过，也一一道谢，说了些新年的祝福语。

    冯婷婷等人，都抢着给林紫发红包，等林紫都接过去了，仿佛这才想起楚知云还有个儿子一样，也才给莫云枫发红包，但到底是没有对林紫那般热情。

    她们在心里，更喜欢这个小姑娘，不仅人长的漂亮，学习又好，笑起来也很甜，就很惹人爱。

    莫云枫也一一接过，跟大家都道了谢，紧接着一个举动，让林紫脸都红了。

    他把手里的红包都递给林丫头。

    林紫有些诧异，“莫大哥，你自己有口袋的。”

    而且……你是拿着个公文包的好吧。

    莫云枫轻轻咳了咳，说道，“为了实现各位阿姨的愿望，让你成为我妈的儿媳妇，我要从此刻开始，好好努力，好好对你好。”

    林紫闻言，脸唰的一下，就红的跟熟透了的西红柿似的。

    楚知云担心林紫一个小姑娘的，会尴尬，立马伸手去捏儿子的手臂，“你存心调皮是不是？”

    那几位阿姨，都捂着嘴偷笑。

    只有冯婷婷还不忘了继续打趣，“阿紫，他给你你就拿着，红包不拿白不拿。”

    姚敏之忍着让自己不要笑出声来，也道，“是啊，阿紫，有红包哪有不拿的道理？”

    林紫深吸了一口气，很快的恢复了淡定的神色，笑着接过莫云枫递过来的红包，“那当然了，红包越多越好！”

    这会儿，于玉英才想到这是在外边呢，便连忙招呼道，“知云，咱不在这儿站着了，带上俩孩子，我们进屋喝着热茶聊。”

    说罢，她径直拉着林紫走在前面，进屋去了。

    这闺女，她喜欢！

    她家有两个儿子，今天一大早就跑出去玩了，不过啊，就算在家也没用的，跟知云的儿子比起来，一看就入不了小姑娘的眼！

    所以啊，她看上小姑娘，也只能趁着小姑娘跟知云还在洛城，多亲近亲近了。

    楚知云跟儿子莫云枫走在后头，她趁机捶了他一拳。

    “云枫，阿紫还小呢，你以后别当着这么多人的面开这种玩笑，阿紫会难为情的。”

    莫云枫装作有些失落的道，“妈，你就不能相信你儿子的魅力？”

    楚知云侧目瞥了他一眼，“你啥魅力啊？阿紫才有魅力呢，你没瞧见吗，几位阿姨都围着阿紫转呢，哪个阿姨多看你两眼了？阿紫还在上大学呢，学校里多少志同道合的同学啊，万一人家喜欢上哪个同学、或者是哪个学长，你跟她开这种玩笑，她又不好让你难过，两头为难，这咋整？”

    莫云枫表示很无语，他跟林丫头站在一起不配吗？

    他记得清清楚楚，刚阿姨们都觉得他跟林丫头很配的啊！

    他稍稍低了低头，凑到母亲旁边，小声的道，“妈，我跟阿紫已经在一起了。”

    “在一起？不会是你一厢情愿吧？”

    莫云枫，“？？”

    这真的是他母亲？

    他觉得有必要让林丫头承认他的身份了！不能只是她的那些个同学知道，家里人也该知道了，比如母亲更应该早点知道！

    这么好的林丫头，她就不能想着她儿子？还想着林丫头在学校，跟别的男生在一起？

    “阿紫。”

    林紫听到莫云枫喊自己，无辜的回头，“怎么了？”

