    “混账东西，你破坏了本龙主的计划，你找死，无论你逃到宇宙任何角落，本龙主都要灭掉你，诛你九族！”

    充满了森然的声音从水龙宫公主的口中发出，这一刻她的气势完全发生了翻天覆地的变化。

    她目光死死的盯着王仙，眼中充满了怒火。

    自己的计划，竟然被这个家伙给破坏了。

    这可是他准备了很久的计划！

    水龙后看到这一幕，脸色狂变。

    “火龙主，立刻滚出我女儿的身躯！”

    她紧握着拳头，眼中有些发红的喝道。

    “哈哈哈，水龙后，你们水龙宫若是臣服于我们火龙宫，我可以考虑放过你女儿，否则你只能够得到一具尸体！”

    ‘水龙宫公主’满脸森然的盯着水龙后，狰狞的吼道。

    “你以为可能吗？火龙主，如若我女儿有个三长两短，哪怕是拼个两败俱伤，我也要你们火龙宫付出惨痛的代价！”

    水龙后眼中充满了杀气的吼道。

    “那我们就试试，水龙后，我很快就会灭掉你们水龙宫，还有你，可恶的家伙，我要将你挫骨扬灰！”

    ‘水龙宫公主’狰狞的吼着，目光再次狠狠地落在王仙的身上。

    “滚出我女儿的体内！”

    水龙后脸色异常难堪，身形一动，瞬间出现在自己女儿身旁。

    “哈哈哈，你只能够得到一具尸体！”

    看着水龙后来到自己的身前，‘水龙宫公主’没有丝毫的行动，她森然的说着。

    “嗡！”

    一缕恐怖的火焰从体内迸射而出，水龙宫公主的身躯开始龟裂。

    “不！”

    水龙后看到这一幕脸色狂变，手掌一动，恐怖的水属性之力朝着她体内涌去。

    “诛我九族？将我挫骨扬灰？”

    王仙听到这句话，冷冷的笑了笑，看着水龙后拼命阻止着火焰的溢出，眼中闪烁着光泽。

    她这种方法，结果不会有任何的改变。

    “嗡！”

    “水龙后，交给我来吧！”

    王仙手臂一挥，五行大磨朝着水龙宫公主头顶飞去。

    “吼吼！”

    上面五条神龙发出低吼，五行旋转，从水神宫公主体内迸射而出的火焰经过五行转化，最终转化为水能量流转到她自己的体内。

    “嗯？”

    水龙后看到这一幕，微微一惊，连忙的收回手掌，震惊的看着五行大磨。

    五行运转，火生土、土生金、金生水。

    水能量进入到水龙宫公主的体内。

    残留在她体内的火焰通过五行大磨转化为水属性能量在进入自己的体内。

    这样形成一个循环，内部的火焰之力完全的消失。

    “玲珑，玲珑！”

    这时，充满了惊怒的声音响起，水龙王满脸焦急的瞬间出现在一旁。

    “夫君！”

    水龙后连忙的拉着他的手臂，示意他不要说话。

    水龙王身躯微微颤抖，眼中充满了怒火和担忧的看着盯着自己的女儿。

    “嗡！”

    王仙目光看着，身形一动，来到水龙宫公主的身前，手掌一动，扶常树与不尽木枝条缓缓地落在她的身上。

    扶常树与不尽木都是针对的灵魂方面，以它们清除她体内火龙主残留的魂魄。

    “嗡！”

    扶常树与不尽木的光芒笼罩水龙宫公主的头部，令她略带狰狞的面容缓缓地消失。

    “吧唧！”

    她砸了咂嘴，好似沉睡一般朝着一旁倒去。

    王仙看去微微无语，伸手扶住她的身躯。

    从她体内溢出的火焰已经逐渐消失，在五行运转之下，就连她体内的伤势也完全的恢复了过来。

    “玲珑玲珑！”

    水龙王与水龙后立刻走过去，脸上露出激动地神色。

    “呼，没事就好，没事就好！”

    水龙王查探一下，重重的松了一口气。

    “父亲，我...我好像被人控制了身体？”

    这个时候，水玲珑睫毛动了动，睁开眼睛，迷茫的微微脑袋。

    刚才的事情她全部都清楚，但又好似做梦一般！

    分不清真实。

    “没事就好没事就好！”

    水龙王摸着自己女儿的头，轻声的说道。

    王仙在一旁看着迷糊的水龙宫公主，无语的摇了摇头。

    “多谢这位公子，真是感谢您，要不是你，我们真的无法想象会是什么后果。”

    水龙后走过来，有些后怕的感谢道。

    他们怎么都没有想到，上一次火龙宫抢夺他们星空巨兽的时候，竟然还埋下了一颗如此恐怖的种子。

    恐怕抢夺那只星空巨兽，也是为了这个计划。

    一旦自己女儿被控制住拿走龙牌，那么火龙主就能够打开他们水龙宫，随意的进入。

    这后果对他们来说，无法想象。

    甚至对于他们是灭顶之灾。

    “不用，我也是随手之劳！”

    王仙不在意的摇了摇头。

    他也没有想到会遇到这种事情。

    “呼，多谢这位兄弟救了小女，多谢！”

    水龙王也走了过来，朝着王仙重重的感谢道。

    王仙继续摇了摇头。

    “还未来得及请教这位公子大名，真是抱歉！”

    水龙后歉意的朝着他躬了躬身子。

    从王仙进来的时候，他们便一直充满了警惕，防止对方是火神宫的人。

    现在刚才的之事，如若没有他，对于他们水龙宫以及他们，都是巨大的打击。

    “你们叫我王仙就行了，我也是神龙一脉者。”

    王仙说着，对于他们的感谢也承受了下来。

    自己确实帮他们度过了一次不小的危机。

    “谢谢大哥，我见过你，你是上一次我们镇压龙狞十首星空巨兽的那位。”

    一旁的位置，水玲珑目光闪烁的看着王仙，惊讶的说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头：“没有想到你们那只星空巨兽竟然被人抢走。”

    “都是那群混蛋！”

    水玲珑点着头：“刚才的事情多谢你，要不是你，我们麻烦就可大了。”

    “呵呵，玲珑，你确实要好好感谢王仙公子，若不是他救了你，母后都束手无策。”

    一旁水龙后笑了笑，目光看向王仙：“王公子，我们去里面坐吧，这一次我们水龙宫真该好好感谢你。”

    “嗯，好，我这一次来也是想看看水龙宫，看看一些神龙血脉者。”

    王仙点了点头。

