    萧叶在天骄王国王城中居住了下来，除了自己的修行之外，还督促萧凡的修炼。

    而东皇也派出了天神大军，来帮忙天骄王国的战后重建，天神皇朝的其他王国，纷纷都来帮忙了，现在整个东州的天神皇朝，表面上的掌控者还是东皇，但是他们却知道，萧叶在天神皇朝，已经拥有了不可置疑的权威。

    实力决定地位，萧叶所展现出来的实力，连四皇都只能仰望了。

    萧盟和叶盟的武者，脸上都洋溢着激动的笑容。

    萧叶早就成为天骄王国，乃至于他们的精神支柱了，现在萧叶强势归来，并且拥有了皇武境的修为，他们都知道，天骄王国的地位，绝对会因此一飞冲天了，不再局限于天神皇朝。

    南州，地域广袤，主要以山林地带位主，这里有两百多个王国，受到南州皇朝的统治数百年。

    但是近几年来，因为天门宗的强势降临，门内八大皇武神威无敌，战力通天彻地，连南皇都臣服了，整个南州皇朝，也落入到了天门宗的掌控之中，这里的两百多个王国，纷纷对南州皇朝跪拜。

    南州皇朝的天，变了！

    此时，在南州皇朝的南州皇界，同样已经易主了，被天门宗所盘踞着。

    南州皇界，南皇殿中。

    八大皇武高然坐在位子上，每个人怀中都搂着一位美女，一边吃着桌子上的美味佳肴，一边享受着美女的侍奉。

    “哈哈哈，诸位师兄弟，四大帝域，把我们这些隐秘宗派给号召出来，想要我们一起围攻极道宫，这种苦差事，哪里有在这里饮酒作乐来的爽？”

    “没错，我们天门宗在四大帝域眼中，估计也就是炮灰般的存在，但是在东南西北四大州，却是霸主，我们想要统一四大州，也只是时间早晚的问题。”

    “我们天门宗的老祖，和绝代女帝出生在同一个时期，女帝成帝之后，很多势力都选择了隐世，暂避女帝锋芒，没想到转眼间就是几千年的时间过去了，我们天门宗也衰落的不成样子了。”

    “哼哼，等我们把四大州给统一了之后，以四大州为根据地，来发展天门宗，未来再临辉煌，都将很快了。”

    “中州的那些势力，估计正在满天下的寻找极道宫，也没有时间来管我们。”

    ……

    八大皇武的脸上，都挂着惬意的笑容。

    和萧叶猜测的一样，天门宗的确是被四大帝域号召出来的隐世宗派之一，不过他们知道自己宗派的底蕴很差，参战之后绝对是炮灰。

    既然如此，还不如急流勇退，来到四大州来称王称霸，这可比当炮灰要强多了。

    他们统一四大州的计划，也正在顺利的展开，他们门下的王武和虚武，都已经在另外三大州开疆辟土，一步步蚕食另外三大皇朝的控制了。

    毕竟在他们看来，四大州除了四皇，还有皇朝的老古董之外，能有什么强者？如果不是怕血拼起来，他们损失会很惨重，他们早就亲自出手，统一四大州了。

    就在八大皇武，继续寻欢做乐的时候——

    轰隆隆！

    整个南州皇界都颤抖起来——

    一股股强大的皇武威压粉碎虚空，陡然降临，气焰滔天，仿佛惊涛骇浪一般席卷而开。

    紧接着，激烈的战斗声和惨叫声混合在一起，在整个南州皇界之中传开，几乎在片刻之间，整个南州皇界就血流成河，王武陨落。

    噗嗤！

    南皇殿之中的八大皇武，身体狠狠一颤，都表情骤变，口中的酒水都喷了出来。

    “这……这……这是怎么回事！”

    “好多皇武降临了！”

    “难道是我们没有参与搜索极道宫，惹怒了中州的势力吗？”

    “不可能，他们不可能为了我们一个小小的天门宗，派出这么多皇武的。”

    ……

    宫殿中的八大皇武，惊慌失措了起来。

    “我等奉无敌帝域无敌至尊之命，特来缉拿天门宗八大皇武！”就在八大皇武心神震荡的时候，南皇殿的大门口，出现了一百位身穿战甲，手持兵器的无敌军，无入无人之境，根本就没有人可以阻拦他们。

    “无敌帝域！”

    “无敌至尊！”

    听到这句话，八大皇武就像是被惊雷劈中了一样，脑海轰鸣了起来，满脸的绝望，心中提不起一丝的战意。

    天啊！

    居然真的是无敌帝域来人了！

    他们天门宗，连中州一个普通的门派势力都比不上，更何况是中州最超然的四大势力之一，无敌帝域了。

    还有那无敌至尊到底是谁？为什么要捉拿他们？

    他们自问听从四大帝域的号令出世之后，一直都没有招惹什么强者啊。

    “我是天门宗现任门主王子文，我等现在就投降，希望各位大人不要动手！”天门宗的宗主吓得面色苍白，连忙说道。

    别看来到南皇殿中只有一百位皇武，但是只要释放出皇武意念，就能察觉到外面还有几百位皇武正在厮杀，这么庞大的阵容，足以轻易覆灭他们八大皇武。

    再加上，来人是来自无敌帝域的，他们哪里敢反抗啊？

    如果反抗，那是必死。

    如果选择投降，说不定还有着一线生机。

    “哼，算你们有点见识。”一百位无敌军都是冷哼一声，捆绑了八大皇武之后飞出了南皇殿。

    此时，南州皇界中的屠杀依旧没有结束，正在执行萧叶的命令，除了八大皇武之外，天门宗所有人等通通杀光！

    四百位无敌军横冲直撞，一个个虚武和王武都惨叫着陨落了，浓郁的血光，笼罩了整个南州皇界，让这里看起来如同一座森然的地狱。

    天门宗的八大皇武，心头都在滴血，同时浑身变得冰冷了起来。

    他们到底是惹怒了哪位大能啊，让对方用这种残酷的方式，来灭掉他们天门宗？

    很快，天门宗上下，除了八大皇武之外，其他武者全部都被杀光了，五百位无敌军汇聚在一起，押着八大皇武踏上了回程。

    这一天，整个南州震动！

