    在一只异兽和飞船先后拜访“炎蝠”的同时，刚刚消停下来的“裂吻”也迎来了一波又一波的访客。

    三只不同的异兽，四艘错开时间先后出现的飞船，这让本身已经有些焦躁的“裂吻”真有些暴走的冲突。

    它的焦躁，在“芬里尔”出现后终于彻底地爆发了。

    从恒星表面的火焰之海中飞了出来，“裂吻”一个闪烁就出现在了“芬里尔”面前，那堪比飞船一样宽大的尾鳍直接就抽在了“芬里尔”身上。

    “芬里尔”也不知道是猝不及防还是根本没打算防备、还手，巨大的身躯直接就被抽飞了。

    “看你干的好事情！”

    “现在大家都在怀疑我有什么阴谋，你说你跑去奥格星干什么？你找它有什么事情？”

    “炎蝠的心眼有多小，你难道还不知道。”

    “你是不是存心让我和炎蝠冲突，甚至让我们俩分出个生死？”

    也只是发泄一下心中的暴躁，并没有真想动手的“裂吻”看着再一次出现在自己面前的“芬里尔”，精神交流中气愤地质问道。

    “裂吻，你真是冤枉我了。”

    “我哪知道这家伙这么彪悍，我只想着怂恿它大胆一些，将来重伤甚至是干掉狡狻，间接挫一挫炎蝠的面子。”

    “谁知道这才几天功夫，它竟然真的做到了，而且还是当着两个异兽巡使的面，而且还是在知道了炎蝠有心要保住狡狻的情况下。”

    “裂吻，这件事情你也别光怪我。”

    “我要知道你让它在你的星球上吸收过暗能珠的能量，我怎么可能去找它。”

    “一个可以寄生其它生命体的特殊的异兽种族，甚至可以得到宿主的本源力量；一个吸收过暗能珠能量的异兽，在奥格星上只需要很短的时间，它几乎就能成功无敌的存在。”

    “这样的情况下，我再傻也不会去拜访它，平白给炎蝠留下把柄去抓。”

    “裂吻，你不要光是埋怨我。你应该早一点告诉我，你让它吸收过暗能珠的能量。”

    “芬里尔”说着，却是反过来埋怨起了“芬里尔”。

    它这么一说，“裂吻”险些气炸了。

    “你想让你那些子裔来我的星球吸收暗能珠的能量，我都没答应。”

    “异形算什么东西，我怎么可能让它待在我的星球吸收。”

    “裂吻”气不打一处来，几乎就是在咆哮。

    “真的没有？”

    “不是我怀疑你，这话说出去谁信！”

    “芬里尔”还不相信，试探性地问道。

    “我什么时候骗过你。”

    “裂吻”快要气死了。

    “那问题就严重了。”

    “异形打哪儿冒出来的？”

    “它们怎么会有暗能珠？”

    “联盟几年也产不出一颗，除了留下一些试图研究和利用以外，其它的都给了我们。”

    “异形文明是从哪儿得到的？”

    “芬里尔”看“裂吻”不像是在撒谎，却也马上严肃起来。

    “这句话你该去问它，问我干什么？”

    “反正你也去过一次奥格星了，再去一次又有什么。”

    “裂吻”没好气地说道。

    “不能再去了，再去除非是去杀它，否则性质就严重了。”

    “那你打算怎么做？炎蝠肯定会有所动作，你也得提早打算。”

    “芬里尔”想了片刻，随即建议道。

    “我打算什么都不做。”

    “炎蝠要有什么动作，很大的可能也是针对异形，它敢对我做什么？”

    “裂吻”冷哼一声说道。

    “你错了。”

    “寄生种族是个很危险的种族，就异形文明在奥格星上的表现来看，异兽都能寄生，别说那些依靠科技力量的智慧种族了。”

    “如果异形没有吸收过暗能珠的能量还好说，现在情况不同了。”

    “炎蝠要是抓住这一点不放，这也是个不小的麻烦。”

    “芬里尔”没有理会“裂吻”的气话，而是忧心仲仲地说道。

    “早知道这些家伙这么麻烦。”

    “当初在轮蛇母星系发现它们时，就该杀死它们，不然哪有这么多麻烦事。”

    “裂吻”也是有些头疼地说道。

    就在这时，当“芬里尔”还想说些什么时，却又突然停了下来。

    两只庞大的异兽一齐转过了头，就在它们的不远处的虚空中，伴随着空间震荡，一支舰队出现了。

    “联盟第九舰队，看到那艘红色的主舰没有，这是第九舰队的标志。”

    “它们专门处理突发性事件，机动性很强。”

    显然清楚“裂吻”摸不清状况，“芬里尔”马上在精神交流中向它说道。

    “裂吻大人，有些事情，你需要跟我们一起去看看。”

    舰队停在了两只异兽不远处，随后主舰飞到最前面，同时传递过来了信息。

    这时“芬里尔”才放下心来，刚才那么一瞬间它甚至在想联盟是不是要对“裂吻”下手了。

    但看到只有一支舰队出现，而且主舰毫无防备地飞到了最前面，“芬里尔”才明白自己有些想多了。

    “裂吻”恐怖的实力不说，性子宽厚的它在联盟中有不少关系很好的朋友。

    联盟不是哪个文明的联盟，而是由更多的文明构成的。

    如果联盟中有谁想动“裂吻”，那必然会引发巨大的变故，这甚至可能颠覆整个联盟。

    “什么事情？还非要我去看看？”

    大概清楚了“第九舰队”说的是什么事情，烦躁的“裂吻”却是一点兴趣都没有。

    “裂吻大人，不是奥格星上的事情。”

    “这点事情，联盟自然会处理，而且也必然会征求你的意见。”

    “曙光文明出了一些事情，非常严重的事情，这可能跟你有关，所以我们接到议会的命令，如果可以的话可以跟你一去看看。”

    主舰继续发送着信息。

    “曙光文明？”

    “裂吻”微微一怔。

    它的脑海中先是出现了“曼格拉人”，随后便被自己否决了。

    “应该不可能吧。”

    “如果真是这样的话，那么这次麻烦就大了！”

    瞬间又想到了另外一种可能，“裂吻”顿时反应过来大事不妙。

    “第九舰队”所谓的事情，明显跟它有关系，否则它们也不会专门过来找自己。

    大概猜到了事实，“裂吻”也不再拒绝了，它也想知道事情到底恶劣到了什么地步。

    “走吧。”

    再没有废话，“裂吻”尾鳍一甩就在虚空中击出了一条裂隙，随着它的身躯看似挤了进去，裂隙迅速地扩大成了一个“虫洞”。

    “芬里尔”毫无疑问地追了上去，在它的身后，“联盟第九舰队”排列整齐地飞进了“虫洞”当中。

