    “母后，过去的事情就过去了，不必再提，儿子绝对没有看不起母后的意思。”

    “这件事只有天知地知你知我知，绝对不会有半点风声泄露出去。”

    几个呼吸后，成嶠觉得火候也差不多了，面带温和的笑容, 适时开口。

    赵姬心中基本放心了，妩媚的双眸中带着点点泪光，颇为慈爱笑道：“成儿，你还是那么贴心，这点你王兄愈加比不上你了。”

    “王兄担负着重担，不敢有半分懈怠, 但心中还是极为在意母后的，这点母后你要多加体谅。”

    对于成嶠能够帮着嬴政说话, 赵姬心中是极为满意熨帖的，笑道：“看在成儿的面子上，母后就不跟政儿计较了。”

    “成儿，你的食邑已经很久没有增加了吧，母后打算给你增加三千户。”

    成嶠心念一转就明白了赵姬的想法，不收恐怕赵姬还会多想，再说这对于自己也是好事，谁还会嫌弃自己的收入更高呢？

    刻意装叉的不算，表面上不在意，实际上内心不知道有得意呢。

    “这是母后的恩典，岂能拒绝？”

    赵姬笑着点了点头，心中彻底放心了。

    两人沉默了一小会儿，成嶠面有难色道：“母后，有些话我不知道当不当说……”

    “你我母子, 有何不好说？”

    “尽管直言，不要像你王兄一样什么事情都憋在心里，不跟母后商量, 这让母后感觉你王兄离我越来越远了。”

    “咳……那儿子直说了。”

    “儿子有办法解除母后多年的困扰。”

    说完，成嶠刻意低下了头, 不去看赵姬的反应，虽然不是亲母，但讨论这种事情还是很尴尬的。

    赵姬微微一愣，随后面色绯红，心中羞怒交加，但因为之前让成嶠直言，又不好明着发火，只能别开视线冷声道：“成儿，母后虽然不是你的亲母，但是你的嫡母，那种事情你哪能帮忙？”

    “再说那样如何对得起你父王他们？”

    “要是传出去，你我还要不要活了？”

    成嶠闻言懵逼了。

    这哪跟哪儿啊，他要是做出那样的事情人设岂不是崩了吗？又跟禽兽有何异？

    这赵姬脑子里缺根弦吧？这也能够想歪？

    路子真野！

    “母后你想到哪里去了？”

    “儿子岂是禽兽不如之人？”

    “儿子的意思是通过修炼的方法。”

    “儿子这里偶然得到了一道咒语，此咒语乃是道家正宗，名为净心神咒，传承久远，于把控内心, 控制各种欲望最具神效！”

    净心神咒的确是很厉害，但以赵姬的性子和如今的年纪, 也只能修炼个表面, 诚心念咒而已，效果有但有限。

    没有跟咒语配合的运气法门，观想法门，运用法门，根本没有可能修炼到高深的地步，是治标不治本，等到欲念积累到极限就控制不住了。

    这是典型的堵塞之法，等到欲念积累到临界值爆发将会更加不可控。

    好在成嶠只是想用净心神咒取得赵姬在那方面对他的信任，以便顺理成章的施展他的后手，那才是一劳永逸之法。

    赵姬闻言才知道自己想岔了，低下头，脸蛋剧烈发烫，如同白玉般的肌肤上染上绯红之色，一路直往脖颈耳根蔓延，尴尬的无以复加，恨不得找条缝钻进去。

    过了好一会儿，赵姬才缓过来，状若无事的倒打一耙道：“原来如此，你直接说清楚啊，害得母后丢了一个大丑。”

    成嶠闻言苦笑，他倒是想说，可是您给过机会吗？

    脑补得也太快了……

    不过正如吕不韦了解赵姬一般，成嶠也了解赵姬，诀窍还是顺毛捋，历史和动漫中嬴政就是不懂，才把母子的关系搞得那么僵。

    或许嬴政是懂的，不过当上了秦王，身份不一样了，出于对王的理解，让嬴政放不下心中的自矜，做不出彩衣娱亲的事情。

    “是儿子的不是，母后大人有大量，请原谅儿子的失误。”

    赵姬闻言笑颜如花道：“罢了，把那净心神咒写下来吧。”

    这就是她待成嶠如亲子的重要原因了。

    她就喜欢会服软，会撒娇，会逗她开心的儿子，虽然成嶠长大后也不像小时候会跟她撒娇了，但依旧会服软，会逗她开心。

    说起来成嶠还是小正太的时候没少撒娇，特别是第一次体验到被赵姬紧紧搂在怀里那种感觉时，还真有些迷恋。

    那是这一世逝去的青春啊，越长大就越有分寸，越理智了。

    不过到底还是一段愉快的回忆，就像青春期的小伙子总是会忍不住幻想学校里的漂亮女老师一样。

    成嶠说是三世为人，实际上经历没有多少，第一世很平淡，年纪也不大，第二世因为闭关苦修还是很平淡，前两世加起来都没有这一世十多年精彩。

    “母后，还是儿子教你吧，字数不多，很快就背熟了。”

    “关键是写在纸上没有神韵，这净心神咒发音什么的讲究颇多。”

    “好吧，母后倒要看看是不是像你说的那般灵验……”

    “瞧好吧。”

    成嶠自信一笑，随后收敛心神，凝神静气，内力混杂着神魂之力汇聚在喉咙处，腔调奇特却又意味深长的道音在殿中响起，也在赵姬心神深处响起

    太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾，急急如律令。

    一遍念完，赵姬双眸半开半阖，脸上满是恬淡安静之色，妩媚艳丽之色消散不见，颇有两三分女菩萨的神韵。

    开玩笑，净心神咒修炼到高深处破除幻术，心魔都是轻而易举之事。

    他的实力虽然不及张之维，但净心神咒的修为却不遑多让，搞定赵姬还不是轻而易举？

    可惜，这要他亲自念才行，赵姬自己念效果就差远了。不过他不可能时时刻刻待在赵姬身边，因此赵姬还是有学会的必要。

    想要光明正大，顺理成章的施展后手，必要的铺垫是必要的，他可不想冒着风险半夜潜进赵姬的寝宫。

    随后，成嶠一句，赵姬跟着一句，有成嶠这个净心神咒宗师亲自教导，几遍后赵姬就掌握了，能够发挥出基本的效用了。

    看着赵姬恬淡平和的模样，成嶠便将外面的内侍宫女叫了进来。

    临走前，当着赵姬的面把赵高夸奖了一顿，表达了自己对赵高的欣赏，想要借用过来帮他管理罗网。

    赵姬自然不会拒绝，要不是知道成嶠喜欢管理罗网，对罗网很看重，她都想让赵高去负责，从而腾出更多时间进宫陪她。

    赵高心中大喜拜谢，赵姬嘱咐了赵高几句就在心腹女官的搀扶下进内殿休息了，当晚陷入了深度睡眠中，睡眠质量那是相当的好。

    ……

    成嶠离开兰芷宫后，去看了看自己的亲母韩夫人等人，陪着吃了顿晚膳才出宫。

    进宫一趟，只看赵姬，其他人扔下不管，说不过去。

    就在成嶠回到，天刚刚黑时，回到府邸的吕不韦也收到了成嶠早已经准备好的东西。

    嫪毐备份的口供，吕不韦管家暗中派出去运作心腹的口供以及曾经吕不韦在芷兰宫跟赵姬谈的一些私密话。

    螳螂捕蝉黄雀在后，成嶠作为嫪毐事件的幕后推手，至少也算半个幕后推手。

    吕不韦暗中安排的一切运作看似隐密，实际上在有心算无心加上罗网严密的布控下，一切都在成嶠的掌控中。

    吕不韦心腹管家安排的人前脚刚刚运作好，后脚就被罗网给秘密逮捕，这些人在罗网面前完全撑不住，随便用点小手段就交代了。

    只不过为了不打草惊蛇，拿到了想要的，罗网就将人给放了，但暗中依旧派人掌控着那些人的行踪，在动嫪毐的前一刻钟又被抓了起来。

    吕不韦看到证据惊怒交加，特别是他与赵姬的私密谈话更是让他悚然，全身都吓出了冷汗。

    虽然没有证据，但直觉告诉吕不韦他有可能陷入了阴谋之中，否则怎么可能会有如此详实的证据，根本不像临时发现从而去寻找证据的样子。

    吕不韦沉默良久，最终慨然一叹，如今已经陷入网中，再后悔又有何意义？

    只要条件不过分，他这是认栽！

    好在成嶠还是有分寸的，知道这个把柄虽然不轻，但对于吕不韦并不致命，因此没有提什么过分的要求。

    只是要求吕不韦以后全力支持他提出来一些政策，如若是他举荐官员，以后尽可能给个好位置。

    整份信除了前面措辞及其严厉，狠狠责骂警告了吕不韦一番，中间和后面都颇为客气，中间细数了吕不韦为秦国立下的功绩。

    后面成嶠说相信吕不韦是一时糊涂，只要不再犯，那么他将一如既往的尊重吕不韦，并且保证吕不韦退下去，还有不在时，照顾吕氏家族传承绵延下去。

    简而言之，整份信前严后宽，宽严相济。

    吕不韦看完信后大大松了一口气，同时又为成嶠的城府手段心惊，觉得自己以前还是小看了成嶠。

    思虑片刻后，吕不韦派人连夜送了一件名贵的礼物到长安君府。

    成嶠收到礼物就明白吕不韦服软了，于是派人连夜回增一份同样名贵的礼物。

    之后由于心中高兴，成嶠便派人去叫惊鲵，派人去邀请焱妃和月神来府中赏月饮宴，算是庆祝一番。

    这件事也的确值得庆祝，成嶠的权势明面上看似没有增加，实际上暗地了膨胀了不知道多少倍。

    某种意义上说这相当于请神上身，以前吕不韦看在他的面子上如果说只是肯出一分力帮忙，那么现在起码也是五分力了，支持力度绝对大不相同。

    这对成嶠自身的权势，对于以后要做的事情都大有好处。

    偏偏权势膨胀了，该承担的责任却没有增加，岂能不爽歪歪？

    吕不韦收到回赠迅速的礼物便放心了。

