    行星生物们的测试花了差不多五天左右，这期间，陆熵和这些行星生物们一同开发了不少的能力。

    比如，利用时空膨胀进行的思维加速。

    时空本是一体，当空间被压缩的时候，时间流逝速度相对于正常空间就会放慢很多，而反过来，空间发生了膨胀后，时间流逝速度就会相对于正常空间加快很多。

    想象一下，正常时空才过去一秒，就相当于膨胀时空中过去了一年，那么行星生物还会出现大脑反应不过来的情况吗？

    显然是不会，甚至行星生物能一边下象棋一边打仗，完全的两不耽误。

    再比如，整体性灵能折跃，弯曲以行星生物为中心，半径一亿公里的时空范围制造时空曲速泡。

    这样一来就能带着整个斥候星云一起包裹在时空曲速泡下超光速折跃，不必等到行星生物抵达战场后再产生斥候星云。

    要知道，星河联盟的舰队可不会坐等着行星生物部署好斥候星云才攻击。

    战争这场游戏，肯定是趁你病要你命，不管用任何手段，能活到最后的才是赢家。

    就在陆熵这边严阵以待星河联盟发起总攻的时候，意料之外的事情发生了。

    星河联盟居然不先来进攻他，而是去攻击新主宰那边了。

    上一次和陆熵有过友好交流的某只主脑，为此专程坐着一只贝希摩斯巨兽，跑过来向陆熵求援。

    “求援？你们不是都挡下星河联盟四次进攻了？”陆熵奇怪道。

    主脑回答：“敌人的军力很强，他们所使用的舰队规模空前庞大，远远超过了前四次进攻军力的总和。”

    “既然这么庞大，那我又能帮你们什么？”陆熵很敷衍地反问。

    主脑貌似没有听出来陆熵话中的敷衍，直截了当的说明此行目的。

    “你可以支援我们。”

    陆熵随便找了个借口搪塞地答复道：“别闹了好吗？我这边蜂群规模又不大，别看我们打下了迪亚斯帝国的几十颗行政星，其实那很大一部分原因是由于被感染的行政星不需要我特意去分摊力量防守。”

    “要不你们把现有的贝希摩斯巨兽都聚一聚，让它们用灵能和敌人作战？我跟你说，灵能比任何酸液炮弹都好使，数量这种东西在灵能面前，一点意义都没有。”

    主脑很是无奈地回答：“上一次回来后，我就效仿你，在所有的巢穴星上部署了贝希摩斯巨兽的脑子，多亏了有这些移动巢穴星的存在，我们才能撑这么久，但现在我们已经到极限了。”

    靠！恬不知耻的剽窃老子的创意！还美名其约‘效仿’？陆熵心里骂了一句。

    主脑并不知道陆熵此刻脑子里在想些什么，它继续讲述着新主宰那边的战场情况。

    “星河联盟使用了一种我们完全理解不了的攻击，他们的舰队能凭空制造很多奇怪的吞噬物出现在移动巢穴星附近，移动巢穴星的灵能完全无法防御这些吞噬物，只能用灵能将吞噬物推开……”

    主脑一边说着，一边不忘通过自己关于战场的记忆，通过灵能网络共享给陆熵，看来是真的十万火急。

    黑洞诱发式打击，陆熵这边已经研究的透彻得不能再透彻，甚至蜂群已经亲身尝试过这种打击的威力，主脑共享的这些战场信息基本可以说毫无价值。

    “好了，不用再描述了，我大概知道那是什么了。”

    “这样吧，我这边可以分摊力量去支援你们，但我需要你们提供一份新主宰的基因。”

    本来，陆熵是不打算支援，但他转念一想，新主宰有十二级的灵能，这在蜂群的历史上可从没有过，历代主宰也都只是十级灵能。

    要是这样一个生物模板就这样被星河联盟宰了，他以后能再找到十级以上的灵能脑子吗？

    宇宙很大，这种概率不好说，但就陆熵本人感觉，这概率貌似是低了点。

    再退一步讲，新主宰那边有一大批的蜂群生物。

    现在蜂群正是严重缺乏作战个体的时候，如果陆熵过去把这些新主宰的蜂群也给改造成像他现在主导的这些蜂群一样，他这边的蜂群力量岂不是迅速就能获得提升？

    而且，哪怕陆熵不提供支援，星河联盟也还是会派舰队过来和他的蜂**战，虽说测试的时候，已经尽量去往星河联盟的舰队哪方面靠拢，可终究是模拟，实战时鬼知道是什么情况。

    如果战场上出了啥意想不到的状况，行星生物发挥的不够好，那真的就是被一波打崩了，倒不如参合到星河联盟对新主宰的战争里，这样哪怕被打崩了，敌人优先要毁灭的也是蜂群的新主宰，又不是他陆熵。

    这可以给他争取一些应变的时间，解决实战中才发现的问题。

    权衡再三后，陆熵觉得支援新主宰那边很有必要性。

    哪知道，陆熵这边已经决定出兵，新主宰派过来的主脑却还在犹豫。

    听了陆熵提出的出兵条件，主脑道：“这需要经过主宰的允许。”

    这个条件事关主宰，作为主脑无权替主宰做出决定。

    但陆熵可不管这个，翻了翻白眼道：“你们随意，反正着急的不是我。”

    说着，他就打算结束灵能交流，这种事情没什么好协商的，又不是他求着要去支援新主宰。

    然而就在这时，主脑又忽然叫住陆熵。

    “等等，主宰同意了你的提议，陆熵主脑。”

    就在刚刚，它通过灵能网络联系蜂群的新主宰，可能是星河联盟那边的攻势实在是太猛烈，新主宰同意了陆熵的条件。

    “早这样不就完事了？磨磨唧唧的浪费大家时间，亏你们还能活到现在，真不知道是星河联盟那边在故意放水，还是你们命大！”

    陆熵骂骂咧咧的结束和蜂群主脑交流，随即通过蜂群网络给蜂群一众行星生物们下达新指令。

    “出发！前往班纳联合体的星域！”

    一颗颗围绕着恒星公转，被大量云雾状物质笼罩的的固态行星，随着陆熵命令下达后释放出磅礴的灵能，这些灵能弯曲以固态行星为中心半径一亿公里的空间，构建超光速曲速泡，然后突兀的消失无踪！

