
　　张导本以为自己要死了，就眼睁睁的那样看着那个触手飞过来，可是突然，那些触手像是被什么东西挡住了一样！

　　砰砰砰砰——

　　在一阵令人心悸的震颤之后，那触手受挫一样缩回去一点，停在了人群两三米之外，无法再伸过来。

　　张导定睛一看，发现空中其实多了一个水状的墙！在阳光下隐约能够分辨的出，瞬间给了他巨大的安全感，这就是防御墙吧！23sk.Com

　　那是木眠弄出的屏障。

　　她看着眼前的海兽，很肯定的说：“这是它进化之后的样子。”

　　她突然发现，特殊部门给他们的资料，几乎用不上，他们清理海兽这几天，遇到的都不是以前的海兽。

　　以前的海兽都是差不多的形态，眼前这个却完全变了样！只有那绿色的血液和分泌出的黑色粘液还是没变。

　　文景明皱眉：“这么说，海兽第二次进化之后，进化成什么样子也没有定性！”

　　因为上一个初级海兽进化成了人的样子，可这个海兽却不是。

　　那个巨大的海兽却是已经不容他们聊天，在无法攻击那些战斗力低下的人类之后，它的触手瞬间调转矛头，飞向了桑棋他们！

　　桑棋掏出了紫幽灵，对着飞过来的触手开枪，那触手顿时被紫色的激光灼伤，整齐的断裂！

　　它似乎疼痛一样在空中剧烈的摆动，可没过几秒钟，它就重新生长出了断裂的部分！

　　桑棋把紫幽灵的弹夹用完了，打断十几次触手，可它也再生了十几次！

　　而且，不知道是不是他的错觉，再生了这么多次以后，这个触手更灵活了！

　　“这个触手一直再生，而且越来越难打！妈的，我们是在帮它进化吗？”檀西礼突然吼了一声。

　　桑棋马上就知道，不是他的错觉，他们都发现了。

　　紫幽灵用完之后，桑棋就改用刀了，在仙山历练过几次，也杀过十几头魔狼，他的战斗经验积累的飞快，现在也能够跟这个触手打了。

　　他们几个完全陷入了跟那没完没了的触手大战的循环。

　　众人看的提心吊胆，因为现在看来，不论是体型还是力量，明显是怪物更厉害，他们根本没有取胜的可能！

　　可张导很快就发现，别人都是在应对一条触手，可木眠却在应对十几条！

　　那巨大的触手盘旋在她周围，有的进，有的退，组织有序的不断攻击木眠，可奇怪的是，这么长时间了，木眠竟然毫发无损。

　　而在他身后站着两个人，一个是慕云，另一个是久溪言。

　　看样子木眠是在保护他们两个？

　　“啊！”

　　突然叶一凡痛苦的叫了一声，被一条触手甩到了墙上，震的五脏六腑差点儿都从嘴里吐出来，而而刚才袭击他的触手穷追不舍，马上又飞窜过来！

　　就在千钧一发之际，一只巨大的银色的手凭空出现，把他抓起，瞬间就把他拉走了！叶一凡眨眼间就出现在了木眠身后！

　　而刚才那条触手甩到了墙上，墙上立刻出现了一个狰狞的凹陷，连里层的墙砖都暴露出来。

　　叶一凡站在木眠身后，吐了口血，“我靠。”

　　他很气恼，着了海兽的道，“师父，刚才不知道怎么回事，我的灵力突然间消失了。”

　　他以自己的力气去抵挡海兽，当然是以卵击石，他现在两只手臂都剧烈的颤抖着，完全没有知觉，这倒霉的熟悉的感觉，他的两只胳膊又废了！就像上次遇上中级海兽一样！

　　木眠先问道：“你没事吧？”

　　叶一凡：“没大事。”

　　没大事但不代表着没小事，粉碎性骨折愈合起来很慢，他现在自然是不能再去战斗了。

　　这个中级海兽和上次的中级海兽很像，它们都有着一种能够抑制修为的能力，木眠还不知道它是怎么做到的，这种抑制对她的作用并不大，但是对于叶一凡他们来说就很严重了。

　　桑棋和檀西礼也遭受到了这样的困境，檀西礼在危急关头使用了他的『天道磁场』，让他躲过了触手的攻击。

　　桑棋也瞬间张开了天道棋盘，随着修为的提升，桑棋的精神力也在飞快的上涨，他发现他对『天道棋盘』的控制力在变强，他几乎是不需要长时间的搜索就能够瞬间锁定目标。

　　而现在，棋盘已经操控了他面前的触手甩到了一旁，桑棋则是瞬间跑开了！

　　此时海兽头顶上倒悬着一个巨大的棋盘，底下却是一片雷网，把众人看的目瞪口呆。

　　刘导突然发现了一个残忍的事实，这几个大佬不仅是行业内的大佬，而且还有着超乎寻常的能力！人比人真是气死人。

　　不知道怎么回事。刘导突然对活下来有了一点儿信心，他也不觉得怪物可怕了，只是觉得很恶心。

　　他反倒细细观察起来，这简直就是为他的创作提供了活生生的素材啊！他现在想着如果活着出去的话，他一定要拍一部人类大战怪物的电影！

　　久溪言突然问道：“桑棋和檀西礼能坚持多久？”

　　因为桑棋和檀西礼的『天道』还能掌控，怪物在磁场的作用下，行动竟然不由自主的迟缓了许多。

　　而桑琪的棋盘就像是一个操控木偶的工具一样，就算是海兽的触手很多，他也能把那些触手提起来。

　　慕云说道：“他们坚持不了多久。”

　　他似乎很肯定。

　　叶一凡道：“他们的力量还是差了点，暂时能够跟对抗海兽，但是谈取胜，也很难。”

　　慕云：“这不是主要原因。”

　　叶一凡不由地看了看慕云，他发现，慕云不管什么时候都像是看戏一样，他从来不会有身处危险的感觉，这是跟木眠一样的自信。

　　他一般也不会有战斗的冲动，可现在却眼神冷冷的看着海兽，还带着一丝丝杀气。

　　他不由的想这个海兽也不知道哪里让慕云不舒服了？难道是因为它长得太丑了？

　　“唧唧唧唧！”

　　那海兽嘴里竟然发出一长串怪异的尖叫，像是针尖一样刺入了所有人的耳膜！

　　突然海兽头顶的棋盘和脚下的雷网都在瞬间消失了！

　　檀西礼和桑棋的两声闷哼被完全淹没在海兽的叫声中。

　　叶一凡不由的大喊：“桑棋檀西礼！危险！”

　　没有任何约束的海兽，行动速度突然间快的像闪电，它的几条触手分别攻向了桑棋和檀西礼，叶一凡看的浑身直冒冷汗！

　　他只看到桑棋和檀西礼抱着头，很痛苦的样子，但是完全不知道他们发生了什么事情。

　　就在这时，两只银色的巨手出现在他们身后，一把抓起桑棋和檀西礼，瞬间带回来了！

　　叶一凡心跳猛地一滞，看着突然出现在身边的桑棋和檀西礼，他还在缓冲，没有办法立刻回过神来，但他知道，刚才是木眠的灵力幻化的手，木眠其实一直在观察着战局，在发现他们有危险的时候就出手了。

　　叶一凡不由的看向慕云，想到了刚才他说的话，他似乎早就知道桑棋和檀西礼会以这样的方式收场？因为他们的确没有坚持多久。

　　檀西礼使劲捶打着头，脸上发白，看着不是很好，但他还是忍着剧痛说道：“多谢师父……刚才好险！我的磁场突然间被击溃了！好奇怪！”

　　他说不出的震惊。

　　桑棋也按着太阳穴，眉头紧皱，脑海中一阵阵的钝痛，他沉声道：“我的棋盘也被击溃了。”

　　虽然檀西礼的『天道磁场』还没有怎么用过，这是他第一次在战斗中使用，可桑棋却经常用，他很有把握，而且『天道棋盘』作为杀手锏，他从来没有失手过。

　　木眠看了看他们两个，“你们的神识受创了？”

　　桑棋点了点头，“是。”

　　『天道棋盘』是依靠精神力控制的，是他的特殊能力，木眠所说的神识，也就是精神力，不过，神识是修炼者的称呼。

　　刚才就像是有一把巨大的斧头劈进了他的脑海一样，他差点以为自己的头都要爆炸了！

　　叶一凡：“是因为海兽的叫声吗？它的声音难道可以攻击神识？为什么我没有感觉到？”

　　桑棋：“应该是因为它是有针对性的释放的。”

　　木眠：“没错，海兽是针对桑棋和檀西礼的，他们受的只是轻伤，因为他们的神识并不强，中级海兽很多都有攻击神识的能力，神识越强，被反噬的危害就越大。”

　　桑棋自嘲一笑：“还多亏了我们神识弱？否则后果会更严重。”

　　这话说的其实没错。

　　“唧唧唧唧——”

　　海兽仍在怪声尖叫，那声音听着让人极度不舒服，它的触手全部攻向了木眠他们这里，突然，它的触手撞进了防御墙里！只是露出一小截，但它无需再费力，触手自动生长出来！

　　其它的触手也循着这个突破点，疯狂的汇聚，很快，防御墙就被撑爆了！

　　海兽挪动身体，无数触手从天而降！

　　木眠瞬间祭出了星盘，深蓝色的星轨在地面上迅速铺开，像是夜空倒映在了地上，只见她拨动手指，星盘中的星辰变化着，众人甚至看不到在哪里波动！

　　这星盘中有亿万星辰，就像夜空中突然闪过某个星星，根本不会引起人的注意，但这些星辰却全在木眠的“牵星术”中！

　　突然，两条粗壮的触手扭在了一起，随后一条接着一条，扭麻花似的，相互绊住了！任凭它飞快的延伸，也只是在海兽自己身上缠绕！

　　“唧唧唧唧！”

　　海兽的触手突然钉在地上，庞大的身躯像是炮弹一样发射过来！

　　它突然改变了攻击方式，速度极快，这个时候木眠已经“牵”不住它，她便把身边的人都“牵”了起来，眨眼间转移到了另一个地方。

　　“轰！”

　　海兽撞到的地方房屋都塌了半截！钢筋墙体上横七竖八的穿了出来。

　　木眠放下其他人，她看着这个只知道吞噬和杀戮的海兽，它自身的力量太强，如果没有特殊能力和修为，根本无法与之一战！就只能等着被它吃了！

　　刚才桑棋他们已经尝试过了。

　　可是，清障小队却可以！不知道陈霄集训完之后，能够达到什么水平。

　　此时此地，也不能继续拿它历练了，否则，这个室内游乐场都要被它拆了。

　　“你们走远一点。”木眠突然说。

　　桑棋他们顿时意识到，木眠要对海兽出手了！他们同时想起了上一次她那恐怖的“镰刀”，就同时远远的退开。

　　然而，慕云这一次却没有退开看戏，他走到了木眠身边，轻轻握住了她的手腕，不让她使用“牵星术”，他说：“眠眠，这个大章鱼交给我吧。”

　　木眠不由得看向慕云，“为什么？”

　　他们明明说好了，慕云最好是不要用他的能力了。

　　慕云看着木眠，“我讨厌它，我想亲手杀了，就这一次，眠眠。”

　　他说着，已经不再跟木眠商量，他划破了指尖，瞬间张开了血雾！

　　“唧唧！”

　　这血雾不知道怎么刺激了海兽，它突然间调转方向，触手爬进了游泳池里，争先恐后的挤进去，它竟然是要逃跑！

　　像是被惊吓了？

　　然而，血雾之中突然出现了无数红线！它们纵横交错的从海兽周围穿过。

　　海兽庞大的身体也进入了游泳池，只剩下两条触手还在外面，因为它的触手被木眠扭住了，没有原本灵活。

　　眼看着就要逃出生天，突然间，那些红线却是飞快收缩！

　　红线嵌入了海兽的身体，只听海兽的怪叫声越来越大，而且越来越惨烈，似乎很痛苦的样子。

　　众人刚开始还不知道红线是怎么伤害它的，但是很快，他们看见那个庞然大物，正在飞快的缩小！

　　“它是不是要跑了！”叶一凡说道。

　　桑棋眯了眯眼睛：“不像是。”

　　它的体型缩小了，但似乎不是它主动缩小的……

　　渐渐的，海兽的体型越来越小，最后竟然变成了一滩漆黑的粘液，融化在了游泳池里！

　　而那一阵阵令人牙酸的怪叫声也消失了……

　　所有人都盯着游泳池的方向，只见黑色的粘液不停的溢出来，散发出腥臭的味道，那种令人心悸的压迫感也不见了。

　　“它死了？”人群中有人问道。

　　而很快，弥漫在空气中的血红色雾气也消失了，那一滴血落在地上就蒸发了。

　　檀西礼看到这一幕，不由的说道：“我靠，海兽化成水了？慕云这么牛啊。”

　　依然是那种禁忌的力量，血雾之下，浓重的血腥气阴冷的让人浑身发凉，檀西礼第一次见到慕云的血雾，只觉得危险至极。

　　可现在，由于了解这个人，他相信慕云，便不觉得危险了，他们之中多一个强者，不是挺好吗？

　　慕云没有展示过他的力量，在应对那个高级高等意识体的时候，也没有对海兽这么暴力！

　　可他现在，竟然能秒杀这头海兽！

　　叶一凡沉思着说：“这应该是意料之中的。”

　　慕云身上还有很多秘密，他的力量很奇怪，不是修为，也不是特殊能力，他的血就是武器。

　　可他的血，就是最大的秘密！

　　叶一凡马上停止了思考，他在慕云面前承诺过会忘掉那天的事，就要时时刻刻警醒自己。

　　桑棋却是若有所思的看着那摊黑色的粘液，不知道为什么，它觉得海兽的死不是那么简单，但他也说不上来是哪里奇怪。

　　而木眠却是微微抿唇，有点不赞成他的冲动。

　　因为，慕云不是杀了那头海兽，而是吞噬了它！血雾一开，就是他的领域，他把海兽的力量吞噬了！

　　只不过，慕云的力量远远强于海兽，所以，这种吞噬是不着痕迹的，没有任何挣扎的，别人根本看不出来。

　　刚才那头海兽跑的那么快，它那时已经察觉到危险了，不知道是不是那头海兽也拥有吞噬的能力，所以对慕云有着本能的畏惧！

　　“快点拍照！这些可是大新闻！”

　　“可惜没有网络，要不然我就直播了！谁能知道我们见到了真正的怪物呢？我擦，我们差点死了！”

　　“是不是世界末日要来了？”

　　众人拿出手机，对着这个几乎被毁了一半的场馆狂拍，还有人专门去拍尸体。

　　桑棋看了一眼开始乱跑的人，他说：“先善后吧。”

　　檀西礼大喊道：“都不要乱跑，集中过来！”

　　可是，乱跑的还在乱跑，拍照的拍的更凶了，根本不听檀西礼的话。

　　“别喊了，直接消除他们的记忆。”

　　人群是经不起挑唆的，有人胡作非为，就有人紧跟着捣乱。

　　檀西礼也不浪费口舌了，他拿出了消除记忆的道器，直接动手了。

　　这时，场馆里突然进来好几个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第175章 慕云出手！吞噬！免费阅读。https://xs.23sk.com 