    蜀川省天府市。

    皓月当空，夏风徐徐。

    市区某酒店顶楼的露天餐厅酒吧，天井型的玻璃阳光包间内，俞沁怡正一边悠闲的享受着小资情调，一边心不在焉的扒着食物，耳畔萦绕着优雅的小曲，以及朋友们的聊叙。

    “诶！老俞！俞沁怡！”

    朋友喊了几声，又轻轻推了一下俞沁怡的胳膊。

    “怎么了？”俞沁怡如梦方醒般的反应了过来。

    “是我们问你怎么了？”朋友苦笑道：“一整晚了，都魂不守舍的，想什么呢？”

    “没想什么啊……可能是这几天玩得太嗨，都没怎么休息好。”俞沁怡强笑解释道。

    “这是身体累啊，还是心灵累呐？”

    “依我看，是想人想得累了吧？”

    “老俞，老实交代，是不是外面有人啦？”

    面对朋友们的起哄，俞沁怡没好气的一翻白眼，撇嘴道：“我要真有人了，犯得着有家不敢回、到处瞎流窜嘛，因为这事，家里那位老佛爷都快把我逼上峨眉山当尼姑了。”

    “你说你妈也挺有意思的，这都什么年代了，还这么老传统，大城市的二九没结婚不很正常的嘛，再说你又是艺人，拖到四十岁结婚也没人在意。”

    “四十再结婚？我的姑奶奶，你都不知道现在我们母女互相伤害成什么样了，每次一跟我妈照面，就是狂念各种剩斗士、齐天大剩的紧箍咒，我都快给怼出精神衰弱了，我要跟她说四十结婚，我都不敢想象她会干出什么惊世骇俗的事来。”

    俞沁怡郁闷难当的叹了口气：“不提这扫兴话了，说说你们的近况吧？”

    这几个朋友，都是当年念电影学院的老同学了，交情不错，虽然这些年联系得少，挤到一块还是很有聊头。

    当然，大家并不是都从事演艺行业，有人改做幕后、有人转型当主持，也有人下海经商。

    “对了，老俞，你现在终于独立自主了，有没有想过接下来的发展规划？”有个留着络腮胡的文艺哥询问道。

    “暂时没想太长远，之前不是和我经纪人合伙开了个小工作室嘛，最近正准备并入一家新的娱乐公司，老板就是华义娱乐一个大股东的儿子，叫魏荣的，大家都准备用这壳子融资上市，也算给今后留一个保障吧。”俞沁怡如实相告。

    “这倒是个不错的主意，拍几部热门影视剧，再炒作一下，就有一群金主上门送钱了，可比没日没夜的拍剧赚片酬轻松多了。”络腮胡文艺哥笑道：“不过，人家跟你合作，图的终归是你的名气，你接下来什么作品都没有，曝光率一低，后面就不好做了。”

    “不是我不想再接戏，但真心没什么好剧本，你们又不是不清楚，之前拍的尽是一些天雷滚滚的偶像剧清宫戏，演的还大多是一些傻白甜角色，我现在几乎就是个烂片女王，想转型哪有那么容易。”

    俞沁怡大发牢骚：“现在，经纪人一边在搜罗合适的剧本，一边给我安排一些综艺栏目的通告，但这些综艺栏目，基本都得使劲的糟践自虐，我实在吃不消了。”

    “那就试试文艺点的综艺呗。”络腮胡文艺哥笑道：“现在音乐类栏目那么火爆，你可以趟这滩水试试啊，你也知道，我现在是《歌手》的执行导演，先前开会的时候，我有推荐过你，怎么样，有没有兴趣？”

    “这个可以啊，话说老俞你刚出道的时候，不是还发过一张唱片的嘛。”

    “你不说我都差点忘了，老俞早年还当过歌手，记得那时因为国内唱片市场基本死翘翘了，就没了下文。”

    “你唱得挺有两下子的，不过相比之下，肯定还是演戏更火，既然接下来没什么好剧本，不妨靠这档热门栏目维持一下名气呗。”

    俞沁怡苦笑不迭：“你们就别捧杀我了，我当时出那张唱片，也是经纪公司让我玩玩票，连片浪花都没溅起来，现在让我上这种专业歌手栏目，这不是要被蹂躏成炮灰嘛。”

    “没说让你当正式选手，就是总决赛的环节，当个帮唱嘉宾。”文艺哥提点道：“帮唱嘉宾，就是给节目添色加彩的，对嘉宾要求没什么条条框框，说实话，这一季的《歌手》因为阵容的看点不够，收视率下滑挺明显，接下来的歌王之战，导演组的意思，是要请一批豪华的帮帮唱阵容，多制造一些舆论关注和话题热度，以老俞你的名气，绝对合适。”

    “也不会白让你出力，我跟你保证，只要这一期你能争气，下一期，我直接保你进首发歌手，能拿到什么名次不重要，重要的是你能以全新的势头收获名气！”

    俞沁怡听得意动了，毕竟现在自己确实够闲的，找点事做也不错，而且还能摆脱演艺圈的瓶颈桎梏，尝试着突破转型，最后，又不无迟疑的道：“可是，帮唱嘉宾不都是选手自己决定的嘛，你们把我硬塞过去，怕是不合适吧……”

    “目前进入歌王争霸赛的选手，应该有几个跟你关系不错的吧，比如，那个夏芷琳？”文艺哥试探道。

    “老夏啊，人确实挺不错的，也有点交情。”俞沁怡沉吟道：“那要不然我先跟她联系一下吧，如果实在不行，就别勉强了，总之，姚哥你的这份人情我是承下了。”

    “都老同学，互帮互助是应当的。”文艺哥苦笑道：“但老俞你回头当着台里同事的面，可别喊我姚哥了，我真不逛窑子的。”

    众人哄然大笑。

    接着，又有人喊了句：“嗨，今天都刷微博了没有，冯雅萱这回真是要身败名裂了。”

    俞沁怡的嘴角牵动了一下。

    这个老仇人的丑闻，她自然获悉了。

    抢了她几部剧的角色，先前在山城录制节目还故意把她往水里推，这梁子是结实了。

    她可不是逆来顺受的受气包。

    之前被抢角色，俞沁怡尚且还能大度的不当一回事，但这次被推落下水，心头的那股洪荒之力是实在憋不住了。

    于是，在包养丑闻刚爆出来的时候，她就给几个娱乐营销号传递了一个线索：冯雅萱的背后金主，很可能是她先前被抢的几部戏的投资商和赞助商！

    原本俞沁怡还幸灾乐祸的盼着冯雅萱的黑料被扒光，不曾想，冯雅萱竟拿出了宋世诚当挡箭牌。

    虽说清楚炮王宋祸害女明星的光辉战绩，但俞沁怡很清楚，冯雅萱和宋世诚没有半毛钱的关系，甚至，由于自己的推波助澜导致宋世诚被牵连进来，她还挺过意不去的。

    正想着做点什么补救措施、还人清白，还好，那个叫风起的狗仔工作室够争气，发布的那几张照片昭雪了真相！

    起初，俞沁怡觉得这个反转，纯粹是巧合，但后来夏芷琳给她发了条信息，直言是宋世诚帮她出了这口窝囊气！

    难道说，这场跌宕起伏的桃色丑闻，完全是在宋世诚的掌握之中，甚至，连反转的杀手锏，都是那家伙预设好的？

    俞沁怡吃不准了，追问过夏芷琳真相，奈何夏芷琳太皮了，说自己如果好奇不妨去找当事人问个明白，纯粹吊人胃口！

    至于问宋世诚，俞沁怡不是没想过，但顾忌彼此间那一缕不可告人的心思，基于理智，她只能尽量避免和宋世诚的接触。

    但是……内心深处，她又有那么一丝再相见的憧憬。

    尤其这些日子，她偶尔会不其然的想起宋世诚强拽着自己逃离相亲的霸道画面，还有一起喝煮啤酒的温馨场景。

    似乎这么多年以来，没人再像那家伙一样，带给她那么复杂深刻的感觉了。

    “那个炮王宋还挺有意思的，被人泼了脏水，现在正使劲的挤兑人玩呢。”有人翻出了宋世诚刚发的微博。

    俞沁怡张望了一眼，不由扑哧一笑。

    这家伙，这是够阴损的。

    原来，宋大少在发布了那一篇苍白无力的澄清公告之后，眼看舆论反转，就又来了一条落井下石的调侃：水木集团是国内赫赫有名的财阀，像沐老先生这些老一辈企业家我也是由衷钦佩，但沐怀远先生的这段夕阳恋，算是彻底葬送了沐家的牌坊，那些本来要欣赏我出轨大戏的吃瓜群众们，请注意，这班车接下来要往沐家开去了，据我所知，沐怀远的原配夫人知道了丈夫转移婚内财产的事，正在家里闹一哭二闹三上吊的撕逼大戏呢。

    微博的末尾，宋大少还像往常一样，把之前骂得最凶最难听的那几个喷子给挂了出来。

    比如有个网名叫‘猫冬’的喷子，曾辱骂“婊子配狗，天长地久！渣男配鸡，如胶似漆！”，被炮王军团和围观群众轮番问候了家人、甚至可能要被追究法律责任之后，吓得直接改名、清空了微博。

    快意恩仇，这路数挺对俞沁怡的胃口。

    正暗暗在心里点了个赞，忽然，耳畔传来一段令她怦然心跳的歌曲。

    “我要带你到处去飞翔，走遍世界各地去观赏，没有烦恼没有那悲伤，自由自在身心多开朗，忘掉痛苦忘掉那地方，我们一起启程去流浪……”