    看见杜荷拿着他从未见过的瓜子咔嚓咔嚓地嗑着，杨玉华愤怒得不能自已。

    陈叔达小声安慰道：“杨大人，此事，唉，也只能怪你自己，谁让你没听清楚呢……罢了罢了，此事，你知我知，天知地知，杜荷知，其他人不知道，只要没人说出去，不会影响杨大人你的声誉的……”

    杨玉华点点头：“也只能如此了！”

    虽说给杜荷磕头，但要是不传出去，对自己的声誉就不会产生影响。

    还在可以接受的范围！

    突然，杨玉华不经意间一瞥，只见院子门口，密密麻麻全是人。

    他有点方。

    唰。

    杨玉华猛然间转头，正好看见院子门口站着的正是朝中的文武百官。

    长孙无忌，房玄龄，王珪，戴胄，段纶……朝中有头有脸的人物都来了。

    众人全都目瞪口呆地看着这边。

    “杨大人竟然给杜荷磕头了？”

    “杨大人高义啊，为了大唐赢下比船，竟然不惜下跪！”

    “杨大人令我等钦佩！”

    “如此壮举，自古以来未有之啊！”

    大家议论纷纷。

    杨玉华哭了。

    高义你妹啊！

    钦佩你二大爷啊！

    没看见我这是被杜荷坑了吗？

    他恨不得挖个地洞马上钻进去。

    陈叔达上前，好奇地问道：“诸位大人，你们怎么都来了？”

    魏徵说道：“陈大人，比船一事，涉及我大唐声誉，事关重大，所以我等便想来一同劝鄠邑县公杜荷出马相助，没想到杨大人如此高义，为请杜荷出马，竟然不惜下跪，此等精神，实在是我等望尘莫及……佩服，佩服！”

    官员们纷纷说道：“佩服，佩服！”

    杨玉华：“……”

    这时，只见杜荷缓缓走过来，说道：“各位，让我出马也行，但是不能让人寒心啊，我可不想我前头劳心劳力地与东瀛人比船，后面就有人给我使绊子呢，陈大人，杨大人，你们说是不是？”

    这自然是意有所指。

    陈叔达与杨玉华对视一眼，咬咬牙，转身，说道：“杜荷，此前因为苏我牙子之事，我的确在陛下面前说过你的不是，不过那也是为了大局，还请你不要介意！”

    陈叔达的道歉还算诚恳。

    杨玉华说道：“鄠邑县公，下官此前有眼不识泰山，言语间多有得罪，还请你海涵！今日特意登门请罪，望你原谅则个，出马相助，将比船之事赢下！”

    杜荷欣然接受。

    众人看了，都一阵无语。

    杜荷真是一点亏都不吃，陈叔达和杨玉华不过是在朝堂上弹劾过他，现在却被逼的登门道歉和请罪，换别人谁敢啊！

    杜荷见状，哈哈一笑，一甩袖子：“看在二位大人如此有诚意的份上，我大人不叫小人过，就原谅你们了，请你们回去转告陛下，就说我杜荷是心在半山学院，心怀天下事啊，请陛下放心，明日的比船之事，就交给我了，我杜荷今日在此放话，为大唐之强盛而造船！”

    “好！”

    为大唐之强盛而造船！

    气势宏大！

    不少人都叫好。

    陈叔达却是一头黑线，这小子太可恶了，说谁是小人呢？

    却又见杜荷搓了搓手，说道：“只是，如今还有个大问题没有解决，只怕明日的比船，是赶不上了！”

    嗯？

    众人一愣。

    娘的！

    这刚才还说的气势恢宏的，怎么转眼就不行了？

    杜荷说道：“不瞒诸位，我梦幻集团最近比较拮据，几万人要吃饭，可生意越来越不好做，粮仓的粮食一天天减少，钱也没有了……而要造一艘能与东瀛宝船比试的船，可不是一笔小数，我现在实在拿不出来……不过，请诸位放心，天大的困难，我也要解决，这笔钱，我一定会凑齐的！”

    有人问道：“鄠邑县公，大概需要多久？”

    杜荷掐指算了算，说道：“大概半个月吧！”

    噗！

    众人差点吐血。

    半个月？

    苏我牙子只怕早都回东瀛了，谁跟你比试啊？

    杜荷这个大坑货！

    魏徵问道：“杜荷，大概需要多少钱？”

    杜荷想了想，说道：“最少一万贯！”

    嘶！

    众人倒吸一口冷气。

    一万贯，这可不是一笔小数目。

    杨玉华咕哝道：“不就是造个船嘛，用不了这么多吧！”

    杜荷好笑地看着杨玉华，问道：“杨大人，你认为大唐的面子价值多少？”

    “这……”

    “你认为大唐的面子，连一万贯都值不了？”杜荷冷笑地问道。

    杨玉华一下就慌了：“不，我没说，是你胡说……”

    魏徵扶了扶胡须，说道：“杜荷说的没错，我大唐的颜面，又岂是一万贯能比的！”

    段纶说道：“诸位大人有所不知，今日与东瀛人比试的大唐神龙宝船，乃是工部的能工巧匠花了三个月打造的，总花费在三千贯左右，并不便宜……可惜还是比不过东瀛宝船，若是杜荷能造出一个胜过东瀛宝船的船，别说一万贯，就是十万贯值得……”

    “是啊，要是能赢下东瀛宝船，别说一万贯，就是十万贯也不多！”

    不少人都支持杜荷。

    这时，只见魏徵举起手，说道：“诸位，这笔钱，可不能让杜荷一个人出，老夫出五百贯……”

    “我愿拿出三百贯！”

    “我有二百贯！”

    “我五十贯！”

    众人纷纷表示捐钱。

    就连平时和杜荷不对付的人，为了大唐的颜面，也纷纷站了出来。

    最后，大家总共捐了八千贯。

    众人唰的扭头，看着陈叔达和杨玉华。

    就他二人没捐钱了。

    杜荷笑眯眯地问道：“陈大人，杨大人，要不，这剩下的两千贯，你们出吧！”

    陈叔达和杨玉华又要开始吐血了！

    连最有钱的长孙无忌都没超过一千贯，你让我二人出两千贯？

    杜荷太狠了！

    “陈大人，你不缺钱，这两千贯出得起！”

    “对，此次与东瀛比试，可是你们礼部答应的，礼部应该解决此事！”

    在众人的劝说下，陈叔达突然咬咬牙，说道：“好，这剩下的两千贯，我出了，不过，我有一个条件！”

    说着，他眼睛一眨不眨地盯着杜荷，一字一句地说道：“杜荷，若是你赢不了苏我牙子，又该如何？”

    现场一下安静下来。

    大家的目光，一下聚集到杜荷脸上。

    ……

