    雨夜，漆黑行路，也难不倒经常与暗色为伍的人。

    这一回是彩蝶带着容若过来的，等停下来站在原府的大门口，看着这一处寂静的场景，特别是浓墨中，只有微微的灯笼火光，更显得荒败寥落，叫人心生凄凉。

    两扇厚重的门叫官府贴了白色的条，大雨冲刷着斑驳的红漆，那裂开的狰狞痕迹，像是雨夜中鬼怪在无声嚎叫。

    彩蝶往上指了指，容若点点头，彩蝶一手提着防风灯笼另一手揽着容若从旁边的墙头跳了进去。

    一落地，就看到白羽出现在前面，对着两人招手：“这边走。”

    原府内的格局很不错，南方特有的亭台水榭，还有各种花草池塘，就是很久没人打理，很是杂乱破败。雨只能冲干净外面的灰尘，却洗刷不到里间的腐朽。

    “小羽毛，那几个人都处理干净了吧？”彩蝶提着的灯笼偏偏往白羽脸上去晃了一下，眉眼勾着巧笑道：“可别叫人说我们王府的暗卫不行啊。”

    白羽俊俏冷肃的脸庞看都不看彩蝶，一声黑衣几乎和夜色融为一体，只对容若道：“王爷在正厅等着姑娘。”

    “哦嘿嘿，不行啊不行。”彩蝶还在这个问题上纠结，意味深长的盯着白羽的脸，语气中夹带的气息太暧昧了，很难不叫人乱想。

    白羽终于正眼看她一下，指着西墙角道：“你可以去看看。”

    彩蝶就是别人越不理她，她就越来劲，可当别人正儿八经的时候，她反而先觉得无趣了，捉着容若，扭了扭腰身道：“姑娘，你别看他现在看着像个人样，当年当贼的时候，叫我们王爷一把给拎小鸡一样拎住了，瞧着可乐死，跟猴似的。”就是有点想不通，明明以前还是个挺闹腾的性子，怎么自从跟了王爷之后，变的越来越无趣了呢。

    “您看啊，凤梧太蠢，绿雀太呆，那么几个人里面啊，现在也就风竖显得风趣些。”彩蝶看似说着悄悄话，却用着白羽肯定能听到的音量，“姑娘你没见过风竖吧，笑面虎一只，见到了小心点。”

    容若摇摇头，她还是第一次听说风竖这个名字，不过从彩蝶言谈中提及，他们几人的关系看起来都是不错的，倒是好奇慕北辰怎么把这些‘奇形怪状’的人一个个都集结在一起的。

    走到廊下，容若刚收了伞，没料到白羽默默的说道：“风竖在五佛山，他可以听到。”

    彩蝶歪头，偏做出一副弱柳扶风的模样，努着嘴道：“姑娘，您瞧呢，小白羽欺负奴家。”众人公认，风竖是所有人里面心最黑的，若叫他知道彩蝶在背后说他是笑面虎，还不得给彩蝶落什么井下什么石呢。

    白羽冷峻着脸朝里走，就没看一眼彩蝶故作妖娆的模样，一只脚跨过门槛，容若的声音透过雨声传来：“小羽毛，你要真有哪方面的难言之隐，我这边有药。”白羽身体一僵，两只脚忘记了接下来跨那只，差点就摔倒，幸亏他轻功好，在临摔下去的一刻，脚尖一踩，直接飞了两步路，才稳稳站住。

    “噗哈哈哈——”彩蝶笑倒在容若身上，娇躯发颤道：“容姑娘，以后我就跟你混了。”

    容若挑了下眉头，淡然的走了进去，这点小场面，她完全吼得住。

    正厅里，果然看到慕北辰站在那里，还是那身清雅色的衣服，在烛火下低头看着什么，低垂的眉眼遮住了清辉双眸，柔和的光晕笼罩全身，带出的是一个俊逸风华的贵公子，好似在家那么闲适，完全没有闯入别人家的突兀感。

    不过……容若看了看周围一圈，嘴角抽搐了起来，这也太光明正大了，有没有一点暗夜行诡异事的自觉了还，瞧瞧这明亮的灯火，就差把整个屋都用灯点成白昼了。

    “发什么呆。”慕北辰的声音传来，容若转头看向他，那一双眸光幽冷深远似冷月滚动着清晖，没有一点人间温度。

    容若走过去，边道：“不是说有人盯着原府？”你还真大张旗鼓，生怕别人不知道你闯进来了是吧？

    “你以为你到了蓝县，能逃得过有心人的眼睛？”慕北辰淡淡的说了一句，把手里的东西扔给容若。

    “那你还费劲把那些人弄晕过去做什么，直接叫他们看着呗。”容若接过来，很是诧异：“怎么烧焦了一半。”她拿的是一本册子，正确来说是原家家谱，不过薄的很，翻开一看，就没写几页纸，还都烧的剩下一小半。

    慕北辰从正厅一角穿过去，容若跟在他身边，就听他说道：“本王没有被人盯着的习惯。”容若手中托着的那本家谱递给了彩蝶，舌尖抵了抵腮帮子，轻哂道：“王爷您老还怕被看啊？”

    连接正厅的房间过去后，是一条回廊，慕北辰和容若并肩走着，侧眸看了她一眼，“看出什么了？”

    容若双指捏着下巴，眨眼道：“王爷风华绝代，天下无两。”

    慕北辰倏然止步，眼中的光凉飕飕的，比那天崖底寒潭里的冰块还冷。

    彩蝶闷笑，拽住了紧跟着的白羽，用眼神跟他说话——没看见姑娘在跟王爷‘耍流氓’，打扰人家谈情说爱，小心遭雷劈哟。

    容若眼睛缓缓转动了一圈，突然醒悟过来，啊了一声道：“我还以为王爷您老是叫我夸您呢。”慕北辰以一种你再说废话，保不准我会把你扔外面池塘的眼神下，容若终于认认真真的回答道：“原家不正常。”

    “嗯。”慕北辰轻哼一声，示意她继续。

    容若脸皮抽了一下，她怎么听着这一声哼那么傲娇呢，轻咳了一声，撇开那些乱七八糟的想法，容若半垂目，沉量着道：“恐怕一般普通人家的家谱，都比原家详细，更何况以原家如今这个态势，可不是一朝一夕能够成的，但是我刚才看了一下家谱，便是只有三代人，自族长原盛开之上，就没有了。”

    大家族各种旁系，支系就一大堆，只要根在原家这里，按理都是要上家谱的，但是原家的家谱说白了就他们一家几口人，岂不是显得太单薄了点。

    容若觉得，这倒有点像是逃难去外地的客乡人，独门独户，没有什么家族可言，但以原家如今的财势，一个外乡人独自奋斗几辈子能做到这个地步？

    “三十年前，原盛开携子女定居蓝县。”慕北辰仿佛看出容若的想法，对她说道：“之后原家相继在蓝县开了三家绸缎庄，两家酒楼，还有其余的米铺，首饰铺加起来一共十几家，另外良田数顷，还有五六个庄子，如今都暂由县衙接管。”

    容若点着头道：“这么说起来，原家并非在蓝县造就的财势。”而是来之前，本身就身价不菲了，那就更奇怪了，他们从哪里冒出来的？

    说着话，两人进入了一个房间，一看里面的摆设就知是个书房。

    慕北辰立定在书房中间，旁边多宝格放了不少的物件，有古董也有好看的装饰品，慕北辰朝外看了眼，修眉微微一蹙，开口道：“白羽。”

    外边被彩蝶拽着站在门口的白羽得令马上甩开彩蝶走了进去，顶着慕北辰凉凉的眼神，硬着头皮的走到书桌前翻了什么东西放在慕北辰面前。

    彩蝶袅袅娜娜的跟着翩然飘进来，到处转了一圈，见容若在打量一尊金佛，就凑过去道：“这个菩萨倒是长的比一般的好看点啊。”

    原府被人翻找过好几次，这是慕北辰此前就知道的，所以白羽拿出来的账册什么他看都没看一眼，手指头放在一个卷轴上。

    卷轴抖开，上面的画叫慕北辰微蹙的眉头皱的更深，白羽在旁道：“属下也看不懂是什么，不过书房里其他的画卷都不见了，只剩下这幅落在了书桌下的暗板后面才留了下来。”

    只见画上，一个身穿男子服饰的人以跪姿趴地，头埋在地上，看不见他的脸，不过画者笔触下，可见画中男子很是虔诚专注，仿佛跪拜这件事对他来说是神圣的。

    更奇怪的是，男子前面，云深不知，如大雾弥漫，下笔者几乎将画作的一大半都腾给了翻滚的白云，而男子半边身体隐入云中，身后空无一物，似站在虚空境界。

    这么一副看不出什么来的画，都不知道作者想表达什么。

    白羽此前已经看过一次，可再看，他也就一头雾水，只抬头看着慕北辰，期望他们家睿智的文武双全的王爷能看出里面的玄机。

    “难道也是做了个梦之后画的？”彩蝶不知道什么时候转了过来，眉骨生媚的勾扬起来，弯唇笑说道：“说不定这次是梦见了叩拜什么大罗神仙，可以许他三个愿望呢，那他这泼天的富贵哪里来的，也不是有了说法。”以她来看，这画里的男子就是原家家主原盛开，不然放在家里做什么。

    白羽被彩蝶挡住了视线，头发扫的鼻子生痒，揉了揉鼻子往后退一步，保持着冷峻的面容，问道：“把大罗神仙供在桌子底下？”

