
　　她唤醒了我大脑深处的记忆，他乡遇故知我很高兴。

　　排金花给了我一个鸡蛋饼，让我晚上去她家，她有事情要请我帮忙。

　　我满口答应，晚上去她家发现家里做了好多家乡菜。

　　她和她丈夫热情的张罗我吃饭，盛情难却，加上我晚上就喝了点苞米粥有点饿了，就没有推辞，想着一会儿多给他们干点活儿就算还上了人情。

　　饭吃到一半，她丈夫就睡着了。

　　我脑子有点昏昏沉沉的，想告辞离开。

　　排金花拉住我，给我找了一颗祖传的药丸给我吃，还点上了香。

　　房间里的香味儿让我一度有些迷失，身体不听脑子指挥。

　　后来的事情我不太记得清楚，离开时她让我七天后再去找她。

　　三天后我的身体才恢复正常，到了约定的时间我没有去她家。

　　那天晚上，我开始肚子疼，吃什么药都不好使，疼得满地打滚。

　　我终于明白她对我下手了，挣扎着去她家。

　　三年后我表现优异被推举去上了大学，那种不堪的日子终于结束了，我心头压着的一块石头终于挪动了一些。

　　大学毕业我顺利参加工作，拿到第一个月工资打算跟同事去好好庆祝一番。

　　排金花像个鬼一样，出现在我单位门口。

　　我连忙找了个借口，推掉了庆祝，跟着排金花离开。

　　她把我带到了附近的招待所，我又回到了不堪的过去，这次跟以前不同的是，她会找我要钱。23sK.com

　　我厌倦厌恶那种日子，各种想办法躲却怎么也躲不开。

　　那年春节，我回老家救了一个女人，得到了一个媳妇。

　　新婚第三天排金花再次出现在我面前，告诉我朝霞是她推下山的，她帮我弄到了一个媳妇，我必须从我媳妇公司搞钱给她。

　　我坚决不同意，她威胁我要把我们的关系告诉我媳妇。

　　我走投无路，自杀被同事发现送到医院抢救了过来。

　　再见到排金花，她没有再提那件事，但每次我该回家跟我媳妇团聚的时候，她就会出现把我榨干，并且拿走我身上的钱，只给我留点车费。

　　前阵子我媳妇发现了我和排金花的关系，我们离婚了。

　　这次我来村子里是想求排金花放过的，没想到她居然跟我媳妇的表弟走到了一起。

　　那天我喝多了走错了地方，后面的事情你都知道了。

　　排金花骗了我，我骗了我媳妇，我媳妇骗了排金花。

　　我这辈子最对不起的人是我媳妇，最恨的人是我自己。

　　如果不是当年烂好心，怎么会被排金花缠上。

　　我被排金花操控了十几年，天天都向往自由的日子，现在我终于自由了，遇到了小梅同志，我喜欢她，愿意把二宝视如己出。

　　可她不肯接纳我，我希望你能帮帮我。

　　霍宁从抽屉里掏出一个信封，将里面的照片掏出来一张张看过去，在递户口那张上面发现了一支燃烧的香，她把照片放在方卓平面前。

　　方卓平脑子里轰的一下，嘴不断哆嗦，“你，你从哪里弄来的。”

　　“这个你就别管了，她每次去找你都点香？”

　　“嗯——”方卓平尴尬极了，恨不得找个地洞钻进去。

　　霍宁点点头，“虽然排金花结婚了，但她一直是你的主宰，她没有宣布游戏结束你们的关系就没结束，在这种情况下你跟别人结婚会导致两个结果。

　　一被排金花报复，二排金花阻止你们结婚。

　　我和排金花母女是死敌，你来找我相当于投敌。

　　排金花肯定不会放过你，你和田小梅走得近还会连累田小梅，我这边给你的建议是先按兵不动，趁此机会你好好冷静冷静，对你和田小梅都有好处。”

　　方卓平抹了抹额头的汗，霍宁说得对他还被排金花握在手里，“我既然来找你就不怕她报复，我被胁迫了多年恨她入骨。

　　我知道她不少秘密，如果你需要的话我随时可以为你提供。”

　　霍宁瞥了方卓平一眼，无意识的摩挲左手，“我如何相信你？你如何证明你不是对方派来的卧底。”

　　“这……”方卓平思考了一会儿，掏出自己的检查报告。

　　“排金花的香有毒，我身体还有残留的毒，省城的房子都是排金花出面租的，我的工资都是排金花去取的，你可以去查。”

　　霍宁拿起报告翻阅后放下戒心，方卓平的故事，跟她掌握到的消息几乎没什么出入，“排金花都有什么本事？”

　　“她会医术，会媚术，还会巫术，写得一手好字，会刺绣，有文化。”

　　“啧，还是个厉害人儿呢，我会让人暗中保护你的安全，以后晚上不要在村子里行走，尽量避免跟排金花见面，你把排金花的秘密好好回忆一下，形成文字送来。”

　　“没问题！”方卓平松了口气，有霍宁帮助，他报仇成功的机率更大一些。

　　霍宁挥挥手，你可以走了。

　　方卓平打开门看到鬼鬼祟祟的瞿敏芝，越过她匆匆离开。

　　瞿敏芝揉揉瘪瘪的肚子走进霍宁书房，随手关上房门，“霍宁，这都几点了你咋还不做饭，你存心想饿死我是不是？”

　　霍宁轻飘飘的看了瞿敏芝一眼，明显感觉到了她对自己的恨意。

　　瞿敏芝见过张金莲后就恨上自己了，呵呵。

　　瞿敏芝按捺不住的翻了个白眼，“你把我的被子搬到谷蕴房间，晚上我要跟谷蕴睡，隔壁的房子我已经卖了，你赶紧把房子腾出来。”

　　“我的房子你凭什么卖？”瞿敏芝还真不把自己当外人啊，处置她的家产一点儿心里负担都没有。

　　“房子是谷蕴的钱修的就是我的房子，我想啥时候卖就啥时候卖，我想卖给谁就卖给谁，你少啰嗦！”

　　“瞿敏芝，我再问你一次，你是唐市乡下的吗，认不认识张金莲？我怎么觉得你跟她有点连相呢。”

　　瞿敏芝心里直打鼓，那贱人咋知道自己跟大姐的关系。

　　“我还要告诉你多少次我是榕城市里的，不知道什么张金莲，李金莲，刘金莲……快去做饭，把我肚子里的孩子饿坏了你赔得起吗……”

　　我让你编，霍宁跑到书架前，把鸡毛掸子拿下来。

　　“啊，打人了，霍宁打死人了。”瞿敏芝抱着头，蹿出书房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第162章 投敌免费阅读。https://xs.23sk.com 