    第927章

    楚云生的遗体被草草下葬，这件事在此刻的江南，甚至算不得一件大事。

    攻克扬州城，死了太多人。落凤城十万人马，至少折损一半。当然，因为战俘补充，李行哉手下的总兵力更胜往昔。可有太多的弟兄，倒在了前进路上。

    相比之下，楚云生和他们也没有什么不同。

    有太多事要处理，也没有时间给李行哉去悲伤。

    东海军顺利接管了扬州城，中途并没有遇到怎样的抵抗。收容战俘，安抚百姓，区域布防……李行哉也是诸事缠身。

    有楚云生在还好，没有楚云生，这些事都要李行哉亲自处理。楚云生死后，宋游渠接替了他原先的工作。

    宋游渠当然也是一个可造之材，但相比楚云生，还是有一定差距。

    先发出了安民书，说李行哉是奉天承运，从李星手中得到江南。大家都是李家子孙，与外人其实没多大干系。你们为李星做事，是效忠帝国。为李行哉做事一样是效忠帝国。况且，李星死前也有遗命，让大家共保李氏江山，抵抗异族，不可同室操戈。

    多亏了李行哉的姓氏，安民书发出去后，各地城主纷纷表示效忠。反正大家也没有什么心理负担，而李行哉的确已露出王者君临之象。

    总的来说，李行哉接受江南的工作还是蛮顺利的。有一月时间，他便成为了扬州的统治者，英帝之名，天下传扬。

    但其中并不是没有不和谐的声音。

    这声音来自江宁，确切来说，是来自和珅。

    却说和珅带五千人支援扬州城，一路上收容残兵败将，部队如滚雪球一般扩大，到后来已有五万之数。

    然而，他还没来得及赶到扬州城，朱老大便回来禀报，扬州已经易主。和珅心中也明白，现在赶到扬州城已经于事无补，所以半途转向江宁城。

    李星的幼子李凌云逃出扬州城，与和珅汇合。在江宁城，和珅扶保李凌云登基称帝，另立小朝廷，与李行哉分庭抗礼。

    卧榻之侧，岂容他人安睡。

    在将手头的事情处理出头绪后，李行哉立刻发兵攻打和珅。大军行到江宁城下，却未发动进攻，而是离城十里扎下营寨。

    李行哉并不想轻启战火，一来他现在有太多事情要处理，重中之重是休养生息。二来，自己的对手是和珅，他毕竟是从蛤蟆寨出来的。

    一想到这一点，李行哉便觉得有些头疼。

    打什么打，大家都认识，有什么事不能坐下聊。

    于是，他派人给江宁城下了一封劝降书，言说大家都是李氏子孙，眼下当务之急是平息战事，共抗戎族，实在不该骨肉相残。

    又派出使者，去江宁城谈判。谈判的任务落在宋游渠身上，他面露为难之色，话里话外的意思便是不想接这差事。

    李行哉皱起眉头：“江宁城也不是龙潭虎穴，你怕什么？”

    “属下怕的不是江宁城，纵是龙潭虎穴我也敢闯一闯，委实这次要见的人是和珅，上次见面他已说过，再见面他便不会手下留情。属下是怕有去无回。”

    李行哉摆摆手，道：“你多虑了，朕同和珅是什么交情，他不会赶尽杀绝的。况且……”

    李行哉顿了顿：“李星的家眷还在朕手中，他们要你的命，就不怕王道无情么。”

    看着李行哉脸上的表情，宋游渠涌现一丝惧意。

    当真不一样了，他不再是落凤城窝着那个落魄王爷。今朝已经占据江南，有了与戎族掰手腕的资格。日后这天下，未必不是他的。

    他已说了，王道无情，更何况还有君无戏言一说。宋游渠当真不敢再推辞，带上一队人前往江宁城谈判。

    大家都明白，现在江宁城主事之人是和珅，李凌云方才十三岁，委实做不得什么大事。

    一番周折后，宋游渠见到了和珅，双方在江边一个码头会面。

    纵然是胜利者的姿态，但在和珅面前，宋游渠仍半点不敢托大。见到他之后毕恭毕敬的行礼，没有任何倨傲姿态。

    “和先生，陛下命我来与和先生见面。陛下对和先生的才华赞不绝口，此次更是命我务必请动和先生。”

    “缪赞了，在下的本事在下清楚得很，宋大人还是请回吧。”

    关键在于和珅的态度也是彬彬有礼，这让宋游渠意识到事情有些难办。他若是怒不可遏，事情倒是容易了。愤怒是因为心中有节，有节总是可以解开的。可现在他这种态度，自己不知道他的心结是什么，也就无从下手。

    宋游渠清了清嗓子，道：“陛下的确下了严令，江宁可以不要，和先生务必要请回去。这件事，还请和先生三思。我家陛下已经不止一次请过和先生，当是重视和先生的才华。眼下李星已经死了，我实在不知和先生拒绝的理由。过往的交情可以不念，和先生就打算将一身所学付之流水么？”

    望着面前的滔滔江水，和珅轻轻叹了口气，道：“上次我已同你讲过，再见面必不会留情。这次是两国相争，形势不同，自然另当别论。有些话，我再说一次，以后怕是没有见面的机会了。”

    宋游渠屏息静听。

    “我当初走出凉州，第一件事便是要投东海，若真按所想的做，你我今日便是朋友，而不是敌人。”

    宋游渠一楞，他当真还不知道这一点。

    “可惜造化弄人，诸般事都和自己想的不同。”和珅继续道：“李星待我有知遇之恩，在我走投无路时给了我一条路。他曾与我说过，我不负江南，江南不会负我。”

    和珅抬起头，道：“江南没有负我，我也不会负江南。”

    宋游渠顿了顿，道：“和先生一心要做江南的孤臣，委实可敬可叹，天下人都会传扬和先生的名声。可是，为了一人的名声，却让江宁城陷入战火，数十万百姓又有何罪？”

    “毕竟……”宋游渠看着和珅的眼睛，道：“你我都知道，江宁城是守不住的。”