
　　首都工人体育场。

　　科威特主裁判吹响哨音之后，中国队开球便拉开了决战大幕。

　　两队展开积极攻防，节奏迅速飙升。

　　中后场三传两倒，邵佳逸左路接应后与肇俊喆撞墙配合，日本队边后卫加地亮与中场中田浩二的夹击迫近眼前，邵佳逸果断传球前方。

　　向飞在前场左路拉边接应时便遭遇福西崇史的逼抢。

　　不进反退的向飞趟球回撤一步后立即扣球变向往中路杀去。

　　一边趟球一边调整方向转入内切轨道。

　　福西崇史扭身追击，向飞的前方却遭遇宫本恒靖的顶防。

　　两人相距不到两米时向飞左脚踩单车假动作虚晃衔接右脚拨球反切线路变向干净利落地完成突破。

　　中泽佑二与田中诚两位后卫立即转入联防关门防守节奏。

　　看台上的蒙奇眼前一亮，险些惊呼：卧槽，这年轻人！

　　摆脱加突***理球的技术能力足以可见十分过硬。

　　即便了解过当年向飞在里斯本竞技和曼联初期的表现。

　　但评判球员能力必然要看当下，而不是“想当年”。

　　蒙奇兴致勃发，观战更加聚精会神。

　　向飞盘带来到禁区弧顶前，在前方线路被封锁的情况下右脚快速小幅度拨球后起脚射门。

　　并未充分发力，因为没有足够的时间摆腿。

　　可射出的足球从中泽佑二和田中诚之间飞过，划过一道内弧线轨迹轻盈飘逸地坠向球门右下角。

　　亚洲第一门将川口能活快速移动飞身扑救，在足球即将飞入死角的瞬间勉强触碰改变了足球的轨迹。

　　擦着门柱外侧飞出底线的足球令中国球迷无尽唏嘘。

　　险些取得梦幻开局！

　　川口能活站起身来果断地朝队友吼道：“限制他起脚！一定要限制他起脚！”

　　作为亚洲杯第一射手，向飞的威胁毋庸置疑。

　　日本队开场后对他的防守已经很有针对性。

　　只是没想到接连两人被摆脱和突破，导致防线最后也只能采取保守策略。

　　向飞跑去开角球，能够在禁区内形成威胁的国足球员可能只有李伟峰。

　　向飞开出的角球却偏偏找了禁区后点埋伏的队友。

　　弧线轨迹带有一定欺骗性与干扰。

　　李铭的头球攻门被田中诚用身体挡了下来，随后被解围。

　　主帅济科在场边暗自感慨侥幸。

　　今天上了5后卫，在防守中至少提高了容错率。

　　轮到日本队进攻时，明显能够看出日本的团队整体控球能力更强。

　　个人控球看能力。

　　团队控球既看能力也看意识。

　　仅凭这一点，足以看出两国足球发展的差距。

　　中国队阵型回撤压缩空间，打决赛对防守的重视程度基本上在没有摆出铁桶阵的前提下拉满。

　　日本队中路进攻由中村俊辅组织，杀入进攻危险区域后形成牵制便快速传球边路。

　　及时，果断，精准。

　　阿莱士左路插上接应成功后在前方单打孙吉海，后者注重防守内线，前者走外线下底后送出低平球传中。

　　李伟峰盯防玉田圭司没能解围，张耀昆在刘云非出击的情况下抢先一步将球解围出去。

　　解围出去的足球很难形成中国队的进攻。

　　但向飞却在田中诚刚停球时便展开逼抢，迫使田中诚没有时间去观察形势，紧跟着也是将球踢向前场。

　　郑志断球，国足进攻。

　　向飞积极跑动到右路接应李铭，两人撞墙配合后李铭下底传中。

　　这球传的就有些盲目。

　　禁区内还没有接应点。

　　白白将球权送给了对手。

　　向飞给李铭打手势。

　　今天不打传中！

　　李铭朝他扬手表示歉意。

　　决赛有压力，同时节奏快，本能驱动行为也实属正常。

　　日本队的快攻在前场制造远射，福西崇史拼杀积极，有点儿类似英超常见的B2B中场。

　　在禁区外的远射虽然没能制造威胁，却让国足防线压力陡然上升。

　　日本队接连两脚远射之后中国队才又组织起快攻。

　　整体控球能力的差异决定了优势方能够发动更多的攻势。

　　向飞在中圈前方接应，遭遇中村俊辅与中田浩二的前后夹击时将球回传找到肇俊喆。

　　李铭右路接应，向飞向前场快速跑位。

　　李铭在右路停球后特意向内线推进几步后迅速传球找向飞。

　　向飞触球便左右脚连续磕球变向闪躲过来自福西崇史的逼抢。

　　中泽佑二与田中诚进行顶防拦截。

　　向飞找不到突进空间，但他已经在中路形成牵制。

　　果断将球斜传禁区弧顶左侧区域。

　　邵佳逸跑位内切连停带趟刚进禁区便拔脚怒射！

　　奔着远角去的足球滑门而过！

　　国足球迷再次捶胸顿足。

　　只差一点点，就可以庆祝一个进球！

　　向飞却在场上对邵佳逸拍拍手，打手势表示对方可以频繁地内切！

　　无论是接应还是牵制干扰日本队防线，都将会是他们进攻中重要的手段。

　　向飞其实也是在实战中摸索着中国队这三叉戟该如何制造威胁。

　　毕竟他是首次打中锋位置。

　　日本队前场进攻，中村俊辅的直塞被李伟峰破坏。

　　但郑志却控球失误被铃木隆行反抢断球。

　　幸亏郑志当机立断采取犯规，否则后果不堪设想。

　　郑志也在找感觉。

　　要知道他职业生涯出道时是打前腰的。

　　2002年荣膺中国足球先生，便是以前腰身份的出色发挥，本土联赛22个进球堪比本土顶级前锋的效率。

　　但在阿里汉麾下他却被放在中后卫位置上。

　　阿里汉坚信郑志打中后卫会成为世界级球星。

　　撇开吹牛逼给自己用人找借口。

　　李伟峰+郑志的组合也在阿里汉执教时期确实稳健。

　　而且由于郑志前腰出身，中国队后场出球的质量也有所保证。

　　李晓鹏的受伤令国足在后腰位置上用人告急。

　　至于另一位留洋的后腰李鉄，一方面由于他过去一个赛季在英超受伤，缺席比赛，另一方面对于李鉄的争议很多，优点和缺点都很明显。

　　能拼能跑，但传球失误也居高不下，外加作为中场后插上射门的水平被调侃：两米外必然打飞！

　　国足在后腰位置上的薄弱迫使郑志今天必须客串后腰。

　　因此队友对郑志的表现也会有很强的包容心。

　　人家是救急，还能要求有多高？

　　中村俊辅主罚危险任意球。

　　李伟峰摆人墙时指挥队友盯紧日本队其他进攻点。

　　这位现役公认亚洲第一任意球高手用一记弧线球试图攻破中国队的球门。

　　但足球却偏离了远门柱。

　　差不太多，半米左右。

　　中国队进攻重整旗鼓。

　　孙翔的助攻插上给日本队防线带来了巨大压力。

　　他联手邵佳逸打穿加地亮的防区，在下底后却将球倒三角回传。

　　向飞主动接应中不触球转身回撤晃了跟防的中田浩二，再控球横切禁区前沿区域时已然摆腿准备起脚射门。

　　福西崇史从侧方杀来放铲。

　　向飞被迫放弃射门拉球变向，却又遭遇宫本恒靖上抢扑面而来。

　　向飞再拉球到身后磕球变向。

　　人却被宫本恒靖撞倒在地。

　　哨响，任意球。

　　日本队摆好人墙，向飞的视线越过人墙直指球门。

　　助跑后右脚搓射出的足球宛若一道白虹破空而行。

　　众人只见足球差则球门右上角横梁上方坠落网顶后弹落界外。

　　国足球迷面面相觑。23sk.Com

　　他们很想劝劝向飞。

　　“要不就别瞄着死角打了吧？”

　　“飞皇要么不进，要进就让千手观音也扑不掉！”

　　“飞皇该不会是和中村俊辅杠上了吧？”

　　随着比赛进入白热化，节奏居高不下。

　　两队寸土必争，放铲动作频繁出现便是最好的证明。

　　中村俊辅包揽了日本队的前场任意球。

　　射程内有角度便会射门。

　　若是靠近边路便会传中。

　　5分钟之内中村俊辅与向飞又各自完成一脚任意球的直接射门。

　　砰！

　　砰！

　　中村俊辅任意球击中门柱。

　　向飞任意球打在了横梁上。

　　全场观众叹为观止。

　　你俩玩起来了是吧？

　　好好的亚洲杯决赛，愣是被你俩踢成了狙击手的对决！

　　比赛第30分钟，中村俊辅在前场右路开出任意球。

　　飞向禁区后点的足球被中田浩二头球摆渡到门前。

　　赵耀坤没能盯住福西崇史，后者头球接力将球顶进中国队的球门内！

　　日本队去庆祝进球。

　　看台上国足球迷神色变得不自然。

　　紧张，担忧，恐慌！

　　平均身高占据优势的中国队却被日本队在禁区内打进头球，而且还是接力配合。

　　这显然说明身高优势并不能完全掌控制空权。

　　日本队士气大振，对待比赛充满了乐观情绪。

　　国足这边李伟峰拍手大喊着提振士气。

　　中国队开球后边路进攻更加积极，比分落后的背景下已然没了退路。

　　孙翔与孙吉海两人轮番助攻到前场。

　　向飞积极从中路分球边路，打打边中结合，李铭与邵佳逸轮流在禁区内获得一次射门机会。

　　奈何没能洞穿川口能活的十指关。

　　日本队的快攻被中国队的紧逼防守破坏或犯规遏制。

　　眼看着上半场临近尾声，沉寂了一段时间的向飞在孙吉海与李铭打穿右路切入内线后不进反退。

　　从门前中路回撤禁区弧顶位置。

　　当李铭将球回传到他这边时，向飞迎球作势起脚轰门。

　　福西崇史冲上来侧身阻挡。

　　不料下一秒却见向飞假射真扣从左侧突破。

　　田中诚下意识地上抢，向飞重心急转右脚拨球变向从右前方突进。

　　当他与田中诚擦肩而过之后球门已经近在眼前。

　　拔脚怒射！

　　川口能活移动中果断扑救。

　　但足球却直飞球门近门柱上角！

　　川口能活绝望地闭上了双眼。

　　“叮，比赛日进球，抢断+1.”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的让我进球带你飞更新，014 狙击手的对决？免费阅读。https://xs.23sk.com 