    十亿寄生了“弗瑞格联盟”那些“异兽文明”诞生的异形。

    十亿融合了“黑水生物”进化后又在“暗能珠”能量辐射中变异成了“机械体”的异形。

    另外的十亿的异形，是跟着云海进入过“原始宇宙”，后来在入侵“弗瑞格联盟”的过程中又补充了一些。

    这十亿的异形实力参差不齐，有“奥格星”上诞生的“异将异形”，也有数量不少的“禁卫异形”和“雄蜂异形”，不过“信使异形”的数量还是更多一些。

    三十亿的异形，别说“异形联盟”时代全盛时代的异形数量，就连刚刚到达“里斯恒星系”时，异形的数量都远远多于这个数字。

    不过云海并不担心异形数量的问题，因为他根本没打算要跟“弗瑞格联盟”打一场攻坚战。

    “弗瑞格联盟”再强大，他们就算拥有再多的战舰、异兽，也绝对没有可能做到水泄不通的绝对的防御。

    光是“首都星圈”就有上百光年的范围，别说是“弗瑞格联盟”，哪怕换成云海经历过的以绝对的数量而著称的“虫族”，它们也不可能做到绝对的防守。

    空旷的宇宙，或许没有一个文明或者强者能够做到毫无破绽的防御。

    就连“宇宙大帝”也是一样，云海相信他如果事先知道“暗能仪”恐怖的杀伤力，不管他自己有没有出手的机会，又或者在自己出手的瞬间阻止，“宇宙大帝”初古却也只是在事后做了补救。

    “完成了。”

    “它告诉我的恒星系，我都去过了，带回了那里的异形。”

    一个精神信息，出现在了云海的脑海当中。

    同时，刚刚带着最后一批异形空间跃迁出现后，一只“裂吻异形”飞到了云海身边。

    这只“裂吻异形”，也是云海特意教导过的异形，可能也是所有异形当中最会聊天的了。

    “去把塔玛拉族带到二号星系。”

    点了点头，云海在精神交流中说道。

    “一号星系”就是“里斯恒星系”。

    “二号星系”是三百五十光年外的一个没有任何生命星球存在的荒芜的恒星系。

    至于云海让“裂吻异形”不把“塔玛拉族”带到这里来，却是因为这里还有暗能珠的能量辐射存在，“塔玛拉族”的“生物科技”比“弗瑞格联盟”再高级一些，但别的科技就不行了，他们的飞船一出现在这里肯定也得瘫痪。

    而本身就是“半机械体”的他们，可能也会丧命或者变异。

    “明白。”

    “裂吻异形”也没有废话，精神交流中回应了一声，随即一个闪烁便消失不见。

    根本没有让云海等太长的时间，“裂吻异形”离开了大概也就是数十秒钟的时间，随后它又出现了。

    “留在这里。”

    “不管是谁出现，异兽或者战舰，直接击杀。”

    精神交流中向“裂吻异形”说着，云海随后便空间跃迁离开了。

    三百五十光年的距离，对他来说就是刹那间的事情。

    再一次出现时，云海已经到达了“二号星系”的边缘位置。

    又通过一次短距空间跃迁，他已经出现在了恒星系近中心区域的庞大的气态巨行星前。

    几乎在他出现的瞬间，一艘微型飞船从气态巨行星壮观的气云当中飞了出来。

    “主宰！”

    显然已经察觉并且确定了云海的身份，“塔玛拉族”新的族长本森恭敬的声音在云海脑海中响了起来。

    “事情进行的怎么样了？”

    云海也没有浪费时间去客套，直接了当地问道。

    “运输船中的条件很不好，局限性太多。”

    “我们这段时间几乎没有休息过，也只生产出了两亿多的融合剂。”

    本森用有些郁闷的语气回应道。

    “可以了。”

    “原本我以为能生产出上亿的融合剂，就已经是你们的极限了，没想到还能翻倍。”

    “黑水生物复制了多少？”

    云海却已经相当满意了，随后又问道。

    “黑水生物还有很多，这个我们有两艘超级运输舰几乎全部都在复制这个。”

    “我估计黑水生物至少有五亿左右，这还没有计算这几天的产出。”

    本森马上做出了回应。

    “打包带过来吧。”

    “黑水生物和融合剂数量匹配就行了。”

    云海点了点头说道。

    本森自然没有什么二话，驾驶着微型飞船再一次投入到了气云当中。

    没有让云海等太久，两艘庞大的“超级运输舰”很快从不远处的气云中飞了出来。

    已经交接过了一次，那些“塔玛拉族”自然知道该怎么做。

    两艘“超级运输舰”在距离云海还有一段距离时，巨大的舱门缓缓地滑开了。

    随后，一个个类似洲际导弹似的事物飞了出来。

    在云海放出了“微观存储仪”，并且将它放大后，那些装着“黑水生物”和“融合剂”的“洲际导弹”拖着尾焰飞了进去。

    一切，都在有条不紊地进行着。

    因为“黑水生物”和“融合剂”本身的体积都很小，所以一个“洲际导弹”就可以装下很多了。

    前后加在一起顶多也就是十几分钟的时间，所有的“黑水生物”和“融合剂”都装完了。

    两艘完成了使命的“超级运输舰”开始掉头飞向了“气态巨行星”，同时本森驾驶的“微型飞船”又飞了过来。

    “继续留在这里。”

    “主要是融合剂的生产，不能放松。”

    “当然，你们也要适当的休息，不能一味地依靠一些营养剂和兴奋剂提神。”

    收好了恢复了“微观状态”的“存储仪”，云海向本森发出了精神信息。

    “明白了。”

    “我会记住的。”

    本森马上应了下来。

    不过云海估计自己最后一句话，他们肯定不会在意。

    “对了，主宰，还有一件事情我还要跟您说一下。”

    眼见云海就要离开，本森连忙发出精神信息。

    “什么事情？”

    云海奇怪地问道。

    “我们对黑水生物的基因分析，其实一直都在进行。”

    “根据现在得到的一些数据，我们怀疑提供了黑水生物最初基因标本的萨米尔，也就是你更习惯称呼的咕噜兽，它很有可能是萨尔那加族中的堕落者。”

    精神交流中，本森用郑重的语气向云海说道。

