    安保拉起隔离带，堵在奥斯本工业的门口，防止记者冲进来。

    哈利来到安保的后面，和托尼张扬的性格不同，他不喜欢开发布会，对于出风头这种事，不太在意。

    “这里不是开发布会的现场，所以不太欢迎各位，我来只是解释一些事情！有谁先问？”

    “奥斯本先生，关于你吓哭小朋友的事情。你怎么解释？”哈利的话音刚落，就有记者迫不及待的开口。

    哈利：……

    “他是激情网的记者，内容都是些情*新闻！”哈利的耳边带着耳机，艾莉给他解释提问人的身份。

    “谣言哈！”哈利怎么可能承认自己把小孩子吓哭。

    “我有照片！”激情网的记者非常的激动，举起手机显示给众人，屏幕上正是哈利昨晚救了小女孩。安慰她的时候，他的绿魔鬼面具把小女孩吓哭。

    哈利打了个响指，说道：“已经没了。”

    艾莉瞬间侵入了记者的手机，追根溯源，把所有关于哈利和小女孩的照片全都删除。

    “你入侵我的手机，这是侵犯我的隐私权！”激情网的记者大叫。

    “你要诽谤奥斯本工业继承人的人品？”哈利反问，他才不会在意一个小人物的指控，哪怕是在直播。

    “有证据吗？”

    在场的记者闭口不言，有些事，资本不让说的，那最好就不要说。

    “像这种干涉别人隐私的事，只有托尼老师才会做！”哈利算是回应托尼爆料他就是绿魔的事情。

    “他很在意，照片存起来了吗？”正在看直播的托尼，发现哈利在意那张照片，询问贾维斯。

    “已经从底层代码中恢复。”贾维斯回答。

    艾莉删除照片之后，贾维斯又入侵了记者的手机。

    只要硬件没有被完全摧毁，数据就因可能恢复。

    托尼笑着点点头，继续看着直播。

    “奥斯本先生，今天斯塔克工业的发布会，斯塔克先生说，昨晚的新英雄绿光人，就是您，您是怎么看到这件事情的？”第二个人看起来正常多了，询问的中规中矩。

    通过艾莉的解释，他才知道了，这个记者所在的报社是奥斯本工业控股，但绿光人是什么鬼？

    “首先，我要声明的是，本人哈利奥斯本。不是绿光人！”哈利的话让现场有点骚动，他们没想到哈利会否认。

    就在他们要拿出证据，证明哈利就是绿光人的时候，哈利又开口了。

    “作为世界上最杰出的科技工业集团，奥斯本工业拥有几项义肢技术也是正常的。事实上我也只是一个穿着义肢的普通人。

    至于救人，不过是力所能及而已，如果仅仅是这样就称呼我为英雄，大可不必。

    我想，每个普通人，都会在别人遇到危险，伸手援手，他们和我这并没有什么不同！”

    啪啪啪！

    众人鼓掌，虽然不是他们想要的答案，但哈利的说词，值得他们的掌声？

    连续几个问题，哈利回答的都不温不火，一点都不像年轻人。

    就在这时，哈利又点到了激情网的那个记者：“嗨，我说伙计，你也太积极了，但我们是在健康的故事中，你要注意你的问题，别把我们都搞没了！”

    哈利删除了记者手机里的照片，最后的机会，哈利决定给他作为补偿。

    呃！

    那个记者也没想到，哈利最后会点到他，至于问题，他可是激情网的记者。

    “请问奥斯本先生，斯塔克先生说你还是个纯情的小处男，他为你请了九位封面女郎，你能讲一下，她们是如何帮你成长的吗？”

    哈利：……

    这个真行，众人兴奋啊，虽然他们的报社可能不让播，但他们羡慕嫉妒恨，非常想知道细节。

    “关于托尼老师的礼物我已经收到了，在此我也有个礼物，需要送给托尼老师，不知道哪位能代劳？”哈利直接避过了问题的核心。同时抛出一个机会，把话题转移出去。

    我！

    我！

    我！

    所有人都举手了，如果他们能有机会，给托尼·斯塔克送去这份礼物，也许会近距离见到托尼本人，说不定还能进行专访。

    “这位美女，我想你应该更有机会见到他人，等会请留一下，我的秘书会把礼物送过来！”哈利说完，不顾女记者激动，直接离开。

    这个时候，菲莉西斯迎上哈利。

    “让人去路边店，买一盒蓝色的逍遥丸，让那个记者送给托尼斯塔克！”

    “需要用礼盒包好吗？”菲莉西斯脸色奇异，送这种礼物，她还是第一次听说。

    “不用！”包好了大家都看不到，哪还有什么意思。

    “明白了。”菲莉西斯点头，明白了哈利的意思。

    哈利收到托尼送来的九个封面女郎，托尼收到哈利送的蓝色逍遥丸。

    这俩天，纽约的纸业怕是要涨价了。就这俩天的事件，足够各大报社狂欢半个月。

    在这种花边新闻之下，昨晚的博览会之夜也会失色很多吧！

    难道这就是托尼·斯塔克的策略？

    或许是我想多了。菲莉西斯摇摇头，吩咐助理去处理礼物的事，她自己会办公司走去。

    “作为ceo，你应该有一个自己的办公室！”哈利在离开之前，对菲莉西斯说道。

    菲莉西斯立即明白哈利的意思：“明天就会你的办公室空出来！”

    哈利承认了自己身穿战甲救人的事，但绿光人这个称呼，他不会承认。

    伴随着哈利的身份揭秘，和九个封面女郎的花边新闻，奥斯本工业的股价连日涨停。

    纷纷扰扰的花边新闻，哈利并不在意，他一直在实验室里做研究。

    “绿魔装甲的防御力太差，飞行滑板也不够灵活！”哈利的面前，放着已经破碎不堪的绿魔装甲。

    这件装甲是诺曼奥斯本制造的，制造的第一目，是用来治疗身上的遗传疾病，缺少对战斗方面的考虑，不适合进行战斗。

    诺曼奥斯本也制造过战斗用的装甲，地下密库中，放着的犀牛战甲，才是为战斗设计的装甲。

    犀牛装甲力量惊人，同时装载了大量的武器，除了笨重点。

    它的设计初衷是替代坦克，绝对是军方的优质选着。

    机械式的操控，让他能把成本控制到很低，一副犀牛装甲比坦克贵不了多少。

    军方向哈利要装备的时候，哈利第一反应，就是不能让美军方得到它。

    哈利宁愿把它毁掉。

    “你要对绿魔装甲进行改造？”赵海伦诧异。看到哈利点头后，她脸色不太开心。

    之前哈利身上有可怕的病毒，研究解除病毒的方法还能理解，现在又要研究武器。

    她对武器很抗拒，更抗拒哈利去当英雄。

    “你是奥斯本工业的老板，不是混迹在街头的英雄，我也不想你去做英雄！”

    “已经不同了。”哈利揉揉赵海伦的头发。

    “或许我不出现，不去做英雄，也没人拿我怎么样，但未来的世界会越来越危险。”哈利在电脑上操作，播放出一段视频，同时为赵海伦解释。

    “这里是新墨西哥州，画面中的人自称雷神！”

    视频是艾莉从神盾局得到的。

    神盾局，一个千疮百孔的组织，上次他们的网络被托尼攻破后，哈利让艾莉进去下载了许多资料，同时在哪里留下后门。

