    “等一下……不对……这事真不是这样的！”

    其实武罗也不太记得，为何他非得要惩罚比翼鸟了。

    虽说确实是因为偷喝了，他辛辛苦苦酿造的青梅酒，但是比翼鸟似乎还不是因为这个受罚……

    “对了！比翼鸟贪吃又贪玩，不光偷喝了我的青梅酒，还打翻了一坛红颜祸水！”武罗看到悬崖边上的还残存着瓦罐的碎片，这才想起来，自己真正要处罚比翼鸟的原因。

    “啥玩意？红颜祸水？哈哈哈哈哈……你在逗我么？”南宫依还是真真切切的第一次听说，红颜祸水是武罗的一坛子水。

    “你别笑，我是认真的！这坛子祸水，是我历经河岸，将那些冤死河岸边上的魂魄收集起来，然后将他们的故事写在纸上，放到坛子里，再倒上酒，妥善封存的！”武罗煞有介事的说着。

    “真的假的？红颜祸水一般都是形容那些样貌美丽的女人的，没想到，在你这，居然是你收集的故事酒？”南宫依不可思议的看着武罗。

    “其实红福和兰翼经历的十世生死中，有一些是替这些冤魂轮回的，然而……”武罗遗憾的瞟了一眼兰翼，“她其实也没能实现那些冤魂的愿望，甚至还提前重新轮回……”

    “所以说，你还是大发慈悲，把他俩绑定在一起，实现他们变回比翼鸟的愿望吧。你再这么折腾他们俩，他们俩也未必能按照你的意愿，进行既定的人生。毕竟有太多太多不可控的因素存在……”南宫依劝解着。

    “你就看这次，你计划的应该是红福历经艰辛万苦，跋山涉水将兰翼亲自救回来对吧？”

    “对啊！我原本是这样想的！不然我也不会那么轻而易举的让奉孝村的人过河的！”武罗说着说着，就上了南宫依的套了。

    “合着是你？是你让奉孝村的人去掠夺少女？囚禁他们的？”南宫依瞪着武罗。

    “不是，真不是我！奉孝村不属于我管辖的范畴，我就管理到那条河那里，对岸是其他山神的领地……再说了，我们山神都可以过多干涉人类的行为！我只是给红福和兰翼的轮回制造一些困难罢了，看她俩能不能完成……”武罗还在狡辩着。

    “算了……过去的事情都过去了，反正人身羊角神都替你擦PG了！奉孝村全村已经被灭了，村子上的原住户，和那些被掳走的女孩全都去幽冥界熬到了，再也不用担心镇子上的姑娘被掳走了……”好歹也得让这个惹了祸的山神知道一下，他的无心举措，造成了一些女孩的丧命……

    “……抱歉啊……我只想着要给红福和兰翼的轮回制造考验，却没想到其他的……”听到南宫依的讲述，武罗分外后悔。

    “所以还等什么啊？赶紧把红福和兰翼恢复比翼鸟身份啊！”南宫依顺势就催促着武罗。

    “好好！马上马上！”

    武罗身子上的两根飘带在他的指挥下，将红符合兰翼紧紧的包裹在了一起，就像是包裹木乃伊似的。

    带子月收越紧，约收越小。

    最后缩小到了一个球状……

