    万魔深渊。

    林陌收起了他珍爱的摇椅，看向林二和缺舟一帆渡道：

    “时间上来说差不多了，虽有大邪王可以稍稍引导下原始魔气的爆发，但如今积累的量很可能对我们也造成误伤。

    所以我们也该暂时向外围撤退了。”

    林二和缺舟一帆渡点了点头，目光看向依旧悬浮在半空中林陌的善身。

    借助金莲圣气的压制，下方那深不见底的黑暗中，时不时传来冲撞的声音。

    其中所累积的不仅是急需宣泄的原始魔气，还有数之不尽的原始魔兽。

    别看缺舟一帆渡和林二收拾那些丑陋的魔兽，随意几招便能圈养一大片。

    实则这些由原始魔气汇聚而来的只有纯粹本能的野兽，论实力也是不低。

    它们身上溢散的魔气可以轻易将一个武者拖入幻境内，而一旦被其伤到，原始魔气便会侵蚀进对方的身体，将其转化为魔奴。

    而同样抵挡不住幻境，且完全沉沦其中者，下场也唯有魔奴这条路。

    魔奴可以继续感染其他的武者，这才是这场即将席卷整个魔界的血祸，最恐怖的地方。

    ...........................................

    凶瞳魔国皇城外。

    魔主拖着有些疲惫的身躯，看着前方雄伟的巨城，神情未流露出丝毫欣喜，只因远远的他已闻到了一股血腥气味。

    这年头没有什么比被人偷家还让人气愤的事情了。

    随着他毫不掩饰的爆发出自身的气势后，原本城内还有些嘈杂的声音顿时鸦雀无声。

    皇城内的魔众都很熟悉魔主的气息，毕竟魔主三天两头的生气，有事没事的就推平后宫中的几座宫殿。

    在想到如今城内的现状，以及刚刚从皇宫中传出的小道消息。

    不计其数的皇城居民都很从心的回到自己的家中，将房门牢牢锁死，然后钻入地窖内，找个旮旯里蹲着。

    ·对于之后可能发生的情况，他们心底都已经有所预料，就算皇城直接被魔主推平了，在他们看来也算是很正常的事情。

    这一刻他们想的唯有保全自己的性命，别被魔主随手一击的余波给不幸扫死。

    而刚刚稳定住皇城内乱的地煞尊，在察觉到魔主的气息后，深深地叹了口气，身影一闪，已经出现在皇城之外。

    没有预想之中的勃然大怒，此时的魔主平静的让他感到有些诡异，也更加心悸。

    随即他半跪在地道：“主上，是臣的失职，才导致魔师那贼子借机掀起了叛乱。”

    “魔师？叛乱？”这个消息让魔主的思路一时半会没有转过弯来，他以为是大梦魔国不讲武德搞偷袭。

    或者可能是魔杀众想要卷土重来，但从地煞尊的口中，他得到了一个就算打死地煞尊，他都没有想过的答案。

    “你再说一遍，是谁发动叛乱！”

    魔主两侧太阳穴的青筋暴起，一道道威压开始无意识的向着四周释放。

    地煞尊深吸了一口气，一边抵挡这股强大的压力，一边战战兢兢的答道：

    “是魔师，经过臣的审问，几个率先发起内乱的大臣和其所属的族群，都是收到了魔师的命令。

    甚至其中有几个族群早早便已效忠魔师。”

    “那魔师呢！”魔主此刻气的身体都开始抑制不住的颤抖，握紧的双拳缝隙中，已经流淌出一滴滴鲜血。

    距离其最近的地煞尊，已经能够感受到魔主的那股愤怒，好似要将整个天地掀翻。

    他硬着头皮答道：

    “失踪了，从魔师命令那些族群发起反叛后，便已失去了联系。

    当然有可能是他做了什么，却没有人察觉到。

    此外皇宫那边，发生了一些.......一些.......惨案......”

    后面的话地煞尊说不出来了，他觉得自己如果明言告诉魔主，其三千后宫被屠的一个不剩，很可能自己就会成为魔主泄愤的目标。

    而魔主想到的却是另一件事，撂下一句话后，便急急忙忙的向着皇宫而去。

    地煞尊有些头大，因为魔主给他下了死命令，若不能在三天内寻到魔师的下落，直接让他提头来见。

    还好魔主没完全气疯，没让只有天地境初期的地煞尊去作死摘掉天地境后期的魔师的人头。

    片刻后地煞尊有些狼狈的起身，随着魔主的气势已经完全收敛不住，导致四周溢散的沙尘刮了他一身。

    而此刻他也顾及不上这些，咬了咬牙后，转身又回到了皇城。

    看着面前空荡无人的街道，地煞尊熟悉的拐入一个小路，来到一个不大的店铺前。

    那店铺的牌匾上正写着三个大字，人界会！

    另一边，以魔主的速度仅仅一瞬就进入了皇宫，作为他这个再熟悉不过的地方，他如今的第一感受却是有些陌生。

    只因除了越来越浓郁的血腥气味，这里空荡荡的如同一方死域。

    隐约间他仿佛看到了无数冤魂才凄厉的嘶喊，随着他进入一座熟悉的宫殿后，映入眼帘的则是一个衣装精美的无头女尸。

    以及梳妆台上那死不瞑目的精致人头。

    这是他最近极为宠幸的一个妃子，可就这么不明不白的死了。

    魔主身上的气息又开始躁动，他每一步迈的有些艰难，在离开这座宫殿后，直接回身一掌将其连那妃子的尸体一同泯灭！

    震耳欲聋的声音在皇城内回荡，那些躲在自己地窖旮旯里的魔众。

    这一刻深感自己是大聪明附体，能够早一步预料到魔主会发飙。

    接下来第二座宫殿倒塌的声音，第三座，第四座......

    所有魔众也从一开始的了然，到惊异，再到不解，直至麻木，以及一副生死由天定，十八年后又是一条好汉的洒脱。

    他们感受到了魔主的愤怒，他们也更清楚接下来一个完全气到爆炸的魔主，会有多么危险，多么令人恐惧。

    为魔主所积压的怒火已经在天空之上，形成一个不祥的黑影。

    在随着魔主踏入自己的藏宝库，发现多年珍藏被人洗劫一空，甚至那两扇青铜大门都被人拆了顺走后。

    这股怒意已经达到了顶点，只见一道灰色光柱直冲云霄，将那片始终笼罩着整个魔界的昏暗的乌云搅至粉碎！

