    “厉氏的寒爷？”阮棠光听见这个名字，都吓了一跳。

    她用力摇着手道：“我不认识这个人，

    真的宋家主，

    我从来没见过这个寒爷。

    如果有人冒充他来威胁您，

    绝对不是我们阮家的意思。”

    宋家主一脸狐疑地看着阮棠，

    怎么可能不认识？

    寒爷再无聊，也不至于拿阮家这种二流豪门，来挑唆三大家族的关系，

    而在华国，

    敢盗用寒爷的专用邮箱的人，应该还没出世。

    难道说，他又把人看错了？

    这个阮棠，

    其实是位隐藏极深的高手？

    之前，她都是在跟他演戏？

    正脑补，

    寒爷又说话了：“宋家主不用疑神疑鬼，

    我们厉氏跟阮氏只是合作伙伴，

    很多事情都是巧合而已。

    不过，厉氏向来护短，

    为了合作伙伴，

    从不介意两肋插刀。”

    这句话让宋家主看阮棠的眼神愈发意味深长，

    他沉默了足足两分钟，

    才让阮棠离开，

    然后谨慎回复寒爷：“多谢寒爷抬爱，

    您的提议，我们宋家要慎重考虑，

    请容我一个月的考虑时间。”

    “没问题！”寒爷回复得很快，

    但下一秒，“哦对，

    刚才我只说了上半句，

    还没来得及说下半句。

    我们厉氏的宗旨是，

    为了合作伙伴，

    从不介意两肋插刀，

    但对待敌人和叛徒，

    也不吝啬赶尽杀绝！

    希望宋家主好好考虑，

    能给我一个满意的答复。”

    宋家主：“……”

    我勒个去！

    这是威胁，

    赤.裸.裸的威胁，

    典型的甜枣儿加大棒啊！

    Wuli儿砸？

    你倒是从哪儿领了个这么有背景的媳妇儿回来？

    苗欣给宋家主发完最后一条消息，笑眯眯地退出寒爷的账号。

    对于某些疑神疑鬼、不识好歹的老顽固，

    有时候必须耍点手段，

    棍棒底下出孝子的格言，

    不但对后辈好用。

    有时候对长辈，也好用。

    暗行者超级给力，

    截止目前，鱼汤计划实施得还算顺利，

    接下来，

    就只剩下搞定大魔王了。

    这个有点难度。

    大魔王是个铁面无私的人，

    虽然宠她，

    却从不允许她插手厉家生意。

    否则这些年，

    苗欣也不至于偷偷摸摸利用S的身份帮大魔王捞金。

    大魔王软硬不吃，

    玩儿一哭二闹三上吊是没用的，

    死缠烂打，估计还会被他禁足，

    那么，只有用必杀技了。

    想到必杀技，

    苗欣的俏脸不由爆红，

    糖糖帮她挑选的那玩意儿，

    实在太羞耻了。

    在床上翻来覆去半天，

    她终于下定决心，硬着头皮给大魔王发短信：“寒爷，

    晚上回不回来？”

    两秒钟不到，寒爷回复：“想我了？”

    苗欣心头一阵小鹿乱撞。

    平时遇到大魔王这样撩她，

    她会立刻转移话题，

    可是今天，

    为了糖糖，豁出去了。

    “嗯，我想你了。

    想等你晚上回来，

    送你一个惊喜。”

    短信发出去，足有五分钟都没动静。

    苗欣刚想检查看看，是不是没有发送成功，

    手机铃声响了，

    竟是大魔王打过来的。

    她手一抖，手机差点飞出去。

    “寒……寒……寒爷？”

    “想我想的咬到舌头了？”

    “？？？”苗欣一脸懵逼，

    寒爷毛意思啊？

    下一秒，

    大魔王低沉，略带笑意，仿佛大提琴般勾人心魄的暗哑声音，轻柔响起：“等我回去，

    咬我的，

    不用咬自己的舌头饮鸩解渴。”

    苗欣：“……”

    寒爷？

    您的节操呢？

    似乎令苗欣手无足措是件非常开心的事情，

    寒爷突然笑起来：“等着，

    五分钟后到。”

    嗯啊？

    苗欣刚想开口，

    电话里却清晰传来六哥的声音：“喂喂老七，

    你去哪儿？

    你特么干什么去？

    喂喂，现在可是在开会。

    我说你……”

    没等六哥把话说完，电话就被大魔王挂断了。

    苗欣惊呆。

    不会吧？

    就因为自己一个“想你”“送惊喜”的短信，

    大魔王正经工作不做，

    紧急跑回家来，和她……接吻？

    有没有这么恐怖的？

    最最要命的是，

    从警.局到家有一个半小时路程，

    大魔王要怎么五分钟赶到？

    卧……槽啊！

    管他怎么赶到，

    重点难道不是，寒爷五分钟后就会回来吗？

    压根来不及多想，

    苗欣直直冲向酒柜。

    苗欣对酒精过敏前，寒爷有个习惯，

    喜欢在睡前小饮一杯红酒。

    所以他的卧室，设立了专门酒柜，

    里面都是世界上最顶级的红酒。

    现在这些酒，

    都成了摆设。

    不过今天，

    苗欣打算借来用用。

    随手拿出来一瓶，

    也没看标签和牌子，

    拔掉瓶塞直接对嘴吹了一大口。

    果然酒这个东西，是治疗紧张的最佳良药。

    她嘿嘿傻笑着打了个酒嗝儿，

    摇摇晃晃往床前走，

    一点儿都不紧张了。

    弯腰在床底下捞了半天，

    她把上次和糖糖一起去成人用品店买来的好东西拽出来，

    连看都不敢看一眼，

    闭着眼睛就套到了身上……

    厉宸寒是坐直升机回来的，

    平时他也不会这么高调，

    刚巧在开会，

    他就利用了一下职权，

    占了回便宜（直升机，其实是厉家为警.局购买配备的）。

    这么急着赶回来，

    不仅仅是因为欣欣在他开会的时候撩他，

    更因为不放心。

    欣欣受伤了，

    后脑勺被砸破了，

    但他今天太忙，

    自始至终都没来得及看一眼小东西的伤口。

    刚才开会的时候，

    他脑子里始终浮现着六哥替欣欣包扎的情景，

    这让寒爷觉得挫败。

    六哥身为局长，

    同样日理万机，

    可是，

    六哥在见到欣欣的第一时间，

    所做的第一件事，

    就是检查欣欣的伤势，

    给欣欣包扎。

    相比之下，

    自己好像有点差劲，

    和欣欣缠绵亲吻了那么久，

    都没想起来要检查一下她的头。

    寒爷有生之年头一回，开始反省自己。

    “苏秦？”他迟疑地问身边的苏秦：“我这个人，

    是不是有点冷血，

    也有点自私，

    不太会顾忌别人的痛苦和感受？”

    “嗯啊？”苏秦先是一愣，

    继而泪流满面。

    嗬哟，苍天开眼，

    终于让这没人性的大魔头，

    意识到自己的短板了，

    他简直想对欣欣小姐顶礼膜拜。

    不过，

    自家老板什么尿性，苏秦还是很了解的。

    他不太确定地问：“寒爷？

    您……想听……真话？”

    “废话！”寒爷狠狠瞪他一眼：“当然要听真话。”

    “嘿嘿！”苏秦不自信地笑笑：“我要是说了真话，

    您保证不打击报复？”

    “我是那么没有道德底线的混蛋吗？”寒爷蹙眉。

    “您保证？”

    “再不说，

    现在就给我滚下去！”

    “好好，我说，

    我绝对实话实说。”围绕在苏秦头顶的雾霾，终于散开：“寒爷，

    您今天真的是脑子进水了，

    把您那毫无自知之明的自负全洗干净了。

    我跟您说哈，

    您这个人，

    岂止是有点冷血、有点自私，

    您简直就是毫无人性的吸血鬼，

    是比眼镜蛇更加歹毒、冷血的妖魔。

    您从来不管别人的死活，

    什么别人的痛苦和感受，

    在您眼睛里，

    都跟蝼蚁似的不足一提，

    您还特别喜欢欺负人，

    哦对，应该说是虐待，

    您喜欢看着别人痛苦，

    喜欢把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，

    您还特别狂妄、傲慢、自大、没礼貌、没规矩、以大欺小、以权压人，

    还……”

    苏秦说不下去了，

    因为他正说得口沫横飞，

    冷不丁对上了寒爷的眼睛。

    这是有史以来，

    苏秦见到过的，寒爷最恐怖的眼神，

    不仅仅是想撕碎他，

    苏秦觉得，

    寒爷还想把他烧成灰。

    “寒爷……”苏秦刚喊出声，

    寒爷冰刀般的声音，便向他飞来：“把苏秦给我扔下去！”

    “啊？”苏秦吓得直接跪了：“寒爷，

    是您自己非要让我说真话的，

    您还说好绝对不打击报复我。

    哎妈呀寒爷，

    这可是在飞机上，

    您不能这么残忍。”

    “嗤！”寒爷眯起眼睛，笑了：“你刚刚说过，

    我这个人是妖魔、吸血鬼，

    特别喜欢把快乐建立在别人的痛苦之上。

    所以苏秦，

    我很想看看你跳伞的时候，

    是怎么一副鬼哭狼嚎、屁滚尿流的模样。

    因为，

    那能使我快乐。”

    说完，面色一凛，“赶紧把他给我扔下去！”

    当苏秦的尖叫声划破长空时，

    他背后的伞包打开，

    巨大的蘑菇云带着他像小天使般悠悠远去，

    寒爷觉得很养眼，

    苏秦却只剩下半条命，

    不过，

    这仅剩的半条命里，

    还有他对寒爷的诅咒。

    当然，

    苏秦也深刻意识到了自己的错误，

    什么想听真话，

    什么绝不打击报复，

    事实证明，

    寒爷不仅仅是个没有道德底线的混蛋，

    还是个超级双标狗。

    而对付这种双标狗混蛋的最佳手段，

    就是时时刻刻都说假话……

