    护宗大阵边界尸体堆积成山，妖兽的人类的全都是，其战况惨不忍睹，整个下方凹洼处血流成河。

    整个流云宗弟子在其护宗大阵内一字排开，镇守在一公里处攻进来的妖兽也是被尽数斩杀。

    自狐族女子说撤退的那一刻，所有妖兽皆是脸上流漏出不甘的神情，眼见着就要功成名就却最终是这个结果。

    不过妖族都是强者拥有绝对的话语权，说撤退那就撤退，所有妖兽也是在同一时刻撤退，众流云宗弟子并没有前去追杀。

    这会前去追杀必然会面临伤亡，好不容易撤退谁也不想主动找死。

    虚空上的诸位金丹修士更是齐齐朝大长老拱手打招呼。

    “大长老终于来了，我们得救了。”

    “嘿，劫后余生的感觉还真不错。”

    “看来关键时刻还是要看大长老啊，幽云老祖靠不住。”

    这一个弟子一脸崇敬的看着大阵外的大长老，随后继续说道：“如果我也能成为雷云峰的弟子就好了。”

    另一位弟子显然对他说的话一脸不满意，大声道：“如果没有幽云老祖在前面撑住，恐怕这大阵早都被攻破了，现在在这里说什么屁话。”

    “咦，我不这样认为，无论其中做了什么，结果就是这么个结果，幽云老祖败而大长老胜。”

    “跟你们这些人没话说。”

    众弟子本来是说着劫后余生的话题，聊着聊着突然上升到这等问题之上。

    激烈的讨论声瞬间弥漫在整个大阵内。

    所有金丹修士都没有主动开口说什么，似乎这种争吵对于他们来说无关紧要。

    刚刚经历一场大战，这些人也需要这种激烈的争吵来释放心中积攒的各种情绪。

    大阵外，大长老虚空而立，脚下甚至连一把驾驭的飞剑都没有，金丹期修士还需要借助飞行法器才能飞行，可这元婴期修士却不用必须借助飞行法器。

    一花一叶甚至于空气都可以借助。

    狐族女子本想快速离开，在听到那句话后也是驻足停留，一位元婴后期的修士，真的不想让它走也是可以做些什么的。

    不过，仅仅如此的话还不足让自己留下吧。

    思虑片刻后狐族女子讪笑道：“呵，真是大言不惭。”说完后一个闪身出现在了大长老身前，轻轻一拳轰向大长老。

    大长老也是回以一拳，这一方天地开始微微颤抖起来。

    李沐见整个场面大局已定，连忙给掌教传信，将这里的情况简单叙述了一遍。

    那位于流云山脉不算远的地方，韩掌教接收到了李沐传信，稍微思虑了一下后，便给其余几位正往宗门去的修士继续传信。

    很快便朝着那秘境的方向而去，既然事情解决了再回去也没什么意义。

    与其如此倒不如回去看着秘境，毕竟从各峰收获来看必然需要坐阵，想必那七星门的掌教或者大长老也会在最后时刻前往那秘境等候。

    ...

    数月后，幽云峰洞府。

    乔檀儿正在洞府内围在一堆篝火前烤着烤肉，烤肉刚刚烤好便有一只红色小鸟飞到了乔檀儿肩膀上。

    “快，这烤肉的香味简直令我着迷啊！”朱雀开口催促着，很快便吃到了乔檀儿的烤肉，连忙惊呼道：“还是檀儿你的手艺够好，你不知道萧寒那个手艺，简直不能吐槽。”

    一只小猫也是迈着猫步朝着乔檀儿而去，接过烤肉后连忙跟着说道：“有时候人与人之间是有差距的。”

    玄武跟青龙在一旁跟着附和。

    “咯咯。”乔檀儿捂嘴笑了笑道：“听你们吐槽萧寒还真是有趣。”

    “如果你们还想吃的话再烤就是，反正时间多的是，我一直挺好奇，你们是怎么愿意当萧寒的灵宠的。”乔檀儿的话中带有一些试探性的语气。

    听到这朱雀连忙说道：“什么叫给他当灵宠，我们之间是平等协议，虽然会帮他，但要是威胁到我们的生命我们也有决定权。”

    乔檀儿美眸一闪连忙继续追问：“那你们是怎么遇到的呢，而且看你们这个样子，似乎还有着远古圣兽的血脉。”

    “而且你们身上的血脉我能感觉到很纯正，你们不会真的是圣兽之后吧！”

    这时那白虎想说什么之时，青龙连忙扬起高傲的头颅道：“具体怎么遇到的我们记不清了，只能说是在另一个世界遇到的。”

    “至于你说的圣兽血脉之事，这点还真不好说。”

    这件事萧寒早都交代，如果有人问就这么回答，起初只是萧潜跟萧芸这么问，如今又多了一个人问。

    “奥，原来如此。”乔檀儿又割了很大一块肉放在火堆上烤。

    果然是一个类似于秘境之地，那万星海几百年时间内总会出现一个空间裂缝。

    当初萧寒能侥幸活下来应该就是被空间裂缝吸进去，从而一下失踪数百年，最终又以别的方式回来。

    思虑片刻后乔檀儿缓缓开口道：“其实我还挺想尝一下萧寒的手艺的。”

    “千万别有这种想法。”朱雀瞪大了眼睛，随后感觉有些尴尬，这才解释道：“如果没有尝你的手艺的话，萧寒搞的东西还勉强能吃。”

    “但是尝过你搞得，萧寒那搞的是吃的吗？”

    乔檀儿又是莞尔一笑道：“你们实在是太夸张了。”

    就在这时丹房之内突然一道声音传出道：“为什么我一醒来就听到你们在吐槽我。”

    话音刚落一道身影便出现在乔檀儿面前，当萧寒出现的那一刻，乔檀儿猛地站了起来，手上的烤肉都掉在了火堆中。

    乔檀儿结结巴巴的说道：“你...你出关了。”

    “嗯，收获颇丰。”萧寒只是简单地解释了一句，并没有说的太多。

    这一次收获何止是颇丰能说完的，先后与那历行衍、七星门众人以及大长老，后面甚至还跟一位元婴期妖兽战斗。

    从战斗中收获的诸多战斗技巧等，这一次全都消化吸收，至于突破到金丹后期，只能算是一个小小的收获。

    在极品丹药的加持下，突破也只是时间问题，只是这一次顺手突破了而已。

    “真是恭喜你啊！”乔檀儿立刻贴了上来，特地摆弄了一下自己的紫色短裙继续说道：“其实它们刚刚说的我真的蛮好奇的。”

    “要不你给我搞点烤肉我也来尝尝？”

