    「异印：乱魔」

    「品质：钻石」

    「条件：使用者必须拥有80%以上法术减免。」

    「启用效果：解析对方术式构成，从根源予以扰乱，成功会导致对方禁魔，一定时间无法使用法术类能力。」

    「常时效果：法术减免增加80%，精神力上限减少30%」

    「——刀蚀身坠，乱魔入体。」

    变成了异印？

    是因为受到元素之力侵蚀的缘故？

    李输愣了愣，很快想到过去几枚异印上的描述。

    「百裂」：“——跨过尸山血海后，他领悟了这一刀。”

    「重叛骑士」：“——将被陷害的骑士逐出王国，却放逐不了那份挥剑的重量。”

    「能量粒子」：“——一点一点，小小粒子在守望。”

    看着「乱魔」描述上的“刀蚀身坠，乱魔入体。”，李输不禁有了一个猜测。

    朱伊夜曾说过刻印是从人的意志行为中诞生的，那么异印，或许是在此之上又发生的巨大变故。

    那些纠正者们原本拥有各自的身份，在某一领域取得了成就，随后经历了像现在这样的变故，导致刻印转化为异印。

    只不过他们似乎没有成功活下来，身体被C.H.A.O.S回收，成为了纠正者。

    关于变故的原因，从使用条件上也能看出端倪。

    「乱魔」要求80%以上法术减免，是因为他承受了难以估量的法术侵蚀，而被他斩于刀下的三名纠正者，恐怕也经历了或爆发、或忍耐、或被能量侵蚀的历程。

    这么看来，异印或许是刻印的变异觉醒状态。

    让李输觉得奇怪的是，他除去「乱魔」应该是不够80%法术减免的，只有装备上了才能满足要求。

    就好像卡了一个BUG样。

    算了……元宇宙里的BUG已经足够多了，他可不会作死摘下来试试。

    “咦？为什么……”

    一旁的陈心玥发出疑惑，李输偏过去，她正盯着背包一件物品的说明。

    「虚构武装-魔印弓」

    「种类：武器·概念弓」

    「系别：元素系」

    「元素伤害+200%，认主，概念混合，元素之箭，武装投射，无视掩体，无尽射程。」

    「评价：S」

    S级的虚构武装？

    李输瞪大双眼，看到陈心玥点开了底下文字的详细描述。

    「认主：该武装的使用者唯一。」

    「概念混合：可实现元素一切概念组合，创造无穷无尽法术类型。」

    「元素之箭：凝聚自身持有的任何元素之力进行发射，可蓄力。」

    「武装投射：可将武器类虚构武装当作箭矢进行发射，威力与被投射武装相关。」

    「无视掩体：魔印弓的攻击无视一切掩体，但会被元素力量抵消。」

    「无尽射程：魔印弓发射的箭矢必为直线，威力不受距离衰减。」

    “？？？”

    为什么她的武器就能看到说明。

    直到现在，他都不知道朱伊夜送给自己的刀，描述里的「幻象孤想」是什么意思。

    难道虚构武装的评级越高，也越接近物品本质？就像刻印凑齐连锁才会显示相应的能力说明一样？

    “我……真的应该收下这个吗？”陈心玥转过目光看着他说道，“明明我身上的五大元素是你……”

    “但如果不是你正确使用了能力，这把弓压根不会出现。”李输将她伸过来的手拦住，“而且你使用过这股力量，就已经绑定了。”

    这把弓，很可能也是耶芙娜送给她的礼物。

    本质上是重新构筑的无穷元素之魄，与耶芙娜手上持有的原理相似，但在陈心玥的改造下成为了概念弓。

    如果一开始将五大元素装在他自己身上，能不能获得无穷元素之魄就是个问题，他也无法因此取得「乱魔」异印。

    至于耶芙娜为什么这么做，自然不会是出于好心。

    她到底想从这片遗迹得到什么？

    这时，天空被两人轰出来的大洞缓缓闭合了。

    不仅如此，远处震荡的山脉开始平息，大地的裂缝缓缓愈合，仿佛世界恢复了平静。

    两人在废墟上站了起来。

    “她做这些，是为了拯救梅菈所在的这个世界吗？”

    “恐怕不只是这样。”

    凝神远望间，一道传送门从身侧打开，耶芙娜和梅菈同时从里面出来。

    她仍旧穿着那身破破烂烂的裙子……

    “怎么，作为罪魁祸首看到我这幅样子还会害羞吗？”耶芙娜轻轻笑了笑，“既然我们的目的都达成了，你们难道不打算抓紧时间，把遗迹通关的主线任务完成吗？”

    “你希望我们通关？”李输微微眯眼，似乎猜到了什么。

    “当然，如果不这么做，C-019可是仍旧处于创世主的目光之下呢。”

    听到这里，李输已经彻底明白了。

    她将从元宇宙的手中夺下这片世界的掌控权。

    并非遗迹的通关者或是梅菈那样的救世者，而是在这片土地上，她就是神明一样的存在。

    一个念头就能让人们灭绝，一个念头又能将他们起死回生。

    恐怕今后，她会利用这片空间进行各种各样的法术实验吧。

    只是……

    “呵呵，我不喜欢猜到太多的孩子，”耶芙娜笑了笑说道，“阵营排行前列的玩家，通关奖励可是很丰盛的喔？”

    李输撇了撇嘴角，和陈心玥对视一眼。

    这对于他们来说，的确没有不去做的理由。

    “放心吧，我会给你们提供一些小小的帮助的。”

    ……

    简单询问了一遍状况，李输和陈心玥重新开始探索整片元素峡谷的世界。

    要做的事情非常明显。

    找到坐落在这片大地上的所有元素领域，吸收领域当中存在的元素力量。

    仅仅只是取走其中一部分的力量不会导致领域毁灭，但途中也有和他们一样被传送到未来的玩家，交流和冲突不可避免。

    而李输不打算和别人共享胜利果实。

    与此同时，身处过去世界的玩家全都停了下来。

    不是因为他们想停，而是在他们的面前，再一次浮现出了云朵般的窗口，强行观看李输和陈心玥击杀着一队又一队的玩家，在各个地区横行掠夺。

    “不当人啊这两个！见人就砍，碰到他们真是倒了大霉了。”

    “我去，有人说他们不和我们在同一个世界，这是真的吗？”

    “不在同一个世界不是更好？我可不想遇到他们……”

    “为什么必须看他们啊，难道我们的任务已经失败了？”

    “该不会他们已经快通关了吧？”

    在原地扎营的玩家们被动观看着画面中的情景，讨论得如火如荼。

    但只有神庭的人知道。

    这两人是昨天才进遗迹的。

    才第二天……就要通关了？

    ……

    耶芙娜和梅菈坐在峡谷隆起的高山上，盯着眼前大型的云朵界面，像在观赏一场戏剧。

    “这就是你说的帮助？”梅菈无可奈何地耸了耸肩。

    “呵呵，这样过去的玩家不就没办法对他们构成影响了吗？”

    “可是你这次也没告诉他过去的玩家都能看到这一幕吧。”

    “我可是很记仇的，”耶芙娜伸出毫无遮拦的大腿，“他让我当众丢脸，我让他成为戏剧主演，这应该算很克制了吧？”

    梅菈也笑了出来。

    “那倒是，要是换做以前的你，不给他一些‘惊喜’怕是不会善罢甘休的。”

    耶芙娜没有说话。

    “什么？该不会你已经……”

    耶芙娜笑了笑，转头看向梅菈，做了个噤声的表情。

    “你就不想看看，他身上究竟隐藏着什么秘密吗？”

