
　　周围的少量玩家们看到这一幕，忍不住面色骇然，喃喃自语。

　　“我......我的天啊！”

　　“他真的是龙傲天！”

　　“龙傲天来这款游戏了！土豪之神来了！”

　　但人群中也依然有充满醋味的声音：“这款游戏本就极为优秀，马上就会有大量玩家涌入，傲天俱乐部来了也不过是凑热闹罢了，这游戏不需要他们的支持。”

　　“对啊对啊，土豪之神也没用了，这游戏里没有充值渠道，氪金不了的。”

　　这句话，玩家们没有说错。

　　恶魔领主王晖根本不在乎现实世界里的金钱，他只需要灵魂，王晖压根就没有考虑到玩家们的充值问题，与其开通充值渠道，倒不如永不开启充值渠道，一切游戏资源凭本事获取。

　　这会给贫民玩家们极大的公平对待，也会让更多的贫民玩家涌入游戏中。

　　在王晖的眼里，在恶魔领主的衡量标准中，穷人的灵魂与富人一样，都只算做一个灵魂，没有任何的差别。

　　恶魔宫殿内。

　　一秒记住ｈｔｔｐs://ｍ．ｖｉｐｋａｎｓｈｕ．ｃｏｍ

　　王晖坐在恶魔领主宝座上，轻声笑着:“西西里，看来我们好像有了一位了不得的祈并者啊。”

　　他与西西里一样，一直在暗中观察着玩家们的行为，引导着玩家们为自己创造最大程度的利益。

　　“主人，您说的是龙傲天吗？”

　　西西里的声音在宫殿内响起，带着一些疑惑：“除了灵魂强度比其他的祈并者强一些之外，我并不觉得他有多优秀。”

　　“不不不，你不懂。”

　　王晖竖起手指，轻轻摇摆：“在游戏里，一名土豪玩家，能带动全体普通玩家们的游戏激情；准备的说，其他祈并者是兵，而龙傲天，就是我的将军！”

　　“主人，我会拭目以待，重点观察这名祈并者。”

　　......

　　“不能氪金？”

　　龙傲天眉头微微一皱，但也没有太大的表情变化，依然闭眼养身，一千名玩家站在他的面前，没有继续动弹。

　　几个呼吸过后。

　　一条全新的游戏通告，传遍了整个恶魔领地，在每一个玩家耳边响起。

　　【全服通告！】

　　【在线玩家数量突破一千人！全服主线任务“召集恶魔”已完成！】

　　【感谢各位玩家对《恶魔天灾》的大力支持，游戏官方会不断完善游戏内容，增加大家的游戏体验。】

　　【本游戏即将进行第一次在线更新，玩家们无需下线。】

　　【本次更新内容如下......】

　　【恶魔天灾内测1.0版本更新内容如下......】

　　【1、增加新的全服玩家主线任务“入侵新世界”，更新完成后即将打开艾斯克大陆的位面之门，穿过位面之门的恶魔们可以抵达新的世界，用你们可以想象到的任何手段获取灵魂，献祭给我们伟大的恶魔领主。】

　　【2、增加大量游戏内的支线任务，任务触发方式随机，任务奖励随机，一切以真实世界模版为最终衡量标准，力求为大家打造最真实的游戏世界。】

　　【3、增设大量新手教程。为了让大家更好的熟悉掌握游戏内容，游戏官方制作组退出了最全面的新手教程，给每一位玩家配备了智能游戏系统GM，随时解答玩家们的疑惑和问题。】

　　【4、开放更详细的玩家生命值、体力条、能量值等更详细的角色属性面板，呈现更详细的角色相关信息。】

　　【5、增加恶意PK惩罚，所有的恶魔战士们都要团结起来，一同努力征服异世界为恶魔领主夺取更多的灵魂，本游戏不提倡玩家们之间的争斗！如恶意对其它玩家造成伤害，将视情节严重扣除10%-50%的游戏资源财富，包括但不限于恶魔能量以及玩家们在异世界已获得的祈并者灵魂。】

　　【6、增加多名NPC恶魔，其中包括但不限于武器铺、重生点等，为玩家们提供更好的游戏服务。】

　　【7、正式开放游戏商城，玩家们可以通过消耗恶魔能量和祈并者灵魂，在游戏商城内自由购买物品。】

　　【8、正式开启“恶魔天灾”唯一指定游戏论坛，每位玩家都可以通过随身的游戏系统登入游戏论坛，本论坛将会不定时的更新游戏资料、职业资料、官网活动信息、玩家交流与直播等等内容】

　　【9、同步开放游戏论坛玩家管理员职务，玩家们可以通过在线时间、所累计向恶魔领主献祭的恶魔能量总数、祈并者灵魂总数等多种游戏行为来增加论坛积分，达到足够积分的玩家可以申请成为游戏论坛管理员。】

　　【10、开放世界聊天频道、队伍语音聊天频道、同级聊天频道、同城聊天频道、战斗信息提示。】

　　......

　　九条更新内容，洋洋洒洒一大堆。

　　不但有游戏系统的语音口头通报消息，也有文字版的记录信息。

　　这些更新信息会记录在西西里扮演的游戏系统中，哪怕是离线玩家和新玩家们都能在上线后的第一时间收到，能让每一位玩家反复阅读查看更新内容。

　　更新内容一经发布，整个恶魔广场的在线玩家们都沸腾了，到处都是玩家们议论的声音。

　　孤儿索：“第一次更新来了！马上可以下副本杀怪了！”

　　芬芳钢琴家：“啥也不说了，本人必拿全服第一！本王一日不下线，尔等都是臣子！”

　　风吹罩罩飘：“本人是职业商人，全服在线收购恶魔能量！支持线下交易！自带比例，先R先货都可，诚心交易！”

　　生：“兄弟，这游戏才开服第一天，除了完成拉人任务的龙哥之外，谁能有多余的恶魔能量啊，你收不到的。”

　　快乐：“老公，我们快去下副本升级吧，我好想去别的地图看看风景，这游戏太真实了。”

　　生：“好的，老婆，么么哒。”

　　快乐：“么么哒。”

　　女孩别用黄瓜：“卧槽，这两人的ID有点东西啊！生日快乐！这年头情侣ID都这么秀了吗？”

　　巡查者：“冲冲冲！我要升级！我要做第一！”

　　......

　　恶魔广场上的玩家们异常兴奋，十条更新内容中，大家最关注的一条就是新的主线任务“入侵新世界”，大家都不蠢，这分明是开放副本世界的征兆，这意味着大家都可以开始冲级了。

　　当然除了热衷于升级的玩家们，也有许多冷静的玩家选择与西西里扮演的游戏系统沟通，不断提出和游戏相关的问题，试图获得更多的游戏信息。

　　好在西西里的魔力强大，能够同时与大量的玩家进行沟通，只是玩家们的问题千奇百怪。

　　比较正常的问题有“这款游戏有多少个职业？”、“游戏发行商是谁？”、“有没有游戏会员可以充值？”、“新手礼包在哪里获取？”等等。

　　但奇葩的问题也有不少，例如“GM是男是女啊？”、“我能不能申请换一个魅魔小姐姐做我的GM？”、“我是XX公司总裁，我要入股这款游戏，喊你们负责人和我对话。”等等。

　　对于能回答的问题，西西里倒是很尽责的回答，对于无法回答的问题，西西里一律以【无法解答玩家的问题，请更换问题】这样的官方语气来应付。

　　“主人，这群祈并者真的太麻烦了，我觉得我成为他们的保姆了。”

　　西西里一边应付着玩家们，一边在恶魔宫殿内向王晖诉苦。

　　“对，你就是保姆。”

　　王晖笑眯眯的点头：“游戏玩家是最麻烦的一群人，但只要善加引导，他们将是最强大的战斗力量，为了我，你需要更辛苦一些，西西里。”

　　“好吧，我的主人。”

　　西西里深深叹了口气：“不过一千多个祈并者，我还应付的过来。”

　　“啊，我亲爱的魔镜！”

　　王晖突然拍着额头：“我要提醒你，我们以后会有更多这样的祈并者。”

　　魔镜小心翼翼的询问：“主人，会有多少？”

　　王晖笑眯眯的开口：“成千上万，或者破亿也有可能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第十三章 第一次游戏更新免费阅读。https://xs.23sk.com 