    陆北尧给周西扣好名牌,  退后端详。周西今天头发弄了个慵懒的卷,  及肩看起来典雅的美，配粉色长裙。灯光下肤白貌美,  十分矜贵,  以前周西也做过卷发。她那时候头发长，大波浪配公主裙绝了。陆北尧抬手摸了下周西的头发,  很遗憾她剪短了头发,  《冠军》就是死亡剧组。

    周西被游戏里的NPC吓了一跳立刻把手机推到一边，陆北尧接过手机帮周西通关。他抿着笑下巴微抬显出冷冽的下颚线，猝不及防对上摄像头。

    陆北尧的笑停住。

    小飞快步走过来说道,  “北哥,  直播呢。”

    陆北尧又想把孟晓的头按进墙里，和许明睿放到一起,  现场竟然能出现这种直播事故,  十分不专业。

    弹幕已经全炸开了。

    陆北尧竟然笑的这么甜，人设崩的找都找不回来，沉默寡言人设呢？说好的高冷呢？不过陆北尧笑着看向镜头那一下。杀人诛心,  弹幕全是感叹号，又虐又甜。陆北尧的颜值笑起来太好看了，但他是对着周西笑。

    孟晓也没想到会出这种事故,  她还在调试机器拿起手机看到无数条消息弹出来,  她看到周西陆北尧互动，陆北尧崩人设，陆北尧笑。

    满脑子都是完了,  萧晨会砍死她，陆北尧也会砍死她。完蛋了，现在去抱周西的大腿能不能苟到一条狗命？

    活动开始前她特意交代周西和陆北尧在现场，尽量减少交流，两尊神来给她撑场面，怎么都不能让他们崩了人设。

    结果活动还没开始，两个人设碎了一地。现在一群黑子，等着喷他们。

    孟晓按了下狂跳的太阳穴，让自己冷静下来，快速分析面前的情况。

    “孟总，徐总过来了。”

    孟晓的太阳穴装了弹簧，越按跳的越快，她深吸气划开手机快速打开热搜。热搜第一#周西陆北尧有点甜#，热搜第三是他们公司的游戏，孟晓鼓起勇气点开第一个热搜。

    “哈哈哈哈哈我已经疯了！我竟然觉得周西和陆北尧有点甜！我他妈一定是疯掉了！陆狗笑起来真他妈好看！我好难过，我好想哭。他真的好温柔，他以后有孩子可能会更加温柔。也许，他本来就是个温柔的男人！我已经不粉他了，但是看到这个还是流泪了！我的青春结束了！”

    这是个大粉，之前粉过陆北尧，粉了挺多年。陆北尧退微博后她就爬墙了，签名是只要墙头爬的快，没有悲伤只有爱。下面评论已经过千，孟晓点进去。

    “有一说一，有点甜，他好温柔的给那位别名牌。很酸，我的男神啊！没想到温柔这个形容词能出现在北哥身上！我好不甘心！！我恨！”

    “真的不喜欢这两位，太能折腾了。但陆狗的颜值确实绝！天选之子的绝！他怎么能那么好看，那个笑，我腿都软了，我能GET到‘人间苏神’几个字！”

    “哇！博主！你竟然也在看这个。给你看个好东西，你会更深刻的体会到北哥的温柔。不是北哥粉，不知道过往，但他们两个确实很甜。”

    截图的是《一纸情书》里片段，陆北尧用了很长的篇幅写他的兔子。

    周西送了他一只毛绒兔子，他很喜欢，一直挂在背包上。后来包旧了，兔子眼睛也掉了，这款兔子早就停产，买不到配件。他找了好久在国外一个小镇找到同款兔子眼睛，买下来缝到兔子身上，他的兔子又完整了。

    这一段陆北尧写的特别童话，细腻又温柔。

    博主哇的哭出了声！这个CP粉是狗！在她伤口上撒盐。

    其实什么都清楚，陆北尧和周西相识八年感情不变。他公开说深爱，这个浮躁的时代，能爱八年。她们粉的这个男人人品没有问题，对感情也从一而终。值得粉，他们没有粉一个渣男。

    只是难过。

    他们都会长大，爱会变得厚重，三观成熟，越来越理智。他们可能会越走越远，可能会淡化一些东西，每个人都是自己生活的主角。爱的理智，珍惜的理智，活的理智。有作品可能还是会买会看会关注，但不会像以前那么狂热。

    有笑有泪有激动有疯狂有整个青春，所有的一切尘埃落地，青春结束了，他们也迈入了人生的新阶段。

    热搜并没有想象中的那么激进，还挺和谐，一边骂陆狗一边讽刺赵云姐，周西自从跟陆北尧复合后就得了个外号，赵云。三进三出长坂坡，娱乐圈是，跟陆北尧也是，分分合合，进进出出。

    孟晓快速翻了几条热门，大家都挺冷静，就冷眼看笑话，发现这俩人特别——好看。一边辱骂，一边磕颜。

    能怎么办，颜狗就是这么真实。

    虽然直播事故，但拍到的周西和陆北尧颜值在线，并没有什么离谱的行为。就是陆北尧笑了一下，孟晓点开陆北尧笑的动图。

    她这个陆北尧纯黑，竟然被陆北尧这个笑给惊的半天没找到呼吸。陆北尧的姿态有些慵懒，背对着观众，窄腰长腿身形笔挺凛然。他握着手机缓缓转头，狭长深邃的黑眸里浸着笑，孟晓GET到了陆北尧前粉爆哭的原因。

    如果她的前墙头是陆北尧，她能因为这个笑哭的山崩地裂。他很快乐，粉的值。但很难过，他迈入了人生的新阶段。

    孟晓看完长叹一口气，她的偶像已经失踪半年了，杳无音信。

    除了开头的意外，活动非常顺利，陆北尧和周西两大顶流碰头，引爆全场。活动期间，除了打游戏交流，他们几乎没有互动，也算是给粉丝留了几分。粉丝也算给他们面子，大家维持着面上的客套，仿佛春节的亲戚见面。

    直播效果非常好，当天上了直播平台同时段的热度第一。

    TI公司的新款游戏被推上热搜第一，维持了一天。免费的广告，孟晓赚大了。

    陆北尧想在B市买房，可B市限购，需要交五年社保才有买房的资格。陆北尧只交了半年社保，遥遥无期。

    周西更不用提了，她的经纪公司在S市，没有B市社保。买房这事儿暂时搁置，五月二十号，周西要提前进组训练一周，就赶往了横店。这部剧里她是个马上太后，能文能武，需要提前训练形体。

    周西到横店，郑荣飞来接。

    非常奇怪，周西看了郑荣飞一眼，郑荣飞递给周西一瓶水，说道，“看什么？”

    “您怎么有时间来接我？”

    “跟你聊个事儿。”郑荣飞说，“你对赵征羽这个角色有什么看法？”

    赵征羽是萧太后这部剧里的男主，是女主的第一个男人，也是他让女主走上了政治之路。

    “哪方面？”周西有种不好的预感。

    “演员选角方面。”

    赵征羽的选角郑荣飞这边一直保密，应该咖位不会太大，毕竟这是给周西抬轿子，大女主戏所有男人都是挂件。赵征羽的人设不错，属于白月光类型。毕竟死的早，戏份不多，一般大咖不愿意担这个给人抬轿子的名号。

    连男一号都算不上。

    “有备选吗？”

    “你觉得胡应卿怎么样？”

    周西心里一咯噔，“不是吧？”

    “很意外？还没有签，今天胡老师到横店，我们吃个饭晚上试戏。大家再感觉一次，你觉得不合适吗？”

    “你知道演员圈有个两部戏定律吗？”

    非恋人的男女演员最好不要合作两部戏有感情的对手戏，不然肯定出事。周西和胡应卿一部《深宫乱》一部冠军，全部都有感情戏。

    周西这边肯定不会出事，她对胡应卿没有任何想法。她和陆北尧的感情非常稳定。至于胡应卿那边，周西不敢打包票。

    “不合适。”周西蹙眉，胡应卿演技没问题，人也没问题，咖位也够大，“我们已经合作了两部戏，不应该合作第三部。”

    胡应卿是周西的伯乐，是恩师。她希望永远是恩师，永远是最尊重的朋友。

    “你和那个什么小陆感情稳定，出不了事。”郑荣飞若有所思，他不喜欢陆北尧，但周西和陆北尧感情确实很好，反正也不关他的事，“他——他应该也不会吧？他是个只追求艺术的人，应该不会糊涂。”

    “我最近半年也接触了不少艺人，有演技的要么年纪太大要么咖位太大，不会碰这种题材。对比之下，我觉得胡老师最合适。能扛收视观众缘也好，脾气还好，也没有那么多事。”郑荣飞认真衡量对比过，没找到比胡应卿更适合赵征羽的人，“要不你们试试？这部戏感情戏不多，你们都是敬业的演员，不要想那些有的没的就没事。”

    “你觉得陆北尧怎么样？”周西试探着开口，赵征羽的戏份很少，陆北尧有时间拍。陆北尧这半年也没有好剧本，拍完边境就没本子了，估计下部还是网剧。

    “不行。”郑荣飞想都没想就拒绝，非常干脆，“陆北尧上不了我的戏，我看不上那些个小鲜肉，之前那个苏晨严是个什么玩意。而且，你们两个没有丝毫的CP感。”

    “陆——”陆北尧跟周西没有CP感觉！周西一口老血！

    “你不用跟我推荐，我看过你们两个演的那个什么暗恋，什么玩意！”郑荣飞眉头拧成了一团，“那叫电视剧？那就是儿戏！”

    周西闭嘴了。

    周西不想跟胡应卿合作第三部戏，不过真要合作，她也无所谓。

    周西拍完《冠军》后就没有见过胡应卿，她先回酒店放行李，随后跟郑荣飞到餐厅。江南风格的餐馆，周西推开门让郑荣飞先进，周西抬眼看到胡应卿。

    胡应卿瘦了很多，留着胡子，穿着黑色T恤，整个人非常阴郁。

    “胡老师。”周西进门点头，胡应卿看到周西皱了下眉，才站起来伸手，“好久不见。”

    周西跟胡应卿握了下手，随即唇角上扬，“好久不见。”

    胡应卿看了周西一会儿，才跟郑荣飞和制片人握手，坐了回去。胡应卿接到郑荣飞的电话，他有犹豫，但最终还是来了。

    他想试一次，也许陈星的阴影没有那么大，看到周西后，胡应卿就知道可能不太行。

    他们本来想在饭桌上像以前那样搭戏，胡应卿和周西演戏，都能随手拈来，不需要那么正儿八经的试戏流程。郑荣飞太信任他们了，根本就没考虑过他们两个会出演技问题。

    周西入戏倒是快，这个剧本她看了几个月，喜欢的情深意切。

    意外的是胡应卿入不了戏，他的状态非常差，肉眼可见的差。吃完饭，郑荣飞有把他们两个叫到了房间，想让胡应卿再试一次。

    胡应卿抬头看着周西，许久后他就笑了起来，狠狠揉了一把脸，取了一支烟咬着偏头点燃，狠吸一口，“这个戏我可能接不了，我入不了戏。”

    作者有话要说：这里的萧太后和历史上的萧太后没有任何关系，完全架空。

