    “合作，怎么合作？”艾德局长看看比尔问道。

    “很简单，请艾德局长帮忙照顾我们的生意，就像以前一样，除了传统生意，最近我们又搞了个小买卖，在酒吧、便利店放了一些游戏机。”比尔道。

    “我听手下汇报过，西班牙帮地盘出现了不少老虎机和弹子机，是你们做的？”

    “没错，不起眼的小生意。”

    “艾德局长，如果为了掩人耳目，堵住那些记者的嘴，你偶尔可以让警察查获几台，但不要影响生意。”比尔道。

    “艾德局长照顾我们，我们自然也不会吝啬。”说着把那沓钱又重新放到艾德怀里。

    抓住把柄，

    金钱诱惑，

    艾德根本没办法拒绝。

    如果他敢拒绝，下场就是身败名裂，被送入监狱，想想那样的结果他就不寒而栗。

    拿起怀里的钱揣进兜里。

    比尔看到艾德的动作露出笑脸，哈迪老大的计划真好用，眼前这个高傲的局长大人彻底屈服了。

    “艾德局长，那我就告辞了，我知道你办公室电话，有事打电话联系。”比尔说完拉车门下车。

    不多时后面那辆轿车离开，比尔还在窗口对艾德微笑着挥了挥手。

    艾德脸色难看。

    被人威胁控制的感觉非常难受，对方掌握自己的证据，只要他敢不配合，随时可以毁了自己。

    可他知道，

    自己已经被牢牢束缚住，可能从达尼接触那天开始，自己就已经跌入陷阱，艾德心里把达尼骂了一万八千遍。

    在车里连续抽了几根烟。

    最后也没想出什么好办法。

    无奈丢下烟头。

    暂时只能这样了，或许有一天自己从局长位置退下来，就能摆脱这些黑帮的控制。

    ......

    比尔坐在车里。

    心情却是无比激动。

    他刚刚威胁了洛杉矶警察局长，那可是个真正的大人物，却在自己的威胁下乖乖低头。

    这种感觉让他兴奋。

    原来这些所谓能量通天、掌握普通人命运的大人物，不过如此，只要抓住他们的软肋，照样乖乖听话。

    回到安保公司，比尔见到哈迪后，用激动的语气把整个过程详详细细告诉哈迪。

    “老大，你不知道，这种让大人物趴在脚下的感觉真痛快，我喜欢这种感觉。”

    哈迪看他激动的样子。

    心说这家伙不会从此开启驯服大人物属性吧。

    “比尔，继续订购老虎机弹子机，把这个生意全面铺开。”哈迪道。

    “好的老大，我明天就派人去旧金山采购。”

    “明天我要去一趟拉斯维加斯，洛杉矶的事情你盯着点。”哈迪道。

    “是去见西格尔先生吗？”比尔问道。

    “对。”

    “老大，现在咱们已经彻底掌握这块地盘，是不是可以正式成立帮派了！”比尔激动道。

    这次哈迪去拉斯维加斯就是为这件事情。

    时隔三个多月，哈迪再次坐飞机飞往拉斯维加斯。

    “伙计们，我们马上要起飞了，安全带都系好了吗，别说我没提醒你们，如果不系安全带被甩飞我可不负责任。”

    飞行员对十几个客人大声喊道。

    哈迪惊讶发现，自己这次乘坐的飞机和上次是同一航班，飞机驾驶员也是同一个人，就连喊的话都没变。

    4月的拉斯维加斯，

    已经变得干旱炎热起来，刚下飞机哈迪就被热风吹出了一身汗。

    这次来接哈迪的，还是上次西格尔那个保镖，接过哈迪简单的行礼放到后备箱。

    “哈迪先生，西格尔先生在工地等您。”

    汽车来到火烈鸟赌场工地，哈迪发现这里已经大变样，上次来这里只是一片空地，推土机铲着沙土石子，而这次来，很多地方已经初具规模。

    赌场主楼已经建成，工人们正在进行装修。

    其他设施也能看出模样。

    当哈迪看到西格尔，发现几个月不见，西格尔被拉斯维加斯的太阳晒的黑了不少，整个人也瘦了一圈。

    西格尔是一个有些偏执狂的家伙，他认定的事情就会拼命去干，他看中了拉斯维加斯，觉得这里今后会有大发展，就投入全部热忱来建设这里。

    西格尔看到哈迪，笑着拍拍他的肩膀，指着身后成片的建筑物说道：

    “你上次来还是圣诞节刚过，现在是四月份，是不是已经能看出规划上的模样了。”

    “您预计什么时候能完成？”哈迪问道。

    “我的预想是明年五六月份，现在只是主体结构部分完成，距离我心里的全球最豪华赌场还差得远，我要最奢华的装修，最高端的设备，让每一个来这里的人，都要有被震撼到的效果。”西格尔道。

    西格尔是一个完美主义的艺术家，性格决定了做事风格。

    “西格尔先生，有些事情向您汇报一下。”哈迪道。

    “什么事情？”

    “西班牙帮，已经被我拿下了，达尼死了，现在我已经接收了整个西班牙帮的地盘。”哈迪道。

    听到哈迪的话，见惯大风大浪的西格尔也是一愣。

    “达尼死了？”

    “对，死在哥伦比亚，不过现在极少人知道他已经死了，对外宣传是他找地方养老去了。”

    “接收帮派时死了多少人，我每天都看洛杉矶报纸，怎么没有大规模冲突的报道？”西格尔疑惑问道。

    “我用了些手段，所以并没有爆发大规模冲突。”哈迪道。

    西格尔顿时来了兴趣，他最喜欢做事有头脑的人，他觉得那是智慧的表现，对硬拼那种反而看不上。

    哈迪说用计谋接收了帮派，西格尔很想知道他用了什么方法。

    哈迪没有隐瞒，从开始谋划说起。

    自从上次从拉斯维加斯离开，确定对付西班牙帮的计划，他就开始招人，三个月时间把队伍扩充到四十多人。

    放出手下不断探听西班牙的消息，掌握他们的动态，当知道达尼准备去哥伦比亚进货时，行动正式开始。

    达尼被杀埋尸荒野。

    哈迪捉住军师西蒙，召集西班牙帮头目过来开会，直接把所有头目一锅端。

    而后用自己的人，快速替换原先西班牙帮的小混混。

    就这样，在没有爆发激烈冲突的情况下，完成了帮派接收。

    西格尔看着哈迪眼中满是欣赏。

    “哈迪，你做的非常棒，比我当年来洛杉矶，接收杰克·德拉格纳产业的过程还要精彩，之前我承诺过，如果你夺取西班牙帮的地盘，就让你建帮，现在你可以自己做老板了。”

    哈迪摇摇头。

    “西格尔先生，我不想做这个帮派的帮主。”哈迪道。

    西格尔又是一愣。

    今天哈迪总是让他出乎意料。

    哈迪看着西格尔很认真的道：

    “西格尔先生，我不想被一个帮派束缚住，未来我更看好正当生意，所以我准备让我的兄弟比尔皮特做这个帮主。”

    ......

