    那姑娘吓的面色微变，但还是动作敏捷地闪过。

    “爹，莫生气，生气会老哒，老了我的美娘不要你了，你到时候就哭去吧。”

    “呸，她不要我，她敢不要我……”

    然而，大叔说的很硬气，可动作却是慢了下来。并且还明显心虚的往来时的路上张望，似乎生怕有人从前面过来。在没瞧见人时，很显然的松了口气。

    就趁着这功夫，那姑娘早就跑到了曾玉洁身边。在看清楚她面色后，一脸花痴的看着她。“哇，我老爹说的也没错，这乡下地方，还真有好看的妹子呢。妹子，自我介绍一下，你可以叫我六姐姐，也可以叫我美人小哥姐。”

    这不伦不类的介绍，曾玉洁听的瞪大了眼。再认真打量一番面前的人，嗯，前突后跷的，绝对是个姑娘没得错了。除了……脸红的绿的看不清楚本来面色，她可以确定，光是听声音，娇滴滴，看身材，火爆辣椒那一种。

    就这，小哥妹，呵呵……

    “你想当男人，可惜，你这皮相实在是不符合，所以姑娘，与其强撑着要当男人，还不如实在的发挥女人的本质，就做一个老实的女汉子它不香么。”

    六姑娘一听，脚步嗖的一顿，抬头狠狠盯着曾玉洁，突然咧着嘴笑了。“哟喂，这个……你还是头一个这么认真跟我说话的人呐。啧，居然没被我吓住。小美人可真让我意外。”

    看她越来越有兴趣的光芒，曾玉洁也饶有兴致的反盯着她。她对这么有个性的姑娘，其实也好奇啊。于是乎，俩个姑娘家，就这样面对面的打量起来。

    突然，一道身影插在俩人中间。

    “二哥。”曾玉洁无奈，二哥这会儿来插啥。

    “是你，大美人，呀呀呀，我们好有缘分啊，居然在这儿又碰面了，啧，我就说你逃不过我的手心么，哈哈，果然啊，来来，大美人，到小哥姐这一边来，赶紧回答我，你有没有想好，要不要嫁我啊！”

    六姑娘在看清面前的男子后，一脸兴奋的盯着问。曾玉洁懵了，旋即也反应过来，呵，看来，老娘千防万防的人儿，这一回居然请上门来了。

    再看二哥，僵直着身体，跟见鬼似的瞪着面前这鬼面少女，最后，一个箭步窜到曾玉洁身后揪着她衣服哆嗦着问。

    “你，你，你是那……那个大当家！”

    “唉呀，大当家是我那帮兄弟们吼着玩儿的，我排行六，你可以叫我六哥姐。大美人，你考虑好没有啊，唉呀我跟你说，最近被我家老爹老娘的催着相亲相的好烦啊，你要是答应了，我就不用再被押着去相亲了。大美人，你考虑下我呗，我温柔善良，还好路见不平，更重要的，我会挣钱，会耍个大刀，还能文会武。当然，就不会绣花啥的，别的我会的东西特别多，还有……”

    这般卖力自我推销，曾玉洁听的直笑。虽然这个疯疯癫癫的姑娘，在娘她们眼里，可能不是合适的人选，但是，她却觉得好喜欢啊。毕竟，这般率直个性的人儿，真的好难得好难得。

    她观察着二哥的反应，后者虽然被六姑娘吓住，但是，还是没逃走。

    “你个女孩子家家，说这样的话也不知羞。我，我是没娶，但是……”

    “唉呀，男人家家的，没娶就好说了嘛。你没娶我没嫁，正好咱俩凑一对儿。大不了，到时候你有喜欢的人了，我们再分开就是啦。呀，对啊，就是这样的理儿。大美人儿，我们就这样愉快地决定吧，你我一起订个亲。到时候你不喜欢我，我也喜欢不上你，大不了我就把我那陪嫁给你了，我们再分开就是。”

    “你，你这女人，哪有说在一起就在一起，说分开就分开的。在一起了，就不能分开。”

    曾玉洁一听，哟喂，二哥这是有戏嘛。不远处，大叔这会儿又跑过来了。六姑娘看自已老汉儿来了，吓的扯住曾二哥就跑。

    “赶紧的，我那催婚老汉儿又来了，你要是不答应，我就赖定你了。赶紧答应，不答应，不答应我就再挑另外的人了。实在不行，小美人，你赶紧回家扮个男人来，我们俩凑一对儿得了。”

    她一边儿拉着曾二哥绕圈子，还一边儿跟曾玉洁打商量。

    大叔和许如意就凑在一边儿听着，听着听着，俩人都是一声怒吼。

    当然，一个是吼的自已家小子，一个则吼的是自已家姑娘。

    “老二，回来。”

    曾二哥摆手，“娘，回，回不来，我被牵住了。”

    曾玉洁卟噗一声笑出声来。二哥你好搞笑啊，你一大男人被个姑娘家牵着，要真的不愿意，直接跑回去不就得了。还被困住了，不知道的还当你是被咋的了呢。

    “臭丫头，赶紧放开那小子。”

    “爹，这是你未来女婿，你不是一直在给我找女婿么，你看看，我今儿就给你找了。喏，我们前几天就要一见钟情来着，然后，今天又见面了，他就成了你女婿了。”

    围观的人：这样也行，我们咋不知道曾老二都订亲了。今天不是说来相亲的，这会儿居然就订下来了。

    老头儿嘎然止步，抬头，眼神挑剔的开始打量起曾二哥来。

    他不追了，六姑娘也不跑了。笑嘻嘻的站在那儿，就牵着曾二哥还嘱咐他。“大美人你别跑了，我爹打量你呢，放心，我爹他要是不喜欢你，那我也会喜欢你的。反正，任谁也不能拆散我们俩。”

    哟喂，这没眼看啊，刚才还在打商量，说一起订个亲啥的，这会儿就情比金坚！

    许如意气鼓鼓的要去带回曾二哥，曾玉洁却赶紧拉住。“娘，你操心这操心那，我二哥的事情……你不觉得这样挺好么。瞅着六姑娘人也不错，性格也跳脱。我二哥……可能就喜欢她这样儿的呢。”

    “呸，一个女人那么强势，还没脸没皮的啥话都能说，喜欢，喜欢个……”

    许如意说着去看自已儿子的眼神，就见他看似羞涩的站在那儿，但是，却把个背挺的直直的，一双眼睛很是畏惧，但是，又很是勇敢的迎着大块头的打量。了解儿子的她，一眼就瞧出，儿子这会儿……很紧张呢。

    儿子这是……被老丈人打量女婿的眼神，弄的紧张害怕了！

    ……

