
　　半刻钟后。

　　凌云将剑魂炼化百分之八十九！

　　也就在这时，剑魂的剑尖，距离凌云心脏，只有一寸之隔。

　　对这情形，凌云自然不可能没有想过。

　　为此，他做了两手准备。

　　一手准备是苏晚鱼。

　　第二手准备，是燃烧生命力，以此在短时间换取强大灵力。

　　只是这第二手准备，不到万不得已他不想动用，代价实在太大。

　　只有白骨丹？

　　药力发挥要一定时间，如今根本来不及。

　　所以此刻，他似乎没有选择。

　　凌云叹息一声，已打算动用第二手准备。

　　就在这时，一股极致的冰寒之力，涌入凌云体内。

　　随着这冰寒之力出现，剑魂顿时被冻结，无法再前进丝毫。

　　凌云暗松一口气，但不敢耽搁时间，急忙抓住这机会，疯狂炼化剑魂。

　　又过了两分钟，剑魂被他彻底炼化。

　　将剑魂炼化，危机却并没有就此化解。

　　剑魂融入他体内后，倏地化为一道血光，钻入他体内。

　　所过之处，无比狂暴的能量，疯狂肆虐开来。

　　顷刻间，凌云有种整个从内到外，都在遭受凌迟的撕裂之痛。

　　面对这种情形，《万古吞天决》和逆天意志，缺一不可。

　　无论缺少哪一种，凌云都会瞬间死亡。

　　封印室门口，苏晚鱼站在那，脸色苍白无血，用一种震撼和心痛交加的眼神，看着凌云。

　　只见此刻，凌云浑身毛孔都在往外渗血，连她这个目睹者都毛骨悚然。

　　她实在难以想象，凌云这个当事人，究竟承受着怎样的痛苦。

　　在这之前她还不明白，凌云的修为是怎么恢复的，还有如此匪夷所思的手段。

　　现在她突然明悟。

　　恐怕，凌云表面堕落，实际上暗中，正在承受着非人磨难。

　　正是这些磨难，造就了凌云。

　　“冰雪之力。”

　　贝齿轻咬红唇，苏晚鱼不顾自身痛苦，再次强行运转《冰雪神诀》，沟通这封印空间的冰雪力量，尽量去冰封凌云体内那股狂暴剑气。

　　先前，她正是借助封印空间本有的强大冰雪力量，才能帮助凌云冰封剑魂。

　　脱离这片独特的区域，她根本不可能施展那样强大的力量。

　　可以说，在这片封印空间，她发挥出来的实力，足以比肩武宗甚至更高。

　　但凡事有利有弊。

　　强大的力量，远远超出她修为层次，对她的肉身造成巨大负荷。

　　刚才她就已经到达极限，此刻为了凌云，才再次爆发出潜力。

　　苏晚鱼此举的确帮了凌云很大忙。

　　虽然以凌云自身能力，最终也能降服剑魂，但肯定要多费更多功夫。

　　有苏晚鱼的帮助，他降服剑魂变得轻松大半。

　　时间，在这每一分每一秒，都仿佛变得无比缓慢。

　　凌云和苏晚鱼，都在承受巨大痛苦。

　　好在功夫不负有心人。

　　渐渐地，凌云体内的狂暴剑气，在飞快变弱。

　　大约又过了半刻钟。

　　所有气息都收敛，这片封印空间恢复平静。

　　“成功了吗？”

　　苏晚鱼长松一口气，停止运转《冰雪神诀》，身体一阵踉跄，险些摔倒。

　　但她顾不上自己，双眸紧紧凝视凌云。

　　此刻的凌云，浑身上下已没有一块完好的地方，整个人看起来就像个血色怪物，极为恐怖。

　　不过，苏晚鱼已经历过心痛，如今反而面色欣慰，眼睛明亮。

　　被鲜血包裹的凌云，就好像一个血色蚕茧。

　　苏晚鱼能预感到，凌云即将迎来破茧成蝶蜕变。

　　封印室内，越来越安静。

　　这种安静极为诡异，连一丝空气波动都没。

　　十几个呼吸后，凌云体外竟隐隐有血光释放，映照得这封印室忽明忽暗。

　　又过了会，血光如水波动。

　　与之相对的，是凌云身体内部，正在发生翻天覆地的变化。

　　原本狂暴的剑魂，已彻底融入他识海，悬浮在识海中央。

　　只是此刻，它丝毫不见狂暴，反而让人感觉很温和。

　　同时，一股股血色力量，如同涟漪，以它为中心涌出，扩散到凌云体内。

　　凌云的肉身，在这血色力量的改造下，伤势肉眼可见的速度恢复，并得到惊人的强化。

　　不多时，修复从他体内蔓延到体外。

　　凌云身体外那些密密麻麻的伤痕，飞快的结痂，然后血痂脱落。

　　这只是开始。

　　由于凌云身体受创太严重，哪怕血痂脱落，露出来的皮肤，也显得极为老化，如同树皮。

　　但很快，这树皮般的皮肤好像蛇蜕皮，快速的从凌云身上脱落。

　　新生的皮肤，如同剥皮的新笋，白皙鲜嫩，让凌云变成名副其实的小白脸。

　　然而，他这嫩如婴儿般的皮肤实则极为坚韧，恐怕普通的刀剑，已无法破开他的身体防御。

　　直到这时，安静才被打破，恐怖的能量气息骤然从凌云体内爆发。

　　之所以如此，是剑魂知道凌云身体太弱，无法承受它的反哺，这才先改造凌云身体，然后才提升凌云灵力。

　　否则的话，一开始剑魂就释放能量，凌云肉身根本承受不住。

　　感受最明显的，莫过于苏晚鱼。

　　她亲眼目睹凌云的修为，以可怕速度狂暴。

　　三阶，最先突破。

　　凌云体内，本就积蓄不少力量，足以晋升武者三阶，此刻半个呼吸不到，他就成为三阶武者。

　　而这只是开胃菜，连正餐的开始都不算。

　　噗噗噗……

　　可怕的灵力急剧涌动，在凌云身周掀起阵阵风暴。

　　武者四阶！

　　武者五阶！ŴŴŴ.23sk.com

　　三个呼吸，连破两阶。

　　直到经过这样一番疯狂宣泄，凌云身上那股恐怖灵力涌动，才平复不少。

　　不过依然有着强大后劲。

　　半分钟后后，剑魂的后劲力量消耗四成，凌云修为缓慢的，破入武者六阶。

　　接着，又过去三分钟后，剩余后劲力量全部消耗。

　　轰隆！

　　凌云晋升武者七阶。

　　从凌云炼化剑魂开始到现在，不到三个时辰，他的修为直接从武者二阶，晋升到武者七阶。实现连跨五阶。

　　这要是传出去，绝对是惊世骇俗的。

　　不远处的苏晚鱼就看呆了。

　　这种事，她以前别说遇到，就算听都没听过。

　　师弟，还真是善于创造奇迹。

　　“呼。”

　　凌云缓缓吐息，然后才睁开眼。

　　看到他睁眼，苏晚鱼紧绷的心弦终于松弛下来。

　　这一松弛，她立即就坚持不住，靠着冰墙，往下滑落倒地。

　　凌云顾不上体会新的修为，急忙取出一枚丹药，放入苏晚鱼口中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第18章 突飞猛进免费阅读。https://xs.23sk.com 