    “好了，你们的任务已经完成了，既然如此，留着你们也没用了！你们现在该为自己过去所做的事情赎罪了！”当最后一批文物被送回埃及的时候，沈隆宣布了对里克-奥康纳夫妇的最终处决，他把他俩杀死后丢在了金字塔里。

    但是，沈隆并没有因此就马上返回国内，而是又去了趟英国，这次他将目标瞄准了英国人的金库，他们从中国抢走的可不只是那些珍贵的文物；百余年时间下来，英国人从中国掠夺走了无数财富，现在也该是他们偿还一点儿的时候了。

    英国人为了获得二战的胜利，将无数硬通货送到美国，换来了武器用以对付德国人，但瘦死的骆驼比马大，英国人在全世界抢劫了这么长时间，就算经历了二战，付出了巨大的代价，以至于失去了世界霸主的地位，但他们并没有失去一切。

    在他们的金库之中，仍然存放有相当数量的黄金，原本这些黄金可以用于战后重建，现在却统统便宜了沈隆，他毫不客气的将这些黄金统统带走，至于将来英国人会怎么哭，就不管他的失去了，反正他们的好日子实在是过得太久了，也该让他们头疼一阵儿了。

    而且，战后美国想要在欧洲有所作为的话，也必须要笼络英国，这些损失顶多让他们头疼一段儿时间，还不足以打断他们的脊梁。

    真是太遗憾了，事实上这点黄金和英国人从中国夺走的财富比起来，只不过是九牛一毛而已，这点损失依旧无法彻底偿还他们的罪孽。

    可要是他们有了这些黄金，今后的日子一定能好过不少吧？毕竟中国要进行重建可是要比英国人麻烦的多，也辛苦的多。

    回到中国之后，沈隆重新找到了杨将军，如今的杨将军已经换了军服，正满怀壮志得为中华之崛起而努力着，在见识过沈隆给他展示的未来之后，杨将军这些日子充满了斗志，重新见到沈隆，他也很是高兴，“先生，那几个家伙已经抓到了？”

    “嗯，我把他们全部都解决了，以后他们不会再来打扰始皇陛下的安眠了！”沈隆笑着说道，自己在英国搞了那么一大堆的事情，料想英国人也不会想到这一切仅仅是因为一个英国熊孩子逃学所引起的，短时间之内也不会怀疑到中国人身上。

    “另外，我还把英国人百余年来从中国抢走的文物都带了回来，这些就交给你吧，你先交上去妥善保管，等日后新中国成立后，就放在博物馆里供后人瞻仰吧！”说完沈隆一挥手，他和杨将军见面的这个山谷顿时被塞得满满当当。

    “先生！”看到这一幕，杨将军激动地不能自已，百余年来，无数国宝从中国流落海外，有识之士无不对此痛恨不已，现如今能看到这些国宝重新归国，杨将军又如何能不激动呢？

    “这些只是英国人掠夺走的而已，日后要想从其它国家把文物都带回来，就要靠你们的了；我此次出手也不过是因为亚历克斯-奥康纳等人打扰了始皇陛下的安眠而已，现在事情已经解决，我也该离开了。”在杀死里克-奥康纳夫妇之后，沈隆已经在脑海中听到了任务完成的提示音，他还能留在这个世界的时间已经不多了。

    “先生！”杨将军还想劝说两句，沈隆摆摆手制止了他，“未来你已经看到了，他们已经做得很好了，你也要相信他们，有没有我并不重要。”

    “哦，对了，我还顺手从英国多带了点东西回来，我相信对新中国的建设一定很有帮助，你去看看吧！”沈隆挥了挥手，一个大箱子打开了，露出了金灿灿的黄金。

    “这是……”看到这些黄金，杨将军本能地计算起来，多了这么多硬通货，能买到多少东西啊！这回可是发了大财。

    “不止是这一箱，旁边那些装得都是黄金，统统是我从英国带回来的，那些原本是英国人的储备黄金，现在都归你们了！你同样带回去给他们吧，哦，对了，使用的时候注意点，上面都有英国人的记号，要重新熔化铸造才能拿出来用。”沈隆提醒道。

    这次杨将军直接张大了嘴巴，失去了说话的能力，这么多黄金出现在自己面前，这画面实在是太过震撼了。

    “还有这个。”沈隆又打开了一个箱子，“这里面是我总结的一些关于未来科技的资料，有军事方面的，有农业方面的，有工业方面的，其中就包括两年前美国人在日本丢下去那两个大家伙的资料，你们要好好把握。”

    这是沈隆在《亮剑》世界给李云龙准备过的，现在用到这里也挺合适的，而且沈隆这次比上次准备地更加充分。

    “这些黄金就用来把这些资料变成现实吧！”用这些黄金来购置需要的设备、培养相关人才，从而形成一条完成的发展路线。

    “好了，这些东西留在这里时间长了终究不妥，你还是赶紧回去汇报，然后把这些带走好好保存吧！英国人那里我做了安排，短时间内他们是不会怀疑到你们的。”沈隆又叮嘱了几句就把杨将军赶走了。

    等他离开之后，沈隆隐去身形跟在了他后面，一直看着他如实把方才所发生的一切向上级汇报，然后上级马上做出决定，迅速派人来把山谷搬运一空。

    杨将军并没有被眼前的东西迷花了眼，而做出什么不该做的事情，上级的反应也很让沈隆满意，这些东西都被秘密保管起来，做出了妥善的安排。

    等看到这些东西都得到了很好的处理之后，沈隆能在这个世界停留的时间也到了，一道白光闪过，沈隆重新回到了现实世界当中。

    刚刚回到京城的四合院里，沈隆脑海中马上传来了系统的提示音，“秦始皇陛下非常感谢您实现了他的愿望，让他可以安心地长眠，现赠送您…….”

