    “我和师兄站立之处，方圆千米之内，所有变化之术，都将以卡通形象出现。”

    “凡是加入我团队者，个人数据中会出现百分制忠诚度选项，忠诚度低于六十，其将遭遇剥夺视觉处罚；忠诚度低于五十，嗅觉剥夺；忠诚度低于四十，性别剥夺；忠诚度低于三十，万劫不复……”

    “科研团队成员，神魂永固，遭遇所有触碰灵魂之类的法术，百分之二百反噬对方。”

    “净坛庙内，每隔一个时辰，会有神秘飞机空投科研包，科研包内可以开出各种科技实验用的仪器。”

    “净坛庙里梧桐树一日一开花，一日一结果，结出的果实是物理学实验所需要的器材，诸如粒子探测器、强子对撞机、阿尔法磁谱仪、中微子探测器等等。”

    “大雄宝殿内的佛像太阳落山之后会变成皮姆博士的实验大厦行李箱。”

    “净坛庙的后山会变成一座功能齐全的100万千瓦的发电站，电网覆盖了整座净坛庙……”

    “净坛庙内会自动生成雷达防御系统，红外线防御系统，有敌意的生物接近都会自动预警。”

    “师兄会永远爱我。”

    “我们的团队人均科研天才，动手能力MAX，徒手打造的零件精度在纳米之内；虚空造物能力MAX，无论多复杂的运算步骤都可以在脑海里完成……”

    “净坛庙的空地上会出现一台红警中盟军的基地车……”

    ……

    强行用另一个世界的思维模式解析一个完全不同的文明世界，工程量不是一般的大。

    白楚是物理学博士，班纳博士更是拥有七个博士学位，但仙术神通对他们来说，是一个完全陌生的领域。

    即便李沐给他们找了几个师傅，让他们短时间内理解修行的原理，也有些天方夜谭。

    这是唯物和唯心的碰撞。

    所幸。

    两个人的智商都远超常人，短短两三天的时间，便理解了经脉、丹田、穴位等等神秘的身体构造，开始了入门修行。

    其中穆星的武学入门教材；拜月科学院关于巫术的解析；蜀山仙学院花费了三个月的时间，整理出来的修行入门；给了他们极大的帮助。

    几个世界的理论并不相同，不过，他们更看重的是解题思路。

    数据化的能力太过单一? 可以适时记录下仙术使用过程中的一些数据? 但对整体解析并没有多大的帮助。

    这是个连试管都没有的世界。

    即便是班纳博士，也没办法依靠个人能力? 在一个毫无基础的世界建立起一个成熟的工业体系。

    牛魔王的变化之术? 可以变山变树变石头，却变不出来万用表? 砝码天平，干电池……

    于是? 便有了冯公子利用大吹法螺凭空造物的作弊行为。

    不得不说。

    气运加持下? 大吹法螺的成功率确实得到了极大的提升，短短一个小时内，她便把两个荒诞性事件变成了事实。

    七十二变卡通化和飞机空投科技包。

    当时。

    在班纳的要求下，牛魔王演示七十二变? 一开始变得很顺畅? 先变山石，后变树木，变的惟妙惟肖。

    李沐也在一边观察，牛魔王的每次变化完成，他身体本来的数据都发生了相应的改变? 不过，物理和精神防御等战斗性数值仍和之前相当。

    也就是说? 数据化的技能可以看破变化之术，不可能突然飞过来一直苍蝇? 拥有高达几万的力量和防御数值。

    没有生命的山石，和没有思维的植物变过之后。

    接下来是动物。

    也就是在这个时候? 冯公子的大吹法螺突然生效。

    牛魔王念完咒语。

    众目睽睽之下? 魁梧的身躯向内骤然收缩? 变成了头顶着大便发型的懒羊羊。

    而后。

    所有人都惊呆了。

    班纳博士拿着鹅毛笔的手一顿，在白纸上划出了一道长长的墨迹，他的嘴角抽搐了一下：“失误了吗？”

    白楚脱口而出：“懒羊羊？牛魔王，你特么是穿越过来的？”

    牧野冰手一抖，菜刀差点砸自己脚面上，顿时在牛魔王身上找到了共同感。

    他是带着一张二次元的脸进入任务世界的，懒羊羊虽然和他画风不同，但同样是二次元生物啊！

    猪八戒噗的一口茶喷了出来，被茶水呛得连连咳嗽。

    百花仙子和四公主对七十二变不感兴趣，脑袋抵着脑袋，摆弄白楚带进来的粉红色的智能手机，手指在屏幕上戳戳点点，享受科技带给她们的乐趣。

    听到众人的动静，两人同时抬头，看到被众人围在中间的懒洋洋，眼睛当时就变直了。

    不得不说。

    从没出现过卡通人物的世界，突然出来一只懒羊羊，这种卡哇伊的小动物，对仙子的杀伤力是巨大的。

    而后，四公主果断拿起了桌子上的手机，切出了照相机，对着牛魔王变成的懒羊羊按下了快门键。

    李沐和冯公子升级了更高级的智能眼镜和个人终端，对落后的手机已经没有那么看重了。

    白楚和牧野冰带进来的手机，成了沉香等本地土著了解科学的工具。

    每个人都对神奇的手机非常感兴趣，不过玩的最多的还是热爱自拍的四公主和百花仙子，几个大老爷们也懒得跟她们争。

    毕竟，白楚带进来的手机是医院小护士的，里面存储的多是一些消消乐之类的单机小游戏和一些美颜修图的小程序。

    吃得好、玩得好。

    平日里。

    李小白也没有太过为难她们，甚至和她们的交流都很少。

    短短几天，两个曾经觉得百般遭受羞辱的仙女，早在内心深处隐隐的喜欢上了这里，颇有些乐不思蜀的意味了。

    做仙女的日子枯燥无聊，几千年的日子千篇一律。

    乍一遇到这些从没见过的新鲜玩意儿，她们沦陷的比谁都快，不管以后天庭会怎么对待她们。最起码她们现在过得很快乐。

    如果李小白早告诉她们解析仙术这么好玩，根本用不到威逼利诱。

    百花仙子和四公主甚至觉得，多制作一些手机这样的法器。

    天庭中的仙子们人手一台，根本不用修改天条，不费吹灰之力就可以把思凡之风杜绝，也不会闹得天怒人怨。

    至于每次吃过饭后，身体不由自主的夸张而又羞耻的表现。

    两个仙子早不在乎了，在美食的诱惑下，她们释放了天性，心灵都得到了解放和升华，放弃了无谓的脸面。

    毕竟，所有吃过饭的人都这样，又没有特别的针对她们两个。

    而且，每次看到那些男人们迷恋的目光，不知不觉的让两个仙子内心深处产生了一种从未有过的愉悦感。

    她们喜欢这种从未体验过的感觉。

    当然，这是她们的各自得小秘密，坚决不能表现出来，对外，自然是牧野冰的饭菜太香了，她们克制不住。

