
　　“所有相，皆是虚妄；若见诸相非相，即见如来……”

　　如来垂首。

　　待燃灯古佛远去，忽然低诵出一句莫名其妙的偈语。

　　殿内诸佛不明其意，都疑惑的看着他。

　　却见如来沉默半晌后，重新抬头，目光悠然变得深邃起来。

　　宛若沧海，深不见底。

　　“毗婆尸佛尊，尸弃佛尊，毗舍浮佛尊，惧留孙佛尊，大自在天魔主，大梵天魔主……”

　　他张口念出一连窜名字，均是佛宗战力顶尖，获封佛果之辈。

　　连带佛宗三大天魔主都叫了出来。

　　“佛祖且言。”

　　众佛齐齐踏出一步，双手合十行礼。

　　便见如来眼眸散发冷光，沉声道，“诸位可自行挑选八部众随行，每人三万佛兵，前往南瞻部洲设下法阵，邀战天庭……”

　　“尊法旨！”

　　众佛神情一凛，齐声应答。

　　大家心里明白，这次如来是真的怒了。

　　极乐净土佛尊连带如来在内，一共有三十三尊。

　　这一次如来就直接点出了十一位，加上每人所属八部众，加起来差不多有三十多万佛兵。

　　于南瞻部洲设阵邀战，这是逼着天庭给出交代啊。

　　众人心里思衬，快速转身，集合忠心部署。

　　降龙罗汉再次请命，被如来指派给惧留孙古佛随行。

　　一时间，整个佛宗都充斥了一股萧然肃杀之意。

　　众佛心思各异，有人面露愁容，担忧大战开启，生灵涂炭。

　　有人心神振奋，只欲杀的天庭丢盔弃甲，代佛门出气。

　　但却没人明白如来真正的心思。

　　他表面看似强硬，实则心尖都在滴血。

　　若非被逼无奈，何苦走这一步？

　　想起自己前些时日接到的阿弥陀敕令，如来心中便涌起无奈。

　　对于天地杀劫，他已经从师尊口中稍有了解。

　　原本师尊的意思是闭门潜修，远离烦扰，尽可能不被牵扯其中。

　　可天道运转之下，谁能逃得脱大劫加身？

　　阿修罗道突然出事，镇压的古圣红云老祖不知所踪，终于让阿弥陀改变应对。

　　到现在，他还没查出是谁扰乱道则。

　　沈炼进入阿修罗道后，一直小心隐藏身形，看见过他的阿修罗都被其斩杀。

　　尤其收摄血海之后，天道规则弥补，阿修罗战心清除，不可复活。

　　这秘密便被彻底掩盖了下来。

　　降龙罗汉前往地府，求取菩萨真灵。

　　地藏倒没有阻止，很痛快的将真灵交予降龙。

　　可惜却只有文殊和普贤两位存在，观音真灵竟彻底泯灭，未入轮回。

　　三界当中能斩除真灵的只有圣人。

　　如来不知道观音是反噬陨落，还以为有圣人暗中出手。天籁小说网

　　再加上师尊阿弥陀吩咐，无奈下才做此决定。

　　表面上派人邀战天庭，实则真正的目的，是在南瞻部洲开设绞肉战场。

　　将天庭众仙和佛宗大能彻底纠集到一起厮杀。

　　所谓天道杀劫，便是天道感应仙魔过多，世界难成其重，欲剿灭部分修士，让灵气重归本源，维持世界运转。

　　前几次鸿钧推动量劫，制造无边杀孽，为的也是如此。

　　却不知此举只能拖延。

　　凡俗群仙陨落再多，又怎能比得上圣人捆绑天道？

　　圣人不死，天道终难补全。

　　于是规则运转之下，杀劫被拖延到极致后，最终爆发。

　　这一点六圣心里都清楚无比。

　　如来按照阿弥陀吩咐下令，实则配合三清开展佛道之争。

　　寄微渺希望，看献祭足够生灵后，杀劫能否终止。

　　但杀劫既起，没有圣人祭炼，怎能停下？

　　六圣都明白这一点。

　　如来也只希望在圣人死之前，自己能苟活便好。

　　只是，世事真能如他所愿吗？

　　……

　　佛宗大军浩浩荡荡向南瞻部洲开拔。

　　此举并未隐瞒，天庭也很快收到消息。

　　玉帝立刻下令迎战。

　　这一次，元始天尊坐下十二金仙也领命出山。

　　广成子，赤精子，太乙真人，黄龙真人，道行天尊，连带碧游宫三大圣母，赵公明，申公豹等率五十万天兵天将迎敌。

　　三霄娘娘因为截杀沈炼，身受重伤，至宝被夺，反而侥幸逃脱此战，算是因祸得福。

　　不得不说天机浩渺，难以窥测。

　　……

　　数月后。

　　两方势力在南瞻部洲集结对峙。

　　各自布下大阵，车轮厮杀。

　　每日争斗不止，双方各有损伤。

　　每当一方劣势，大本营便立刻派遣支援。

　　随着时间缓缓划过，双方死伤越来越多。

　　仇深似海，再难化解。

　　整片南瞻部洲都被扯入杀局，愁云漫天。

　　转眼间，双方已经鏖战数十年。

　　这期间沈炼一直在芒砀山闭关，未受半点影响。

　　而青云宗也在福地的加速发展之下，配合五针松灵果，整体实力暴增。

　　数百万弟子，包括妖仆阴兵，实力全部跨越仙级。

　　真仙玄仙随处可见，诸多长老，包括沈炼的化身也已经进阶金仙圆满，只差堪破法则。

　　唯独其本尊数十年静修，参悟寥寥。

　　只堪破一条圆满大道，让沈炼唏嘘不已。

　　“打熬仙灵力，有如水滴石穿的熬炼功夫，却终能看到进展。”

　　“唯有参悟规则，难见前途。”

　　“失去系统加成，这修炼也太难了。”

　　这日，沈炼端坐在大殿之上，正无奈低语。

　　忽然外面有弟子参见禀报，说东海龙王敖广临至阵外，求见于他。

　　“哦？这厮出关了吗？”

　　沈炼正待的无聊，听闻敖广到来，立刻欣喜起身。

　　亲自飞往大阵边界。

　　不多时，红芒降临阵法边缘。

　　见敖广独身一人，未带任何随从，正默立在阵外。

　　沈炼笑着上前，挥手开启门户，大声道，“敖兄，有日子没见了啊，这次定要与你多喝几杯。”

　　“怎敢劳烦帝君亲自迎接，老龙还没谢过帝君赏赐，若非那颗覆海珠，我恐怕此生难有进展。”

　　敖广客气无比的回道。

　　“哦？”

　　听到此话，沈炼心中一动，神念探查之下，果然发现，敖广已经突破大罗。

　　虽然才初初踏入，却已经代表他进入了一番崭新的天地。

　　“哈哈哈……”

　　“举手之劳不提也罢，倒要恭喜敖兄再进一步，这下咱俩可更得痛饮一场了。”

　　沈炼高兴的说道。

　　“哎，饮酒之事不急，其实我此来还有任务在身。”

　　敖广摆了摆手，没像沈炼那般兴奋，反而显得有些忧虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第372章 杀场竖立，敖广登门免费阅读。https://xs.23sk.com 