    王子杰看似随意的问了一句，顺便敬了周煜文一杯酒。

    而周煜文也和王子杰干了一杯道：“她很好。”

    “哦哦。”王子杰听了这个回答似乎是有些失望，倒不是因为不希望乔琳琳过的不好，而是因为周煜文的回答太过简单。

    周煜文没有理会王子杰的意思，抬头去听驻唱歌手唱歌，关于乔琳琳这件事，大学的时候的确是周煜文和乔琳琳做的有些过分了，但是这么多年过去了，乔琳琳早已经是周煜文的女人，而王子杰也有了自己的生活，王子杰这样念念不忘其实对谁都没有好处的。

    台上唱歌的是江依琳，刚才唱了一首《莉莉安》，周煜文打了一个响指，很快服务生走过来低头问周煜文有什么需要。

    周煜文掏出两百块钱递给服务生，和服务生点了一首歌。

    服务生点头，转身离开找到台上的江依琳把钱给她，低声耳语了几句。

    江依琳抬起头注意到周煜文，立刻冲着周煜文笑着招了招手，接着开始换个，轻快的前奏，加上清脆的女声：“春天的花和夏天的风，以及冬天的落阳，忧郁的日子年少的你，曾经无知的这么想，”

    是罗大佑的《光阴的故事》歌曲节奏轻快，很快引起酒吧里众人的共鸣，不少人在那边跟着打着节奏。

    周煜文也冲着江依琳微微点头接着继续和王子杰他们聊天，赵阳现在在国企工作，一个月六千块，有车有房，工作稳定，家里一个月还给赞助一万块。

    据说再过阵子抽出时间还要和胡玲玉来一趟蜜月旅行。

    王子杰问他以后就玩不了了，甘心不？

    “不甘心能怎么样呀，孩子都有了，前天和小胡同学去医院，还看到这小家伙在动呢，唉，一看这小家伙，心都要化了，唉，说真的，我就怕，你说她要是长大遇到我这样的男人，可该怎么办啊！”

    赵阳看到自己女儿的时候，心里特别开心，但是一想到这丫头以后可能遇到渣男，立刻就愁眉不展了。

    见赵阳那一副女儿奴的模样，两人都笑了，周煜文说：“确定是女儿？”

    “那可不。”

    周煜文点头，说自己其实挺羡慕赵阳的，人生最幸福的事情莫过于老婆孩子热炕头，什么都不愁。

    赵阳说拉倒吧，班长你想有这个不是轻飘飘的？

    周煜文瞧着一直不说话的王子杰问了一句：“子杰现在做什么？”

    “我么？我现在做电商，和老马混口饭吃。”王子杰笑着说。

    周煜文颇为吃惊：‘可以啊，这几年做电商都挺赚钱。’

    “还好。”

    赵阳立刻说道：“班长，你可不知道，小王去年赚了五十万呢，虽然比不过你，但是人家五十万可不少。”

    周煜文点头：“是可以。”

    王子杰在周煜文面前其实挺虚心的，这次和周煜文见面主要原因是两人真的没什么大仇恨，见就见一面也无所谓的，再一个就是王子杰希望周煜文能在生意上帮帮自己，最起码能给个指导。

    周煜文问：“你买房了么？”

    王子杰想说还没，但是被赵阳打断，赵阳笑着说：“班长，小王家京城三套房，需要买房么？”

    “那倒也是。”周煜文又问：“对了，你现在是在淘宝做电商吧？”

    王子杰点头。

    “有没有加盟天猫店？”周煜文问。

    “嗯，打算加的，但是我们还不够资格，要求是说年销售额达到八十万。”王子杰点头说道，他毕竟是做这个的，对加盟天猫店也是有过了解，门槛说高不高，说低也不低，对于个体户来说，要求实收资本达到五十万有自己的品牌，需要缴纳一定的保证金，再有就是需要实际的办公地点。

    这些王子杰都没有，王子杰现在拿货基本上都是自己和档口的人对接好，然后直接一买就是一大包，买完以后自己剪线头，把能用的拿出来拍照卖出，这样成本就降下来了，但是需要浪费大量的时间。

    不过对于自己的事情王子杰倒是没有隐瞒，他过来找周煜文，本身就是希望周煜文能够给自己一些建议的，看看自己下一步该怎么走，所以现在周煜文既然主动问起，他肯定是全部都说出来。

    周煜文明白王子杰的意思，周煜文说能加入天猫店就加吧，现在电商的规模越来越大，以后淘宝对天猫店的要求肯定也越来越高。

    “你和刘悦现在虽然赚钱，但也都是野路子出身，要想做大做强肯定是需要正规化的，比如说和专门的厂房就进行合作，有专门的工作室，甚至你可以成立自己的品牌，我感觉你照着这个路子走，赚个体量千万的公司是没问题的，不过如果你真这么做，五十万肯定是不够的，你看这样行不行，我出资一百五十万，不参与管理，占股百分之三十，你和刘悦出资五十万，占股百分之七十，全程由你来管理，我们成立一家服装公司？”

    周煜文本来只是想给王子杰提出一点建议，但是想了一下感觉以王子杰现在的收入不足以经营这样的淘宝店，倒不如自己参与一下。

    王子杰听了有些心动，其实周煜文说的这些他全部想过，只不过碍于自己身上没钱还一直没有做，现在周煜文愿意出钱那再好不过。

    赵阳在旁边听着也很兴奋，他道：“这样可以啊！老王，赶紧答应啊，咱们班长可是百亿大富豪！咱们靠上他这一艘大船，不想发达都难！如果这样的话我也跟一手，班长，你看我出资五十万占股百分之十你看怎么样！”

    本来好好的，但是听赵阳说完，王子杰突然意识到有点不太对劲，原来不管是周煜文还是赵阳，想的还是来帮助自己，说的难听一点就是施舍自己。

    接受了周煜文的帮助，那自己以后就算起来了，别人也只会说是靠着周煜文的抬举才起来的，就像是赵阳说的那样，自己是靠着周煜文的大船。

    周煜文开口之前，赵阳从来没有说要开口帮帮自己，但是周煜文刚开口，赵阳就迫不及待的说也参一股，说到底即使是赵阳，也是因为看在周煜文的份上想分一杯羹。

    可能成年人的世界就是这么现实。

    但是王子杰觉得，这个模式，自己明明可以走出来，为什么要和周煜文掺和在一起呢。

    赵阳在那边很兴奋，在那边和周煜文说以后和周煜文就是合作关系。

    周煜文点头表示的确如此，然后两人转头看向王子杰，想问问王子杰的态度，而王子杰却只是笑了笑说：“还是算了吧？”

    这话一出口，气氛有些尴尬，赵阳很奇怪，这么千载难逢的机会，王子杰为什么要拒绝？

    而王子杰给出的答案只是说：“其实我对公司的未来有自己的规划，不太习惯和别人合作，再一个老周你这么忙。”

    赵阳就很不解：“不是，老王，”

    “我知道了。”赵阳还没说完，周煜文就率先开口了，周煜文端起酒杯敬了他们一杯，笑着说：“那就不说了，”

    “嗯，”王子杰微微点头。

    赵阳瞧着本来好好的谈生意就这么被打散了，不由有些气馁，唉了一声说行吧行吧。

    说完也抬起酒杯和两人干杯。

    喝了一会儿酒，台上的江依琳唱完歌，开心的走过来，直接从后面揽住了周煜文的肩膀：“嗨，学长，好久不见！”

    江依琳本来就是个大大咧咧的女孩又和周煜文认识了这么久，她以前就喜欢周煜文，只不过周煜文对她的示好向来是视而不见，所以时间久了，江依琳的胆子是越来越大，都敢和周煜文这样近距离的搂肩膀。

    她穿着一件修身的红色连衣短裙，大长腿外露，配上一双过膝的长筒高靴，在这种灯红酒绿的地方，其实是显得很性感的，在台上更是显得高冷十足，在周煜文这样的学长面前，她自然算是一个小学妹，但是要知道，江依琳都已经开始读研究生了。

    江依琳自在的搂住周煜文的肩膀，她已经在台上唱了好一会儿了，口也干了，拿起周煜文的杯子就问：“学长这是你的？我喝一点啊？”

    周煜文笑着说：“你想喝就喝吧，记得给我再要一杯。”

    听前面的话江依琳挺开心的，但是听了后面一句，江依琳不由嘟了嘟嘴，嗔怪的看了一眼周煜文，暗道学长真是不解风情。

    不过她倒是也不客气，直接喝了一杯给周煜文又倒了一杯，擦了擦嘴。

    赵阳瞧着突然过来的大美女眼睛一时间有些直，咳嗽了两声：“咳咳，班长，这是哪个大美女不介绍介绍？”

    王子杰道：“你都结婚了，瞎想什么呢。”

    周煜文看赵阳的模样忍不住笑了：“你不认识她，当时理工大学有名的一朵花呢，”

    “咦？”周煜文这么一说，赵阳见女孩似乎有那么一点面熟。

    而女孩也盯着赵阳的模样，忍不住噗嗤一声笑了起来：“赵阳，不认识我啦？”

    “我靠！江依琳！”赵阳算是看清了江依琳的样子，随即又问：“你怎么在这里了？”

    赵阳以前是组织部的，对江依琳多少认识一点，王子杰是一点都不认识，听他们聊天才知道是理工大学的学生。

    江依琳回答自己现在读研究生一年级，目前在这里做个兼职。

    “嗳，森哥，再来个杯子！”江依琳在那边冲着服务生招了招手。

    服务生点头很快拿了个杯子过来。

    周煜文问：“你就这么正大光明的过来蹭酒了？”

    江依琳娇滴滴的搂着周煜文的胳膊道：“不可以嘛，学长，认识这么久你都没请我喝杯酒呢。”

    周煜文耸了耸肩，一副拿她没有办法的样子。

    江依琳很自然的拉来一个板凳坐下，问他们在聊什么，她是学跳舞的，本来就身材很好，现在坐下来，又是前凸后翘的格外的吸引别人的注意力。

    像是江依琳这样的女孩，酒吧里不知道多少人抢着请她喝酒，但是江依琳肯定是不愿意的，也就是看周煜文过来才过来陪周煜文喝一杯。

    偏偏周煜文还一副不情愿的样子，问：“你就这么过来喝酒，酒吧老板能同意？”

    “我唱一晚上了好不好，好歹让我休息休息！”江依琳道。

    这个时候已经有新的驻唱歌手接替了江依琳。

    江依琳继续问他们在聊什么。

    赵阳回答说就是老朋友叙旧。

    “唉，我以前来这酒吧怎么没看过你，”赵阳开始和江依琳聊起天来。

    王子杰对江依琳兴趣不是很大，继续去和周煜文聊天。

    周煜文明白王子杰的意思，他实话和王子杰说：“你想把公司做起来，最起码需要两百万的资本，这两百万，你要么就是和别人合作，要么就是自己继续积累，但是四年以后谁也不知道是什么样的市场，两百万也真的不一定够。”

    王子杰点头说：“我知道你的意思，让我再考虑一下吧。”

    江依琳揽着周煜文的胳膊问两个人讲的是什么。

    周煜文说：“男人在一起吹吹牛逼，你别当真。”

    这个时候，有个服务生又拿了一瓶酒过来递给江依琳，道：“依琳姐，对面桌请你的。”

    江依琳往对面桌看了一眼，发现是个三十岁的男人朝自己敬酒。

    这种事按理说要过去陪一杯，但是江依琳通常是不陪酒的，甚至江依琳都很少下来喝酒，今天是因为周煜文才下台的。

    于是江依琳对服务生说帮她谢谢那位客人，酒就不用了。

    江依琳继续和周煜文聊天。

    周煜文问她研究生课程难不难。

    她说还可以。

    又聊了两句，那个敬酒的光头男子端着酒杯走了过来：“嗨美女。”

    江依琳瞧了这个男人，点了点头，也没说什么，故作高冷的跑到了周煜文另一边。

    “美女好高冷啊，敬你酒你都不喝？”光头咧着嘴说。

    江依琳笑着道：“不好意思啊，我现在下班了，在和我男朋友喝酒呢！”

    说着，往周煜文的身边靠了靠。

