    这么一想。

    吴讳越发觉得理直气壮了。

    他当然知道这番自我安慰的理由满是嘴硬和牵强。

    但哪又怎样？

    “我就是偷了又怎样？

    武功如刀，拿来乱杀无辜就是恶，我拿来行侠仗义就是善！

    至于刀之来历，管那么多作甚？”

    吴讳念头通达了。

    一旁以为他练了邪功的周熊还在为兄弟操心。

    “这样！

    老吴咱这几天多捞点钱，你别乱用，留着当路费，一旦暴露，你马上走！

    东走清河郡、西退齐廉江、南下江东赤龙道、北上天堑北辰道。

    留得青山在不愁没柴烧！

    我还有个胞弟，有他小子在，可代我替老父养老，届时我跟你一起走，咱兄弟联手闯荡，也好有个照应。”

    吴讳无语。

    “你这球头一天到晚在想些什么？

    我几时说我练了邪功了？

    真要练了邪功，昨日去县衙我还不被卢延山打入九峰大牢、等来年秋后问斩了？”

    “诶？也是这个理哈。”

    周熊又想了半天，终于想通了个中道理，心下竟因不能闯荡江湖生出了些许遗憾。

    烟霞楼外。

    周熊大声宣布诡物已除。

    杜鹃老鸨当然不信，立马吩咐身旁的白面小厮进楼查证。

    那小厮如丧考妣，对平日关系好的姐妹交代了几句后事，摆出一副壮烈赴死的架势，磨叽了好久，才进入烟霞楼中。

    片刻后小厮打开二楼窗户，从往日姑娘们挥舞各色绣帕招揽客人的位置探查半身，大喊无事。

    又等杜鹃老鸨亲自上去查证了一番，吴讳周熊才从她手中拿到此次出手的报酬。

    临走之际，杜鹃亲自送二人下楼，双目放光的看向二人。

    “吴家公子，你真的不再考虑考虑了？”

    吴讳摇头说了句‘多谢杜掌柜好意’，脚下不仅不停，步子反而迈得又急又快，眨眼功夫就带着周熊消失在长街转角。

    原地，杜鹃喟然长叹：

    “唉，可惜了，月钱十两他都不动心。

    有他一个，最少顶得上两个九牛......”

    行人比往日少了许多的子鼠街。

    周熊口无遮拦，片刻时间就编出了十几个莫须有的‘老鸨和吴讳不得不说的故事’，用来嘲笑吴讳。

    行至街口，一直沉默以对的吴讳突然道：

    “你先回家，我有件急事要办，回来再找你驱诡，最多个把时辰。”

    “哟哟哟，这不开玩笑吗，老吴你还生气了？”

    周熊一脸贱样，看得吴讳拳头发痒。

    “生尼玛的气，真有事。”

    确认吴讳真的有事，周熊也不多问，直接转身就走。

    因为他知道，吴讳都穷成这个样了，眼下好不容易才遇到这么一个合乎法理的赚钱机会，还要抽空去办的事，绝对是要紧正事。

    至于是什么事，周熊不关心，自然也不会问。

    吴讳要办的当然是正事！

    洗白纯阳指，这件事可是关系到武考前途的大事！

    早在昨夜决定吸收杜家纯阳指的时候，他就已经想好怎么将其洗白了。

    当初杜青山以父之名和他定下赌约，正是洗白纯阳指的最佳方法！

    若非周熊一大早就跑来，他此刻早就在杜家了。

    无论吴讳是否承认，他与杜氏父女的关系都有些尴尬。

    初次上门，自然不可能空手。

    支开周熊后，吴讳找到几家还未因诡物风波而关门的商铺。

    也不管杜青山是否饮酒，买了一坛十年份的好酒。

    又买了一匹上好布料以及诸多方便作为赠礼的小盒礼品，前后花了三两银子，左右提着，朝威远镖局所在的辰龙街走去。

    ......

    威远镖局。

    杜青山此刻很是憋闷！

    有他坐镇，寻常诡物哪里敢现身找死？

    镖局众人也都是这般想法。

    甚至今晨听闻县衙张榜，言称凡九峰武人，仗义驱诡者，可去衙门领取一份银钱奖励，镖局武人还想去帮忙驱诡。

    岂料还未将想法付诸实践，两头身披宽大黑袍的身影就将镖局大门打破，冲入大院，连杀数人！

    杜青山暴怒出手，一试之下，发现竟是两头雷音境的诡魄！

    他早年押镖走南闯北，见识自非寻常武人可比。

    听过至今最近的北道诡祸，深知炼制诡魄之艰难，也知同境诡魄之凶厉！

    若是一头，以他雷音巅峰的修为，外加自身家传的三品武学纯阳指，轻易就可解决。

    可此时来了两头，像是有人故意针对他一般，两头诡魄都是雷音境！

    初斗时，院中镖师好手还想帮忙，可在连死三名九牛镖师后，目眦欲裂的杜青山厉声喝止了手下兄弟。

    血气有尽时，特别是同境相争，血气损耗更是快速。

    相斗至今才是片刻时间，杜青山已是血气将尽颓势尽显，而两头青面诡魄凶猛依旧！

    且就在刚刚，翻墙而出，去官府武馆求援的武人带来消息。

    诡祸四起，各家武人只能自保，甚至还有人向镖局求援！

    话音未落，看出其中厉害关系的杜九儿便捂嘴惊呼，豆大泪珠滚滚落下。

    再不想办法，她爹今日可能要死！

    院中镖师还有七名九牛，此时站在大院东南角，联合如柱武人围成一个大圈，将镖局各家的老弱妇幼围在中间。

    外层七人无不是咬牙切齿。

    连血气如柱的杜九儿都能看得出来，久经江湖的众人如何不知？

    一旦杜青山血气耗尽，威远镖局今日恐怕无一人能活！

    人群中，婴孩不明所以，还在打耍玩闹。

    老人妇女却是神色惊惶，有人还在以袖抹泪。

    武人用兵者紧握手中兵器，直握得指节泛白。

    功在拳脚者也是面目肃穆，摩拳擦掌。

    杜青山换气之际一个不慎，被其中一头瘦小诡魄划破衣襟，鲜血飞溅，诡毒入侵！

    “爹！”

    杜九儿见状惊叫洒泪，若非一名女性九牛将她死死拉住，恐怕她便冲出去了。

    “当！”

    杜青山抓住机会双手齐动，剑指分别点在两头诡魄前胸爪心，沉声低喝。

    “走！老黄快带他们走！

    九儿听你黄爷爷的话！”

    无援无助，血气将尽，即便怀中还有一瓶人级血药，也等同杯水车薪，只能拖延时间，而无法解今日之局。

    杜青山知道，这一难，他怕是逃不过了。

    他可以仰仗修为逃，甚至还能带上杜九儿。

    可面对两头雷音诡魄，镖局众人必死无疑！

    都是共事多年的老兄弟，他怎么忍心？

    再不走，等他败亡，威远镖局只怕是一个人都活不了！

    老黄是个身形瘦小的老头，蓄着山羊胡，满头花白，练的刀法，是杜家老仆，也曾是雷音巅峰的修为。

    说是老仆，可老家主为人宽厚仁德，从未将他当做仆人。

    老主人死后，杜青山更是将他当做血亲奉养。

    早年杜烈押镖遭人围攻，他拼死相护，最终虽双双逃出，却都受了重创，以致修为跌落九牛。

