    柳腾飞看柳杏儿跟王小帅进去那么久了还没出来，担心柳杏儿吃亏，所以急忙进来查看情况。

    他一进门，就看到两人都在站着说话，而且柳杏儿满脸的担心。

    “杏儿，怎么样？这家伙没把你怎么着吧？”

    柳腾飞很关心这个宝贝妹妹，怕她被欺负，毕竟孤男寡女的，发生了什么事也来不及。。

    柳杏儿摇了摇头，说道：“大哥，王医生没欺负我，具体的诊断他还要检查一下，你先出去吧！”

    说完，她就推着柳腾飞到了门外。

    但过了半晌，又进来一个漂亮的美少妇。

    这人正是柳腾飞的老婆，韦冰冰。

    她看着才二十出头，但保养的很好，所以有着和年龄不符的魅力，五官很精致，尤其是那双杏花眼，看得特别勾魂，身材更是没得说，紫色旗袍包裹不住那阵火辣，那双本就修长的玉腿，不但裹着黑丝还踩着细高根，无处不显示着迷人的气息。

    “杏儿，我以前怎么没有听你提起过啊？”

    韦冰冰关切的看向柳杏儿，笑道：“你可还是个大姑娘呢，怎么会有这方面的病？”

    说完，她便仔细的打量了一下王小帅。

    不得不说，这个男医生还真帅！

    “冰冰嫂子，我也不知道啊！”

    柳杏儿也是满脸苦恼，一筹莫展的说道：“现在我正为了这事情心烦呢！想让王医生给我仔细检查检查，好确定病情。”

    “话说冰冰嫂子你干嘛来了？你先出去吧，我好难为情啊！”

    她也知道韦冰冰肯定是大哥喊来的，就是怕她会被王小帅欺负。

    柳杏儿也不知道怎么的，觉得王小帅值得信任，看着口花花的，可叙述她病情的时候，那认真的神情怎么看都不像那种人。

    但她想错了！

    王小帅早就动了心思，想要趁机拿下柳杏儿。

    他恨不得韦冰冰赶紧离开，不然有她在一旁看着，等下还怎么实施拿下柳杏儿的计划？

    “杏儿，这有啥不好意思啊？”

    韦冰冰握着柳杏儿的手，劝慰道：“我又不是你大哥，是你嫂子，跟你一样是个女人！”

    她压根就不想走，因为她自己也有女人常有的毛病，所以想见识下，这个男人到底是怎么给柳杏儿检查的。

    尤其是柳杏儿很信任这个王医生，显然人家是有真本事的。

    这样也能顺便帮自己检查一下，指不定就能解决这个一直折磨自己的问题。

    韦冰冰笑道：“杏儿，那你检查完了，让王医生也给嫂嫂我检查一下吧！”

    “什么？”

    柳杏儿一惊，疑惑问道：“冰冰嫂子，你也有那方面的病吗？”

    “咱们都是女人，特别是一结了婚，谁没点毛病的？”韦冰冰一阵无奈的摇头叹息。

    紧接着她又疑惑地问道：“反倒是你个姑娘家的，怎么会这样啊？是不是偷偷交了男朋友，没让我们知道？”

    “冰冰嫂子，我真没交男朋友，你又不是不知道我工作有多忙，而且有这些毛病，我快烦死了，你先出去等我下，我检查完了就到你。”

    柳杏儿说完，就让韦冰冰出去等着了。

    王小帅看到这里只剩下他和柳杏儿，就知道这次的目标肯定是稳了。

    来的路上就听虎爷说，在柳家，柳杏儿的话语权仅次于柳青山，所以把她搞定就等同搞定了这件事。

    王小帅摆平了这件事，也算回报虎爷跟虎韵婷了。

    柳杏儿有点尴尬的看向王小帅，她几分钟前还在质疑王小帅，现在又反过来要求他，所以一时间拉不下脸来，但一想到癌变这种事，她害怕了。

    “王医生，求你帮帮我，我好害怕动手术啊！”柳杏儿哀求的看向王小帅。

    王小帅这才发现，现在的柳杏儿不是刚才那个霸道女总裁，只是一个普通的年轻女孩子而已，算年纪其实和虎韵婷差不多，心里有些许不忍。

    “你只要按照我说的做，肯定不会有事的！”

    王小帅顿了顿，又继续说道：“只是我遇到过很多女患者，难以接受我的治疗方案，当然了，在我们村里，那些女人都很放得开，到我诊所看病，有什么问题都很自觉的亮出来给我检查，一点都不避讳。”

    “至于你，如果你放得开的，让我检查清楚，然后对症下药，那药到病除也就是十天半个月的事，因为现在还不是很严重。”

    “放得开？要脱掉衣服？可是你不是已经诊断出我的病情了吗？”柳杏儿震惊了，不敢置信的看向王小帅。

    王小帅摇了摇头，说道：“很多病情看着差不多，但事实上诱因不一样，我就问你一点，月事来的时候，排尿也特别痛？”

    柳杏儿美眸一瞪，赶忙点了点头，惊呼道：“你这也知道？”

    “我可是从业多年，经验丰富的男女内科医生！”

    王小帅看了她一眼，解释道：“像这种直接触诊的查体，出道那么多年，我摸过的碰过的不万八千个，但是三两千总是有了，看多了就是那么回事。。””

    “这主要是个人卫生不注意，倒不是说你们女人，我指的是男人。”

    “只要想要了，洗都不洗直接进去，平日洗澡又不注意卫生，身上不知道滋生了多少细菌，一和女人好上，把细菌带给女人了，然后诱发炎症感染。”

    柳杏儿听到这话，脸蛋红得发烫。

    她是个女强人不假，可说到底是业务能力强，本身只是个未经人事的女孩子，想让她放开了让王小帅仔细检查，这怎么好意思？

    “王医生，你看这样好嘛？”

    柳杏儿突然想到了个法子，羞涩的对王小帅说道：“你要我检查什么项目，我去医院做检查，然后检查报告一出来，我就拿给你，到时候你再帮我开药好吗？”

    “无论多少钱都行，我相信你医术！”

    王小帅摇了摇头，笑道：“小爷不需要你的钱，只有一个条件，放弃那块地皮，我可以郑重保证，肯定让你彻底根除，而且不收你一毛钱！”

    “啊？”

    柳杏儿一怔，有点难为的说道：“王医生，那可是有两三个亿利润的项目啊！你给我治病，能不能不要和这件事情扯上关系啊？”

    “当然，我会做出尽可能大的让步，甚至可以同意合作。”

    “你觉得虎爷会同意吗？那块地皮他是铁了心要拿下，我也不能改变他的主意。”王小帅无奈的笑道。

    “王医生，你一直喊虎叔叔虎爷，我是不是猜对了？你是他拉来的帮手！”

    王小帅如实的说道：“我的确是他拉来的帮手，但也是他女婿，婷儿是我的女人，他也算是我老丈人。”

    柳杏儿俏脸上浮现一丝暧昧，笑道：“这么说，你跟虎韵婷只是在一起，还没结婚？”

