    三层场景异度医院的最底层地下室中同样有一个秘密的房间。

    甚至对所有的随从而言都是禁忌的地方，除了姜夜不会有任何场景内的异常会来到这个房间。

    如今房间前正站着一道人影。

    黑袍长衫，披散的长发好似野兽的鬃毛一般。

    “踏入第四层场景的大门。”姜夜呢喃了一声，神色中只剩下平静。

    尽管明白开启第四层场景还会开启一个强大的形态，但是对于姜夜而言已经不会太激动了。

    远远比不上曾经开启稻草人屠夫和诡王屠夫的时候激动。那个时候朝不保夕，自然会奢望更加强大的形态。

    更强的形态就意味着更加强大的力量，所以心情难免会和现在不一样。

    如今却不同，对于姜夜来说屠夫形态已经跌落到第二位，最主要的是开启场景后获得的巨大地盘，以及签订契约的随从名额，还有一件能够联通场景的地牢入口。

    血红色的大门，一如以前的模样，门上的锁头和锁链已经消失。

    姜夜深呼吸，长出了一口气，双手按在大门上。

    “嘎吱！”

    铁轴转动的声音响起，血红色的两扇山打开，扑面而来的汹涌的黑色气雾。

    姜夜身上的黑袍长衫被雾气吹动的猎猎作响，只是他却恍若未闻，迎风逆行，一步踏入第四层场景。

    第四层场景只有两个颜色，黑与白。

    一半黑色，一半白色，其余的光芒只能隐没在这两种巨大的趋势中，虽然有星星光芒，却无法像黑白色似的形成这么大的势。

    “没想到第四层是黑白色的世界。”姜夜的目光扫过，眼中闪过诧异的神色，这大片的黑白色竟然是矿石，而且看起来还是相生相克的矿石。

    夹在在黑白中的其他颜色的矿石虽然也很多，更像是从黑白矿石中生长而出的。

    【黑白鬼界开启，将开启六大权限】

    【权限1：其他异类、玩家不得权限无法进入黑白鬼界。】

    【权限2：杀光所有入侵节点的玩家，将获得丰厚的奖励】

    【权限3：屠夫可以招募异常事件主人，等帮忙管理黑白鬼界场景，当前赠送随从位置（2）】

    【权限4：当屠夫所招募的随从位于黑白鬼界场景时，将提升自身属性积累，视鬼界繁荣程度累加，当前属性+1.5%/月。】

    【权限5：当屠夫所招募的随从位于黑白鬼界场景时，将较小幅度的提升自身恢复能力、较小幅度提升综合实力。】

    【权限6：附赠第四地牢入口。】

    【当前场景，寿命出产5天/天】

    扑通！

    姜夜双眼充斥血丝。

    来了。

    没错，每一次踏入新场景之后的新形态即将来了。

    身躯中气血涌动，皮肤皲裂，殷红鲜血从姜夜的皮肤中爬出来，转化为血丝缠绕在姜夜的身上，这个时候就好似身躯所有血肉骨骼甚至是器官都活了过来。

    身上长袍瞬间就被猩红色的血肉撑碎。

    黑白两色在姜夜的身上浮现。

    以眉心和后脑勺为一条准确的交界线，竟然形成了两张不同的鬼面。

    两张鬼脸长在原先头颅耳朵的位置。

    虽然长着两张鬼脸，但是身躯却没有改变，还是和原来一样的方向。

    身躯覆盖了一层破烂的长袍，长袍为灰色，就好似是黑与白的最终中和而成似的。

    姜夜感觉很神奇，现在自己竟然拥有四只眼睛，两张嘴巴、鼻子。抬起手臂，两条手臂分别是不同的颜色。

    漆黑如墨，白如冥昼。

    一黑一白，无一例外全都是鬼手。

    没有活人的气息，血肉都已经僵住，黑色的鬼手上是白色的指甲，白色的鬼手则反之。

    这副形态无疑是恐怖的，黑色鬼面虽然形如恶鬼却庄严肃穆，神情凝重，白色鬼面看起来线条柔和，但是双目中满是狠厉，狞笑咧嘴，完全没有慈悲之象。

    黑白鬼脸。

    双生恶鬼。

    姜夜也分不太清楚自己现在到底是哪张脸，就像是使用其他屠夫形态的时候会小幅度的影响形态。

    初始暴戾，不喜多言，暴起杀人。

    诡王神秘，冷酷无情，最是心如止水，就是面对任何恐怖的事情都丝毫不影响身化诡王的姜夜。稻草人屠夫霸道，转化形态后根本就是一路碾过去。

    而双生恶鬼形态下，姜夜却感觉自己的念头好像分成了两股，心中似乎出现了另外的一种声音。

    声音带着魅惑，又夹杂着难以言语的暴戾和狰狞。

    似乎在怂恿姜夜大开杀戒。

    “杀戮，吞噬……”

    “强大的力量……”

    “哼！”

    姜夜冷哼，神色冷峻眼中闪过冷冽的神色。

    谁都不能影响他，就算是他自己都不行。

    屠夫形态就是他本身的力量，人不能被力量影响了心智，这是姜夜最基本底线之一，若是他沦为吞噬杀戮的机器，就是强大到举世无敌也不过是没有灵智的野兽。

    唯有本心、初心不可辜负。

    若是可以，他连属性面板也会吞噬消化。

    影响肉身的变化没什么关系，就是屠夫形态再是多么令人恐惧，多么恐怖，也不过是他的力量，但是他的精神却不能出现问题。

    “恶灵之眼。”

    双面鬼脸的鬼眼顿时化作猩红漆黑，在恶灵之眼的镇压下原本生出的那股微弱的声音顿时被磨灭，姜夜的精神力反而变得更加纯粹。

    不过姜夜明白这道声音只是被磨灭打散，并不会消失。因为他还活着，声音是从他意识中心诞生的，只要他的意识不消失，双面鬼脸形态下就会慢慢汇聚。

    打开技能。

    【双生恶鬼LV1】

    【双生恶鬼LV1：双生恶鬼形态下，会将心中的负面情绪凝聚为意识，为双生恶鬼注入生命。在意识可控的情况下，双生恶鬼可分离成黑白双鬼。】

    【注：也可不使用恶念意识，若是能分心二用同样可以分化双鬼。】

    “原来是人之恶念意识。”姜夜恍然，怪不得他感觉虽然灭了意识却没有根除，若是要根除的话反而会出现大麻烦。

    可不是大麻烦嘛，人之七情六欲缺一不可，缺少特定情感的人本身就是残缺的，这种生物仪式上的残缺若是出现的话，很难只好。

    还好姜夜当时理智并没有对自己赶尽杀绝，不然的话说不定这会儿他已经灭了自己七情六欲中的六欲之一。

    “分化。”

    对于姜夜来说一心二用并不困难，毕竟他的智慧属性都已经叠到了很高的程度，一心二用这种普通人都能练出来的能力自然难不倒姜夜。

    恶鬼的双面顿时像是水面泛起波纹，一只恶鬼竟然分化成了两只不同的恶鬼形态。

    两只恶鬼，一黑一白。

    姜夜意识中控制两鬼打了个照面。感觉很有意思，就像是在照镜子，尽管镜子中的两鬼看起来形态察觉甚大，但是对于姜夜来说他现在一心二用操控着，就好似自己看自己。

    一心二用确实会分心削减战力，不过分化两鬼却也形成了新的战斗力。

    姜夜控制黑面鬼转化成人类身躯。

    身上血肉倒卷，竟然真的转化成了人类的身躯，看起来并没有什么不妥的地方。而白面鬼还一如既往的维持着自身的屠夫形态。

    白脸鬼带着狞笑，双眼瞳仁是极黑色，眼白为猩红。

    眼中神色好似天生带着戏谑。

    一头白发尤为扎眼。

    身裹破败的白色袍子，裸露在外的皮肤满是苍白，那袍子虽然是白色的，却像是裹尸布，只是大致的将身躯笼罩起来。

    姜夜面对自己的时候都难免生出些许的惊悚之意。

    “能互相转化吗？”

    姜夜意念一动，白脸鬼竟然随着姜夜的心意转化成了黑脸鬼，与白脸鬼相反，黑脸鬼的面容恐怖，神色却肃穆正当，眼神虽然恐怖却不是杀生之意。

    但是姜夜想把双生屠夫的形态汇聚在一体上，就没什么反应了。

    倒是也没有什么失望的神色，也没有什么漏洞可以卡，肯定是因为自身的问题，所以无法在一具身躯上具现双生恶鬼，要是可以的话，那卡不是可以一直分化下去。

    卡出一只鬼，然后姜夜就自己变成双生鬼形态，再分裂出一只来。

    卡着卡着就拥有了无数的双生鬼。

    做梦呢？

    能量不会凭空产生也不会凭空消失，这么强大的形态能够转化就已经是极限，难道还指望着一直分裂下去？就算是超凡世界也得尊重宇宙间的的定律啊。

    姜夜甚至怀疑屠夫商城中的东西不过是图纸，毕竟他每次兑换都要消耗大量的寿命，属性面板使用寿命锻造出东西然后交付给姜夜，不然难道还能凭空所得不成。

    “合。”

    黑面鬼走出一步融入姜夜身躯。

    “要不再催生恶念试试？”姜夜想到即决定开始制作。

    对恶念意识的掌控对于姜夜来说简直比控制金纹邪眼胚胎还要简单，精神力压倒性的压制力，根本不给恶念任何的生存的空间。

    只要内心恶念汹涌，再转化成双生形态，姜夜顿时听到了意识中的呢喃声音。

    姜夜并没有阻止，恶念的滋生，在声音已经清晰之后选择分化。

    “分化。”

    黑白双鬼再次分化成两只恶鬼，姜夜主意识身处黑脸鬼的身躯中，恶念意识倒是被直接分到了白脸鬼的身躯中。

    白脸鬼闭着双眼。

    “呼！”

    长出一口浊气，白脸鬼睁开双眼，漆黑瞳仁猩红色的眸子冷冽闪过，狞笑的同时突然抬起鬼手，然后挠了挠自己的一头如瀑的白发。

    “终于让我出来透透气了。”

    白脸鬼狞笑，声音听起来十分熟悉，他使用的竟然不是屠夫形态的声音，而是模拟出了姜夜的声音。

    姜夜冷笑一声，他清楚自己的德性，更何况这还是恶念的自己，那就更阴险了：“怎么，刚才为什么不选择动手，那时候我正是放松的时候，说不定你能一举建功，甚至镇压我取而代之。”

    白脸鬼咧嘴笑着，眼睛瞥向姜夜的右手，血肉碎骨刀横在后腰，姜夜右手已经握住了刀柄：“别搞笑了大哥，我怎么会反噬你呢，我就是你，你就是我啊。”

    姜夜才不信自己的鬼话，不过却不像白姜夜所说的那样互为自己。

    白姜夜只是他活化意识的一部分，甚至更多是由恶念诞生，虽然仅仅恶念还不够，姜夜还掺杂了七情六欲中一小部分，但是就像是手臂是身躯的一部分，却无法代表整个身躯，白姜夜说的话，不过是给自己的脸上贴金罢了。

    “别给自己脸上贴金了，我还不了解自己，不过是怕消失，所以才让自己显得更加重要些罢了。”和自己说话就不需要那么客气了，姜夜自然不会客客气气的。

    白姜夜的脸色顿时沉了下来，他确实只是一部分，同时他也明白自己不过是随手衍生出来的，但是他同样了解自己，就算是自己也要体现价值啊。

    白姜夜身躯血肉倒卷，顿时变成了姜夜人类的模样。

    “咦，有点意思。”姜夜微微颔首，这倒是让他多了一个身份行事，虽然无法发挥其他形态的战斗力，但是双生恶鬼对于现在的玩家界来说已经相当于大BOSS的存在。

    ……

    ……

    ……

    三层场景异度医院的最底层地下室中同样有一个秘密的房间。

    甚至对所有的随从而言都是禁忌的地方，除了姜夜不会有任何场景内的异常会来到这个房间。

    如今房间前正站着一道人影。

    黑袍长衫，披散的长发好似野兽的鬃毛一般。

    “踏入第四层场景的大门。”姜夜呢喃了一声，神色中只剩下平静。

    尽管明白开启第四层场景还会开启一个强大的形态，但是对于姜夜而言已经不会太激动了。

    远远比不上曾经开启稻草人屠夫和诡王屠夫的时候激动。那个时候朝不保夕，自然会奢望更加强大的形态。

    更强的形态就意味着更加强大的力量，所以心情难免会和现在不一样。

    如今却不同，对于姜夜来说屠夫形态已经跌落到第二位，最主要的是开启场景后获得的巨大地盘，以及签订契约的随从名额，还有一件能够联通场景的地牢入口。

