    个人的智慧，终究是有穷尽的，一个完整的修行体系，绝不是靠一个人的力量和智慧就可以构建出来的。

    古老的武道，发展到现代，同样生出了诸多的改变，就像华夏七大流派创建的七大俱乐部，就是武道顺应时代潮流的一个转变。

    在当时那个时代，不变则亡，不得不变。

    在过去，练武的门槛是极高的，想要获得高深的武功，更是极其困难的事情。

    就紫霄道脉而言，在过去，除非是核心弟子，若不然，想要获得高深一些的武学，各种考验，是难免的事情。

    法不可轻传，若是轻传，定有灾殃。

    这不是什么迷信，而是一种在大基数下，必定发生的事情。

    这是过去时代的时代特色，人有了武力，难免骄狂，而人心百态，一骄狂了，就难免无法无天，惹出祸事来。

    只是随着时代发展，整个世界的基调都是求新求变，在这样一个情况下，若是依然敝帚自珍，却是定然会被时代潮流所抛弃，沦为时代车轮下的灰尘。

    是以，华夏的诸多武道传承，纷纷开武校，收门徒，壮大声势。

    就目前的情景，可以看出，各大武道传承的选择是对的，顺应时代潮流的结果，就是武道大兴。

    当然，选择逆时代潮流而行的传承也不是没有，几十年下来，这些传承都是逐渐式微，有些甚至濒临传承断绝。

    而现在，随着无数虚境碎片落入人间，历史又赢来了巨大的转折点。

    这一次的转折，是前所未有的，在这样一个时代，古老的修行赢来飞跃式的发展，是一种必然。

    但这个飞跃能有多大，却是存在极高的上限，和下限。

    而王阳想要的，却是让这个飞跃，抵达其所能达到的上限。

    就武道而言，如今看似各门各派，诸多神功宝典，层出不穷，看似已经极其繁荣了。

    但实际上，武道依然粗陋，其中有太多没有弄清楚的地方，这使得，武道依然只是少部分的人专属，极其看重天赋。

    若是天赋不够，纵使日夜苦练不坠，几十年如一日，也难有大成就。

    而之所以出现这种情况，就是因为武道里，玄之又玄的地方太多了。

    玄之又玄，看似是一件好事，更能增添神秘感，但实际上，只是因为未知的地方太多，是以显得玄之又玄。

    王阳理想中的武道盛世，是只要有心，按部就班的一步步修行，也能修炼到一个极高的层次，就像流水线一般的，批量缔造高手。

    或许在许多人的认知里，流水线意味着廉价，在缺少“匠心”、“灵魂”，也就是所谓的缺乏逼格。

    但历史已经证明了流水线的优越性，甚至可以这么说，现代文明，就是建立在流水线上的，让许多曾经只属于少部分人的“奢侈品”，成为了极其寻常的事物。

    流水线所代表的，绝不是“廉价”，而是高效、快速、稳定、精准，这是小手工作坊，完全无法比拟的。

    当然，也并不否定，小手工作坊里，偶尔能出现远超流水线的精品，但那只属于小概率的事件，相较于流水线的巨大优势，这小概率的精品，着实是微不足道。

    这一点，早已经由时间证明。

    只是想要缔造出这样的流水线，所需要的文明底蕴，也是难以想象的，其中涉及到的诸般种种，绝不是靠一个人两个人的力量，可以做到的。

    就目前的武道体系而言，依然处于小作坊的时代，其武道文明底蕴，是远远支撑不起构建流水线的。

    原本，若是没有虚境崩塌这件事，就地球如今的武道，再发展几百上千年，也未必能够“流水线”化。

    因为某种意义上来说，这已经是“人人如龙”的基石了，把天赋的重要性，降到了最低。

    一个文明，想要达到人人如龙的层次，绝不是靠一两个修行人，走到一个极高的层次，就可以了的。

    那种情况下，修行依然属于少数人的专属，也定然会存在着巨大的结构断层，无论是对于整个文明而言，亦或是走在最前面的修行人而言，这样一个结构模式，并非好事。

    技术的发展需要交流，修行同样是属于技术的一种，想要进步，交流是最快的方法。

    在这样一种情况下，一个修行人想要走的更远，同层次的人，无疑是越多更好。

    但若是修行依然蒙昧，看运气看天赋，这样一个结构体系，无疑是缺乏活力的。

    而如若是构建出一个完整的近乎流水线的武道体系，使得武道高手层出不穷，以一个文明的力量反哺武道，同时武道反过来提升整体文明，以此形成一个滚雪球式的正反馈模式。

    这样一个情况，无疑是修行的黄金时代，是人道的天堂。

    而这，也正是王阳所想要构建出来的东西。

    修行到了他这一步，权势地位金钱美女，这些寻常人无限渴求的东西，在王阳眼里，就和灰尘没有两样。

    就说大罗天领袖的这个位置，不知道多少没有资格坐在上面的人做梦都想要坐上去，但在王阳的心里，这个位置也就那样。

    都说凡人只看眼前，智者能看十年百年，而圣人可看千年。

    而王阳，如今却是看到了万古之后，欲要在这“天地开辟之初”，群“神”并起之时，镇压所有，构建足以运转万古之秩序。

    他的想法若是完成了，哪怕日后虚境崩塌完了，人世间的天骄骤然减少，恢复之前虚境未崩的状态，且因虚境而诞生的天骄死的差不多了，修行之路也不会被打回原形，而是依旧向上向前。

    而要是王阳想要构建的这个体系没能完成，没能形成一个有效的正反馈，等到这一个时代过后，修行还真可能出现太古神话传说之中，时间越往后，修行越艰难，越式微的情况。

    可以说，如今世界的未来，就掌握在王阳手上，不知不觉之间，王阳已经开始缔造历史，他若是成功了，他的名字，定会比记载于曾经历史之中，那些改变世界的人的名字，更加的璀璨。

    而他的存在，也注定比天上的星辰更加的璀璨。

