    师徒俩儿抱头痛哭了一场，上官婉儿面上现出倦怠之色，张昌宗方才说错了话，这下子还有些不敢开口，就怕惹师父伤心。宁愿师父跳起来活力十足的追着打人，也不愿见她伤心难过到浑身无力的样子，张昌宗其实想给自己两巴掌来着——

    叫你口无遮拦，叫你信口开河！PIA！

    张昌宗年少时是京里有名的神童的才子，京城里只要喜欢打马球的，基本都认识他，也愿意与他一队，算是京里的风云人物。只是，他的受欢迎程度却是冰火两重天，特别的极端，要么特别喜欢跟他玩儿，要么就是对他有怨言，完全没有中间地带，这也跟女皇对他特殊的宠爱有关，有人羡慕，有人讨好，自然也就有人厌恶，有人嫉妒。

    当年他在女皇处确实挺吃得开的。女皇宠他，又不是小家子气的人，便是龙子凤孙也要靠边站的，当年，中二期的李隆基就为此还嫉恨过张昌宗，只是被张昌宗三言两语、连消带打的给糊弄过去了。

    李隆基这是段位低，还不够卑鄙，段位高且卑鄙的，如武家那一拨，干什么都想争个高下，一力就想在女皇跟前争脸，有机会的时候，毫不介意在女皇跟前给他上眼药，要不是他师父是上官婉儿，是女皇陛下的近侍女官，常有机会帮他说话，怕是早就被一干人等黑得体无完肤了。

    这些年来，师徒俩儿都不容易。想起往年风光之下的凶险和憋屈，张昌宗对婉儿师父从来只有感激和心疼，断不至于说嫌弃之类的，要说嫌弃，也只会嫌弃自己无能。

    这是个真实的世界，每个人都是活生生的，每个人也都有自己的打算，不可能因为他是神童或是智慧天生就俯首听命，女皇也不是受人摆布的人，就算把自己打造成伪神童，有些事还是做不到就是做不到，再如何能耐，也只是个小孩子，体型受限不说，话语权更是几近于无，所有的大人们都觉得，小孩子就该做小孩子的事情，大人也有大人该做的事情，小孩子要插手大人的事情……翅膀长硬了吗？话语权是要靠实力来争取的，而实力是需要时间积累的。

    在张昌宗成长的过程中，母亲、哥哥们，上官婉儿、太平公主、郑太太，族中的叔叔们，甚至是女皇陛下都给予过他庇护和教导，正是因为有这些人，他与薛崇秀才能成为今日的自己。

    怔怔地出了一阵神，听到脚步声，张昌宗扭头，是薛崇秀回来了，她方才送他师父回房去了，扭头冲人一笑，伸出手拉着薛崇秀坐到他身边，不好意思的摸摸头：“我师父她情绪恢复了吧？”

    薛崇秀笑着睨他一眼，道：“担心就不要信口开河。”

    张昌宗羞愧不已：“我就是顺嘴吐槽，觉得师父受委屈了，绝没别的意思。”

    薛崇秀白他一眼，道：“知道你是这个意思，并无恶意，然而，言语说出来却不是你的本意，反而惹了师父伤心，你是不是该反思？”

    张昌宗老实点头：“是，夫人说的对。”

    薛崇秀眼里带了点笑意，道：“其实我方才有劝师父。”

    “怎么劝的？”

    赶紧学学，增进一下哄师父的技能，张昌宗学习态度既积极又端正。那样子，逗得薛崇秀直接笑弯了眼睛，眼神泛着爱意，只是，嘴角的笑怎么看都有些狡黠，张昌宗还以为自己看错了，就听她道：“我对师父说，她的徒弟是一个成亲这么多年，从来不会夸一句娘子今天真好看或是真漂亮之类的话，根本不会注意你换了一件新衣裳，也从来不会赞美的人，有时候直男到令人发指，除了心地好，能担得起事情，比较可靠外，基本毫无情趣可言。”

    张昌宗：“……”

    那种不敢置信的表情，简直叫人过目难忘，耳目一新。

    薛崇秀忍不住“噗嗤”笑出来，道：“骗你的！我怎么可能对师父这么说，我只是告诉她，你的本意是心疼师父，舍不得她委屈，只是用错了表达方式，左右都做了这么多年师徒了，还请师父不要嫌弃你，一把年纪了还把你赶出师门，那就太可怜了。”

    张昌宗：“……”

    生无可恋的表情太过生动具体，惹得薛崇秀笑得直不起腰，张昌宗……张昌宗只有一个感想——

    以前看月亮的时候还叫人家小甜甜，现在就叫人家牛夫人！果然是老夫老妻了，没有以前爱他了，以前还说他是心肝宝贝呢，现在……张昌宗感觉心境十分沧桑。

    广州诸事毕，带着人回到岛上过年，并没有回京，太平公主现在权势正盛，在张昌宗丁忧结束起复入朝之前，对太平公主的帮助有限，且冬天行船有风险，还不如等开春天气回暖了再回去，薛崇秀提前备了年礼，押送去长安。

    闲着也是闲着，正好大家心情都比较轻松，借着给闺女启蒙的功夫，张昌宗决定好好地整理一下自己的学术思想和体系，认真的写几篇文发季刊上去，好好刷一刷作为文人的名望，好提醒天下人，他不止是军功彪炳的将军，还是一个读书略有小成的才子，文武兼备的。

    虽然名声有时候不太有卵用，但是，这也是软实力的一部分，他要努力的把软实力、硬实力都尽可能的提高，不管将来有没有用，但是，他得先具备了才行，机会只青睐有准备的人，张昌宗不喜欢打不准备的仗，所以，管他有用无用，先刷起来再说。

    自唐始，道家、佛家思想盛行，儒学并非时下最受追捧的学说，儒家子弟在唐朝并不如宋明那般受重视。在张昌宗看来，他喜欢百花齐放，包容并蓄，并不偏重一家一派，每一派都有优缺，单取一派，完全的摒弃另一派，否定别派思想的存在，这是偏颇且不可取，对时代发展完全没好处的。佛道两家也好，儒法两派也好，皆有可取之处，张昌宗欲取诸派之长来表达自己的理政观点，希望大唐能成为一个蓬勃向上的社会，希望能开拓时下学子的眼界和心胸、见识。

    时下偏重佛道学说不好，后来的程朱理学灭人欲存天理也太过苛求和偏颇，王阳明的心学，就时下来说，也有不足之处，并非是跨越时代的东西都是好的，适应时代，符合时下世情的才是最好的。

    张昌宗秉持着这个观点和思想，趁着空闲，整理一下自己的思想，拿出来与人交流、交流也好，学问这种东西，闭门造车是不行的，不会得到进步的，读了这么多年书，虽然不科举了，但张昌宗也想对自己有个交代。

    有这般打算，张昌宗只要有空，就会跟手下的刘婴，跟郑太太、跟婉儿师父，跟薛崇秀等探讨学问，闲下来就一个人沉思，时不时的写几句，几易其稿，务必要说得明白且简洁。

