    温曼立刻瘫坐在地上。

    果然，果然是查到了！

    战司宴那么聪明，肯定是怀疑到温夏头上，然后给两个孩子和温夏做了亲子鉴定。

    这下全完了！

    温夏是孩子生母的事情曝光，她手上再也没有了把柄，他们一家三口一定会被战司宴狠狠惩罚的。

    而且，她之前还骗了战司宴，说孩子的生母是个陌生女人，故意没有把温夏招出来。

    完了完了！

    全都完了！

    看到温曼三人的反应，战司宴眯起眼眸，这件事绝对有诡异之处。

    看来，温家人知道温夏的生父身份。

    战司宴墨眸微沉，冷声质问：“说，她的生父究竟是谁？”

    虽然温夏并不想认亲生父亲，但他还是想帮她把当年的事情查出来。

    柳如芬是最先反应过来的，原来战司宴把他们带过来，并不是因为孩子的事情。

    她暗暗给了温建民一个眼色，然后大骂道：“温建民，夏晚宁给你戴绿帽子，你还帮人家养孩子，我没见过你这么蠢的男人了！”

    战司宴呵斥一声：“闭嘴！”

    柳如芬乖乖闭了嘴，咬着唇说：“战总，我们只知道温夏不是我老公的亲骨肉，但真不知道她的生父是谁。夏晚宁那个骚女人，水性杨花，男人无数，谁知道温夏是哪个的种啊！”

    “您说说看，夏晚宁那么有能力，我老公当时为什么要跟我这种小艺人出轨？就是因为他在夏晚宁那里受了憋屈啊，夏晚宁男人太多了，我们真的不知道温夏是谁的孩子。”

    温曼回过神来，哆哆嗦嗦地问：“战总，您将我们叫来，就是为了帮温夏找她的生父？您怎么对她这么好啊？”

    温曼起了疑心，温夏不过就是战司宴手下的一个调香师而已，为什么战司宴会那么帮她呢？

    连这种事情都管？

    若不是因为温娇娇已经确认夏娜背后没有胎记，要不然她真要怀疑温夏的身份了！

    战司宴一个狠厉的眼神扫过去，温曼吓得不敢说话了。

    她现在对于战司宴来说，就是一只蝼蚁，随时可以踩死的蝼蚁，她不能说话再这么放肆了。

    温曼赶紧改口，自掌嘴巴：“对不起战总，是我错了，我该死！我没资格过问您的想法！”

    战司宴不想暴露温夏的身份，他看向温建民，幽幽道：“温夏作为我的员工，她找到我，拜托我查明当年的情况，我让人帮她做了鉴定，确确实实不是你的女儿。”

    温建民浑身一个哆嗦，战司宴的眼神太可怕了，哪怕很平常地说话，都让人不寒而栗。

    “我我我……我也是刚知道的，我就一时脑热去拔了夏夏的头发，做了亲子鉴定，结果真发现不是我的女儿。至于她的生父是谁，我这真的一点头绪都没有，毕竟当时夏晚宁瞒得太好了，我一直被蒙在鼓里。”温建民颤颤巍巍地回答着。

    战司宴眯起眼眸，他看得出来温建民应当确实不知道，看来温夏的母亲夏晚宁当初确实是有意隐瞒。

    他将温家一家三口叫来，也并不是为了查温夏生父的身份这个目的。

    他晲了温建民一眼，冷声开口：“虽然温夏并不是你的亲女儿，但是对外你还是把她认作你的亲女儿，明白我的意思？”

    温建民愣了愣，有些丈二和尚摸不着头脑。

    反倒是柳如芬聪明，哭天喊地起来：“战总，您这不是想害死我和曼儿母女俩吗？我这都把话给放出去了，要是再承认温夏是我老公的亲女儿，不就坐实了我和曼儿是小三和私生女吗？曼儿好歹跟了你五年，您看在她的情分上，绕过我们吧！”

    战司宴不免冷笑：“跟了我五年？温太太，要是我和温曼算这五年的账，你认为你还有力气在这和我说话？”

    要不是留着她们还有用，他绝不会如此纵容她们继续上蹿下跳。

    柳如芬脸色一变，浑身发凉起来，她猛地摇了摇头：“对不起战总，都是我的错，是我教唆曼儿的，是我的错……”

    战司宴一双眼眸森冷如寒潭一般，盯得人只觉得毛骨悚然，他薄唇轻启，平淡的话语却让人胆寒：

    “记住我刚刚说的话，温夏的身世必须保密。”

    “否则，后果自负。”

    ……

    为了避免被人偷拍，引起不必要的麻烦，战司宴让保镖直接将三人送回了温家。

    回到家中，三人都魂不守舍的，战司宴警告的话语仿佛还在耳畔环绕。

    “我没想到战司宴竟然对温夏那么重视！”柳如芬咬紧牙关，脸色难看至极：“这下可怎么办，我话都放出去了，要是再承认温夏是亲生的，我不就真成小三了？”

    温建民倒是无所谓，他本就不希望温夏的身世曝光，毕竟一旦温夏身世曝光，就坐实夏晚宁给他戴绿帽子的事实了。

    他这个人极好面子，竟然还有一丝小窃喜。

    “你不就是小三？就算夏晚宁给我戴了绿帽子，你也是和我婚内出轨的小三！”温建民反驳道。

    当初他被柳如芬勾引，就将柳如芬养在外面，哪知道柳如芬耍了心机，故意怀了孩子。

    夏晚宁结婚后肚子迟迟没有动静，温建民也担心她会不会生不出，就允许柳如芬把孩子生了下来，结果是个女儿！

    温建民骨子里重男轻女，因为温曼是女儿的缘故，他并没有和夏晚宁离婚的打算，依旧将柳如芬当作外室。

    温曼生下来的第二年，温夏也出生了，又是个女儿！

    温建民当时都崩溃了，可又不敢埋怨，担心夏晚宁会起疑心，所以对温夏格外的好，体现自己是爱女儿的男人，而不是重男轻女的。

    可他已经有两个女儿了！

    夏晚宁本打算只要一个孩子，他哄骗着夏晚宁再给他生二胎，怀二胎的时候他想尽办法查到了孩子的性别，是个男孩儿！

    温建民别提多高兴了，再加上当时企业在夏晚宁的带领下，发展如日中天，那段时间他得意忘了形。

    夏晚宁为他怀了二胎，在这段期间柳如芬各种伺候他，还喜欢到办公室和他玩刺激。

    他吃定了夏晚宁会对他死心塌地，也就懒得再应付夏晚宁，和柳如芬玩得不亦乐乎，甚至除了柳如芬，他还玩了几个别的女人。

    但玩归玩，他也没打算和夏晚宁离婚的。

    谁知，夏晚宁撞见他和柳如芬在办公室苟且，一气之下，竟然难产了。

    这一难产，就是一尸两命！

    想到曾经的事情，温建民本来是后悔的，可得知温夏不是他的亲生女儿，他气不打一出来，恨不得把夏晚宁的坟给刨了。

    “啪”的一声。

    一巴掌狠狠地甩在温建民的脸上。

    柳如芬尖锐的咆哮声响起：“温建民，你是不是巴不得不公开温夏的身世？你不在意我可以，是我给你戴了绿帽子，但曼儿可是你唯一的女儿啊！你舍得他顶着私生女的头衔吗？”

    “唯一？我温建民还能再找别人生儿子呢！你们两个不成器的东西，给我拖了多少后腿？”温建民不服气，骂骂咧咧起来。

