    

    清晨，第一缕阳光撒进窗明几净的图书馆中，惊觉天亮了的艾琳看了眼窗外，起身伸了个懒腰。

    街上渐渐开始响起的人声中苏珊打开了大门，活动腰肢的时候不经意间看到了脚下，发出了一声疑惑。

    “咦?”

    -封信?

    雷纳德准备好了今天可能用到的法术，离开家里，转头看向隔壁紧闭的房门，忽而想起昨夜的对话，有些无奈地笑了笑，转身离去。

    又收到了一个所谓的回归教派消息的海伦不由得有些难受地按了按眉心。

    走至晨光的窗边，视线越过重重阻隔，看着明克街的方向，眼睛微微出神了片刻。

    半响，才眨了眨眼睛，心中又续上了对于新得到消息的思考

    一个预言回归的救世主，能够在人类最为苦难之际，带着袖最为衷心的卫队与绝对的正义从异世界归来，拯救一切。

    嘁^

    每逢有些乱象，这些类似的言论就满天飞。

    李文一脚踩在了平坦柔软的草地上。

    和煦的微风轻柔地吹拂着他的脸庞，空气中也带着几分青草的香甜。

    阳光....算是明媚。

    李文抬头看去，发现天上挂着两轮天体。

    如同太阳般明亮的光...球散发着恒定的光辉，但是....没有温度?

    暗红色如同沉淀的血渍的不发光球体则挂在发光球体的不远处，在这...舶天?也清晰可见，以至于发光球体发出的光芒中，似乎都带上了几分暗红之色。

    太多奇怪的地方了，以至于李文一时间都不知道从何说起。

    首先，自己过来的时候，是夜晚没错吧?

    这里是白天?时间不一样?

    好吧，这个可以接受，很正常，毕竟同属盖亚大陆上的居民也有一半黑夜一半白天的时差

    可是为什么这里会有....太阳?

    当然，说它是太阳，其实并不是很合适。

    它的光没有温度，这里的气温....和克罗克珊那里是差不多的，可能稍微高那么一丁点，但是李文没有那么敏感。

    其次，这个光球的形象太具体了，李文甚至能够看清它的弧面，和在盖亚大陆上只能看到一個炫目的光盘模样差距太远。

    李文低下头，看着脚下的郁郁青葱陷入了沉思。

    一个没有热度....换言之就是没有能量输出的光球照耀，又是怎么让这些植物保持茂盛的呢?

    当然，异位面嘛，不讲道理一点...也是可以理解的吧?

    太怪了。

    李文心中微微琢磨着，迈开探索的脚步。

    无论如何，总得先寻找到这个位面的土著，多了解到一些情况，才能进行下一步的探索。按照克罗克珊的说法，这里的生命迹象挺多，就算是和盖亚大陆比也不遑多让。

    而且送自己过来的地方，也是尽可能地找了一个魔法元素平静且周边有些平和生命迹象的地方。

    应该很容易找到的吧:

    果然，没走出几步，一座四周扎着木质栅栏的小村落就出现在了李文的眼前。

    村落中一片安静，没有人影走动。

    唯有栅栏的木门前，有两个靠着栅栏无精打采的....从类?

    仔细地看清了那两个身影后，李文心头一喜，确实是人类。

    当然异位面的人类可能和自己不太一样，但起码外形上差不多。

    人类外形好哇，起码显得自己就没那么特殊了。

    毕竟克罗克珊只能探测到生命迹象，探测不到具体的种族，本来李文还担心这个问题，不知道自己是不是需要用变身术才能行动，现在看来倒是省了不少事。

    从随身携带的小包里面捏了一撮盐粉，花费了几秒钟的时间按部就班地施展了个仪式法术后，才正常靠过去的李文瞬间引起了原本两个似乎还在打着瞌睡的“人类”。

    “叽里呱啦!’

    完全与盖亚大陆使用不同体系语言落在李文耳中，却变成了李文熟知的含义一一

    “干嘛的!”

    这是法术的效果。

    一环法术-通晓语言(预言)(仪式):你在法术持续时间内知晓你所听到所有语言的字面意义。你也可以通过触碰书写的文字来读懂其字面意义。以这种方式阅读每页文字需要花费1分钟的时间。某些文字或图形的密语(比如一个奥秘符文)由于不属于书写语言一类所以无法用此法术破译。释放时间:3秒。冷却时间:无。持续时间:至多1小时。施法距离:限定自身。

    为了来到异位面的探索行动，李文可做好了十足的准备。

    升到12级后多出不少学习法术的资质，李文全都用低环法术填充了名额，其中大多都是功能性的法术。

    法师或许可以炸炸炸，但法师并不只有炸炸炸。

    所以哪怕卡尔模拟器，乃至是卡尔模拟器后续的研发内容有了卓越的成效，但是它依旧不能完全替代现今的法术体系。

    相对于单纯的破坏，现今的法术体系中还有大量运用于其他方面的实用法术。

    法师们无所不能，他们可以真正的改变这个世界。

    这才是法师的魅力，也是曾经的魔法女神禁止了九环以上法术的真正原因。

    当然，升到12级以后的李文甚至都可以使用最高六环的法术。

    可惜除了一个触发术以外，李文没有获取到更多超过三环法术的渠道。

    至于触发术本身，倒是在之前三天于野外研究元素掌控专长的同时，学到了手。

    学到了手不等于精通，况且没有更多六环法术作为对照组时候，李文也难以运用起之前从绿龙的见识中得到的有关于“迷锁”的知识。

    更何况在学到手之后，就发生了狂乱之月的事件，李文也就没有了那个心思研究。

    最多就是用每天两个休息时间的空档，来释放一些自保型的法术。

    触发术可以保留一个法术效果十天，且可以自定义触发条件，相当好用。

    这也是李文有底气亲自来探索异位面的原因。

    别看他身上现在啥也没有，真要是被偷袭了一堆法术灵光咔咔亮。

    眼下，来自于法术的效果，让李文可以无障碍地与异位面的本地土著沟通。

    “旅行者。”

    李文笑呵呵地对着对方说道。

    害怕言多必失，在了解到狂乱之月世界更多人文情况之前，李文的解释也是尽可能地简洁。

    问话的土著并没有贸然相信，反而是盯着李文的身体上下打量。

    李文的打扮其实并没有太多的特殊之处，为了不引人注意，他身上就是他平时所穿的平民服饰。

    尽管相较于土著的衣服稍微整洁干净些，但也没有太大的阶级区别。

    可是

    太瘦了。

    血气太充足了。

    各自的念头几乎同时从李文和土著的心头跳了起来。

    走进以后说话的时候，李文才发現對方的样貌基本和盖亚大陆的人差别不大，但身形竟是如此消瘦，说是皮包骨头也完全不过分，像是一阵大风就能吹走。

    脸色苍白，一副血气不足的阴虚模样。

    尽管双眼明亮，充满着智慧生物的洞察，但整体来说，還是显得弱不经风。

    而在土著的眼中，李文也同样奇怪，身为人类，他的面色红润，浑身精气旺盛，像是那些精灵和矮人老爷一样。

    正经人类一般没有这样子的存在，难道....椎道

    意识到了某个可怕的可能性后，说话的土著暗自里对身边另一个土著摆了摆手。

    李文将他的小动作全部看在眼裡，却没有表现出半点异样，只是笑嘻嘻地想要套近乎。“师傅，你是做什么工作的?’

    ???

    土著眼神怪异地看着李文，越发觉得自己的猜测是正确的。

    听说那群人脑子确实不太好使的。

    于是和李文呆在一起的分分秒秒都无比的煎熬。

    (该死的，老伊万怎么还不回来!让他去请博格大人怎么去了这么久!)

    土著也不说话，就是拿某种戒备的眼神一直直勾勾的盯着李文。

    直至喧闹的声音，从村子里的某个角落传了出来。

    看着开始飘起的火光，李文好奇的问道。

    “发生什么事了?’

    土著尽可能保持自己凶神恶煞的面孔，精神紧张的他在听到李文的话语后，立刻恶狠狠地回道。

    “管你什么事，在这等着别动!不然有你好果子吃!”

    李文乖巧的闭上了嘴巴。

    然而已经是12级职业者的他五感都要比正常人稍微强上那么一丢丢，安静了片刻后听着从风中隐隐约约传来的哀嚎声与怒吼声，于是李文搓了搓手，再次尝试着问道。

    “可是看起来问题很大哎?’

