    秦暖暖仍旧是没反应，就像是没有听见富二代在说什么。

    就听见富二代怒吼。

    “你很牛逼是吧，你觉得自己很厉害是吧，不说话很牛逼？”

    秦暖暖淡淡扫了对方一眼，随即很快低头，手指碾着一页书，翻页，目光飞快略过上面的字，很快就熟记在脑海之中。

    这些都是之前秦暖暖落下的课程，她一直没时间补上。

    可耳边一直有一个傻逼在叽叽喳喳。

    秦暖暖只觉得自己的耐性即将要告罄。

    而身边那个富二代的手骤然朝着她伸了过来，就要抓住秦暖暖的手腕。

    秦暖暖已经做好了给她一顿教训的准备，就看见已经有人抓住了富二代的手。

    富二代一吃痛，龇牙咧嘴，转头就朝着身后骂去。

    “你他妈……”

    话还没说完，一拳已经砸在了他的脸上，富二代不由自主得往后退了几步，整个人砸在了后面的桌子上，连带着弄翻了几排课桌。

    他哎哟哎哟得惨叫声响起在所有人的耳中。

    所有人都傻眼了。

    就看见从教室门口走进来一个人，她穿着一身迪奥高定的小短裙，手上拎着一只爱马仕，长发飘飘，脚上是一双JC的高跟鞋。

    整个人身上都散发着人民币的香味。

    她趾高气扬得昂着头走进来，一直走到了那个富二代的面前，抬脚狠狠揣向了那个富二代，眼中满是冷漠和高傲。

    “李明轩，我警告你，别以为有几个臭钱就不知道自己是谁了！秦暖暖是我的朋友，你要是再敢惹她，我周家敏绝对不会放过你！”

    听到这话，最先震惊的还是秦暖暖。

    她不可置信的望着周家敏，一脸懵逼，这个女人不会是被自己打脑残了吧。

    她们像是一路人吗？

    不过，几乎同时，秦暖暖已经明白过来。

    因为所有人不善的目光已经投向自己。

    原来周家敏是这个意思。

    她自己惹了一身骚了，就想要也让秦暖暖带上她的这一身骚。

    秦暖暖冷笑。

    “周家敏，你脑子坏掉了吗？我怎么只记得你陷害过我，在学校论坛污蔑我的时候，怎么不记得我们是朋友。现在你自己被人曝光了，就想要来恶心我了？”

    秦暖暖先声夺人，不给周家敏咬自己的任何机会。

    直接点名了周家敏之前陷害她的事情，免得周家敏现在对着所有人哭，让人以为她之所以现在这样厌恶周家敏是因为周家敏遇到这些事情，所以才会疏离她。

    纵然所有人都不喜欢周家敏，但是所有人也不会喜欢关键时刻抛弃背叛朋友的人。

    果然，周家敏的脸色僵了一僵，她撤回了踩着那个富二代胸口的脚，让自己带来的保镖将那个富二代赶走，这才走到了秦暖暖的身边坐下，一脸楚楚可怜的样子。

    “暖暖，之前那个真的不是我，一定是有人陷害我的，如果就连你都不相信我，那我就不要活了！”

    秦暖暖冷冷望着周家敏，一字一句对着周家敏说道。

    “是，我不相信你。”

    她说得话坚定而冷漠，让周家敏一瞬间就泪如雨下。

    “暖暖，你怎么能够这么对我，我是真心的，你难不成也像那些人一样，觉得我的名声不好，所以才会疏远我的？”

    秦暖暖冷眼看着周家敏表演。

    她是绝对不会和周家敏扯上关系的，无所谓别人怎么看，只是单纯的不喜欢周家敏这个人。

    更何况，周家敏也不是真心实意的。

    周家敏哭得可怜，她伸手想要去握住秦暖暖的手，可在即将要碰到秦暖暖的时候，秦暖暖一把拍开了她。

    “别碰我，我不想跟你有任何关系，上一次你污蔑我，导致邵家的老爷子差点把我打死，你如果觉得我会原谅你，那么你也死一次，我们就扯平了。”

    秦暖暖说完，指了指窗口的位置。

    这里是科教楼的七楼，窗口位置往下是一片水泥地，坚硬无比，如果真的跳下去必死无疑，连残疾的机会都没有。

    秦暖暖很清楚，周家敏自然也清楚。

    她没想到秦暖暖竟然玩的这么大，一时间也是愣住了。

    周家敏泪水流淌的更加厉害，就连声音也忍不住结巴起来，哑着嗓子对着秦暖暖说。

    “暖暖……暖暖……你真的要这么对我？我如果死了你就能开心的话，那我就……”

    说着，周家敏颤巍巍站了起来，一步一步挪向了窗口的位置，她一边走一边哭，那样子实在是太过凄惨，让人一时间也忘记了周家敏之前做的那些事情。

    终于，人群之中有人忍不住开口说道。

    “秦暖暖，你不要太过分了，难不成真的要把人逼死吗？”

    “是啊，今天周家敏要是真的从这里跳下去了，你的良心难道不会痛吗！”

    “得饶人处且饶人，周家敏虽然不是什么好鸟，但是现在看来你也不怎么样啊！”

    “……”

    一群人七嘴八舌，开始抨击秦暖暖。

    秦暖暖嗤笑了一声。

    “果然弱者做什么都是有理的，只不过我可不是什么圣母，人家哭一哭我就能够忘记她做过的事情了。更何况我和她从来就不是什么好朋友。”

    周家敏闻言，哭声更响，几乎是声嘶力竭朝着秦暖暖吼道。

    “秦暖暖，你怎么能这么说我！我虽然做过很多错事，但是我是真的把你当成朋友的。”

    她就是仗着秦暖暖平时除了上课就是做实验，和班里的同学交流少，互相了解的也少，所以在这里信口开河。

    可是，明显在场的傻子们都是信了。

    有一个卫道者站了出来，一脸愤怒得冲着秦暖暖斥责道。

    “秦暖暖，你这是在教唆他人自杀，如果周家敏真的出点什么事，你是要负法律责任的！”

    秦暖暖挑眉冷笑。

    她跟周家敏虽然不是朋友，但是少数交锋的几次之中已经让秦暖暖看得清楚，周家敏这个人的本性。

    秦暖暖侧头，朝着站在窗边的周家敏挑了挑下巴，睥睨着梨花带雨的周家敏，笑问道。

    “你怎么不跳了？别怕牵连我，你要是真的出事了，我心甘情愿去做坐牢。”

    她说着，朝着窗外看了一眼，笑容变得更冷。

    “跳吧，我等着你证明你对我的友情，这一点很重要。”

