    

    口粮一部分是高粱米，还有一部分是新收上来的春土豆。

    高粱米吧，重量实诚，跟大米一样顶饱。

    土豆则要次一些，跟红薯归一类，一餐吃下肚，临时能饱一阵儿，但饿的快。

    所以兑换口粮比例也是不一样的。

    知青下乡头一个月的口粮由国家补助，按照成年男性的规格往下拨，一个人能分30斤高粱米，如果有人不想要高粱米，也可以以1；2的比例，换成土豆。

    司宁宁吃不惯高粱米，可考虑到南方气候潮湿，土豆容易变绿发芽，她没敢换太多，要了26斤的高粱米，余下4斤换了8斤的土豆。

    拎着东西到一边等待，见排队站在第四个的徐淑华伸长脖子往前看，司宁宁斟酌了一下，凑近一步提醒：“土豆不要换太多，发芽了就不能吃了。”

    徐淑华愣了一下，点点头，“好。”

    徐淑华本来想拿25斤的高粱米换土豆，50斤土豆够她吃一个月，余下的5斤高粱米，可以省下来寄回家去。

    一听司宁宁提醒，徐淑华隐约想起以前住在同一个弄堂里的一户人家，当时好像就是吃了冒芽的土豆，为了省一口口粮，结果折腾去了医院，一躺就是四五天，花了两三块的医疗费呢！

    老太太出院后一听花了那么多的钱，当场就昏了过去，结果又把头给磕破了……

    真是祸不单行。

    徐淑华打了一记寒颤，从回忆中收回思绪，连忙捂紧了原本就扁平的口袋。

    她还要为家里分担，可别没帮上忙，还给整进医院，多花一些冤枉钱……

    还是少换一点吧！

    打消换大量土豆的念头，徐淑华折中换了10斤高粱米的土豆，折算下来就是20斤，仍是知青里换土豆最多的一个。

    日子难过，徐淑华这番作为并不突兀，只是其他人、尤其是男知青，优先考虑的是吃饱肚子，而不是勒紧裤腰带补给家用。

    肚子都吃不饱，还怎么干活？

    公家补贴就这一回，以后没有补贴了，难不成喝西北风去？

    分好了粮，大家结伴回家，赶上女知青东西拿得多的，男知青还会搭把手。

    李凌源手里帮拿的是宋小芸的10斤土豆，加上他自己的，所有负重也有个小50斤。

    见司宁宁拎着两大袋口粮站在门口，李凌源把口袋挽在胳膊上，走了过去，“司知青，我帮你拿点儿啵？”

    “谢谢你，李知青，我还拿得了。”

    开玩笑，李凌源身上口袋挂得跟葫芦串一样，她要是再给他加一个包裹，那也太不把人当人了吧？

    司宁宁连忙摇头婉拒。

    正僵持，头顶忽然一暗。

    侧向抬头，便见莫北站在她和李凌源的身侧。

    心知莫北的个性，是不可能帮她拎东西的，司宁宁索性也不往那方面想。

    跟李凌源道了谢，歪开一步，让出门口位置。

    原以为莫北是嫌她挡路，可让开道儿后，他还是站在那里，没有动，而且一双星眸随她后退转动。

    司宁宁暗暗“嘶”了一声，一阵牙疼。

    这样还不行吗？我都退到门外了呀，大哥！

