 来到神界这么久，云青岩还是第一次感到无力感。

对方太强了，强的没谱。

云青岩与他的差距，就如同萤火之光与皓月之辉的区别。

“如果攻击神墓入口，会发生什么事？”

此时的云青岩，已经遁逃到了半山腰。

常规的手段，他已经不可能，从第九奕家的神将手中逃命。

哪怕自爆，也伤不到对方，被对方生擒只是时间问题。

“认命吧！哪怕你有着地神的修为，也不可能是孤的对手。”

童颜鹤发的老者说道。

  他自斩境界后，如今只是地神境。

但他的地神境，含金量比正常的地神，不知道高了多少倍。

“你想自爆？”

童颜鹤发的老者，察觉到云青岩身上的气息变得暴乱后，不由不屑的摇了摇头。

他已经从第九奕青口中得知，云青岩夺取了第九奕青的五枚‘九命罗天丹’。

因此对云青岩要自爆，他没有感到半点意外。

当然，不意外的同时，他也不会在意。

云青岩的境界太低了，云青岩的自爆，可伤不到他半根汗毛。

唯一可惜的是，云青岩每自爆一次，都要消耗一枚九命罗天丹。

但身为神将，他又岂会在意，只能复活下位神的九命罗天丹。

云青岩十指掐动，一下子分化出了两道分身。

两个分身，都有着无限于接近本尊的实力。

这是云青岩，耗费极大代价凝聚的分身！两个分身宛如破空箭矢，用最快的速度冲向童颜鹤发的老者。

这两个分身的气息无比暴乱，好似体内有澎湃的气流要爆出一般。

童颜鹤发的老者也不在意，他双眸颇为不屑的看着云青岩这两个分身临近。

他连云青岩本尊的自爆都不在意，又岂会把分身的自爆放在眼中。

  “轰！”

“轰！”

一连两声震破苍穹的爆破声响起，云青岩这两个分身，如坠地陨石，点燃了惊天爆炸。

目光看去，方圆几万米内，都充斥了冲天的火光。

不少试炼者看到这一幕，都不由自主的吞咽了一口唾沫。

这爆炸，如果轰在他们身上，足以把他们炸的粉身碎骨。

“太弱了。”

冷不丁地，爆破群中，突然响起了童颜鹤发的老者的声音。

下一刻，他的身影，就缓缓从冲天的火光里面走了出来。

依旧是一尘不染的样子。

“恩？”

猛地，童颜鹤发的老者眉宇突然一凝。

身上弥漫着暴乱气息的云青岩的本尊，突然往神墓的入口处疾飞而去。

“我懂了！”

有试炼者恍悟道，“云帝刚才自爆分身，压根就想过重创对方！他自爆分身，只是为了拖住对方！”

“云帝确实要自爆，但他自爆却是用在神墓的入口上！”

“就是不知道，云帝这么做……会不会玩火自焚了！”

虚元仙帝、龙帝、水神这些人都没开口，不过他们的身影，却不由自主往云梦山下退去。

谁也不能预测，云青岩的自爆，一旦波及神墓入口，会引起怎样的反噬。

“一剑平天下！”

临近神墓入口的时候，云青岩猛地爆喝一声，挥动了仙帝真解的第九式一剑平天下。

恐怖的剑芒，如决堤大河席卷出去，轰隆隆一声……就淹没了神墓的入口。

还不待神墓的入口有所反应，云青岩的肉身，也冲到了神墓外面！“轰！”

又是一声恐怖爆破声响起，这一次，巨声甚至超过旱雷，几乎撕裂了苍穹……轰轰轰……下一刻，整个云梦山都出现了恐怖的地震。

童颜鹤发的老者，浑身汗毛猛地竖起，他几乎不敢迟疑，转身就往远处的苍穹疾飞而去。

几乎同一时间，神墓入口猛地爆发一道冲天血光……这血光，朝四面八方的天地冲飞而去。

远远看去，就像是云梦山存在着一颗血日，那冲天的血光……便是由血日爆发出来！“不……”童颜鹤发的老者，猛地发出一声惨叫。

他遁走的身子，接触到血光的瞬间，就被洞穿的千疮百孔……肉身、灵魂，都在刹那间被蒸发了。

九成九以上的试炼者，都瞪大眼睛看着这一幕。

他们知道神墓的反噬会很恐怖，却没有想到会恐怖到这般地步！一个神将，连反应的功夫都没有，就被秒杀了！“他会复活吗？”

有试炼者开口说道。

“应该会吧……”马上就有其他试炼者接话。

“第九奕青这些人都有复活的丹药，神将又岂会没有。”

这个理由，一下子得到了不少人的赞同。

虚元仙帝、龙帝、水神这些人则没有开口，不知何时，他们的目光已经落在了第九奕青身上。

第九奕青面色煞白，像是丢了魂一般的站在原地……动也不动！虚元仙帝等人，从第九奕青的反应里面，猜测到了不少信息。

比如！第九奕青这个神将，极有可能无法复活了。

也不知时间过去了多久，也许只是几分钟，也许是一刻钟……云梦山上的动静，终于平息了下来。

云青岩已经通过九命罗天丹复活，身子就站在神墓入口的百米之外。

云青岩的目光，一直注视着童颜鹤发的老者死亡的区域。

“呼……”约莫半盏茶的时间，云青岩松了一口气。

看样子，对方是复活不了。

“第九奕青等人使用的九命罗天丹，都是由神将修为的炼丹师落星辰炼制！”

“落星辰也是云洲，唯一能够炼制九命罗天丹的人！”

“第九奕家这个长老，虽然自斩了修为，但他身上已经存在神将的烙印。

想复活他，普通的九命罗天丹显然做不到。”

“至少我从第九奕青那里得到的九命罗天丹，做不到复活他！”

云青岩低声自语，他来神界最大的一场危机，算是渡过了。

“第九奕青！”

云青岩身影掠出，几个呼吸的时间，就来到了第九奕青的面前。

“你们的长老，应该彻底死了吧？”

云青岩开口问道。

第九奕青没有答话，宛如丧失灵魂，行尸走肉一般的站在原地。

峰长老是因他而死，他完全不敢想象，回家族后……族里会如何严惩他！ 