
　　杜启出了东宫，暂时没有回家，而是径直去南城见张景平，说了他辞掉不良帅

　　的事情。张景平如今，也是一个五品的开国县男，有了爵位，官职却是没有做调整。

　　依旧担任不良人副帅。

　　张景平得知杜启辞官，他也选择了辞官，反正有爵位在身上，他重新做大龙头

　　也不错。杜启倒是希望张景平留下，张景平却是不愿意。

　　杜启也没有勉强张景平，和张景平一番交谈后，便回到家中，见到杜如晦后，

　　说了辞掉不良帅不再管情报的事情。

　　这一事，杜如晦没说什么。

　　他尊重杜启的想法。

　　反倒是杜如晦，担心儿子因为没有得到什么封赏有意见，宽慰道：“二郎，太

　　子之所以没有让你在朝中担任要职，是因为你太年轻了，太子……”

　　杜启打断道：“父亲不必担心，我没事儿，这一事情我也能明白。更何况，儿

　　子也没想入朝做官，年纪轻轻的大好年华，整日用在朝中勾心斗角上，实在浪费精

　　神。儿子的打算，是做些有趣的事情。”

　　杜如晦听到杜启的话，就不再多言。

　　他相信杜启的话。

　　父子两人之间没有什么不能说的。

　　杜如晦颔首道：“既然你能看开，为父就不多说什么了。总之你自己看着办，

　　毕竟这些年来，你是一直做自己的事情，都有自己的主见。”

　　杜启道：“谢父亲谅解。”

　　杜如晦摇了摇头，他为杜启做的事情不多，反倒是杜启为他做了很多事。

　　杜启为杜家做了很多的事情。

　　杜启和杜如晦交谈一番后，他回到后院，千雪和李烟云都在忙事情，没有在府

　　上，所以杜启带着刘坚和摩勒多，以及柳正希往大唐书院去。

　　时隔多年，大唐书院内，虽有诸子百家的学说。

　　只是，却并未盛行开来。

　　原因很简单，如今是儒家的天下，天下执政的文官都是儒家出身。即便大唐书

　　院中，传授了诸子百家的学问，可也就仅仅传授而已，难以风行开来。

　　真正有才学的人，都是汇聚在儒家学问中。

　　其余如学习墨家、农家等学问的，都是读书天资不够的人，所以转而学习其他

　　的旁门学问。恰是如此，即便有诸子百家的学问，也难以起到推广的作用。

　　杜启到了书院时，王绩正和书院的老师开会，讨论教学的事情。

　　所以，杜启暂时在王绩的书房中等着。

　　杜启看向一旁的柳正希，道：“柳先生，这么多年过去，你一直跟在我身边做

　　事情。你做事情，我很放心。不过我如今，虽说有爵位在身上，但已经辞官，不再

　　朝中任职。”

　　“所以你跟着我，虽说我也乐意，但也不能委屈你，更不能耽误了你的前程。

　　柳先生，你可愿意入朝做官。”

　　“你如果愿意，我可以举荐你入仕为官。虽说不可能是高官厚禄，但也不会

　　差，少说也是一县的县令。”

　　杜启提出了柳正希的安排。

　　他不能亏了自己人。

　　柳正希如今身上，也自有一股气度，毕竟跟着杜启的时间长了。尤其是杜启的

　　产业多，事情多，都是他协助处理，柳正希有足够的经验。

　　毫不客气的说，柳正希如今，即便外放出去，担任一县的县令，那也是没有任

　　何问题的。

　　所以杜启有了这番话。

　　柳正希听到杜启的话，没有任何犹豫神情，摇头道：“公子，我不觉得有什么

　　委屈不委屈的。相反我跟着公子做事情，心中踏实，不必去考虑勾心斗角的肮脏事

　　情。所以，我愿意追随公子，愿为公子效力。”

　　杜启道：“行，我就不和你客气了。总之一句话，你想离开时，直接和我说便

　　是。多年情分，我保证让你有好的去处。”

　　“多谢公子。”

　　柳正希道：“公子这里，便是最好的去处。”

　　杜启笑了笑。

　　他便不再提及柳正希离开的事情，和柳正希有一搭没一搭说着书院的事情。不

　　多时，就见王绩回来了。他见到杜启，行了一礼道：“公子！”

　　对杜启，王绩心中有亏。

　　书院的一切，都是杜启给予的。

　　这些年书院也培养了一些人，都没有太多惊才绝艳的人。甚至于，也没有什么

　　建树，毕竟他想要打造诸子百家的学说，时至今日，也没有什么成效。

　　这样的一个情况下，王绩面对杜启时，有些愧疚。因为这些年，杜启投入了太

　　多的钱进入长安书院，却没有半点收获。ŴŴŴ.23sk.com

　　杜启摆手道：“王先生，坐！”

　　王绩落座之后，连忙问道：“公子，你今天来书院，可是有什么事情吗？”

　　杜启道：“的确有一件事，是关于书院算学的。此前在雁门时，我让人把新式

　　数字的运算方式，以及口诀等，都给了书院。这些年来，书院算学发展得如何了。”

　　王绩闻言，一脸愧疚的神情道：“回禀公子，虽说新算术的方式，的确经典，

　　也简单了很多很多。可这一门学问，终究难以入仕为官，真正来学习的人不多，只

　　是有许多人从旁学了一点而已。专门精研此道的人，也两个巴掌的人数。”

　　杜启心中快速的盘算着。

　　要推动算术的发展，要推动数学一道的前进，看样子单纯的发展，明显不够，

　　还需要引导才行。最好的引导，便是重赏。

　　重赏之下必有勇夫，便是这个道理。

　　杜启开口道：“鉴于此，我打算拿出十万贯钱出来，开设一个竞争比赛，并设

　　立一、二、三等奖。其中，一等奖两万贯，人数为一名。”

　　“二等奖八千贯，人数为五名。三等奖四千贯，人数十名。”

　　“只要是来参加的人，且能竞争到名额，都可以得到钱财。十贯百贯都已经不

　　是小数目，如今，我直接改为了上万贯的嘉奖，必然肯定会有许多人来的。”

　　杜启说道：“这一竞争比赛，命名为华罗庚比赛，每年都会进行。”

　　“公子英明！”

　　王绩一听到后，脸上露出了灿烂的笑容。

　　他并非痴傻之人。

　　一听到杜启嘉奖的话语，大致便已经明白了杜启的意图。就是通过重赏，使得

　　许多人前往学习。王绩虽说明白，这学习算术的人，有了这个比赛，必然能夺魁赚

　　取钱财的。

　　问题是，夺魁的人选，主要还在书院里面，还得看各自的精研程度。当然，书

　　院中的士子多少血了一点有准备，所以都是打算要参与进行的。

　　王绩顺势道：“公子，学习算术的人，年年都有比赛，能吸引许多人。那么其

　　余的学问，如诸子百家方面，是否也要按照这个方向嘉奖，以便于激发士子学习的

　　兴趣。”

　　“不！”

　　杜启摇了摇头，道：“如今要做的，是单纯提高众人对算术的兴趣。除此外，

　　暂时没有其他方面的想法。所以其余各家的学问，暂时不会有奖金。”

　　王绩闻言，却是心头叹息一声。

　　可惜了。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第548章 一切从计算开始免费阅读。https://xs.23sk.com 