
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “若仅仅是为了一口气而不惜断送了我的幸福，奶奶，别忘了我儿时那条被宮司懿毒死的狗，人可比狗金贵，狗死了我都能让一家子不安宁，让一家子恐慌，人要是出事儿，您觉得，我会做出些什么？”

    沈曼青面色苍白憔悴，本透着怒色。

    可见宫司屿那满眼狠毒阴戾的模样！

    一瞬就想起了十几年前宫家就因死了条宠物犬，而人心惶惶了半月。

    宫司屿那时不过十几岁。

    却硬是不知从哪弄来了十几俱僵硬的人尸，扔在了宫家老宅的各处，还将尸体分尸，将头颅扔在了自己父亲和后母房间的床上，还在自己弟弟的食物里下了不足致命微克毒鼠强！

    那真是噩梦一般的回忆。

    -

    纪由乃重新缝合完伤口，就坐在沈曼青病房外不远处的楼梯口台阶上，握着手机，界面是的聊天列表。

    她正在多人聊天小群里聊着天。

    ：华清爷爷，玉肌膏用完了，还有没有？纪由乃前来求药！

    ：又伤了？

    ：小伤而已，谢蒋王大人问候。

    ：还有两小罐，回头你自己来拿，悠着点用啊，做工复杂，草药又难配，很多稀有药材如今都快绝迹了，你这两罐用完，再想有，不知得等到猴年马月了。

    ：是我不知这药珍贵，肆无忌惮的用了，今后一定注意！欸？不过……范大人和谢大人呢？怎么不见他们？

    ：谢必安闯了祸，将无救的浴照到处卖钱，被无救给撞破了，无救在收拾谢必安呢，这两天，都没见着人过，也不知两人在府内做什么。

    范大人的浴照。

    这事纪由乃是知道的，当时听谢必安答应给孟婆范无救出浴照的时候，她还在场呢。

    纪由乃和一众人聊得正欢的时。

    突觉背后有人看着自己，拧眉一回头抬眼！

    吓了一跳！

    是江梨。

    江梨站在自己的身后，正目光复杂，若有所思的看着自己。

    手里端着个尿壶，就这么一声不吭的，竟站在她背后，偷看她聊天？

    冥界微信常人是无法看见的。

    纪由乃并未慌乱，只是冷眯起勾人杏眸，缓缓站起身，踩上一级阶梯，语气透着凉意，颇有一种不怒而冷的感觉。

    “江小姐站我身后不出声，是在看我玩手机吗？”

    若是出口就问，你偷看我聊天？纪由乃才会觉得怪异。

    毕竟方才的聊天，除了她，根本没有任何人能看见。

    面对纪由乃的质问，江梨微微一怔，如水般温雅的美眸闪过一丝尴尬，“让纪小姐见笑了，我刚从病房出来，准备去给老太太洗尿壶的，看到你自己一个人坐在这，就想看看你在做什么，还以为你在玩手机游戏呢。”

    “一声不吭偷看别人手机，这种没素养的事儿，不是江梨小姐这种名媛淑女会做的吧？”

    纪由乃假笑一声，旋即恢复冷漠脸。

    自己被人在背后偷看手机，这种事，想想就觉得不爽。

    可面前叫江梨的女人，却依旧装作一副淡然无辜的模样。

    委实让人觉得心里膈应。

    纪由乃和江梨面对面的时候。

    纪由乃的左右方位，左边是墙壁，右边是楼梯楼道，但是江梨的左右两边，却是医院内部的走廊道。

    换而言之就是——

    在这一条件下。

    江梨端着手中的尿壶，也不嫌脏，面对纪由乃的质问，只是露出些许伤心难过的神色，温声道：

    “纪小姐你误会我了，我只不过是想看看纪小姐在玩什么，想过来和你搭话罢了，江梨觉得纪小姐是个有趣且厉害的人，只是苦于不知如何才能和纪小姐认识，做朋友，并没有别的意思，要是冒犯了你，我给你道歉。”

    说着，江梨在身后周围来来往往有人经过的场景下，面向纪由乃就鞠了一个躬。

    “哦，好，你不需要这么一副我冤枉你的委屈模样，宫老太太不在，周围也没认识的人，搞得一副好像我为难你的样子，不声不响看人手机本就不对，你既然道歉，我就不跟你计较。”

    纪由乃是完全不想再跟江梨说话了。

    总觉得虚情假意的可以，却又挑不出任何毛病。

    江梨这种人，让纪由乃觉得可怕。

    和她做朋友？

    这江梨是缺心眼还是脑子被驴踢了？

    自己是宫老太太看上的宫司屿新结婚对象，纪由乃自己呢，却是宫司屿的人。

    两个人怎么看都不是能成为朋友的人。

    偏偏这江梨明目张胆的偷看了她手机，还一副只是因为想和她做朋友的模样。

    委实可笑。

    纪由乃冷笑思忖之际。

    就见江梨突然侧目，瞳孔收缩，似怔，也不知道看到了什么。

    “那纪小姐，我先去把这污浊物给清洗了，本想在老太太房中的独立洗手间弄干净的，但是怕有味儿，只有出来弄。”

    话落，纪由乃就见江梨和自己擦身而过，准备下楼梯。

    结果，好家伙！

    就知道这江梨是个没安好心的狗女人。

    刚巧和纪由乃碰肩擦身之际，江梨突然扯着嗓子尖叫了一声！

    然后，纪由乃就见江梨自己故意踩空一阶楼梯台阶！

    整个身子前倾，就要从楼梯上摔下去。

    纪由乃杏眸一眯，反应速度灵敏奇快！

    在江梨整个人都要滚下楼重伤的前一秒，千钧一发之际，她倏地狠狠拉住江梨的手臂，将她整个人往自己的怀中扯，然后二话不说，力气惊人的将欲要摔下楼梯的江梨公主抱在怀中。

    一个轻盈跃起，踩上楼梯扶手！

    避开了泼洒在半空的尿壶！

    而后轻盈跃下十几阶楼梯，旋身稳稳当当的落在了楼梯下。

    与此同时，泼洒的尿壶，砸到了欲要上楼的陌生病人，宫司屿恰巧踩点的出现在了楼梯口。

    纪由乃一见到宫司屿，心中大骇！

    下意识的目光毒意尽显的看向了怀里被自己抱住的江梨。

    “有趣有趣，今儿个我若是反应慢一拍，救不了你，抱不住你，你是不是就要污蔑我了？”
