    解说席上，PDD笑容满面着说道。

    如果开局阶段，老干爹没有抓死大舅子那一次的话，那么后面的对线阶段，司马老贼和小明也不会这么好打，小宁也不可能这么容易的来gank。

    但就是因为开局大舅子的一次闪现迁坟，导致上线后他和Ben根本不敢推线, 所以才让LGD战队完成了第一次战术性进攻！

    而且可以预见的是，小宁的这波gank只是开始，而非结束。

    毕竟这一波gank结束后，虽然司马老贼和小明全部交出了双招，但WE战队双人组那边也交了两个召唤师技能。

    如果可以在大舅子闪现转好之前二二三四再来一次的话，LGD双人组的优势, 就将会继续扩大！

    ……

    “这局我直接裸破败还是先出个萃取？”

    游戏当中，LGD战队三人死里逃生并回城后，司马老贼稍微有些纠结着问道。

    “出萃取吧，前期你又不是打不过，后期我们又不是保不住你。”

    韦神当即回应道，WE战队的冲脸阵容看上去的确很凶，可再凶又怎么可能凶的过LGD战队第一局的阵容？

    此时的韦神，心中甚至想要WE众人去冲司马老贼，因为不管他们能否将司马老贼冲死，他都可以完成后续的收割！

    毕竟，扇子妈的输出能力，可根本不像是他表面上展现的那样人畜无害。

    “行，那我萃取了。”

    司马老贼点点头，买了萃取和草鞋出门，虽然下路兵线被大舅子卢锡安推进了塔里，不过因为兵线里有个炮车，所以司马老贼根本不会亏掉太多小兵。

    小明和小宁这边则出门后就绑定在了一起，直接走向中路, 然后再次朝着WE战队的红区走去, 刚好撞见了正在打F6的康帝。

    于是, 小宁再一次开启了强盗模式, 不仅抢走了康帝的F6，还仗着身后有小明的存在，强行拆掉了康帝插在F6草丛里面的真眼。

    至于兮夜妖姬为什么不过来支援？

    就在小宁小明入侵的时候，韦神扇子妈就同时主动进攻了，让兮夜妖姬根本就分身乏术！

    抢了F6后，小宁和小明二人又在野区绕了一圈，假装去下路gank，但实际上迅速钻进红BUFF下侧草丛，企图蹲一手可能过来支援的康帝盲僧。

    但这一次，康帝并没有上当，直接回头去上半野区刷野，而且再一次的被司马老贼用侦察机发现。

    同时，这架侦察机还发现了两个信息。

    第一，三角草里有WE战队的真眼。

    第二，野区里有爆炸果实。

    于是，当大舅子和Ben再次出现在防御塔前企图和司马老贼正常对线时，小宁和小明二人，再一次有了想法。

    下一刻，二人一起点掉爆炸果实弹到石头人营地, 紧接着, 鬼鬼祟祟的摸到了WE双人组的身后。

    只可惜，这一波WE双人组是有预警的，在LGD野辅二人被真眼看到的第一时间，大舅子和Ben就赶忙后撤。

    虽然小明的钩子这一次被大舅子卢锡安用E技能躲了过去，但在司马老贼踩着灯笼飞到锤石身边，并用万箭齐发给到卢锡安减速后，为了防止LGD三人再次强行越塔，Ben还是交出了他的虚弱。

    这一波没有抓死WE双人组非常可惜，但LGD众人并不气馁，在接下来的时间里继续围绕着下路进行着战术安排。

    7分20秒，在第二个红BUFF刚刚刷新之际，LGD野辅二人便再次入侵野区，帮助小宁吃下康帝的第二个红BUFF。

    随后，尽管司马老贼再一次用无人机照出是现在下路二塔位置的康帝盲僧，但小宁和小明二人，还是从三角草内义无反顾的冲了出来。

    这一次，小明锤石的钩子终于没有再空。

    在预判了卢锡安E技能位移落点的情况下，他成功Q中已经转好闪现的大舅子，然后，配合小宁蜘蛛和司马老贼寒冰的高额输出，再次将其击杀于防御塔前！

    LGD.SMLZ击杀了WE.Mystic！

    LGD.SMLZ已经暴走了！

    游戏时间7分38秒，大舅子卢锡安第二次阵亡，司马老贼寒冰，也拿下了本场比赛的第三颗人头！

    ……

    “嘶！”

    “这个蜘蛛是没完没了了是吗？特么的7分钟来了下路三次？神经病吧？”

    “大舅子是你爹吗疯狂来下？”

    “大舅子是什么情况啊，怎么不交闪现呢？这一局小明的手感明明非常火热，他凭什么不交闪啊？”

    “康帝是干什么吃的？怎么小宁每次gank他都不在，每次双人组一死他就到了？他就是霉国大片里的条子吗？”

    “靠了，我还以为这一局WE选出卢锡安娜美这种强势下路组合，绝对可以在下路打出优势，结果这还不到8分钟，下路比前两局崩的更厉害！”

    随着大舅子再次阵亡，所有WE战队粉丝们全都绷不住了，纷纷破口大骂道。

    所有人都明白，一旦卢锡安这个英雄在前期拿不到优势，那么到了后期，他就更加没用！

    反观LGD战队四保一体系中的这个一，司马老贼的寒冰，可是已经拿到了三颗人头！

    到了团战阶段让兮夜妖姬去秒杀寒冰？

    先不说他的身边全都是辅助英雄，只要司马老贼寒冰出一个复活甲，或者饮魔刀，兮夜妖姬是根本不可能拿这个寒冰有什么办法的！

    “这一局WE战队想赢的话，只能看兮夜妖姬的发挥了。”

    “如果他的妖姬发育良好，甚至超前发育的话，只要秒掉司马老贼寒冰，WE战队就可以打赢团战。”

    “不过感觉兮夜想要发育起来难度也不小，因为这个时候韦神扇子妈已经圣杯了，兮夜的妖姬才刚刚出了个小科技枪。”

    解说席上，看到WE战队第三次陷入前期劣势时，就连中立解说记得都有些无奈了，根本无法理解，到底是WE战队的前期太弱了，还是老干爹战队的前期太强了。

    怎么局局比赛老干爹战队都能在十分钟之前打出优势，而且还是巨大优势啊？！

    “还是有机会的，WE战队的抓机会能力非常强，只要他们可以秒掉韦神扇子妈或者司马老贼寒冰一次，就可以像上局一样立刻翻盘！”

    这一局，苏小妍不想再沉默寡言了，因为这局比赛WE一旦输掉，就真的要被淘汰了！

    所以她一定要发出自己的声音给到WE战队以精神上的鼓励和支持！！！

    而正如苏小妍所言，在WE战队众人察觉到下路可能非常难打回局面之后，他们决定对中路动动手。

    一分钟后，当兮夜妖姬已经七级，康帝盲僧也已经六级并来到上河道草丛时，兮夜妖姬终于决定对韦神扇子妈发难！

    魔影迷踪先行上前，幻影锁链立刻贴脸甩出。

    与此同时，康帝盲僧从草丛里摸眼而出，957慎更是将大招直接给到兮夜妖姬，企图完成这一波中路的越塔强杀！

    可令WE众人全都没想到的是，兮夜妖姬的第一根链子，竟然被E技能给自己加速的韦神扇子妈扭开了！

    故技重施！

    兮夜赶忙交出大招复制了一条链子，这次终于成功精准命中，而且只要将韦神扇子妈锁死在原地，队友们就可以给到后续控制链和输出，将其击杀。

    闪现！

    但韦神终究是韦神，他实在是太果断了，在妖姬第二根链子命中的瞬间便直接交闪拉开距离，根本没有一点儿犹豫，甚至没有给到兮夜妖姬提前闪现的机会！

    下一刻，957慎落地，康帝盲僧就位，但他们的猎物，已然逃之夭夭。

    这一波没能抓死，狼行泰坦在上路爽吃了一波兵线，让WE战队再次小亏。

    但WE众人并没有气馁，既然韦神扇子妈没闪了，那么下一波就还有机会！

    于是，又过了一分钟，康帝盲僧先是用真眼排掉红BUFF右侧草丛里LGD的眼位，然后便静静站定开始等待猎物上钩。

    另外一边，兮夜妖姬也当着韦神扇子妈的面将一根真眼插到下河道草丛，然后才退回到塔下，去收那一波被韦神推过来的兵线。

    韦神推线之后其实是无事可做的，按理来说应该去排眼，但因为下半野区暂时没有LGD的视野，所以不太敢过去。

    不过就在这个时候，小宁蜘蛛再次从身后支援过来，在野区里小绕了一下，并且在河道圆草插了一根真眼确定这里没有WE眼位后，才冲韦神郑重说道。

    “没事，排吧，康帝要是还没走，我们就可以打波2这v2！”

    小宁自信满满道，虽说从英雄属性上看，妖姬加盲僧是强于扇子妈加蜘蛛的。

    但在这一局比赛当中，他们的装备已经领先于WE时，打一波2v2是绝对不会输的！

    “嗯。”

    韦神点点头，立即进草开始排眼，同时果不其然注意到，兮夜妖姬已经清完了塔下小兵，并朝着他这边包了过来。

    “康帝果然没走！”

    韦神眼前一亮，注意力瞬间集中起来，先行将自己的一根真眼插在草丛里防止等一会儿打起架来视野丢失，然后朝下路方向走去。

    天音波！

    一切都在LGD计划之内，就在韦神往小宁方向靠的瞬间，WE野区方向，盲僧的Q技能便一脚踢中韦神扇子妈。

    坚定不移！

    但韦神扇子妈并没有慌乱，E技能给到自己护盾和加速的同时，反而将W技能链子直接给不远处的康帝盲僧挂上。

    魔影迷踪！

    幻影锁链！

    兮夜妖姬立即赶路并甩出E技能，却再一次的被韦神走位扭开。

    本以为这根链子又空了，却没想到，这根链子竟然直接链中了草丛里的小宁蜘蛛！

    “不好，有埋伏。”

    见状，兮夜大惊，眉头瞬间皱紧。

    但另外一边，康帝盲僧已经二段Q踢到了韦神扇子妈身上，同时被扇子妈的W技能定住。

    结茧！

    变身！

    掠行狂暴！

    剧毒之蛰！

    小宁蜘蛛这边虽然已经被兮夜妖姬链子链中，却并没有去理会他，立即爆发手速打出雷霆万钧之势，配合韦神扇子妈的RQ技能伤害，竟瞬间将康帝盲僧的血量打到残血！

    嘭！

    下一刻，扇子妈RQ二段伤害爆炸，直接带走了康帝盲僧的最后一丝血量。

    但与此同时，来不及用E技能拉丝上天的小宁蜘蛛也被兮夜妖姬捆死，随后用Q技能恶意魔印轻松收下他的人头。

    LGD.GODV击杀了WE.Condi！

    WE.Xiye击杀了LGD.Ning！

    游戏时间9分35秒，当WE战队苦苦寻求了近十分钟机会后，他们终于在下河道位置打出了一波一换一的较量！

    但战斗并没有结束，因为韦神扇子妈并没有想要就此放过兮夜妖姬。

    听上去扇子妈想要单杀妖姬是一件痴心妄想的事情，但事实却是，在韦神扇子妈出到圣杯，技能CD减少的情况下，他的所有小技能已经快速转好！

    W链子再次给兮夜妖姬套上，E技能护盾加速给自己套上，Q技能伤害再朝兮夜妖姬轰去！

    尽管兮夜妖姬已经准备尝试反打了，可随着韦神扇子妈又一发RQ轰出，不仅分身直接被打死，本体的血量更是岌岌可危！

    魔影迷踪。

    兮夜再也不敢怠慢，赶忙W技能逃回到防御塔下，若不是韦神扇子妈上一波被打闪了，否则此时跟闪平A，兮夜就算再闪现也是闪现迁坟！

    “哎，可惜。”

    看到兮夜妖姬丝血逃生，泉水指挥官小宁很是惋惜道。

    “我六级了，可以扔个大招试试。”

    却在此时，司马老贼寒冰的声音忽然响起，同时朝中路二塔位置甩了一发侦察机。

    “不行吧，兮夜是有闪现的，就算你瞄得很准，他也可以闪现躲开。”

    韦神立即皱了皱眉头，感觉司马老贼用大招的话不是个好事，因为那样一来，大舅子卢锡安升级到六后，下路的对拼马哥就要少大招了。

    “没问题的，放心吧。”

    回应韦神的，是司马老贼一如既往的镇定。

    但所有人都没有发现，就在司马老贼用E技能看到中路一塔后丝血的兮夜妖姬，并确定他暂时终止回城，换了一个位置，再按下B键后……

    司马老贼那张冷漠的脸上，竟然露出了一丝自信笑容！

    魔法水晶箭！

    下一刻，寒冰射手艾希的第一个大招轰然射出，可方向却不是中路，而是面前的大舅子卢锡安。

    冷酷追击！

    大舅子的反应还是相当迅速的，赶忙E技能躲开，将这发近乎于贴脸的大招躲了过去。

    同时心中愤愤道，司马老贼和小明二人一定是想要借着中路刚刚打完架，觉得他们两个人注意力不集中而且没有升级到六的时间点再先手打一波。

    可已经连续吃亏两次后的大舅子自然不可能再被轻易击杀？

    更在此时，随着又一个红色小兵的阵亡，大舅子卢锡安也终于升级到六后，直接开启大招圣枪洗礼朝着司马老贼寒冰的脸上洗了过去。

    虽然在锤石灯笼的接引下，大舅子并没有洗死司马老贼，却成功的将兵线推了出去，终于可以在游戏时间10分钟整的时候，完成第一次正儿八经的对线压制！

    LGD.SMLZ击杀了WE.Xiye！

    LGD.SMZL已经大杀特杀了！

    却在卢锡安圣枪洗礼结束的瞬间，一个震耳欲聋的击杀提示音，忽然响彻整个召唤师峡谷的上空。

    ……

    ？？？

    ！！！

    所有人都傻了，不管是LGD战队的粉丝，WE战队的粉丝，还是解说席上的解说，就连WE战队的选手们都傻了，根本不知道司马老贼是凭什么杀掉的兮夜妖姬！

    但最懵逼的人其实是兮夜。

    因为他回城前还自信满满，认为司马老贼就算射大，自己也可以闪现躲开，甚至走位躲开。

    更在看到司马老贼寒冰大招直接射向大舅子卢锡安而非自己的时候，紧张的心情便彻底放松了下来。

    可万万没想到的是，八秒钟之后，就在自己回城的瞬间，一发魔法水晶箭，就这么不偏不倚的射在了自己脸上，然后，就让自己的电脑屏幕彻底变成了黑白电视！

    ……

    “这个司马老贼该不会是开了锁头挂吧？这都能射中？”

    解说席上，当苏小妍看完导播回放，知晓了在这一箭的身上到底发生了什么事情时，整个人都疯了，根本不愿意相信兮夜妖姬如此莫名其妙的死亡！

    “这是炸胡吧？这也太巧了，本来是想射大舅子来着，结果谁知道大舅子躲开了。”

    记得同样震惊到目瞪口呆，感觉自己解说了这么多年的LPL比赛，还是第一次看到如此惊人的灵异事件！

    PDD其实同样震惊到合不拢嘴，但很快，就想明白了到底发生了什么事情。

    “司马老贼开了锁头挂？可以这么理解，但其实一切都在司马老贼的计算之中。”

    “你们应该注意到司马老贼放大招前往中路甩了侦察机探视野的操作了吧？那一发侦察机就是用来侦查兮夜回城时间点的！”

    “那种情况下如果直接瞄准妖姬射大是绝对会被兮夜躲开的，但如果瞄准妖姬回城的位置，卡住回城的时间，就算兮夜再牛逼也不可能做出任何操作！”

    “所以，司马老贼这一箭其实是计算好时间的，八秒钟的回城时间，刚好允许他从下路射箭到WE的泉水，然后将其定点狙杀！”

    “至于往大舅子脸上射箭？这绝对是司马老贼心中的B计划，如果大舅子没有躲开，那他就和小明杀卢锡安！”

    “讲道理，如果杀了卢锡安，其实是比杀了妖姬更赚的。”

    “但在视觉效果上，还是这一发开挂般的大招更具有观赏性！”

    PDD惊叹连连着复盘道，越说语气越是激动，越说心情越是震撼。

    因为他忽然发现，这支LGD战队五位选手的实力，各个都堪称恐怖！

    虽然之前因为种种原因，他们的实力被埋没，但现在遇到了陆经理这位伯乐，那么这五匹千里马，就绝对可以共同奔赴到他们想要的未来！

