    “哎呀，真是让人头疼啊，罗峥小子，你知道你这次惹出了多大的乱子吗？”

    黄猿一个闪身，从天空中落到罗峥的一侧。

    “不就是个百兽凯多么，你这家伙要是早点过来，早把他轰走了！”

    罗峥没好气地白了黄猿一眼，他知道以本部高层的尿性，一定不会轻易跟百兽海贼团开战的，尤其是把战场设在新世界，但是也不可能不给他支援。

    而唯一能够在短时间内支援他的人，只有黄猿这货了。

    这货一直没来，一定是躲在哪里看戏呢！

    想到这里，他就气不打一处来。

    “一个百兽凯多？！你可能还不知道，另一个麻烦的家伙也朝着G5支部冲过来了。”

    黄猿缓缓说道：“新世界的局势恐怕要暴走了！”

    “是谁？！”

    “你说呢！”

    “额，那个老太婆也来凑热闹了？！”

    罗峥目光微微一顿，黄猿虽然没有明说是谁，但他差不多也能猜到。

    能让黄猿觉得麻烦的家伙，除了万国的那位还能有谁。

    一个四皇他还能挡住，两个就不可能了，就算是黄猿来了，面对两位四皇联手，顶多也就能打个平手。

    这还是他们麾下的海贼船员不过来的情况下。

    正如黄猿所言，局势好像已经失控了。

    “哈哈哈哈哈，又来了一位海军大将么，呵呵呵呵呵，你们以为这样就能吓退老夫吗？”

    愣神了片刻后，凯多并没有转身离开，而是做好准备一打二了。

    就在下一个瞬间，凯多直接朝着罗峥和黄猿的位置横冲直撞而去。

    看到这一幕，罗峥和黄猿悍然出手，两人瞬间消失在原地，一个人脚底猛地踩踏冰面，从正面朝着凯多高速移动，一个人则是化作一道金色的闪光，瞬间出现在凯多那庞大的身躯后方。

    “八尺琼勾玉！”

    黄猿双手交叉，大量的金色光弹顿时从身前激发而出。

    轰轰轰！

    金色光弹的范围被黄猿刻意地集中缩小，仅仅是落在凯多的后背上，但不知何时，凯多身上的那层青色龙鳞上，又覆盖上了一层漆黑的武装色霸气。

    金色光弹不断地爆炸，但并没有对百兽凯多造成太大的伤害。

    紧接着，罗峥的拳头猛地轰在凯多的身躯上，‘轰’的一声轰鸣后，凯多的身子后退数步。

    罗峥的拳头上附着着流樱武装色，自然一下子破开了凯多的防御，对凯多的身体内部造成伤害。

    但是对于罗峥和黄猿留下的伤口，凯多只是站在那里鼓动了下肌肉，身上的伤势就好像一下子被治愈了一般。

    “哎呀呀，好可怕的恢复力啊！”

    看到这一幕，黄猿口中发出一声感慨。

    一旁的罗峥也是一脸无奈地看着凯多，凯多这家伙不仅防御力惊人，更难缠的还是他的自愈能力，这种幻兽种·龙系生物的自愈力就好像是某种超自然能力一样。

    凯多发动能力的时候，他身上的伤口居然会以肉眼可见的速度愈合，就好像被施加了魔法一样。

    对付凯多这种生物，要么一下子给予他致命的打击，让他的自愈力无法修复伤口。

    要么，就慢慢地消耗他的恢复力，毕竟，修复伤口也是需要消耗能量和体力的。

    很遗憾，凭借他目前的拳头还做不到，一拳带走凯多的半条命，所以只能选择第二种方法。

    只是，有了黄猿加入，他给凯多造成伤害的机会就多了。

    ……

    数个小时后！

    在罗峥和黄猿的攻击下，凯多的恢复力被慢慢消耗，他身上的伤口积累的越来越多。

    不出意外的话，再过几个小时，罗峥和黄猿就能拿下百兽凯多了。

    只是，不知何时，远处天空的尽头出现了一道身影。

    那道身影目光在下方的战场上扫了一眼后，直接抽出腰间的长刀，猛地朝着G5支部一挥。

    蓦然之间，一道磅礴的火焰剑气朝着G5支部疾驰而去。

    “那是……”

    望着天空中，那纵长数百米的火焰剑气落下，罗峥神色微微动容，这紧要的关头他哪还有工夫理会凯多，直接脚底一踏，猛地冲到天空中，一拳砸在火焰剑气上面。

    轰！

    一声巨响，火焰剑气猛然间崩碎开来。

    百兽海贼团的三灾之一，炎灾烬。

    罗峥目光投向远处，自然一下子就认出了来人。

    只是，炎灾烬既然出现在了这里，这就说明百兽海贼团已经出动了。

    想到这里，罗峥眼眸中露出一抹凝重之色。

    “凯多先生，海军本部果然派支援过来了啊，不过您放心，我们的人马上就到，再告诉你一个好消息，BIG MOM海贼团的人，也朝着G5支部赶来了！”

    烬将长刀归入刀鞘，没有选择跟罗峥对碰，他很清楚自己不是罗峥的对手，所以煽动了下后背的黑色翅膀，缓缓落到凯多的身旁。

    “玲玲么，那个老太婆也要来G5支部？！”

    凯多突然间无比放肆地大笑起来：“呵呵呵呵呵，事情好像变得越来越有趣了啊！”

    “哎，该来的还是来了啊！！”

    黄猿耸了耸肩，直接朝着炎灾烬袭去。

    罗峥自然也不打算多等，身影一闪冲向凯多和烬的方向。

    轰轰轰！

    冰面上，剧烈的轰鸣声再次响起。

    ……

    十几分钟后，百兽海贼团的海贼船抵达G5支部，无数海贼船员冲向G5支部的军事要塞。

    罗峥和黄猿的压力顿时激增，他们做了一个简单的分工，罗峥继续跟百兽凯多战斗，而黄猿负责击退冲向G5支部的海贼……

    数个小时后，BIG MOM海贼团的大部队登陆G5支部前方的冰面。

    夏洛特玲玲看到罗峥，自然一下子就冲了过去，一时间，罗峥一人面对两个四皇战力，顿时感觉压力山大。

    虽然百兽凯多身上早已伤痕累累，但他的攻击依旧凶横无比，夏洛特玲玲就更不用说了，看着罗峥的眼神就好像要吃人一样，下手也是无比狠辣。

    还好，这种境地没有持续太久，很快，海军本部的支援也相继抵达了G5支部。

    场面一下子变得无比混乱，海军和海贼疯狂地拼杀在一起。

    战斗一直持续了几个小时。

    直到红发海贼团和白胡子海贼团，以及海军本部的大将战力纷纷抵达战场后，双方才有了停手的迹象。

    将近过了一分钟后，战场上终于听不到交战声了，众人目光纷纷投向远处的队伍。

