    　　同样也是一辆机关车上，雷空王正神情焦急的对一旁的卢至道：“距离到达金霆域还有多久？”

    　　卢至此时的神情也不太好看：“大概还有两个时辰。王上，现在回返金霆域并不是一个正确的决定，属下认为应该先行前往至西的边境。

    　　让侯文禹调遣两万灭空军前来援助，毕竟凭借我们手上的战力，难以与雷怜王府相抗衡，更关键的是，其中还有魇族插手。”

    　　同样呆在机关车内的杨渭有些不满道：“那帝释天什么意思，就直接走了，再怎么说，我们也是盟友，再加上金霆域遭遇到共同的敌人，不是更应该相互援助吗？”

    　　雷空王没有回答杨渭的话，反而是一旁的卢至解释道：“关于天王大人的选择，我认为是正确的，通过奇袭木霆城，可以减轻金霆域的压力。

    　　况且当时的情况紧急，抓紧时间才是最重要的。”

    　　杨渭还是撇了撇嘴，这让卢至眉头紧皱，继续道：“杨渭，自从参加这次诛魔大会，你的表现就很奇怪，先是跟王上说天王大人与雷怜王世子·莫雨颢私会一事。

    　　这种挑拨之言未免有些太过明显了，现在不去考虑怎么抵御外敌，反而对天王大人多加诋毁，如今我们和人界会是同盟，你这种举动不外乎是在刻意破坏这层关系。”

    　　杨渭听到卢至所言冷哼一声，丝毫不掩饰自己的不爽，不过看到一旁的雷空王后，还是对卢至拱手道：“卢先生，是在下失言了，只是如今大霆疆域的变化太快，才让在下......”

    　　话还没说完，就见杨渭的双手，直接攻向卢至身旁的雷空王！

    　　这一击可谓是石破天惊，溢散的气劲将整个机关车都已炸毁！

    　　卢至神情大变，刚想要挺身而出保护王上，但是他的实力太弱，随着机关车的炸毁，他也彻底被那股气浪击飞！

    　　等到他定晴一看，才发现杨渭的双拳被雷空王一掌直接阻隔，强悍的气势对拼下，天人合一境的杨渭竟然处于劣势的一方。

    　　此时的雷空王眉宇间也早就没有那股焦虑的样子，不过他看向杨渭的神情十分复杂：“还是动手了，就这么急不可待吗？”

    　　杨渭嘴角溢出一丝鲜血，有些不可思议的看着雷空王道：“你的境界！你竟然是真武境初期！

    　　怎么可能！你怎么可能隐匿的这么完美！”

    　　雷空王也不想解释这么多，左手好似有万千雷霆汇聚，一掌之力，如同天雷轰顶，顷刻间便将杨渭直接击杀。

    　　随即他的神情依旧十分严肃，看向四周道：“侯将军，等候多时了吧，本王没想到，我手下四将中，竟然有三位都早已叛敌。

    　　刚才击杀杨渭的时候下手太快，所以没有解决一些心中的疑惑，本王一直想知道你们究竟是谁的人！”

    　　说到这，周围原本看似平平无奇的树丛中，浮现出一个又一个身影，看他们身穿的制式装扮，赫然是灭空军！

    　　人影越来越多，最后将雷空王完全包围其中，而带头的两人，一人则是应该在雷空王后方，统领着一百位灭空军的风變，另一人身穿亮银色铠甲，身形格外高大，正是雷空王口中的侯将军，亦是真武境初期的高手·侯文禹！

    　　侯文禹并未多言，反而是风變一反常态的踏出一步道：“王爷，我想知道您从什么时候起，开始怀疑我们的忠心。

    　　这次看似您带着我和杨渭参加诛魔大会，是对我们信赖有佳，实则您最信任的还是那镇守在雷空王府的许天破。

    　　不过可惜，刚收到的消息，许天破已经死了。

    　　被雷怜王手下的狂狮将军·铜怒所杀。”

    　　“雷怜王？这个称呼，看样你不是雷怜王的人，这么说来你们三人恐怕也并不是投靠同一个主人，所以你们才漠视杨渭被我击杀。”雷空王察觉到风變的言语破绽后，直言道。

    　　侯文禹摇了摇头，叹了一口气：“王爷，不必在做如此挑拨之事，即使我们投靠的不是同一个主人，但现在我们却有共同的任务，就是将您彻底留在这里。

    　　要怪也只能怪您选择的盟友，人界会发展势头太猛，而那位帝释天所展现的实力，或者说那剑境第五步的潜力太大。

    　　再加上人界会彻底站稳了他们绝对中立的立场，那么作为绝对中立就不应该，也不允许有你这位同盟的存在。

    　　说到底，还是雷空王府发展的太慢，跟不上人界会的速度，也因此不仅仅是我们要杀你，恐怕人界会也想解决掉你这位拖后腿的盟友。”

    　　雷空王轻笑一声，这让侯文禹和风變有些不解，但是下一刻雷空王的身影已然消失，再次出现时，已在一脸懵逼表情的卢至身旁。

    　　随后他在卢至耳边低声说了几句后，一身功力运其十成，天空顿时乌云密布，其内好似蕴藏着万千雷霆。

    　　雷空王并没有拿出任何兵器，只是其双手却被一层金色的雷光所包裹！

    　　雷王诀·万雷轰天破！

    　　出手便是最强悍的一招，只见其双拳猛然挥出，天崩地裂的威势逼得四周灭空军一再后退。

    　　侯文禹见状连忙要发动军势抵挡，但是下一秒雷空王已出现在其身前，其高超诡谲的身法，好似缩地成寸，让人难以察觉到其身形轨迹！

    　　侯文禹下意识拿出手中的长枪开始抵挡，两人交战的余波掀起阵阵沙尘，周围的灭空军也同一时间冲杀而上！

    　　一场激烈的大战一触即发！

    　　只是众人没有发现，在雷空王用出那一招后，其身旁的卢至不知何时已经脱离了包围圈。

    　　此时的卢至头发散乱，神情虽然还是极度不解震惊，但眼神却格外坚定。

    　　他不断低声念道：“人界会，人界会，唯有人界会才能救王上脱困，木霆城，现在的天王应该在木霆城才对，不行路途太远，还是先回造化山庄，无论如何王上已加入了诛魔同盟，那冷初洛应该会出手！”

    　　随即他从空间装备中，取出一个小型的机关车，向着造化山庄飞速行驶。

    　　只是他不知道，三个时辰后，在其不远处的几里外，正有一个机关车快速而过，其内坐着的正是卢至不断低声念叨的人界会之主·天王·帝释天。

    　　

    　　(				

