    “等一下！”

    声音响起，秦广林挑眉，定睛看向声音传来之处。

    只见冷风华邪魅的面容失去了往日孤傲的神采，面容灰败，双眼无神。

    眼神空洞，面色惨白，咚的一声双膝跪地，额头死死触地，哀求道：

    “请！魁拔老祖放过吾等一条生路，我九幽魔门愿为老祖俯首称臣，以效犬马之劳！”

    就连最后的底牌都奈何不了魁拔老祖分毫，冷风华不是傻子，再斗下去，也不过是身死道消的下场。

    早点低头认错，没必要为了莫须有的面子丢了性命，不值得。

    冷风华一磕头认错，余下的八名连同陶春亮在内的九幽魔门炼虚也是跪倒在地，口称老祖。

    没办法，不服不行，九个打一个都奈何不了对方分毫，什么底牌都掏了，还打个屁啊，赶紧苟命要紧。

    “认输了……”

    敖奎远远眺望那狼狈磕头，俯首帖耳的冷风华，神情复杂。

    一个在九州之中能排进前五之数的强者，一个在九州当中就是连东海龙宫也不遑多让的顶尖势力。

    就这么，被一个人，打服了。

    设身处地的想，敖奎觉得哪怕是将今天的九幽魔门换做他东海龙宫，其最终的下场……

    恐怕也好不到哪去。

    “阿弥陀佛，三昧真火，窍中二气，还有这疑似洪荒法相的神通……魁拔道友莫非是某个上古洪荒大能转世么？”

    慧清上人也是目光复杂，双手合十，细细将秦广林施展的神通数来，疑惑的开口。

    龙虎山张天师眼露敬畏，感慨道：

    “大能不大能的，老道不知，但是有一点老道可以确定，这如今九州第一人，非魁拔道友莫属了罢！”

    “阿弥陀佛，在天地大劫的当口，能有魁拔道友这般强大无比的九州修士横空出世，是吾等的幸事，毕竟每逢大劫降世，必有妖孽应运而出。”

    三觉大师同样双手合十，念了句佛号，语气庆幸的道。

    敖奎三人听后，俱是怅然的感叹：

    “是啊，真是妖孽啊！”

    对于敖奎等人的感叹，秦广林不知，对于登顶九州第一的宝座，秦广林也没有任何兴趣。

    这些虚名都是虚的，在他看来还没有一块灵石来的实在，修仙世界，归根结底还是强者为尊。

    若是秦广林不过筑基结丹的实力，就暴露出一身的洪荒神通，你看这些人会不会将他当小白鼠切片研究。

    说白了，当实力足够的时候，你无论做什么，在其他人眼里看来就算理所当然的，就算有其他想法，也不敢表露出来。

    言归正传，秦广林将冷风华等一干九幽魔门的炼虚晾在一边，没急着回话。

    先是退出了法天象地的状态，恢复成了人身。

    招了招手，将三昧真火凝聚成的火龙收入体内，屈指一召，已经被蒸发的只剩一小滩的血海血光一闪。

    重新凝聚成了血河珠的形状，不过比刚才要暗淡不少，鲜艳的血红变得暗褐，宝光不在。

    颤颤悠悠的飞到秦广林的手心，青光一闪，被他收进芥子袋中。

    咳，好歹是后天灵宝，先收点利息。

    冷风华余光瞥见这一幕，要说不心疼那是骗人的，但是技不如人，为了活命，也只能当做没看见，脑袋低的更低。

    收了利息，接触了神通法术，秦广林这才看向跪在一旁许久的九幽魔门众人。

    深邃的眸光一一从每个人的脸上扫过，无一人敢与其对视。

    骚了一圈，这才面无表情的淡淡开口：

    “想活命？”

    “是！老祖，求您大人有大量，放过吾等，吾等知错了！”

    冷风华等人跪地，不停的磕头认错。

    都是一群杀人不眨眼的魔头，秦广林自然不会被这些表象欺骗，眼皮都不眨一下，继续说道：

    “好。”

    九幽魔门的众人一听秦广林答应，俱是下意识的松了口气，却是不想秦广林话锋一转的道：

    “不过，死罪可免活罪难逃，有些改得的惩罚还是必须要受的。”

    话音落下，秦广林手呈剑指，打出一道灵力，目标直指陶春亮！

    面对突如其来的袭击，陶春亮下意识的想要反击，但是很快有放弃挣扎，神情颓废，面色灰败的任由灵力钻进他的体内。

    “噗！”

    灵力刚一钻进陶春亮的体内，他立刻张嘴吐出一口鲜血，气息瞬间变得萎靡，一身灵机波动更是从炼虚骤降！

    阳神，阴神，元婴后期……

    一直降到元婴初期才堪堪止住。

    即便如此，陶春亮还是感激的叩首谢道：

    “多谢老祖不杀之恩！”

    秦广林轻轻颔首，再次重复打出数道灵力。

    有了陶春亮的前车之鉴，后边的几人，包括冷风华在内都是放弃抵抗，被秦广林打落修为。

    其中对秦广林最先出过手的冷风华和陶春亮惩罚最终，俱是打落到了元婴层次，另外的七名就有魔门炼虚稍好一点，降到阴神层次。

    做完这一切，秦广林这才继续说道：

    “此五行灵机只是暂时封锁住了尔等修为，接下来的三年里，我需要幽州的风气一扫而变，开展类似湘州一样的扫黑专项行动，有问题吗？”

    冷风华对湘州的“扫黑除恶”行动略有耳闻，在魔门底盘打击恶势力，也只有这位主才能想得出来，九人相视一眼，俱是苦笑的应道：

    “吾等遵命！”

    见冷风华等人答应，秦广林这才满意的点点头：

    “三年后，若是效果显著，成果丰厚，我会收回灵机，恢复尔等的修为。”

    说完，似是想起什么，特意叮嘱道：

    “你们九幽魔门赔偿我此趟的路费，两亿灵石吧，不过分罢？”

    说完，视线若有若无的扫过冷风华等人。

    九幽魔门的一众炼虚被秦广林视线扫过，俱是下意识的一抖，连忙叩首道：

    “不过分，不过分，吾等随后就将灵石奉上！”

    收了利息，又多赚了两亿灵石的秦广林终于心满意足，转过身，似笑非笑的看向旁观许久的敖奎等人。

    敖奎，慧清上人被秦广林盯得一阵尴尬，相视一眼，皆是摇头苦笑，不约而同的朝秦广林作揖行礼道：

    “恭贺魁拔道友登顶九州！”

    ……

