    “宋老师，您先回吧，我送她回宿舍就行。”进了小铁门，走了一段，叶一云提议道。

    “好。”宋虹十分‘从善如流’地同意，目光在他和李诗情的脸上略一停留，直直往主楼方向去。

    而他，则是和李诗情转向往宿舍区去。

    现在是19点42，高一、高二的晚自习快结束，安静的校园小道两旁每隔几米就会有一杆路灯，路灯的光一次次将两人的影子拉长、交织、缩短。

    虽然已经入秋，偶尔草丛深处还是会响起几声脆生的虫鸣，愈发衬得气氛的静谧。

    李诗双手撑着拐杖，因为第一次，还不太适应，所以走得比较慢，叶一云静静地跟着。

    “咳.”

    走了一会儿，不知是不太适应这安静的气氛，还是喉咙不怎么舒服，或是别的原因，李诗情轻轻咳了声。

    叶一云目光一顿，他想起自己好像忽略了件事。

    “那个…”

    “那个…”

    又走了两步，两人同时开口，开头语还不约而同的一致。

    叶一云习惯地压下话头，看向她，意思让她先说。

    不算通亮的光线，无法看清李诗情脸上的表情，她像是不好意思地道，“你先说吧。”

    “好。”叶一云点头，他向来利落，不会在一些小事上纠纠结结，“我们去食堂吃点东西吧？”

    他才说完，一声‘咕噜’从李诗情肚子传出，闷是闷了点，但在这样的环境里，格外清晰。

    这声音，上次听着还是在循环里，叶一云脸上不由地溢出笑意。

    “不许笑！”瞪着他的脸，李诗情恼羞道。

    仗着环境昏暗，叶一云敷衍地点着头，嘴角仍止不住地上扬，“行行，走吧。”

    “我午饭吃得早。”调转方向往食堂后，李诗情‘倔强’地给自己找补着。

    可能是真饿着了，忘了学生哪有先吃后吃，不都一起吃嘛。

    “嗯…”叶一云沉吟着，像是在斟酌她这个理由的合理性，有那么两秒，他说道，“我觉得，你是发育中，缺营养。”

    “你…”李诗情话一下给堵住，火气噌地上来，她卯起来就要撒拐杖捶他。

    “好了，好了。”叶一云赶紧伸手稳住她，一脸正色地解释道，“上次体检我还特地问医生的，你忘了？医生怎么说的？能吃是福，长不胖更是福，小女生还在发育，多吃点没什么恶的。”

    见他这么认真，李诗情有点迷糊，倒分不清真假。

    “医生说得对。”最后，她只能来这么一句。

    那表情，怪憨得喜气，叶一云看着她，笑容从脸上敛进眼里。

    有8、9分钟的样子，两人到了食堂。

    打饭的窗口仅剩两个，都是粥、包子、馒头、小菜什么的，这些是供高二高三那帮买夜宵的，冲刺嘛，学校在这块是给予支持的。

    “也好，没什么荤腥，你来点什么？”叶一云点着头，目光扫着窗口内的食物，问道。

    “我…”语气难掩失落，李诗情看了一圈，满眼的素，最后她拄着拐杖，一点点挪到旁边的窗口，“阿姨，肉包子有吗？”

    “闺女，肉包子有哇。”做面点的阿姨多少带点口音，加上表情，显得很喜庆。

    李诗情也笑呵呵地咧开嘴，正要点餐，叶一云插过来，道，“阿姨，给她一个肉包子，两菜包。”

    “什嘛？！”李诗情嗷的一嗓，望着那一屉屉蒸笼，她眼都快红了，就一样带点荤的，竟然就给她吃一个，果然，刚才的话都是骗小狗的。

    嗯？貌似有什么不对。

    “阿姨，别听他的，我要四个肉包。”她用拐杖占到叶一云前面，然后用肩膀给他挤开，热切道。

    打菜的阿姨有看了看两人，有点犹豫。

    叶一云不紧不慢从口袋里掏出一张学生卡，淡淡道，“阿姨，她没卡。”

    这话像是一道闪电，给李诗情劈得定在原地。

    她缓缓地抬起脑袋，看向叶一云，眼中的不敢相信逐渐放大。

    竟然是套中套。

    因为之前的协议，她中午的饭都是叶一云请，所以一般她的学生卡会塞进桌肚里的背包，晚上去吃饭时才会取出来。

    更巧合且悲催的是，要是以往，她随身还会带点票子，可今天她把票子落在了宿舍。

    这可一下掉进叶一云的套中…

    “行，那就一个肉包，俩菜包，帅哥，你吃点什么？”像是小贩碰上了大款，阿姨之前的热情态度全部转向叶一云，看得李诗情欲哭无泪。

    “我…”他看了旁边快炸毛的人，浅笑着说道，“一样吧，俩肉包，一菜包。”

    “什嘛！？”李诗情要怀疑自己的耳朵，瞪大了眼睛，肩膀气得都抽抽。

    阿姨给他这操作惊得不轻，脸上的笑容都有些挂不住，不过还是照要求夹了对应的包子。

    “哎哎，我来，我来，我来端。”在阿姨递盘子，李诗情抢着伸出手。

    谁知叶一云比她快，比她灵活，抢先捏住那盘包子，把学生卡贴在刷卡机上，“阿姨，刷吧。”

    在李诗情焦急的目光中，阿姨输入价格，嘀一声的同时，松开了盘子。

    她眼中快失去希望的光的时候，阿姨突然说道，“小伙子，你不地道啊。”

    瞬间，像是迎来曙光，李诗情感动地直点头，正准备乘着这机会再点几个包子，就听叶一云解释道，“阿姨，她扭着了，医生说，少吃高嘌呤和多脂肪的食物。”

    “啊，啊~”阿姨视线往下，看了看李诗情的脚，脸上露出原来如此的表情，随即抱歉地冲叶一云笑了笑。

    突如其来，又一次过山车般的转变，李诗情肩膀彻底耷拉下去。

    3分钟后，空旷的用餐区一角，李诗情看着面前的一碗小米粥，两碟小菜，一个肉包，俩菜包，下定决心，晚上回去要再补一碗自嗨锅。

    想着，想着，她心情又愉悦起来。

    真叭错，还能白吃一份。

