
　　“人族果然是潜力无穷的种族，越是压迫，反抗力就越强，乱世之中，一盘散沙，短短几年时间就可以凝聚成团，开辟出这偌大的势力。这易天行的能力还真不能小窥。大易王朝，运朝聚国运。气运之道，果然不凡。错过这次机会，已经无法轻易撼动，这玄黄城，人族，还真成了气候。”

　　那道声音再次呢喃道。

　　对于人族在之前就有忌惮，现在开辟运朝，威胁力可谓是骤然大增。

　　军心民心，彻底凝聚为一体。

　　经历过乱世的百姓，对于大易王朝更会死心塌地，牢牢的抓住这根救命稻草。为了大易，甚至可以做到不惜一切，这些人都是疯子。

　　目光落在铁血长城上。

　　那些人根本就不怕死，死也葬于铁血长城已经变成这大易中的一种荣耀，一种传统。埋骨大地不过黄土一堆，葬身铁血长城，却可以血肉长存，残魂不灭。

　　不知道多少人以此为荣。

　　“大易，嘿嘿，这可是乱世，乱世中，杀戮与死亡是不会停止的，想要真正安稳，就看你们有没有这个实力。多少势力都是自内部腐朽破灭的。”

　　神秘人怪笑着说道。

　　随即就消失不见。

　　大易上空，气运云海沸腾，源源不断的气运汇聚，威势几乎每时每刻都在增加，它可不想进去，里面有连他都感觉到忌惮的存在。

　　就比如易天行手中的那座神秘宝塔。

　　威力之强，只要一想，就感觉到心惊肉跳。

　　大易已经成了气候，在这片区域内，连兽人族联军都无法奈何得了大易。显然，轻易间，无人可以撼动大易的存在。

　　时间开始悄然流逝。转眼间，三个月就这么过去。

　　自大易开辟运朝之后，整个大易疆域内，几乎是每天都能看到实实在在的变化。

　　三个月时间，整个大易都发生天翻地覆的变化。

　　每天都有大量的工匠，商贾通过传送阵在各地往来。各种物品物资，迅速通过传送阵输送到各处仙城所在。天火熔炉在天工阁中几乎日夜运转。

　　大量赤铜，铁矿，白石矿石等等材料被送进天火熔炉，在天火熔炉中以独特的比例融合在一起，形成一块块玄黄色的材料。

　　这种材料是天工阁中研制出来的，以各种材料，加入一种独特的融合物质。让所有材料完美融合，一旦从液体凝固成固体，本身就会变得十分的坚固。而且，具有极为不错的导元特性，可以灌注真元法力，其最根本的能力就是坚固。十分的坚固。

　　最关键是，这种材料，与大地有着极好的融合能力。落在地面上，甚至可以说是落地生根，与大地相连。好像是磁铁一样，牢牢吸住。

　　在发现这种材料后，天工阁立即就开始大规模的炼制，将其炼制成一块块硕大的城砖。

　　这些城砖每一块都散发出玄黄色，又被称之为玄黄石，玄黄砖。一炼制出来，上报上去后，随即就被易天行批准，作为城建的专用材料。各地仙城进行扩建，城墙一律必须使用玄黄石作为城砖。

　　玄黄石与玄黄石之间，用玄黄液进行粘合。比任何粘合剂都要强大厉害。

　　玄黄液其实就是玄黄石还没有凝固前的液体。

　　这种玄黄液必须保持在一种高温的状态下，只要在两块玄黄砖上抹上一层，立即，就能粘合的无比完美，毫无缝隙，浑然一体，连一丝缝隙都没有，玄黄石与玄黄液本身就是同一种东西。粘合在一起，自然可以做到无比完美，如同一个整体，密不可分。

　　这种玄黄砖一出现，立即就被其他各大仙城所喜爱，建造城墙，都是选择使用玄黄砖。快速方便，

　　一出来，就受到追捧。

　　哪怕是天工阁，也必须每天让天火熔炉毫不停顿的进行运转。依旧无法满足诸多仙城的需求，每天都有大量的玄黄砖运送出去。

　　而其他仙城中，纷纷规划出一片片区域。以玄黄砖铸造城墙。

　　每一座仙城都是按照可以容纳百万人口的规模进行建造的。

　　每一座都堪称是十分巨大的巨城。

　　三个月中，每天都在变化，几乎每一个人都是亲眼目睹一座座仙城一点点的铸造完成，玄黄色的城墙，散发出一种厚重坚韧，给每一名踏立在城中的百姓带来强烈的安全感。

　　“仙城，这样的城墙，比以前不知道要坚韧强大多少倍。有玄黄城墙在，原先那些强大凶兽都不可能再轻易跨越，破开城墙。不用害怕晚上睡觉都有可能被凶兽侵袭。”

　　“好，好，好，这样的仙城，比之我以前所看到过的帝都王城都不逊色，实在是太壮观了，能居住在这样的仙城中，还要多谢大易王上。”

　　无数人亲眼目睹仙城的建立，内心中对大易的归属越加的强烈。

　　谁都知道，这一切，都是由大易带来的。要不然，以前连吃饭都吃不饱。更加不要说居住在如此安全的仙城之内。

　　不仅是仙城一座接一座的建立完成。

　　每座仙城都开始进行运转。一名名官员开始正式履行自己的职责。

　　这些不说，在大易王朝开国第十天，江泥已经炼制出赶山鞭。并且与星网中探查到的地图进行对比之后，快速制定出风水大阵的阵眼所在。M.23sk.com

　　一直等到第三个月，一座座仙城开始铸造完成后。江泥终于开始出手行动。

　　江泥来到附近一座名为白猿城的仙城前。

　　白猿城据说是城主拥有一只白猿作为护身灵兽，在乱世中，曾经帮他浴血厮杀，开辟出一片基业。为此，城主为感激白猿的功绩，建立村寨时，直接取名白猿村。到现在，就是白猿城。

　　白猿城的城主姓侯，侯天明。

　　此刻站立在城墙上，看着城外的江泥，点点头说道：“监正大人，城中已经发出告示，所有百姓已经准备妥当，请大人开始动手吧。”

　　江泥看了一眼巨大的白猿城，颔首点点头，手中光芒一闪，顿时，一口玄黄色的铁鞭已经握在手中。铁鞭一抖，鞭身一节节分开，变成软鞭。

　　赶山鞭上一道道符文闪烁。一层层神光流转。

　　啪！！

　　江泥挥手间就将赶山鞭朝着地面抽打过去。无数玄妙的符文与神光直接没入大地之中。

　　轰隆隆！！

　　这一鞭下去，仿佛整个大地都被惊动，自沉睡中惊醒。整个地面开始出现波澜，就好像是大海中的波浪一样，不断的涌动，这是大地在脉动。

　　在这股力量下，顿时，就看到，整座白猿城开始向前滚动，这是在移动，真正的移动。整个仙城的城基都在移动。

　　这画面就好像是大地是大海，这脉动就是波浪。仙城就是漂浮在大海上的大船，波浪在推动着船身向前移动。

　　这种画面很诡异，但却是真实发生在眼前。

　　“竟然在移动，整个仙城都在移动。”

　　“我的乖乖，这样移动我们城中还感觉不到太大的震动。反而感觉是在坐船一样。”

　　“我们这是要到哪里去。太神奇了。”

　　城中百姓纷纷出现在城墙上，看着整座仙城都在移动时，那种感觉，不仅是惊奇，更有一种强烈的震撼。

　　啪！！

　　江泥再次挥动赶山鞭，更多的符文与神光融入到大地中，让地面出现的波动变得更加的强烈，一波接一波，一浪接一浪。迅速向前。让仙城移动速度再次增加。

　　这就是赶山鞭的力量，驱赶大地之力，可以移山填海。

　　这不是江泥有这么大的力量，而是以赶山鞭，催动大地之力，才能做到这一点，否则，以他的实力，是不可能撼动仙城的。

　　一种可怕的画面出现在天地。

　　一名身穿黑袍的修士挥舞着在铁鞭，不断抽打在大地上，地面出现一层层的波浪，一座仙城在波浪中快速向前移动。似乎，是被他驱赶着向前狂奔，速度还不慢。所到之处，有树林从中分开，在仙城过去后，又重新合了起来，那画面，看起来十分的诡异神奇。

　　沿途中碰到其他仙城，让其他仙城中的百姓一阵惊奇。满是惊讶。

　　将白猿城驱赶到相应的位置后，江泥离去，白猿城自然与大地相连，并没有出现任何因为移动后根基动荡的迹象。跟以前没有任何区别。

　　而且，在落下后，甚至感觉到四周的地气都在与仙城呼应，四周的天地元气朝着仙城汇聚。周边宛如变成天然的聚灵阵。有凝聚天地之力的功效。

　　而后，江泥再次赶往另外一座仙城。那座仙城也跟着被驱赶，朝着指定的位置快速移动。

　　在驱赶的过程中，同样在调理四周的大地气脉。梳理大地之力。

　　在无形中，让周边的地形随着心意发生转变。这种转变并不是很大，不仔细观看，几乎是察觉不出有什么变化的。

　　每一座仙城彼此都间隔千里，不断扩散，镇压周边千里荒野。

　　不知不觉中，以玄黄城为中心，大批仙城如棋子般，开始分布各地。每一座仙城归位，都让整个大易王朝中的气运发生一次暴涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第752章 驱城如行舟免费阅读。https://xs.23sk.com 