    第二天一大早，秦淮茹再次早早的起来，趴在窗户上，观察着傻柱家。

    贾张氏面色阴沉，三角眼中露出狠毒之色。

    “啪！”

    鞋底子重重地摔在了针线笸箩里。

    “秦淮茹，我给你留着面子呢！见天趴在窗台上，看一个光棍的房间，你都馋成这样了！”贾张氏恶狠狠地说道。

    秦淮茹脸色铁青，没有答话，眼睛依然目不转睛的望着傻柱房间。

    差不多这个点该出门了。自己也已经换好了衣服，只待傻柱经过一大爷门口，自己立刻出门叫住他，两个人一起上班。

    这一次说什么也不能错过去了。

    “你还要脸不要脸！”贾张氏见秦淮茹不搭理自己，恶狠狠地骂道。

    “吱扭！”

    傻柱的屋门开了，傻柱从屋里出来，秦淮茹心内一阵激动，也拎起了放在五斗柜上的小包。

    咦！

    不对啊！

    傻柱并没有像往常一样，下台阶，从中间甬道走过来，而是顺着左侧游廊走了过去。

    秦淮茹一下子明白了，脸上一冷，这是准备朝后院去啊！

    大清早傻柱跑后院干什么？和许大茂掐架？不应该啊！

    对了，一定是为了肖彬！

    秦淮茹想起肖彬，心中气都不打一处来，你说这孩子是故意？

    肖彬毕竟是一孩子，哪里有那份心机！

    但是这熊孩子说话，句句捅人肺管子，想不咳嗽都难！

    而且最关键的是肖彬这孩子还惹不起！

    肖望海在四合院的地位超然，虽然不是院里的管事大爷。但是管事大爷管不了的正经事，人家肖望海全能管。

    这样的人谁愿意得罪。莫说人家肖家事事占理，哪怕是不占理，院里人也会向着肖家说话。

    原因无他，谁让用得着人家肖望海呢。

    再说了，人家肖望海家姑爷是铁路上的列车员，出个门方便极了，带个东西、买个票什么的，你能保证用不着？

    所以在院里，肖家的人很受院里的人尊重。

    对肖家的报复，秦淮茹仅仅敢在气头上的时候，朝着地上泼一盆水而已！

    “看够了没有！还不赶紧去做饭！棒梗该起床上学了！你说我们贾家怎么找了你这个不要脸的东西！”贾张氏见秦淮茹不理自己，更是恶毒地骂道。

    傻柱去了后院，贾张氏又恶毒地谩骂，秦淮茹火气腾的一下就上来了。

    “我要脸，但是我更要钱。你要是再这么闹下去。甭说是吃饭，连你那三块钱可能都没有了！”秦淮茹瞪着贾张氏一样凶狠地说道。

    贾张氏一听秦淮茹要动自己的三块钱，立刻就像被拔了毛公鸡一样，蹭的一下，就从炕上跳了下来。

    “想动老娘那三块钱？！门都没有！秦淮茹，你要是敢少给我一分钱，我就告到工厂！告你虐待老人！”

    贾张氏跳着脚，大声喊道。恨不得让全院的人听到。

    “喊啊！大声喊啊！再大点声，让全院都听见！”秦淮茹冷冷地说道。

    “怎么了？嫌丢人啊？我不怕！我一个孤老婆子怕什么丢人！”贾张氏嗓门更大了。

    “没事。让大家都过来。听听那三块钱是怎么回事！二十七块五的工资，三个孩子上学，你吃得还是议价粮！让大家算算账，我每个月是怎么抠出三块钱给你的！”秦淮茹略提高了一点嗓门说道。

    贾张氏立刻蔫了，颓然坐在炕上。

    “现在咱们家已然到了最难的时候了！如果傻柱相亲成功，以后就甭打算让他再资助咱们家了！你要是在这么闹下去，我可就什么事都不办了！大家等着一起挨饿！”

    秦淮茹见一提三块钱，贾张氏立刻气焰顿消，趁热打铁冷冷地说道。

    “那你就想趁此机会嫁给傻柱？那孩子怎么办？我怎么办？”贾张氏明面上气鼓鼓，其实很心虚地说道。

    秦淮茹鄙夷地看了一眼贾张氏，平时道貌岸然，一副长辈模样，到了事上，还不是先是想到了自己。

    “省省吧，有三个孩子和您压阵，有哪个男人敢要我？都不过是说说便宜话罢了。”

    秦淮茹说话间，有些心灰意冷，说完叹了一口气。

    贾张氏一听，又是一阵火，声音又提高了不少，冷声说道：“怎么？！嫌我们是拖累了？要不是我儿子旭东，你能进得了轧钢厂？能转了户口！你们村有几个进工厂的？人不能不知足！”

    这一次秦淮茹竟然没有针锋相对，长长地叹了口气。

    “唉，这一切都是命。”停了良久，秦淮茹才缓缓说道。

    说完话，站起身子，将昨夜喝剩的稀饭，架到了火上。

    “我今天又不报道，干嘛去那么早啊。”外面传来肖彬的抱怨声。

    “知道，知道。不是哥哥想和你一路吗！待会儿到食堂，哥哥给你准备个单炒！”傻柱的声音也传了进来。

    “算了吧，还是有什么吃什么吧。咱们不搞特殊。”肖彬也笑着说道。

    “那就今天晚上，哥哥在家请客。”傻柱笑着说道。

    “干嘛啊！非要请客。”肖彬问道。

    “林丽晚上来我家吃饭，咱们一起热闹热闹！”傻柱笑着说道。

    “哥哥行啊！这速度，够快的啊！”肖彬也欣喜地说道。

    “那是！也不瞅瞅哥哥是谁，我给你说啊，哥哥的本事大了去了……”

    傻柱和肖彬的对话声音越来越远，逐渐听不清楚。

    “当啷！”

    秦淮茹手中汤勺，一下子掉进了锅里。

    这么快！

    居然都到家吃饭了！

    作为过来人，秦淮茹当然知道到家里吃饭，意味着什么。

    如果不是到了一定火候，女方不会同意上男方家中的。

    这是什么速度？传说中的干柴烈火？

    这也太快了吧！

    不行，今天得请个假！说什么也得把京茹给拉过来。

    想到这里，秦淮茹突然有了一个主意。嘴角慢慢拉出了一丝笑意。

    对！就这么办。

    秦淮茹打定了主意，露出了得意地笑容，随后嘴角又耷拉了下来。

    请假一天，至少也得扣一块钱！

    不过为了今后一劳永逸，也只能这么办了！

    事成之后，老娘一定让傻柱将这个钱给我补出来！

    秦淮茹狠狠地想到。

    “妈，做好饭没有？我都快饿死了。”棒梗在身后大声不耐烦地说道。

    秦淮茹连忙收摄心神，大声说道：“好了，好了，已经好了。”

    PS：谢谢单纯的坏宝宝慷慨打赏、谢谢十大冥王等朋友的推荐票，更加谢谢各位追读的朋友。新人新书，还望大家多多支持。

    大家对于故事以及人物的走向，可以在评论区留言讨论，感谢大家对本书的关注。

