    恒武历六年春，沉寂五年之久的恒武帝国终于再度露出利爪，这次商戢将目标瞄准了北方！

    六年春三月二日，恒武大帝以龙王赵云为帅，以郭嘉、贾诩、田丰三人为军师，携五百万精锐大军，北上攻罗刹！

    大军鏖战八个月，前后三次大规模增兵，最终在恒武历七年来临前成功占据罗刹国全境。

    恒武历八年，恒武大帝诏令，以奥斯曼不尊号令忤逆犯上为由，遣兵讨伐。讨逆大军兵分两路，一路以战王吕布为将，从西域出发，远征奥斯曼；另一路以羿日公黄忠为帅，率领部分休整过后的罗刹远征军再出发，猛攻奥斯曼。

    大军一路驶入颇族，用时近三月，奥斯曼国都伊斯坦布尔陷落，奥斯曼被一分为五，设立五大总督区。

    同年年末，恒武帝国踏浪侯张越，率领探险舰队打通澳洲至美洲安全航线。

    次年二月，恒武帝国联合太平洋舰队和印度洋舰队主力，与光明帝国、黑暗圣殿、亚马逊帝国、万兽王国美洲四大国区组成的联合舰队在美洲海域展开旷世决战。

    此役，恒武帝国出动各类主力战舰千余搜，镇海级旗舰五艘，出动凌操、甘宁、周瑜、凌统、李舜臣、蔡瑁等恒武帝国水师全部主力将领，美洲四大国区为了将恒武帝国阻挡在国门之外，也是穷尽最后一分力气。

    双方的超级大海战整整打了六天，最后还是恒武帝国技高一筹，击溃了四大国区联合舰队。

    紧接着，作为先遣将领的提佐克率领五十万精锐先锋军登陆万兽王国，商戢至此也完成了当初在国战大陆上对他的承诺。

    恒武历十年秋，整整用了一年半的时间，恒武帝国大军先后发起了八次超大规模决战，八战八捷，成功消灭四大国区有生抵抗力量。

    恒武历十一年四月，光明帝国圣城大光明城被烈阳公太史慈攻陷，光明大帝战死，光明圣女代表光明帝国宣布投降，南北美洲平定！

    平定南北美洲之后，恒武帝国暂时收敛爪牙，开始进入全力消化此战所得。

    时至今日，恒武帝国军中，SS级将领已经超过五十人，其它国区的将领虽然也有成长，但成长速度如论如何也比不上恒武帝国诸将，一个恒武帝国，占据了烽火大陆七成以上的SS级将领。

    两年之后，也就是恒武历十三年，修生养息，巩固了新占领地统治之后，恒武大帝再度出手。

    这一次，一出手就是石破天惊！

    恒武帝国大军兵分三路，一路从身毒出发，兵锋直指中亚地区最强的国家波斯；第二路以印度洋舰队为主力，跨海远征，于非洲南部登陆，横扫非洲南部大陆。

    第三路则从奥斯曼旧地出发，猛攻非洲大陆最强大的国区埃及！

    不过，眼见恒武帝国之声势越发的显赫，神话文明三大神王再也坐不住了。

    宙斯、奥丁、耶和华，三大神王尽起神话文明区域的精锐军队，亿万大军汇集，向已经被恒武帝国占领的罗刹国进攻。

    消息传递至恒武帝国，恒武大帝闻之勃然大怒，决定御驾亲征，亲率大军迎击三大神王。

    最终，双方的决战军队在罗刹国旧都莫斯科相遇，一场惊天大战就此爆发。

    然而，决战结果却令人大跌眼镜。

    十多年未曾出手的恒武大帝展现出令人难以置信的强大战斗力，一人独战三大神王，以碾压般的态势，三十招斩杀耶和华和奥丁，宙斯见势不妙转身欲走，却被恒武大帝追上一枪秒杀。

    其余三大神系的主神，比如哈迪斯、赫拉、索尔、提尔、阿瑞斯、阿波罗、米迦列、拉斐尔等也纷纷被恒武帝国大将一一斩杀！

    此役，因为陨落的神灵太多，神话文明的精华近乎损失殆尽，故而后世又将这场战役称为诸神黄昏，预示着神话文明的终结！

    当然，这只是神话文明余孽们自怜自爱般的说法，在恒武帝国的官方历史中，记载的仅仅是【欧罗巴诸贼自命天神，忤逆残暴，帝怒，亲讨之。帝神勇，毙三大贼酋，余贼皆降】。

    神话文明区三大神王战死，也预示着最后一股能与恒武帝国较量的势力退出历史舞台。

    埃及、波斯这些尚在抵抗中的国区听闻神话文明远征军覆灭，当即放弃抵抗，选择归顺。

    至此，恒武帝国完成了对烽火大陆的独霸，恒武大帝的旨意，没有任何人敢违背，恒武帝国的剑刃所向，所有人皆俯首称臣！

    恒武历十九年，用整整六年时间，恒武帝国完成了对占领区的整合。

    恒武帝国的行政区划也重新规划，全境被分为二十三域，每一域内又有八到十三州，州下再设郡，郡下设县，直白点说就是为了适应新形势，在原来大汉帝国最高行政区划州之上新设了一个新的行政级别。

    整个恒武帝国，共有州二百六十一个。

    从亲征三大神系联军之后，商戢就开始放权，将神武帝国的各项权利逐步向商承转移。

    为此，商戢也不停的为商承组建班底，比如说后三国时期的名将姜维、邓艾、吕蒙、陆逊、文鸯、王濬、羊祜、杜预、钟会等都在太子府内任职。

    从恒武历十年开始，商戢就频繁的任命已经及冠的商承监国，有时候甚至一次监国时间长达一年之久，让其在事实上行驶恒武帝国军政大权，时至今日，帝国子民已经渐渐习惯了皇帝陛下常年不露面，太子监国处理国政的政治格局。

    恒武历二十年，商戢这一世的年龄已经五十多了。

    不过他实力强到深不可测，时光并未在他脸上留下任何岁月的痕迹，他和已经而立之年的商承并肩而立，像兄弟多过父子。

    事实上不只是他，柳氏、皓月、貂蝉、柳毅、赵云等实力强大的将领，皆没没有什么明显的变化。

    恒武帝国建国二十周年的典礼上，商戢一身戎装，他身后是曹操、刘备、孙策、吕布、赵云等一众顶尖将领，再往后是整整百万全员九阶的帝国禁卫军！

    “陛下！”

    邓言看了商戢一眼，低声说提示道。

    商戢环视一周，目光在一众熟悉的面庞上划过，微笑着点了点头。

    邓言会意，连忙一挥手，十多位早就在下面等候，身穿各色服饰，头戴王冠的人齐刷刷的向前几步，跪倒在地，高声道：“小王迈克尔·雪莱（丹尼斯·霍尔，梅林·霍普……）久慕圣朝风华，愿献土归降，恳求圣皇恩准！”

    这是多人是烽火大陆为数不多的独立国家君主，至少理论上他们是独立国家。事实上商戢是那他们卡bug，故意不接受他们献土归降，又不去主动进攻他们，始终不去完成【圣朝之路】任务。

    到今天，一切准备就绪，是时候离开了！

    “准了！”

    商戢看也没看十多位王者，不在意的说道。

    “叮，恭喜恒武大帝，您成功完成唯一性特殊任务【圣朝之路】，您的帝国晋级为圣朝，天启之门开启，开启时间为二十四个时辰，在此期间您可选择通过天启之门进入天界。

    主意，每一代圣朝只能开启一次天启之门，错过之后将无法再次开启，请您慎重考虑！”

    随着系统提示声落下，恒武帝国都城的祭天广场上空，一座高不知道多少的大门从云层中浮现出来。

    “父皇！”

    商承、商珺两人见状，情不自禁的高呼一声，商珺脸上更是挂满了泪痕。

    商戢转身，看着两人，笑着道：“承儿，珺儿，你们已经大了，是时候开始脱离父皇和母后自己生活了。承儿，你是哥哥，要照顾好珺儿。珺儿，父皇也不再催你嫁人了，你喜欢怎么样就怎么样，不过作为帝国长公主，可不能再刁蛮任性，知道吗？”

    “嗯……嗯……，父……父皇，孩儿谨记您的教诲！”两人泣不成声的说道。

    “君臣一场，今日在此告别，希望尔等尽心尽力辅助新君，保我恒武帝国万世太平！”

    “臣等恭送陛下！”

    那些需要留下来的朝臣纷纷跪倒在地，叩首说道。

    与众人告别之后，商戢又看向刘备、赵云等随自己穿越天启之门的将领，笑着道：“今日有诸君随朕同行，朕心甚慰！”

    “赴汤蹈火，陛下不弃，臣等不离！”赵云等人齐声说道。

    “众将士听令，出征！”

    “遵陛下令！”

    ………………………………………………………………

    商戢只觉眼前一花，就出现在一片新的天地。

    到这里之后的第一感觉就是灵力前所未有的充沛！

    在烽火大陆，新都是灵力最充沛的地方，不过那里根本不具代表性，是举国之力建设的修炼圣地，完全无法代表平均水平。

    但这里虽是荒郊野外，灵力浓度竟然并不逊色新都多少。

    “全军戒备，立即派出斥候侦查情况！”

    商戢虽然久不经历战阵，但该有的警觉性还是不缺的。

    很快就有斥候返回，并带来了这片天地的大致情况。

    在这片天地中，有四大超级势力，分别是亘古皇朝、不灭神庭、永恒国度和万国联盟。

    前三者是统一势力，而最后的万古联盟则无数给小国家对了对抗三大势力组成的联合同盟。顺带说一句，四大势力的说法只是万国联盟往自己脸上贴金的说法，事实上万国联盟之所以存在，单纯是因为三大势力需要一片缓冲区来保持战略平衡。

    而商戢出现的地方，就是万国联盟中尼尔斯王国腹地。

    听了斥候抓来的舌头的讲述，商戢眉头微皱，缓缓问道：“你可听说过莉丽斯、庚辛、佩恩·马卡顿三人的名字？”

    被抓那人早就被吓呆了，此时闻言却是不由的一愣，惊呼道：“你是说圣龙峡谷神圣之翼庚辛陛下和黑暗王朝死亡大领主佩恩陛下？”

    听得出来，这种时候舌头提到庚辛和佩恩还下意识的使用敬语，显然是发自内心的遵从他们。

    “圣龙峡谷？黑暗王朝？”

    商戢闻言愣了愣，随即笑了笑，然后又道：“莉丽斯呢？可曾听到血族始祖莉丽斯的名号？”

    “血族始祖莉丽斯？”

    那人一愣，有些莫名其妙的道：“圣血王朝的主宰是伟大的鲜血与雷霆女王赛琳娜，没听说过什么血族始祖莉丽斯啊！”

    见到商戢神色一变，那人赶紧补充道：“九十年前，圣龙峡谷、圣血王朝、黑暗王朝三大势力开始崛起，圣龙大军、不死军团、血族军团一路攻城掠地战不胜，只用了短短六十年，就成为万国联盟二十四大主席团成员国，我们尼尔斯就受圣龙王陛下的庇佑！不过听说早期圣血王朝的主宰不是赛琳娜女王，传闻说上任女王陛下要找某个人去算账，但是具体情况小人并不清楚。”

    “嗷~~”

    就在此时，天边突然传出一声若有若无的龙吟。

    被审问那人闻言神色一喜，情不自禁的道：“圣龙峡谷的人来了！”

    说完又神色一变，懊恼的看向商戢，生怕商戢恼羞成怒之下杀了他。

    一个黑点从天边出现，黑点以极快的速度逼近，禁卫军自发的开始戒备。片刻之后，商戢已经能看清来人面目，那是一条通体金黄，浑身散发着高贵气息，体长足有数百丈的庞然大物！

    隐隐间，商戢似乎能从他身上看到当初庚辛的身影。

    此时他正在禁卫军外围游弋，神色有些焦急，但摄于禁卫军的强大战斗力，并不敢硬闯。

    稍微挥了挥手，示意禁卫军放他进来。

    巨龙疾驰而来，在天空中身形急速变小，最终落在商戢身前的是一位身穿金袍的中年人。

    来人亢奋的跪倒在地，高声道：“属下庚辛，恭贺主公归来！！！”

    “一别经年，庚辛别来无恙？”

    商戢哈哈一笑，扶起庚辛。

    “属下一切安好，就是主母和公主殿下甚是思念主公，主母更是早在四十年前就云游四海，企图寻找下界的办法，就在刚刚属下感受到主公的气息，已经分别向主母和佩恩传递了消息，想必他们不日就到。”

    听闻莉莉丝没事，商戢悬着的心也放了下来，看了庚辛一眼，朗声道：“朕已归来，庚辛可愿继续追随朕征伐天下？”

    “为主公赴汤蹈火，属下在所不辞！”

    新的征程才刚刚开始！

    【全书完】

