    “真的.....挺像的......”

    云霄默默的望着眼前那个少女，白发袭地，眼神如冰，一道猩红的魔印仿若能冲破洪荒，当初的他.....不就是这个模样吗？

    可是师傅呀......这个模样的你，让多少同门为您的疯狂而逝？

    “前辈？”

    郭小云也被自己那冲天的红芒吓了一跳，有些忐忑的望着那三人，总感觉自己这情况不算什么好事呢.....

    因为她明显发觉，自己带上天魔甲后，岛上很多绅视目光看了过来，隐隐的带着一丝杀意，杀意并不浓烈，因为那些存在，但凡有一丁点过激的念头，凭那恐怖的精神力就能将自己碾成渣渣，但那明显的恶意却是在的......

    而更让她心中有些忐忑的是，眼前这三人，很明显也有.....

    是的，虽然很缥缈，但她还是敏感的发现了，这三人......对她有杀意......

    自己真是运气好，选了三个对自己有恶意的人.....

    怎么办？

    也不知过了多久，在这样忐忑的情绪下，为首的云霄终于开口了，声音缥缈，带着之前没有的虚弱：“你不用担心，我们对你本人并没有恶意......”

    郭小云闻言稍稍松了口气点了点头，心中思索起来。

    不是对自己，那应该就是对天魔甲了，这天魔甲看来和D球这些土著神灵，关系匪浅呢.....

    “先和你说说情况吧.....”云霄伸手稍稍安抚了一下另外两个姐妹，随即坐回自己的椅子上，语气变得冷淡道：“我们三人的传承很难，和其他人不一样，你选择了我们就得通过三人一起的考验，任何一个布置的考验没通过，你都会被淘汰，而且我也会和你说明一些，我们三姐妹的传承，在这整个蓬莱岛里，几乎算是最难的，你确定要继续吗？”

    郭小云闻言一愣，小心翼翼道：“还.....可以反悔的？”

    她以为走到这里就已经算选了，原来还可以再次确认一下？

    那自己是不是该考虑一下？

    “是......”云霄望着这机灵的孩子，眼神复杂道：“你可以问三个问题，三个问题后则自行决定去留！”

    “什么问题都可以吗？”郭小云问道。

    “是.....”云霄看着她道：“还有两个......”

    “不会撒谎吧？”郭小云继续问道。

    这一下把三人问愣住了，刚才故意让她浪费一个，原本以为她会慎重决定问题，却没想到还会这般？

    “自然不会......”云霄笑道：“如果不能回答你的，我们会说明，但绝不会对你一个小辈撒谎......”

    “那我想知道这蓬莱和那阴域到底是一个什么存在！”郭小云毫不犹豫的问道。

    “你这娃娃......”矮小的碧霄笑道：“就不想问问关于你后面传承的事？比如传承有多厉害又比如有什么窍门？”

    郭小云：“前辈刚才都说了，你们的传承是蓬莱岛上最难的，那与之相对自然也是最强的，至于窍门，我都不知道考验是什么，胡乱将问题问在这上面，纯属浪费问题......”

    “那你现在就不是浪费问题了？”碧霄皱眉：“你一个小仙门槛都未入的蝼蚁，问蓬莱和阴域如何存在有何意义？这种远古秘辛你走到了又能如何？”

    “以后用得到！”郭小云露齿笑道。

    “口气倒不小！”碧霄冷冷道：“你就确定你以后能到那一步？”

    “那不然......”郭小云无语道：“你们传承给我总不会是让我当只虾米的吧？”

    碧霄：“牙尖嘴利......”

    “好了......”看着碧霄像个小孩子一样和对方较劲，一旁的琼霄白了她一眼，将她拉到了身边坐下，而云霄则是看了看对方，眼神更加复杂了。

    “好......那我便将能与你说的说与你听.....”

    “谢前辈！”郭小云顿时兴奋起来。

    “蓬莱方丈瀛洲在你们后人的历史里应该是有所记载的......”

    “是......”郭小云点头道：“很多术士都描绘过，很多帝王也认为这是长生求药之地，以前觉得是那些道家术士编的，现在想来应该不是。”

    “那你觉得是怎么样？”云霄饶有兴趣的问道。

    “应该是你们故意留下的传说......”郭小云道：“你们在引导后世的人寻找这三个地方，当时是封建王朝，皇帝拥有最大的组织能力，而长生是所有帝王最想追求的东西，我们的记载大部分是假的，但也是前辈们故意留下的，为的应该就是让后人找过来，对吧？”

    “脑子的确不一般.....”云霄笑了笑：“的确如此......但也不算骗人，因为如果有人找过来了，这里的确能长生！”

    “真正意义上的吗？”郭小云瞳孔一缩：“无限长生？”

    “是的......”云霄笑道：“无限长生，万劫不灭！”

    郭小云：“........”

    这里的秘密，恐怕比想象中要惊人......

    “怎么说呢.....蓬莱用你们联邦的话来说，应该叫远古之地......”

    郭小云：“！！”

    对方.....知道联邦？？

    “瞧你这模样！”碧霄得意笑道：“难道以为我们是山中老古董，对外面局势一点不知的存在？”

    “倒也是......”郭小云吸了口气，能将她们一路引过来，哪里会真对外面一无所知，是自己想岔了.....

    “那么，你们所说的万劫不灭，包括宇宙联邦历史里，记载的那些大劫吗？”郭小云瞪大眼睛问道：“比如.....精灵覆灭时的天地之劫......”

    “自然包括......”云霄笑道。

    “原来如此......”

    “说说你猜到的.....”云霄笑着问道。

    郭小云：“所谓上古之地，应该是宇宙意志留下来保留远古力量的一种手段，而蓬莱，应该就是一块未被发现，且最为古老的远古之地之一，而你们的存在按理就和远古龙族一样，被宇宙限制但又因为过于强大，所以妥协了一部分法则，让你们能永久生存......”

    “真是聪明呢......”云霄再次赞叹道。

    “应该有代价的吧？”郭小云吸气道：“宇宙要进化，需要能量回收，即便是命海，也逃不脱轮回，你们能永久存在，显然违背了宇宙意志，这般妥协，你们应该是要付出代价的对吧？”

    “那你觉得代价是什么呢？”云霄继续问道。

    “阴域！”

