    一个萝莉萌妹，手里却盘着一条毒蛇。

    这个画面太美，不敢看。

    白雪神情有些尴尬，说道：“没什么，这是我的宠物。那我先走了，晚安……”

    说完，她就缩到了门外，一溜烟就不见了。

    秦风摇头苦笑了一声。

    他看了一眼房间，就这个战损级别的破坏程度，别说睡觉了，连个落脚的地方都没有。

    无奈之下，他只能走出房间门，一个人来到沙滩上。

    来到沙滩上，秦风站定，点燃了一根烟，说道：“跟了我这么久，出来吧。”

    大概过了几秒钟，沙滩上多了一个身影。

    秦风瞥了一眼，此人五官轮廓棱角分明，正是田淼。

    田淼冷笑着看着秦风，一步步对着他走了过来。

    “是来找我算账的吗？”秦风淡笑着问道。

    “就是看你死没死。”

    田淼冷声说道，“不过，看来你命不错，居然没死。”

    “那些人是你派来的？”秦风斜睨了他一眼。

    “如果那些人是我派去的，绝对不会那么鬼鬼祟祟的。直接一梭子扫视下去，哪里还需要那么麻烦。”田淼倨傲地说道。

    他似乎对于这种手段很是不屑。

    “你出现在这里，就是为了告诉我这些？”秦风撇了撇嘴道。

    他可不觉得田淼会有这么好心，专程前来给自己提醒。

    前脚刚刚遇到袭击，后脚田淼就出现了，这事儿也太巧了。

    “我来找你只是想告诉你，在这里有人想要你死。准确地说……是想要叶家的人全部都死。”田淼说道。

    “那你来就是为了证明，那些人并不是你派去的？”秦风冷笑着说道。

    “有烟吗？”田淼忽然问道。

    秦风点了点头，给他递了一根红塔山过去。

    田淼接过烟之后，点燃抽了一口，随后说道：“这烟够劲，我已经好久没抽了。”

    秦风笑了笑，没有说话。

    看着远方漆黑的大海，吹着微微海风，田淼淡淡说道：“其实，我不喜欢天兰会。它就像是一个牢笼，让大家画地为牢的生活。”

    “是吗？可是这里却是很多人向往的地方。”秦风回应道。

    “我弟弟够混账的了吧？但是，他也不喜欢这个地方。天兰会我们田家没有兴趣，却也不想被别人利用。”

    田淼扭头说道，“你是个聪明人，应该知道我的意思。”

    秦风笑了笑，自然明白田淼的意思。

    只是没想到，他会毫不隐藏地说出来。

    “田大少，你还真是一个有趣的人。”秦风笑着说道。

    “有趣么？我并不觉得，或许我们的观念不同。”

    田淼声音骤然变冷，“不过……你欺负我弟弟的事情，我还是会记着的。只要你还能活着离开这里，到时候你我就是敌人。”

    说完，他将香烟踩熄，转身走了。

    “莫名其妙。”秦风摇了摇头。

    不过，现在他心里怀疑的目标已经少了一个，最起码田家不像是做出那种事情的人。

    如果田淼要针对自己，大可不必这么麻烦。

    他之所以说这么多，只是想告诉自己，他是个坦荡的人。

    所以，如此精心的布局，如此小心的手段，如此阴险的暗器……秦风第一个怀疑的对象就是李成玉。

    可是，秦风还是有些迟疑。

    李成玉给自己安排房间，又派人过来的做法，前后有些矛盾——这不是明摆着把目标朝自己身上揽么。

    “到底会是谁呢？”

    找了一块礁石，秦风直接坐了下来。

    突然。

    旁边传来了人说话的声音。

    “秦先生……”

    秦风吓了一跳。

    他扭头一看，四周都是礁石堆，什么人都没有。

    闹鬼了？

    “秦先生，你朝下看。”

    秦风朝下看去，费力地在礁石堆中扫寻起来。

    陡然，他发现有一块礁石比较奇怪，竟然还有人类的轮廓。

    原来是杨宇这厮！

    这家伙，穿着伪装的礁石外壳，一动不动地躺在那。

    “杨少，你这是在玩cosplay？”秦风诧异问道。

    “我在等你啊。”

    杨宇道，“我猜，你一定会来这里的。”

    “你猜的？”

    秦风还是有些不相信。

    如果这都能猜准，这杨宇绝对可以去买彩票了。

    “秦先生，这是心理学上所谓的行为暗示。”

    杨宇颇为得意地说道，“看到那边沙滩上的小石块了么，那都是我准备好的。只要你出现，必然会来到这里。”

    秦风这才发现了，沙滩上真的有一些礁石碎块。

    他当时在思考问题，无意之中就顺着那些礁石碎块走了过来。

    “杨少，你费了那么多心思，想要告诉我什么？”秦风笑着问道。

    “今天下手袭击的不是别人，是白家。”杨宇坐直了身体，一字一顿道。

    秦风有些错愕，不解道：“白家？为何？”

    “具体的情况我也不知道，不过这件事似乎是那老头子点头允许的，让白家人出手。”杨宇认真说道。

    “白家人出手，那么我是不是可以理解为，白家已经投靠向了你家老头子？”秦风反问道。

    “不，绝对不可能的，白家绝对不会跟老头子联手！”杨宇摇头笃定道。

    “为什么？”

    “白家跟杨家，可是有着血海深仇。老头子当时暗中截杀白家兄妹，可是没有成功。而且白家也清楚，只是没有证据，双方就这么僵持着。”杨宇说。

    “为什么要截杀他们兄妹二人？”秦风有些不解问道。

    “白鑫这人智商不低，但为人还是过于正直了。他比起白雪，还是差了很多。白雪的头脑很厉害，手腕也很独特。这么多年，白家一直在发展，她占了很大的功劳。”杨宇解释道。

    “大胸妹还有这种头脑？”秦风愣了一下。

    他回想起从接触开始的一幕幕，认为白雪只是一个人畜无害的萝莉。

    她还能有这手腕？

    “不要小看这里的任何一个人。”

    杨宇缓缓说道，“知道晚上宴会为何白雪进不去吗？那是被人安排好了，不想让她被人惦记，毕竟天才都是被人嫉妒的。我跟你说，很多人都打白雪的主意，想要把她娶回去呢。”

    这可是出乎了秦风的意料。

    他猛然想到，自己遇袭后第一个见到的人正是白雪。

    想来那并不是巧合，而是被安排好的。

    估计就是为了利用白雪假意报复秦风被抓包的小动作，来洗脱白家的嫌疑。

    毕竟，秦风也没有把这大胸妹当一回事。

    “好深的算计。”秦风倒吸了一口凉气。

    天兰会的水，比他想的要深得多。

