    邬皇后越心慌，越不敢随便做事。

    毕竟上一次班信进宫统领宫卫的时候，还是锦王被刺那次。

    陛下一旦病愈起身，便杀了个血流成河，哪怕杀空了半个兵部，也在所不惜！

    而且，这一次，也没人来告诉她：此事与太子无关。

    万一她举措不当，再把不必要的视线引到自己身上来，给太子做了祸……

    “太子多久没来了？还有太子妃，驰儿呢？！”邬皇后的声音都不对了。

    心腹宫女手足无措：“太子上次来……是玉莹郡主出嫁那天。至于太子妃，她怀相不大好，您免了她日常请安……”

    “那驰儿呢？”邬皇后越发恐慌。

    心腹宫女屈指算了算：“六天前来的。照着往日的习惯，应该明儿过来。”

    邬皇后咽了一口口水，点了一下头，挥手令她退下。

    时至中秋，原本就凉爽的蓬莱殿显得越发清冷，空旷。

    邬皇后的身体轻轻地发着抖，双手抓着裙子，喃喃自语，绵绵不绝。

    寝殿之外，格子扇后，一个内侍和刚才那个宫女悄悄地往里看。

    “你量是不是有点儿大？”

    “正常量。不过她最近吃得少，也睡不好，所以才这样了。”

    “少点儿吧。还没到时候，别坏了主子的事儿。”

    “嗯。从今儿起减半。”

    殿试时，端方帝强撑着病体出来主持，甄三九心疼得眼圈儿始终都是红的。

    千山越看越看不过去，转身出去，叫了一个内侍：“赵歙，你现在就去肃侯府，跟公主说，她再不管，可真要出乱子了。”

    六年前刚刚被提上来的中年白面内侍满面肃然：“是！”飞快地出宫，直接去肃侯府蕉叶堂，把千山的话一字不改地转达了，躬身低头等着微飏的吩咐。

    结果，半天没动静。

    赵歙只觉得后腰上都要挺不住了，忍不住抬手擦了一把汗。

    “走了走了！”忽然微飏独有的脆甜声音响起。

    赵歙忙一抬头，却只见微飏已经换好了每日进宫时的简洁装束，头发也像往常一样绑成了单螺髻。唯一跟往日不同的，是没有画眉。

    所以，公主急了。

    赵歙松了一口气，忙跟在大步往外走的微飏身后，一路小跑。

    翠微看着他的样子，忍不住笑了笑。

    虽然她陪着微飏进宫的次数这七年来屈指可数，但是她记得这个人。

    永远小心翼翼地等着甄三九的指令，执行起来，一丝不苟，死板得令人郁闷。

    甄总管身边无数个小机灵鬼儿，但最让人心里踏实信任的，就是这位听说才提起来没几年的叔叔辈儿内侍：赵歙。

    所以，千山将军才让他来传这个话。

    一路疾驰到了丹凤门外，微飏直接命卫军进去禀报：“跟甄三九说：要不然，陛下回紫宸殿等我，要不然，我去含元殿找他。

    “我只在这里站一刻钟。一刻钟没有回音，我就直接去含元殿。”

    卫军吓一跳，赶紧派了个骑马最快的家伙。

    果然，不到一刻钟，千山亲自跑了出来，看着微飏咧开嘴，露出一个大大的笑容：“陛下让礼部侍郎继续主持考试，自己暂时回紫宸殿休息。公主请跟臣来，我们从这边进去。”

    “其实他回去休息了，我的任务就完成了。”微飏瞬间懒散起来，扬扬手，“没事儿了。我回家了。”

    千山张口结舌。

    赵歙瞪圆了眼睛。

    所以，就这样，把陛下威胁回了紫宸殿，然后就，走了！？

    一群石化了的卫军和千山赵歙，就这样看着微飏施施然提着裙子上了马车，扬长而去。

    紫宸殿里，听了消息的端方帝气得哈哈大笑，但还是按照微飏可能会给他的节奏要求，在殿里休息，吃了药，打个盹儿，然后听见前头快到结束时刻了，才再去露了个脸。

    但试卷还是都拿了回来，自己仔仔细细地，一篇一篇地看。

    谈侍郎也听甄三九暗示了他刚才微飏的所作所为，想想自家那大儿媳妇偶尔语言中透露出来的这位长安公主的性情，知道绝不能让端方帝劳累着了。

    想一想，求见端方帝：“臣新擢了礼部侍郎没多久，还没赶上过考试。这一次又是中间才管恩科的，心里实在是不托底。

    “不知陛下可否赏臣个脸面，让臣跟着一道品评殿试卷子，也好大概有个印象。”

    “哦。对，他才提上来两年。我把这个茬儿给忘了。嗯嗯，让他来。顺便就跟司膳说一声，今天让他跟我一起吃午饭。”端方帝允准。

    等谈乾进了紫宸殿后殿，立即开始张罗：“不如臣先把文章筛一遍，觉得出色的圈一圈，这样陛下也看看臣的眼光如何，担不担得起明春主考？”

    端方帝想想，也好，算是谈侍郎在自己的这里的一场加试。

    “也好。”端方帝放下了手中才看了一半的卷子，笑道，“皇帝也不能差饿兵。索性，咱们先吃饭。朕午后得睡一会儿，你就那个时辰看。就在隔壁，行吧？”

    “是，谢陛下，臣遵旨。”谈乾长出一口气。

    终于能哄着老头儿多歇歇了，这就好这就好。

    甄三九看着他的表情就知道他想什么，笑得花儿一样，忙着使人去跟班信打听：“谈侍郎可有什么特别爱吃的或者不爱吃的？”

    班信都被这个问题气乐了，待听说了这人竟然主动来骗着端方帝不要亲自阅览全部试卷，长长地哦了一声，想了想，道：

    “不太吃肉，羊肉尤其不要吃。不大吃面，爱吃米饭、各种鲜菜，而且量很大！他是杭州人，但是听说不爱喝龙井，倒是很爱碧螺春。”

    甄三九得了消息，简直眉开眼笑：“这太能跟陛下吃到一块儿去了！”

    等到饭菜上桌，一桌子碧绿，端方帝看着都过意不去，直接虎着脸斥责甄三九：“抠门儿！”

    “呃？”谈乾愣了愣，忙笑着朝甄三九拱了拱手，“甄总管怎么知道臣只爱吃菜的？”

    “谈侍郎那儿媳，跟咱们公主聊天的时候，说过此事。公主特意叮嘱过，您要是进宫用膳啊，可得让您吃饱了！”

    甄三九乐呵呵说着话，亲手捧了一盆米饭放在他旁边。

