    一滴水在平常很不显眼。

    但落到滚烫的沸油里，是可以造成爆炸般效果的。

    林轩看着她那“你要是想要就请便”的倔强姿态，感觉总这样被撩拨一下再泼一盆凉水，多半要留下后遗症，无奈叹了一口气，走过去把她给揽入怀里。

    姜浅予像是僵尸般被他抱在怀里，不回应也不反抗，死死咬着唇，连自己都不明白到底是在跟谁较劲。

    “我错了，不该乱说话，别生气，好吗？”

    林轩放柔了语气，但显然没有什么效果，小妮子听完后就要推开他，结果被抱得太紧，没挣脱，咬着牙道：“你要是不打算上，就放开我。”

    她故意这样用词，也不知道是在刺谁，但效果还是很明显的，林轩有些心疼，于是把她抱得更紧，“再抱一会，以后就不能抱了。”

    没有感觉到刚刚那样滚烫压迫的她心一下子软了，尤其是那句“以后就不能再抱了”，都已经止住的眼泪不由自主地就又滚落下来。

    “怎么又哭了？”

    林轩轻轻推开她，抹去她脸上的泪水，姜浅予扭过脸去，从他怀里挣脱出来，林轩就也不再强求，只是拉着她坐下来。

    这会儿日头偏西，柳树下已经不再是树影，两人一块在树下坐着，一边晒着太阳，一边拧掉衣服上的水。

    小妮子脸上还有泪，林轩就又抽了张纸巾帮她擦掉，然后也不浪费，把纸巾覆在衣服上吸水。

    小妮子坐在他身旁，曲膝抱胸，并未再抗拒他给自己擦泪的她低声道：“你别以为这样就过去了。”

    “知道。”

    林轩把很快被浸湿的纸巾先放到一旁，长叹道：“对姜浅予来将，当哥哥的林轩不可取代，当老公的林轩可以被取代；对林轩来将，当妹妹的姜浅予不可取代，当媳妇的姜浅予可以被取代，所以你从今往后，你去找那个可以取代我的人，我去找那个可以取代你的人，林轩跟姜浅予只是兄妹，不再有其他关系。”

    微微侧过脸望着河对岸的她轻轻“嗯”了一声。

    “你不缺追求者，我也不怕撩不到妹子。”

    林轩舒展着身体躺在野餐布上，双手交叠枕着后脑，道：“放心吧，我回去就给许清如打电话。”

    下巴搁在膝盖上的姜浅予望着河对岸，视野里一片模糊，什么也看不清，很想像以往那样娇蛮说一声“你敢？”的她话语平静：“那样最好。”

    林轩“嗯”了一声，“是挺好的，毕竟初恋嘛。”

    眼泪再也止不住的她没敢再出声。

    唯恐被听出哭腔。

    或者说出真话来。

    她放在包里的手机忽然响了起来，林轩伸手拿过来，很清楚她此时在哭的他看到是老爸的电话，于是就自己直接接通了。

    老爸就是见这么久还没回去，所以打电话问一声，林轩也就说小妮子没怎么骑过摩托车，让他带着兜兜风，这就回去。

    一边回答的时候，才想起自己手机还在兜里，赶紧掏出来放到旁边，根本不用看，没有防水功能的手机已经关机了。

    这款手机是去年后妈一块给两人买的，有些情侣款的味道，所以高考成绩出来后，老爸曾说让把两人用的电子产品都换代，买最新款的，林轩都没回答，小妮子就拒绝掉了。

    而偏偏在这个时候坏了一个。

    就像是在冥冥中昭示着什么。

    夏日天黑的晚，眼看着红日都已西垂，落下却还要一段时间，但也不可能就一直在河边等着晒干，外衣倒是好说，从里到外都湿透的感觉实在难挨，尤其是女孩子。

    林轩的衬衫都快干了，可小妮子的T恤还是湿的，倒不是不材质差多大，而是她不好意思当着林轩去挤内衣上的水，有那两块湿透的累赘不断地滴水，能干就真的是怪事了。

    注意到这一点后，林轩就也不耽误时间，起来收拾东西打算离开，姜浅予却抬头瞪着他，欲语还羞。

    她身上都还湿着，婀娜起伏的诱人曲线毕露，这时候如果坐在摩托车上，基本就是都要被路人看光了的，当然不愿意就这样走。

    林轩就脱下了自己的衬衫，披在她身上，笑道：“你现在还没找到替我的人，不急着现在就撇清关系，披着衬衫，再抱着我……”

    瞥了眼她胸前饱满弧度，笑意揶揄：“你就算再大点，也没谁能看得到，最多……呃，便宜我总比便宜那些路人好吧？”

    很清楚眼下这情况抱着他会是怎样情景的小妮子羞得脸通红，光着白嫩脚丫踢在他小腿上，却未反对。

    林轩把刚刚用河水重新“洗”过的鞋子拿过来，湿还是湿的，不过比刚刚满是淤泥的时候要好了很多，就各自穿上一步一个脚印的鞋子准备回家。

    小妮子披着他的衬衫坐上车，先是很小心地伸着脖子左右看了眼，见衬衫宽大，把身上曲线都给遮得严严实实，就算从谁眼前过，也不会被看到什么，这才放下心来，伸手环抱住林轩的腰。

    林轩经常锻炼，身材结实挺拔，皮肤在男生里也比较偏白，光着上身还是很耐看的，两人的衣服都是短袖，就算是穿两件，她手臂也是光着的，环腰抱住他的时候，肌肤紧贴在一块，似乎连热度都能传递，让她不由自主的心跳加速。

    伴随着一阵嗡鸣，摩托车再次发动。

    天际绚烂的夕阳。

    两旁是青绿的玉米秧。

    耳畔风声呼啸，吹在湿透的衣服上，有些凉。

    她将微烫的脸颊贴在林轩后背上。

    心中微殇。

    林轩忽然道：“对了，你之前说的那些，还有什么要补充的吗？”

    她摇摇头，随后醒悟过来他看不到，于是低声道：“没有。”

    “那我加个附加条款。”

    “什么？”

    “你之所以这么做，原因不外乎是觉得对彼此而言，你我都是可以被取代的，既然如此的话，不如就舍弃这段感情，去选择其他人。”

    呼啸的风将他的声音吹得有些飘渺，好在脸颊就贴在他背上，还是能听得清楚，“因为这样的话，不会伤害到父母亲人，对吧？”

    她闭上眼，“嗯”了一声。

    “你所说的取代，指的是喜欢，而不是说仅仅满足于是个男人，是个女人，可以恋爱、结婚，我的理解没有问题，对吧？”

    “没有。”

    背后传来的嗓音有些轻，闷闷的，如果不是贴在后背上，几乎无法听清，林轩嘴角挑起一抹笑容，声音平静如昔，道：“如果仅仅作为你的哥哥，你要嫁的人你喜欢，我也就没有了反对的理由，但你很清楚，在我心里，你从来都不仅仅是我的妹妹，对吧？”

    她咬住唇，一语不发。

    “你之前说让我把你拖玉米地里，我没答应，对吧？”

    沉浸在悲伤情绪里的小妮子微微察觉到这句话有些不大对劲的时候，林轩已经继续说了下去，“我当时说，我冒着被老爸打断腿的危险，是想要给你幸福，不不仅仅是占有你，对吧？”

    她张了张嘴。

    自从她开始摊牌后话都不太多的林轩好似叠满了极限攻速的大嘴，迎着风还说话语速飞快，根本没给她张嘴的机会，一口一句对吧，“所以你想让我放手，可以，但总得让我确定那个混蛋能让你幸福，否则我根本就没有放手的理由，对吧？”

    隐约察觉到了有些什么不对劲的她眨了眨眼。

    “我从未因为你是我妹妹而喜欢你，所以自然也不能因为你是我妹妹而放弃你，如果想要让我放手，那就得必须让我确认，你会得到幸福，对吧？”

    终于能说话的小妮子张了张嘴，然后闭上，决定忽略掉他刚刚偷换概念的种种，咬着唇，低声问：“那你觉得我怎样才算幸福？”

    “有我才幸福。”