    听到郑小萱的话，全场都是哄然大笑。

    大家都觉得郑小萱不是脑子坏了，就是演技太差了。

    毕竟拿叶昊这样的人当男朋友？

    这是开什么玩笑！

    “好了，小萱，你就别在这里胡言乱语了！”

    “你们大夏有句话说得好得很！”

    “山鸡哪能配凤凰！？”

    “癞蛤蟆又怎么吃得上天鹅肉？”

    千叶大雄一副自己很有文化的开口。

    “就他这样的，配得上谁？”

    “就算是端菜的服务员，都未必看得上他吧？”

    “哈哈哈哈——”

    四周围都是哄然大笑，不少人更是笑得眼泪都出来了。

    今晚真的是太有意思了。

    有了这样的一个跳梁小丑在，为这个聚会增色不少啊。

    “波——”

    话音落下，叶昊贴在了郑小萱的脸上，亲了一口气。

    虽然他饶有兴致的看着千叶大雄道：“千叶大少是吧。”

    “我们两个配不配，你说了不算，他们说了也不算。”

    “我们两个人的事情，我们说了算......”

    听着叶昊的话，看着叶昊的动作。

    此刻千叶大雄的眼皮不断的抽搐，整个人的眸子中杀机流露。

    他千叶大雄是什么人？

    是岛国新贵族，千叶家族的嫡子，是岛国娱乐圈的大明星！

    他的外公更是大夏武学圣地，西南天门寨的一位外门长老！

    他这样的身份，不管是在大夏还是在岛国，一向都是横着走的。

    他看上什么女人，什么女人就得主动贴过来，没有任何例外。

    哪怕是岛国之前号称什么千年一见美少女的大明星，还不是被他勾勾手指就搞到手了？

    但是今天，他居然在郑小萱这里吃了大亏。

    不但丢了面子，而且被叶昊当众挑衅，丢脸丢到了姥姥家了......

    在这一刻，千叶大雄心中有怒火。

    毕竟一只蝼蚁的叫板，实在是显得有那么几分不知道死活。

    千叶大雄神色难看。

    江月明等人也是一个个一脸愤怒之色。

    毕竟他们都知道，郑小萱就是拿叶昊来当挡箭牌的。

    可是谁能够想到，叶昊居然胆大包天到了这个地步。

    当着这么多人的面亲了郑小萱一口，这让千叶大雄怎么下台？

    郑小萱也是一脸羞红，她很期待这一天的到来，但是当着这么多人的面，她还是害羞的。

    可是，难不成姐夫......

    “现在大家都相信，小萱是我女朋友了吧？”

    “实话告诉你们，我就是在背后捧红小萱的男人！”

    “有我在的地方，谁也别想要打小萱的主意。”

    “你说对吗？”

    “亲爱的？”

    说完话，叶昊挽住了郑小萱的小蛮腰，似乎在告诉所有人，郑小萱就是他的女人。

    郑小萱此刻都不知道怎么反应了，她全身僵直，却又下意识的没有抗拒。

    千叶大雄的脸色难看到了极致，比吃了狗屎还要难看几分。

    他打了一个眼神，顿时就见到一个油头粉面的青年一步上前，一脸凶厉的看着叶昊。

    “小子，你很牛逼啊！”

    “区区大夏人，敢和千叶大少抢女人！？”

