    第471章我主沉浮！（129）

    ？？？

    徐琉璃浑身僵硬，满脸不敢相信的看着宁颜，狐疑问道：“宁先生，你是认真的吗？”

    宁颜答非所问，指了指不远处的跨江大桥，“徐小姐，这里的江景如何？”

    跨江大桥上的霓虹灯的确想漂亮的，徐琉璃张嘴欲言，但，就在此时，宁颜却再次开口说道：“徐小姐，这个角度不行，来来来，距离江畔更近一点儿，会更加好看的，这跨江大桥最适合做背景了，非常适合你们女孩子拍照！”

    徐琉璃脚下生根，一字一句道：“你是把我当傻子吗？”

    话音刚落，

    宁颜直接把徐琉璃拦腰抱起，转手就扔在了江里！

    【噗通！】一声，

    徐琉璃好不容易浮出水面，整个人都懵了！

    宁颜看着徐琉璃，一副关爱智障的表情，“徐小姐以为你不靠近江畔，我就奈何不了了吗？不是，徐小姐，你看看你，怎么这么不小心呢？我只不过是想要给你一个爱的抱抱，你至于激动成这样吗？直接掉进江里看还行？”

    话落，

    宁颜转身冲赵八两吩咐道：“还愣着干什么呢？这可是千载难逢的好机会，去，英雄救美，你看着我干什么？还不赶紧把徐小姐救上来？算了，还是我亲自来吧，你们做事完全没有分寸！”

    说完，

    宁颜伸出手，冲徐琉璃喊道：“来，徐小姐，快过来，我拉你上来！”

    徐琉璃怔怔的伸出手，

    宁颜猛地拽了徐琉璃一把，拽到一半，宁颜突然又松开了手。

    【噗通！】一声，

    徐琉璃再次掉进了江水之中！

    “哎哟呵？”宁颜一本正经的胡说八道，“徐小姐，虽然男女授受不亲，可您跟我这么客气干什么？别松手呀！”

    徐琉璃：“……”

    你踏马快做个人吧！是踏马我松的手吗？明明是你好吗？

    此时，

    看着宁颜重新伸过来的手，徐琉璃明显沉默了下，然后试探着问道：“宁总，您这次不会耍我了吧？”

    宁颜满脸无奈说道：“瞧您这是说的哪里话？真的，这个世界真的是充满了恶意，人与人之间最起码的信任呢？”

    然后，

    下一刻，当徐琉璃送出手，当宁颜往上一拽，【噗通！】一声，徐琉璃再次摔了下去！

    “哦豁？”

    宁颜一脸煞有其事说道：“是手滑了吗？嗯，一定是这样的，毕竟，徐小姐您手上有水！相信我，这一次，我一定会拽进你的！来！”

    徐琉璃：“！！！”

    这一次，

    无论宁颜怎么说，徐琉璃都不愿意伸手了！

    这时，

    一辆大越野车，突然狂奔而至！

    下一刻，

    张卫国推门下车，走上前来扫视一圈，转身冲宁颜面无表情说道：“闹够了吗？”

    宁颜微微有些意外问道：“你怎么来了？”

    张卫国无比生硬说道：“我就问你一句，闹够了没有？”

    宁颜眯了眯眼，非常不客气说道：“关我屁事？是他们自己跳进去的，你没看到我在救人吗？”

    张卫国恼火说道：“宁颜，我的耐心非常有限，你是在怀疑我的智商是吗？”

    赵天龙猛地踏前一步，

    宁颜微微一抬手，阻止了赵天龙，然后冲张卫国冷冷说道：“你的智商是高是低，我没有任何兴趣！我唯一确定的是，今晚，我来酒吧跟人谈生意，结果，有人为我准备了几十号壮汉，口口声声要打断我三条腿！”

    “这个我忍了！”

    “可是，还有八个人跑到我爸妈住的胡同外面，这个我不能忍，也忍不了！”

    宁颜直视着张卫国，针锋相对道：“发生这些事情的时候你没出现，现在你来了？早干什么去了？你刚问我闹够了没有？我明确告诉你，没够！还有，你确定，是我在闹吗？”

    张卫国满脸冷漠说道：“你说的这些事情，我会派人调查清楚！但，宁颜，其实你心里很清楚，我之所以是一个人过来的，就已经算是给足了你面子！”

    “如若不然，”

    “来的就不会是我自己，而是一群人！届时，事情就会彻底闹大！”

    说到这里，

    张卫国略微停顿了一下，然后才继续说道：“我知道你不怕把事情闹大，但，宁颜，你心里很清楚，就你刚刚说的那些事，根本就奈何不了谁，就像你现在把董水井扔在了江里，我也知道这件事根本奈何不了你，是同样的道理！”

    “宁颜，我提醒过你很多次，无论做任何事情，都要守规矩！”

    “可你现在，就明显是在破坏规矩！”

    张卫国压低嗓门，寒声道：“周开阳，高慧慧，再到现在的董半城，宁颜，我说了，千万不要羞辱我的智商！虽然我拿不到你的证据，但，我非常清楚的知道你想要干什么！”

    宁颜思忖了片刻，轻轻点了点头，“行，听你的！”

    张卫国如释重负，拍了拍宁颜的肩膀，“有些事，我会给你一个交代！”

    张卫国扭头就走！

    董半城尖声道：“张队，你就这样走了？”

    张卫国毫不掩饰脸上的厌恶，遥遥指着董半城，厉声道：“董水井，听清楚，我最讨厌的就是你这种破坏规矩的人！别怪我没有提醒你，别踏马以为有董家护着你就可以为所欲为！你最好不要落到我手里！要不然，董家也护不住你！”

    “记住了，”

    “在我张卫国这里，谁踏马都没有面子！”

    扔下这句话，

    张卫国转身上车，直接扬长而去！

    宁颜摩挲着下巴，冲董半城笑眯眯说道：“姓董的，今天算你走运！不着急，只要你还在金陵，我就有的是机会收拾你！咱们骑驴看唱本，走着瞧哈！”

    话落，

    宁颜一行人也直接上车扬长而去！

    这时，

    手机突然响起，而且还是一个陌生号码，可问题就在于，这个电话响起的时机未免也太巧了吧？

    宁颜眉头微皱，接通电话，“哪位？”

    对面传来一个女人的声音，“我是沈万山的女儿，万山集团现任总裁沈春白！是我直接给张卫国打的电话！”

    “另外，”

    “今晚所有事情其实都是我安排的，而且，今晚的事情并不会就此结束，接下来我还安排了更加精彩的，不知道宁总有没有兴趣跟我见面谈谈？”

    沈春白非常认真说道：“宁总，我知道您想要什么，相信我，我一定不会让您失望的！”

    (本章完)

