    玉盏破碎的响动让火如烈、沐涣之等人的目光齐齐转过，他们乍然看到云澈此时的样子，全部心中一惊：“怎么回事？”

    咔！

    一声裂响，继玉盏之后，他们所落座的玉桌也崩开一道长长的裂痕。

    沐冰云快速伸手，按在了云澈的手臂上，一股寒气瞬间将他躁动的气息压下：“云澈，冷静下来，那不一定是她。”

    浩瀚无尽的大千世界，名字与相貌皆相近甚至相同，绝不是什么罕见的奇观。

    何况，眼前的“神后”，与云澈以及沐冰云记忆中的夏倾月，有着相当之大的不同。而两者的身份、层面，更是无数个天壤之别。

    一个是下界宗门的少宫主，一个，却即将成为一个王界的神后。

    但，云澈却知道，那就是她！

    没有什么理由，在云澈看到她的第一眼，他就无比确定，那就是夏倾月……一定是。

    连一丝的犹疑都没有。

    十六岁那年，她是一个依然带着稚嫩的少女，却已有着绝世的风华。

    十七岁半，在苍风排位战的战场之上，她雪纱落下的那一刻，整个天剑山庄都为之屏息。

    十九岁那年，她已为冰云仙宫少宫主，冰极雪域的永恒冰雪，都不及她一瞬的嫣然浅笑。

    如今再见，她已如真正的天阙神女，她的风华让天空神月都黯然羞惭。

    她是夏倾月……

    八年杳无音讯，他终于又见到了她……在这个他绝未曾想过的地方，绝未曾想过的情形，以及，绝未曾想过的身份……

    再见到她，他本该如释重负，欣喜若狂。但，为什么她竟会是月神帝即将迎娶的神后！

    气息被沐冰云压制，但云澈的心绪依旧无比的混乱，他想要让自己平静下来，但全身血液都在疯狂的涌向头顶，无论如何都无法压下。

    “云兄弟，你……”

    火破云刚要询问，他的手臂便被火如烈猛的按住，后者向他缓缓摇头。

    火如烈、炎绝海、沐涣之等人都没有说话，唯有心中深深震动。云澈绝不是那种容易情绪失控的人，相反，他可以面对祛秽尊者的威凌面不改色，甚至厉声反斥；封神台上无论受多重的伤，都冷静如妖；面对王界的橄榄枝，都会平淡无比的婉言拒绝。

    这样的云澈，却在此时如被恶魔扼住了灵魂，身体在发抖，面容在扭曲。

    他们都无法想象，连王界都能淡然拒之的云澈，究竟是怎样的刺激能让他失控至此。

    不仅云澈，他身侧的沐冰云也明显气息微乱。

    而这一切，都是发生在月神神后现身之后。

    他们不敢妄自猜测什么，但至少有一件事可以确信：这绝不是外人可以插口或干预的。

    “云澈，不要冲动！”沐冰云再次低声道，声音透着深深的无力。他人都因神后的琉璃心而震撼，而她，却在深深震惊，甚至无论如何都不敢相信她竟会是夏倾月。

    她的手一直牢牢按在云澈的手臂上，防止他有任何的异动。

    这里是月神界，是至高无上的王界，又有谁敢在这里造次？

    但沐冰云知道，云澈绝对敢……

    绝非他胆大妄为，不知轻重，而是他深印在骨子里的傲气与尊严！

    他万事都可以让，万事都可以淡然处之，但从来都不会允许任何人触及他的尊严底线。这一点，在沐冰云将他带至吟雪界的第一天，便已看的清清楚楚。

    初至吟雪，他便毫不留情的重创寒雪殿主沐凤姝的侄儿；冥寒天池，他因不公而顶撞沐玄音，到了玄神大会，他更是把这一点展现到了极致……

    这是印在他骨子里的东西，终生都不可能改变。

    夏倾月不是他的红颜知己，亦不是许下未来的恋人，而是明媒正娶的妻室！

    却即将成为月神神后。

    这无疑是夺妻之辱！

    夺妻之辱，是任何正常男人都绝不可能接受的天大之辱，甚至最大耻辱……

    何况云澈！！

    沐冰云心中暗叹一声，玉指轻拂，一抹冰凰气息覆至云澈全身。霎时，云澈如被冷水浇淋，全身一颤，混乱的瞳孔总算恢复了些许清明。

    所有人的注意力都在现身的神后身上，并无他人察觉到云澈的异样……但有一人除外。

    千叶影儿！

    云端之上，她的眸光在云澈身上停留了许久，唇角微微勾起：“连我毫无兴趣的人，居然会对她有如此有趣的反应。看来，云澈和这位月神神后倒是有着某种奇妙的渊源啊。”

    “小姐，”古烛道：“此女不仅身具琉璃心，她的身上，还有小姐一直在寻找的东西。”

    “哦？”千叶影儿侧眸，随之眸光稍变：“你是说……”

    “九玄玲珑体。”古烛徐徐说道。

    “……”千叶影儿沉默了下去，而且沉默了很久很久。

    九玄玲珑体，玄脉内自成小世界，能突破界限，超脱法则。是公认世间最好的双修炉鼎。随着玄力的增强，玲珑世界的存在会越来越难以被他人察觉，但依旧无法逃开古烛那双浑浊而可怕的眼睛。

    “冰雪琉璃心与九玄玲珑体，任得其一都是天赐，她却身兼其二，亘古未有。”古烛发出幽深的感叹：“这一代的东神域，出现了太多不寻常的怪才，莫非，真的是应劫而生吗？”

    “……”千叶影儿没有回应，目光已不在云澈的身上，而是死死的盯着夏倾月。许久，才忽然冷冷的道：“她的元阴之气可还存在？”

    古烛微微颔首，他知道千叶影儿必有此一问。

    “这可就奇了。如此美人，还身具玲珑之体，居然还是处子。这月无涯是修成了圣人，还是变成了太监。”千叶影儿眼睛微眯：“元阴气息尚在，也就意味着……她的玲珑世界可以被夺舍。”

    “琉璃之女受天道庇佑，这并非是虚妄之言。”古烛缓缓说道：“强夺她的玲珑体，或许并非是上佳的选择。”

    “我从不相信所谓天道。”千叶影儿一声很轻的冷笑：“就算天道真的存在，那就翻了它便是！”

    古烛沉默不语。

    “倾月，去休息吧。”遁月仙宫之上，月神帝目扫全场，每一个人的反应，他都毫不意外。

    夏倾月转身，回到遁月仙宫之中，自始至终，都没有半个字的言语，就连神情和瞳眸，也未曾有过哪怕一丝的动荡。

    但，她只要刹那的现身，便已足够。

    “星神帝，如此，你可还满意？”月神帝话音直指星神帝，笑呵呵的道。

    相比于星神帝的当众冷言，他的这个反击“温柔”之极，却是毫无疑问的完胜。

    星神帝冷哼一声，双手紧握，面色铁青，他的脸色已很久没有如此难看过。

    这些年，星神界可谓流年不利，强如星神，以往都是寿终正寝，但近些年却是变故连连。短短几十年间，天狼星神和天杀星神接连陨落，好在后来天杀归来，天狼又有了新的继承者……天毒又被天杀给一刀秒了。

    天毒陨落的事，他捂得严严实实，星神界之内都无法知晓，更不要说外人。

    而反观月神界，竟得一琉璃之女为神后！

    月神帝笑眯眯的一句话下，他感觉自己的心肝脾肺肾都恼怒欲裂……心中，更是燃起无比强烈的妒恨。

    神月城中，顿时响起无数的赞美、惊叹之音，尤其各类马屁卷起堪称澎湃的音潮。主殿之中，梵天神帝道：“怪不得月神帝此次婚典如此高调，还自行当众提及当年之事……原来如此啊。”

    “当年之辱，已不复存在。”宙天神帝道。“琉璃心”的天佑之名，他最为相信。

    单凭“琉璃心”三个字，哪怕丑如母猪，神帝这般存在都会抢着立其为后，以佑自己和所在王界。更何况，她的姿容还要远胜当年的月无垢……

    单凭姿容便可配得上月神帝，不止是水千珩一人如此之想。

    当年之辱，此时观来，竟成了幸事。

    今后，对于月神界，再无人有资格暗中嘲笑，哪怕王界，也唯有极度的艳羡。

    随着夏倾月的离开，云澈身体的颤动也一点点的缓了下来，直至完全停止。

    耳边的声潮淹没着他的听觉，很早之前，茉莉就告诉过他夏倾月有着“冰雪琉璃心”，能得天佑。在吟雪界，沐玄音也曾向他简单提及过“琉璃心”。但他毕竟不是在神界长大，单凭茉莉和沐玄音的只言片语，他根本不可能真正明白“琉璃心”是何等概念。

    但今天，这些东域强者的反应，月神帝笑对天下的姿态，都在告诉着他“琉璃心”意味着什么。

    但是，这些并不重要。

    重要的是，她是夏倾月。

    看到云澈似乎平静了下来，而且也没有过激举动的迹象，沐冰云稍稍舒了一口气。这时，她看到云澈的目光转了过来，向她问了一句话：

    “冰云宫主，你说……她知道我还活着吗？”

    看着云澈的眼睛，沐冰云的心里猛的“咯噔”了一下。

    因为这双眼睛竟是无比的平静，平静到可怕，还隐约蒙着一层无形的幽黑。

    像是潜伏着两头随时可能暴走的凶兽。

    沐冰云无法回答，唯有摇头。

    当年，夏倾月被送离冰云仙宫时，天玄大陆皆知云澈“葬身”太古玄舟。在她那时的认知里，云澈已死。

    直到今年，玄神大会之前，夏倾月都该以为这世上已无云澈。

    但……

    封神之战，云澈之名响彻整个神界，只要身在东神域，就不可能没听过“云澈”这个名字，何况她还在月神界这个位面。

    听到这个名字，只要去看一眼封神之战的玄影，她就该知道云澈依旧在世。

    这个问题，沐冰云真的无法回答。

    因为是否以为云澈已死，这对夏倾月，对云澈，都是截然不同的两个概念。

    云澈沉默了下去，沐冰云也没有再言语。火破云、炎绝海等人感受到一股无形的压抑，也始终没有出声，唯有心中泛起惊涛骇浪。

    在彻底喧然的神月城，唯有他们所在的坐席呈现着诡异的沉默。

    这时，一个穿着月白长裙的少女盈盈而至。

    她身材玲珑，娇俏动人，生命气息尚不足双十，但带着一股逼人的灵秀与贵气，让一众东域强者频频侧目，却不敢出言冒犯。

    因为她所穿的月白长裙，铭印着月神界的神月图纹。

    她穿过层层外席，然后向吟雪与炎神所在的位置走来，最终在火如烈等人惊异的目光中，停在了云澈的身侧。

    “敢问……是云澈公子吗？”少女带着几分忐忑问道。

    云澈侧目，看了她一眼：“你是？”

    对方默认身份，少女顿时盈盈一礼，道：“奴婢名为瑾月，是伺候神后娘娘的贴身婢女。”

    听到“神后娘娘”四字，云澈的目光猛的一凝。沐冰云等人的脸色亦是出现了不同的变化。

    云澈陡变的目光让瑾月心中猛的一跳，她不知道发生了什么，但内心隐约感觉到了不安。她连忙捧出一个玉盒，出口的话也带上了几分紧张：“神后娘娘说自己曾受吟雪界之恩，特以……特以此礼赠与……云公子……”

    在云澈的目光注视下，瑾月在这时猛的打了个冷颤，后面的话再也无法说下去。

    云澈伸手，把玉盒接过，脸上毫无表情。

    瑾月心中长舒一口气，她不知到心中这忽然泛起的不安感来自何方，只想马上离开。她微微欠身道：“瑾月告退。”

    “等等。”云澈的手指在玉盒上轻轻摩挲，然后将其打开，看着玉盒中一枚释放着神秘气息的玉白丹药，问道：“我可否问一个问题。”

    “云公子……请问。”瑾月身体微绷。

    “你们的神后既然知道我，那可有看过封神之战的投影？”云澈一边说着，将玉白丹药拿起，看也不看直接收如天毒珠，手中只剩一个空的玉盒。

    瑾月被一股莫名的紧张所缚，根本无暇多想云澈为什么会问这种问题，如实道：“娘娘性子淡薄，并未关注封神之战。”

    “是吗？”云澈淡淡而言，脸上依旧毫无表情。他的手中，多了一张折叠起来的纸卷，然后放入玉盒之中，再把玉盒轻轻盖上。

    “神后娘娘如此盛情，在下岂能没有回礼。”云澈将玉盒抬起，放在瑾月眼前：“劳烦瑾月姑娘将在下的回礼交予神后娘娘……一定要让她亲手打开。”

    瑾月下意识的接过，微微犹豫后，善意道：“云公子，神后娘娘她性子很淡，贺礼无数，她从不碰触。”

    云澈双目微眯：“那劳烦瑾月姑娘多加一句，这是‘流云萧澈’送给她的大婚贺礼。”

    

