    “彭！”

    　　郝孟耳侧的墙壁，出现了一个一米大小的大洞，整堵墙瞬间密布蛛网缝隙。

    　　巨大动静使得失魂状态下的青年猛然惊醒。

    　　青卷的白皙拳头离他的脑袋只有咫尺之遥，几乎是擦着他的耳朵而过。

    　　整个屋里的飘浮物品全部掉落在地，噼里啪啦，轰然作响。

    　　郝孟傻傻的看着面前的少女。

    　　青卷同样死死盯着他。

    　　她这一拳没有留手！就是冲着他脑袋去的！

    　　但是打歪了！

    　　有一股离奇力量，居然硬生生使得她的攻击弧度偏移了！

    　　是这家伙的精神异力！

    　　“好强大的异力！”李昊神色凝重，使其物体悬浮并不出奇，但是在无意识情况下，郝孟的精神异力居然能自主防备，而且达到影响青卷的地步！

    　　青卷是谁？

    　　极夜的初等搜查官！

    　　任何一个搜查官，都是极夜组织最核心，最顶尖的成员！

    　　换句话说，搜查官是异人中的佼佼者！

    　　这个才初步觉醒的精神异人——郝孟，他的异力天生强大！

    　　青卷缓缓收回拳头，清澈明眸却满是冷意，“我再和你重申一遍，控制好自己，否则我只能杀了你！”

    　　娇滴滴的可爱女孩，说出的话却是让郝孟不寒而栗，他看了看一片狼藉的四周，茫然而后怕，这都是他造成的吗？

    　　李昊走上前，神色凝重：“郝先生，这就是为什么我们匆忙赶来的原因，在你无法控制这股力量的时候，你会在自己都不知道的情况下，伤害到他人甚至造成大规模的灾难！”

    　　男人从怀里取出一个银白盒子，打开后是一枚黑色扳指。

    　　“既然你选择继续生活在下三区，那便需要纳入极夜组织的监管范围。”李昊解释道：“这是异力压制扳指，戴上它后，你体内的异力不会再暴动，同时它也会上传你的位置信息，确保我们随时随刻都知道你的情况，你能接受吗？”

    　　变相监控！

    　　相当于郝孟的一举一动都被人限制！

    　　郝孟沉默一会，拿起扳指戴上，它摸起来是金属质感，但戴上后居然自动收缩，紧紧贴合了手指，且没有任何不适之感。

    　　李昊沉声道：“郝先生，从今往后，你还是能和正常人一样生活，但绝不能和任何外人提起有关极夜之事或者展露异力，否则我们只能采取相关措施。”

    　　青年点点头。

    　　李昊望向门口的防暴治安员，一人立马拿出传呼机开始安排，很快就有一批人上来，清理屋里的狼藉，桌椅床铺归位，清扫垃圾，连带着那扇进户门和塌掉的墙，都迅速补上。

    　　仅仅半个时辰，屋里焕然一新。

    　　李昊和青卷对视一眼，后者微微点头。

    　　“郝先生。”李昊说道：“那我们就此别过，倘若你有其他疑问或想法改变，随时可以来找我。”

    　　一群人毫不拖泥的离去。

    　　郝孟坐在崭新的客厅里出神。

    　　小区楼下。

    　　两辆防暴治安车辆迅速离去，李昊和青卷则是走在路上。

    　　“青卷。”李昊滑动着手机屏幕，头也不抬的问道：“按照正常流程，发现异人觉醒者是需要第一时间带回组织隔离审查，并送离下三区的，唯有战功在身的异人才会被允许回归下三区，以正常人身份生活。我们今天算是违规了。”

    　　青卷露出浅浅笑容，这时候的她才像个十五六岁的少女，娇声道：“多谢李哥帮忙嘛，我这也是受人之托。”

    　　男人叹气道：“但若是个普通异人也就罢了，可这是一名精神异人，你也知道，前线战事吃紧，连很多隐退的极夜老人都不得不召回了，这不……”

    　　李昊突然露出苦笑，他举起手机朝向青卷，一串电话打了进来，“你接？”

    　　瞧着熟悉的9999区号开头的号码，青卷面色一垮，不情不愿的拿过手机，才接通对面就是劈头盖脸的一顿。

    　　“搞什么名堂呢？”

    　　“一个精神异人的觉醒者，你们放他自由活动？搁这胡整啥呢？”

    　　“赶紧把人给我带回极夜来！这种苗子必须立马纳入培养计划！”

    　　“听到没有？别装死人！李昊！李昊你在不在！这丫头乱来，你也跟着瞎搞？”

    　　青卷求助目光望向李昊。

    　　后者仰头看天。

    　　青卷小声道：“杨叔，这个……”

    　　手机对面的嗓音猛地加大，“这个那个的屁！才当上搜查官就开始搞幺蛾子？信不信老子再把你丢回中三区？”

    　　少女皱着小脸，泫然欲泣，又委屈又生气。

    　　李昊刚想拿过电话解围，眼角余光突然见过空无一人的街道昏暗灯光下，诡异的出现了一人。

    　　男人瞬间紧绷身体。

    　　那人明明刚才还在二十米外的路灯下，再一眨眼，已经出现在两人面前，纤细手掌拿过手机，嗓音平淡，“我，罗嫣。”

    　　手机的骂声一顿。

    　　“咳咳，是罗小姐，你好，你好。”手机声音变得和之前截然不同，分外和善。　　罗嫣淡然道：“杨部长，我会按照流程办事，此人留在下三区的所需战功从我这里扣除即可。”

    　　“罗小姐言重了，都怪那死丫头不早说，既然是罗小姐的意思，那我明白了，此事局内不再插手。”

    　　“多谢杨部长。”

    　　“客气客气！”

    　　电话挂断，罗嫣将手机递回给李昊，后者连忙接过，神情激动。

    　　“罗嫣姐！”青卷笑嘻嘻的抱住女子手臂。

    　　李昊怎么也没料到，居然会见到这一位！

    　　不死人罗嫣！

    　　极夜组织内最为神秘和特殊的存在！

    　　1999年，极夜当空，人类和动植物都发生了变异，继而发展为异人和异兽，可除此之外，人类又惊恐发现，地面上还出现了很多不属于概念之中的奇异之物，一类被划分为妖异，一类被划分为邪魔，两者端是残暴无比，恐怖危险，给人类带来了极大的威胁和灾难。

    　　岌岌可危之时，极夜突然设立除魔者和斩妖师，传授具体的克制和对战方法。

    　　既能除魔，又能斩妖的，被尊称为执刀人。

    　　此事就是由眼前人一手引导操办的！

    　　不死人罗嫣，是第一位执刀人！

    　　女子遥遥望向小区内的那栋高楼，她的视线仿佛穿透了墙壁，看到了呆坐在客厅里的青年。

    　　罗嫣收回目光。

    　　“我们走吧。”

    　　女子朝前走去。

    　　在青卷和李昊前往郝孟房间的这段时间里，罗嫣则是搜罗了郝孟所有的信息和相关轨迹。

    　　在罗嫣看到的信息中，这些年来，郝孟会在周末去A市大学接人，但上下车的却空无一人，他还会去逛街购物，吃饭游玩，但永远都是一人独行，却购买双人份的的门票和餐具，他甚至会在女装店内挑选，置办齐全的女式内衣，他的生活里，处处都充斥着他的各种自言自语，仿佛真的有一个名叫乔殷的在和他一起生活。

    　　精神妄乱，凭空想象。

    　　原来好梦一场。

    　　……

    　　屋内。

    　　在所有人都离去之后。

    　　失魂落魄的青年眼中突然光芒凝聚。

    　　他僵硬的慢慢转头，看向手边桌上的腕表。

    　　屏幕，再次亮了！

    　　其上，开始出现一个又一个的大字！

    　　就像是在另一端，有人正在敲击键盘一般！

    　　字体通红，鲜艳的如同在滴血！

