    凌有道紧接着问道：“那镇海宫遗址呢？在什么地方？”

    自从他修炼了坎离归真经以后，就注定他这辈子一定要去镇海宫遗址，寻找下半部坎离归真经。

    “一万年前，镇海宫达到极盛，拥有七位化神至尊，却一夕之间覆灭。”

    “镇海宫覆灭之时，镇海宫的修士开启了禁断大阵，随后镇海宫所在的巨型岛屿便沉入了万丈深海，整个北海也因此发生了超级大地震，许多岛屿沉入海底，同时又诞生了许多新的岛屿。”

    “什么？镇海宫遗址在万丈海底！”

    凌有道瞬间蒙圈了，镇海宫遗址在万丈海底，海水的压强该有多么恐怖，那无名岛屿上的筑基修士又是怎么进入镇海宫遗址的呢？

    稍稍冷静之后，他询问道：“镇海宫遗址既然在万丈海底，那北海修士又是如何进入的呢？”

    凌结然瞥了一眼，“你小子知道的还挺多。”

    “镇海宫所在的巨型岛屿名叫海极岛，乃是一座长宽超过了一千里的巨型岛屿，虽然海极岛已经沉入了万丈深海，但禁断大阵的运转需要海量的灵气，所以每过三百年，此岛就会上升至海平面三月的时间。

    当禁断大阵吸收了足够的灵气，海极岛就会再次沉入万丈深海，带到三百年后才会再次升起。

    九千年前，北海四大派的元婴老祖合力开辟出了一条通往海极岛的通道。

    至此之后，每隔三百年，当海极岛升至海平面时，北海五大派就会派出金丹真人共同开启通往海极岛的通道，而镇海宫的遗址就在海极岛上。

    每次通道开启，都有五百个进入海极岛的名额，五大派占据了三百个名额，余下的二百个名额被放出来，让整个北海的筑基修士争夺。”

    旋即，他又补充道：“老祖宗当年进入过海极岛，有幸从里面获取了不少修炼资源，才能结丹成功。”

    闻言，凌有道心中微惊，他实在没想到家族之中竟然有人进入过海极岛，或者说镇海宫。

    他心中想到，“八叔祖对镇海宫如此了解，家族中肯定有传下这方面的详细信息，只是自己的地位太低，不能看罢了。”

    “对了，八叔祖，距离下次通道开启还有多久？”

    “六十年，怎么你也想进去？”

    旋即他话锋一转，“有道，八叔祖劝你不要好高骛远，眼下对于你来说最重要的事情就是筑基。

    只有筑基成功了，你才有资格谈进入海极岛，当然了，你即便筑基了，进入海极岛的可能性依旧很小。”

    凌结然并不是危言耸听，北海的每个筑基修士都知道海极岛机缘众多，谁不想去，而能从众多筑基修士中脱颖而出的两百人，无一不是筑基修士中的高手。

    以凌有道的三灵根资质，凌结然还真不看好他，甚至没想过他可能有机会进入海极岛。

    凌有道点了点头，说道：“我只是好奇而已，万万没想过进入海极岛。”

    他现在要是说自己一定要进入海极岛，凌结然肯定不会夸奖他年少有志气，反而会认为他轻浮，好高骛远。

    凌结然捋了捋胡须，笑着说道：“如此就好！”

    凌有道辞别凌结然后就返回了七房大院，自己的小院子里。

    “我有辰河之心加速修炼，一甲子之内未必不能达到筑基后期，海极岛我去定了。”

    人一旦有了目标，便有了动力。

    他去买了足够一年的辟谷丹，然后去到洞府闭关修炼。

    修仙不知月，很快一年时间就过去了。

    洞府之内，凌有道盘腿而坐，收了功，有些沮丧的说道：“辰河之心虽然能够加速我的修炼，却不能去除瓶颈。”

    他半年前就已经达到了练气八层的极限，只差临门一脚便能突破至练气九层。

    但他不论怎么修炼，即便有辰河之心的加速修炼，依然被困在练气八层，迟迟不能踏出最后一步。

    “我现在的心态已经不适合继续修炼。”

    想到此处，他站起身，打开了封闭一年之久的洞府石门。

    看着外面的天空，听着鸟儿的叫声，感受着微风拂面，他的心情顿时好了许多。

    “我现在已经被卡在练气八层，没有机缘的话，短时间内是不能突破到练气九层的了，境界虽然不能提升，不过实力却可以提升。”

    这几年来，他的境界提升的很快，实力也是靠境界堆起来的。

    面对低境界修士，他还占据一定优势，可当面对同等境界的修士，在不使用二阶符箓的情况下，他及有可能败给对方。

    “坎离归真经中的一道法术正适合我修炼。”

    他记得坎离归真经四法神通篇中的坎离真焰就是练气期修炼的法术，正适合他现在修炼。

    来到一处无人的潭边，他坐在一块大石上，取出刻录着上半部坎离归真经的玉简贴在额头，神识侵入其中，仔细阅读有关坎离真焰的部分。

    “按照这上面所说的，阴阳之气合二为一便能发出坎离真焰，我先试一试。”

    说着，凌有道收了玉简，按照玉简上所讲的，以及自己的理解，调动丹田之中的那一点儿阴阳之气。

    然而他尝试了数次，阴阳之气行至半途又都退了回去。

    “怎么回事？”

    他又尝试了数次，可每次的结果都是一样的。

    想了一会儿，“先调动一种气试试。”

    说着，他就调动阴之气，以坎离真焰方法施展出来。

    瞬间，他手中就多了一簇幽蓝色火焰，这火焰没有温度，就像鬼火一样。

    凌有道打了一个激灵，“这火能伤人神魂。”

    他将手中的火焰扔向一只飞过的鸟儿，那鸟儿中了火焰之后并未燃烧，只是像傻了一般，掉在潭水中，就连扑腾都不会。

    “果然能伤神魂，也许不仅能伤神魂，但凡鬼物一类的都能伤。”

    旋即，他又调动阳之气按照坎离真焰的法子释放出来，手中同样多了一簇火焰。

    这火焰给凌有道一种炽热的感觉，他将火焰扔向潭水。

    瞬间，一潭的水都被蒸发殆尽。

    “仅仅一种气施展出来就如此厉害，那融合了阴阳之气的坎离真焰该是如何恐怖？”

    “以后就分别称它们为坎离阴焰与坎离阳焰了。”

    凌有道兴奋的想。

