    萧阳目光一闪：“你们的人还在那里蹲守么？晚上带我过去看看。”

    姜胜男叹了口气，摇摇头道：“人倒是还没撤走，不过恐怕没什么用了。”

    “这话怎么说？”

    “失踪案把银州闹得人心惶惶，现在学生家长们根本就不敢再让孩子晚上去补课了，而且大家平时放学也都绕着那个公园走，嫌疑人再去那里作案的可能性很低。”

    萧阳沉吟片刻，淡淡一笑道：“这个好办，给他们安排一个诱饵不就行了？”

    姜胜男皱眉道：“你说得轻巧，警方现在天天被学生家长堵在门口骂，这种时候谁敢把自家孩子交给我们去冒险？万一真被抓走了怎么办，谁也承担不起这个责任。”

    萧阳满脸揶揄：“那你们就这么干等着？”

    姜胜男叹了口气：“这不找你来帮忙了么，我实在是想不出什么办法。”

    眼前这家伙虽然讨厌了一点，平时嘻嘻哈哈的没个正形，但实力却不容小觑。

    姜胜男从警校毕业之后就一直待在刑警队工作，自认练就了一双火眼金睛，可直到现在都没能看透隐藏在萧阳背后的那些秘密。

    “想要抓到人，就必须先引蛇出洞，不然做什么都是白搭。”

    萧阳一语中的道：“至于诱饵嘛，其实这里就有个现成的。”

    姜胜男满脸疑惑：“在哪？”

    “那不就是。”

    萧阳冲着正在厨房忙活的烧烤西施努嘴道：“她女儿好像也才八九岁，而且长得那么健康可爱，正好符合条件。”

    姜胜男怒道：“你疯啦！哪有你这么坑朋友的？”

    萧阳微微一笑：“想从我眼皮子底下把人绑走，整个华夏能做到这一点的人恐怕没几个，但那几个家伙肯定不会出现在银州。”

    “不行，我不同意，这样太冒险了！”

    姜胜男完全没被他牛逼轰轰的大话说服，依旧很坚决地摇头表示拒绝：“一旦出现任何意外情况，这个责任你和我都担不起……”

    “别吵了，我同意。”

    这个时候，一个声音突然打断了她的话。

    沈傲君从厨房走了出来，双手在围裙上擦了擦：“你们刚才说的话我都听到了，梦妮下午五点半放学，到时候我去接她。”

    “老板娘，你……”

    姜胜男大感意外，一时间不知道该说什么好。

    沈傲君指了指萧阳，笑道：“我不是信任你们警察，我信任的人是他。他帮过我太多忙了，还救了我女儿的一次，就当是报答吧，而且我相信萧阳一定会把梦妮毫发无损带回来。”

    姜胜男嘴里嘟囔了一句，这家伙有你说的这么好么，我怎么看不出来。

    但既然连沈傲君都主动开口了，她当然不会再拒绝，而且身为刑警队队长，姜胜男其实比任何人都渴望早日破案，解救出那些被绑走的孩子。

    萧阳一边品尝云吞面，一边欣赏着沈傲君诱人的身材，坏笑道：“老板娘，其实想要报答我还有很多种方式，比如……以身相许之类的。”

    “好啊。”

    沈傲君嘴角微微一翘，把手搭在他肩膀上，低下头在他耳边吐气如兰：“那我明天就去云舒集团，找叶总裁聊聊报答的事。”

    “咳……咳！”

    萧阳差点被面条给呛到喉咙里面，顿时变得正襟危坐。

    姜胜男忍不住噗呲一下笑出声来。

    不知道为什么，每次看到萧阳吃瘪，她总是感到格外高兴。

    这家伙完全就是自作自受，家里守着那么年轻漂亮一个老婆，而且明明还怕老婆怕得要死，偏偏还要在外面到处作死。

    ……

    下午五点半的时候，沈傲君果然没有食言，准时把李梦妮从学校接回了饭店。

    “叔叔好！”

    一见到萧阳，李梦妮立刻满脸兴奋扑了过来，一把抱住他的胳膊。

    虽然过去了很久，小女孩对这个救过自己命的叔叔还是记忆犹新。

    萧阳很是温和地揉了揉李梦妮的小脑袋，“又长高了不少嘛，在学校里有没有认真读书啊？”

    “嗯！”

    李梦妮十分乖巧地点点头，露出两颗漂亮的小虎牙。

    姜胜男微微有些诧异：“你跟小孩子居然还挺投缘的，真看不出来。”

    萧阳神秘一笑：“我身上你没见过的长处还多着呢，有机会让你好好见识见识。”

    这混蛋！正经不了几分钟，又开始原形毕露口无遮拦了……

    姜胜男红着脸，羞恼地剜了萧阳一眼，偏偏又拿他没有半点办法。

    她毕竟不像西施烧烤店老板娘沈傲君的开朗性格，就算被萧阳嘴巴上吃了豆腐还能轻松反杀回来。

    萧阳却一脸无辜，摊着手道：“我可什么都没说啊，是你自己想歪了，难道你对我真有什么非分之想？如果真是这样的话，我牺牲一下也……”

    “好了好了，不说这个，你还是赶紧想想该怎么引蛇出洞吧。”

    姜胜男心里很清楚自己在这家伙面前根本占不到半点便宜，连忙转移了话题。

    萧阳大手一挥，胸有成足笑道：“无能者才需要提前制定计划，有我亲自出马当然是直接手到擒来！”

    说完，他弯下腰捏着李梦妮白嫩的小脸蛋：“今晚跟叔叔阿姨一起去玩个抓坏人的游戏，好不好？”

    “好呀！”

    李梦妮乌溜溜的黑眼珠里没有露出半点怯意，拍着小手笑道。

    在回家路上，妈妈已经把要做的事情跟她说过一遍了，而且失踪的那些小孩里面也有她的一名同学。

    萧阳对姜胜男说道：“一会走的时候都坐我的车，你那警车太显眼，别到时候把人给吓跑了。”

    虽然这个神秘绑匪连有警察在场蹲守的情况下都敢作案，显然完全没有把警方的力量放在眼里，但还是稳妥一点比较好。

    临出发前，萧阳拍了拍沈傲君的香肩，很难得一本正经道：“放心，我不会让梦妮受到任何伤害的。”

    沈傲君淡淡笑了笑：“我如果对你没信心，就不会同意这个方案了，去做你该做的事情吧，我在店里做好宵夜等你们回来吃。”

