    通天灵宝，在世人的印象中往往是无敌的代名词。

    一个修士掌控通天灵宝，往往可以做到同境界无敌，甚至可以轻松越阶战斗。

    除非遇上同样掌握通天灵宝的对手，不然可以说是绝对处在不败之地。

    但现在。

    一件通天灵宝竟然就这么毁了。

    而且通天灵宝的使用者此刻似乎也快活不下去了。

    圣威竟然如此可怕。

    简直用毁天灭地来形容都不为过。

    有人声音颤抖：“只是圣人残留的圣威而已，这么会这么厉害，甚至把通天灵宝都生生给打碎了。”

    “蠢货，你以为这里只是残存的圣威？”小神君秦昭冷笑一声：“整座仙殿都是圣人留下来的。依靠仙桥，吸纳大道之力，来维持整座仙殿的运转。这可是圣人级别的禁制，一旦全面激发，基本等同于圣人复苏。”

    “通天灵宝而已，能挡得住圣人亲自留下的仙殿？”

    众人一下子明白了。

    原来这里的圣威如此浓郁，是因为这个。

    但秦昭是怎么知道的。

    他不是也是第一次来么。

    众人悚然。

    恐怕秦昭隐瞒的东西可不只是法则扭曲那么简单。

    他说星海神君曾因为渡劫误入此地，因为要面对天劫所以无暇顾及圣地，导致错过圣地，再也寻找不到了。

    但现在看来，或许星海神君并非无暇顾及圣地。

    甚至有可能将整座仙殿都逛过了。

    但因为某些原因被迫离开，所以才会让小神君来此，而且很大概率已经将圣地的信息都告诉了小神君。

    所以小神君才会如此有恃无恐。

    有人声音颤抖的说道：“连通天灵宝都奈何不了这圣威，那我们能怎么办？难道要就此离开？”

    这时众人才想起。

    好像回不去了啊！

    后退便是违逆大道，必会正面应对法则扭曲，必死无疑。

    “为何要奈何。”秦昭看着不远处逐渐元神寂灭的陆晔俊，冷笑起来：“我们进入仙殿，只是客人。你见过哪个客人手持刀剑，杀气腾腾，会被主人喜欢的？既然主人不喜欢，自然会驱逐。”

    “只要我们什么都不做，以一颗安定之心靠近此门，又怎么可能触怒圣威？”

    “他纯属是活该，敢用通天灵宝挑衅圣威，被仙殿碾杀难道不是一件正常的事情?”

    经过小神君一解释。

    众人才明白了过来。

    原来是这么回事。

    他们看向陆晔俊的尸体，不由升起几分怜悯。

    你说你嘚瑟些什么呢。

    如果沉得住气一些，掌控通天灵宝，未必不能有一番大收获，如今自己死了，连通天灵宝也毁了。

    太可惜了。

    有一白衣男子壮起胆子缓缓走向了那扇空间之门。

    但他都走到门口了，圣威也毫无反应。

    白衣男子松了口气：“果然如此。”

    他又尝试着想要进入空间之门，却仿佛被一股无形力量挡住，怎么也没办法再靠近半点。

    这般情况让他不由升起一丝想要强行破门的念头。

    但当念头刚刚升起，原先已经偃旗息鼓的磅礴圣威又开始涌现，仿佛要将其吞噬。

    “不敢了不敢了。”白衣男子吓得连忙打消了念头。

    圣威这才再次隐去。

    众人见状也算是明白了现在大家处在什么境遇了。

    只要不乱来，在仙殿中随便走动是没关系的。

    但要是敢升起歹念必定会被圣威无情碾杀。

    “可是这个门明显大有来头，或许其中就存在圣人留下的至宝，但根本没办法进入啊。”白衣男子不甘心说道。

    其他人也纷纷去尝试了一下，果然如此。

    没办法靠近。

    不少人看向了小神君秦昭。

    他如此神情自若，肯定有什么特殊的办法。

    如果有样学样的话，或许就能进入这座圣门了。

    秦昭满脸平静：“看来你们与这圣地有缘无分了。”

    “难不成你就有缘有分？”有人不服气道。

    都到了这个时候，基本等于撕破脸皮了。

    说话也无须古籍什么。

    秦昭没有在意，已经他觉得自己没必要陪这些人小打小闹，而是应该去寻找圣人留下的真正瑰宝。

    他从乾坤袋中取出了一件物品。

    是一枚神秘的棋子。

    仿佛是属于某个棋盘。

    棋子一面黑一面白，仿佛象征着混沌，又似乎预示着生死，身上笼罩着神秘能量，一下子让整座仙殿都安静了下来。

    “父亲，我终于知道你给我这枚棋子是因为什么了。”秦昭心中默默想到。

    怪不得父亲告诉他，等他到了自然就明白了。

    到了此时，他果然完全明白了。

    这是圣人信物。

    小神君秦昭手握阴阳棋子，缓缓走向那座圣门，果不其然，无形的力量消散，他轻易的走入了其中。

    身形缓缓消散。

    “还是要感谢你们，为我探路。”小神君秦昭在消散前淡淡说道：“作为回报，你们可以在仙殿慢慢修炼，直到......有能力离开的那一天。”

    众人气疯了。

    他竟然！

    竟然就这么走了。

    剩下他们进也不是退也不是。

    “原来只是单纯的拿我们做炮灰，怪不得一直这么胸有成竹，原来早就计划好了一切，我们全是他的棋子。”有人懊恼的说道。

    群仙会，根本就是一个阴谋。

    秦昭为了这件事忙前忙后，自然所图甚大，但没人能想到，大家竟然真的连一点点汤都喝不到。

    甚至还被困在了这里。

    “好不甘啊。”有人愤怒大吼。

    可惜只是无能狂怒。

    而就在这时，门口泛起一道无形的波澜，阵阵迷雾飘荡起来，竟然有一个鬼鬼祟祟的人影在圣光的映照下出现了。

    众人全部盯住了这个人影，震惊不已。

    “鬼渊传人？！！”

    “卧槽，你不是死了吗！”

    林夕此刻被发现，尴尬笑道：“大家好巧啊，在这里遇上了你们。”

    巧你个头啊。

    众人可以说是全部傻眼了。

    你明明死了啊，而且还是在众目睽睽之下，怎么可能还活着。

    “我只是来试试能不能进去，可惜，进不去。”林夕有些惆怅的叹了口气。

    他为什么还活着？

    原因很简单。

    是乐神营造的幻境而已。

    其实他们如果敢主动点触碰幻境，肯定能有所发现。

    但很可惜，大道交汇之处，连秦昭也不敢靠近，其他人自然也不会随便靠近，所以被林夕蒙混过关。

    然后一路上，林夕借助幻境一直尾随其后，等其他人给自己开路。

    轻松的来到了此处。

    众人隐约猜到了发生了什么。

    他们的脸都涨成猪肝色了。

    你也太卑鄙了。

