    阵法阁当中的武九霄，池志华等人见状无不是眸子闪过了一抹喜色，唐云……掌阵法了！

    他们能清晰看到三尺青锋任由唐云掌握，一道激荡的青色流光直冲天宇，没入了苍穹，与那卷席过来的剑图融为一体。

    青色剑光，直入剑图中央。

    唐云的双眼安静而宁祥的闭着，似在体悟什么。

    “咻咻！”

    可有了刚刚七山主的事，武九霄，池志华等人已经对其他人不放心了，哪怕是枪宗，琴宗，棍宗的人都带着若有若无的警惕。

    大道学宫的人环绕在唐云的周身避免他人靠的太近。

    而唐云神游万物。

    只一刹那，或者说是一个呼吸之间，他的思绪飘荡，宛若来到了极远之地，这里一柄柄残破的剑身插在地上，残留与此。

    有不少剑身是折断的，更多的则是沾染了鲜血，哪怕是经历了岁月也没有腐朽，依旧有着漫天剑意。

    “剑冢！”

    唐云莫名的呢喃一声。

    随后，他看到了一柄难以形容的剑，他安静的悬浮在天地中，宛若亘古长存，只有凌厉与杀伐，却没有一点的灵魂。

    恍若，剑的灵魂被剥离走了。

    而唐云却感受了一阵悲伤，似乎是他手中的三尺青锋便是那巨剑的灵魂。

    心神游荡之中，唐云的眸子豁然一撇，停留在一处方位，哪里……有一位瞎眼老人在安静的盘坐，他的周身有数柄巨剑插下。

    每一柄巨剑都蕴含了无穷的毁灭波动，比起落叶古宗的那柄主剑也丝毫不弱分毫。

    然而，却只是为了困住这一人。

    并且，唐云能感知，这瞎眼老人眼下的状态极其的不妙，似乎是在被巨剑一点点的蚕食，随时都会有危机降临。

    “嗡！”

    在唐云观看之时，那瞎眼老人似心有所感，豁然睁开了眸光，泛白的瞳孔没有其他颜色，唯有沧桑与古老蕴含期内。

    两者对视，只是一刹那，唐云的心神就骤然消失。

    似乎是那剑魂在惧怕。

    殊不知。

    大道学宫后方的连绵群山当中，有一瞎眼老人被阵法所困，他此刻茫然的呢喃一声：“刚刚，我仿佛感受了一道目光？”

    念此，他本能就颤了一下，豁然将眸子落在哪一柄神圣而冷酷，锋利的巨剑之上。

    “莫非，剑有灵，要苏醒了？”他呢喃一声，罕见的竟有一些恐惧姿态。

    然而，这些唐云却是不知道了。

    他现在神游回来，出现在了落叶古宗上方，神识覆盖之下一切都映入了眼帘，主殿，武道峡谷，十六间房屋，乃至守护在他身旁的人。

    全部都映入了眼帘。

    随后，他将目光落在了一个人身上。

    那人目光冷冽，浓密的黑发披散在胸前背后，雄伟的身材充满了一股压迫感，摄人心魄，冷电般的目光缩在阵法阁上。

    几经犹豫他还是朝着哪里行去，终究还是没能克制内心的杀念。

    准备以绝后患。

    他怕出去之后，大道学宫那驻留的神秘强者再一次出现对他进行阻挠。

    “嗡！”

    这一路走来他极其的顺利，似乎是因为唐云在掌控阵法，也似乎是在适应阵法，让落叶古宗眼下陷入极尽的安宁当中。

    天穹之上无剑气垂下。

    空气当中的剑意气流也不再汹涌的流淌，一切都陷入短暂的蛰伏与沉眠之中，只是几步，他便来到了阵法阁之外的空中。

    遥遥俯瞰能看到里面的场景。

    双眼当中的瞳孔骤然绽放冷电，无比的庆幸自己的决定，还好杀来了，不然这小子真的掌控了剑阵，怕意外会再一次衍生。

    “刷刷刷！”

    一道道目光也眼下豁然抬头，看到了空中那具备十足压迫的万无一，他凌乱的散发轻轻飘逸，与虚空中飘扬，身上腾起了王境气息。

    汹涌的压迫，让金身境的人浑无战意。

    哪怕是金身巅峰的人都是如此，宛若蝼蚁仰望大树，有心无力，连战意都提不起来，内心一片冰凉，楼茂书也震撼的惊语一句：“王境，这般强吗？”

    听到了楼茂书的声音，万无一冷漠的望去道：“不是这般强，而是超出了你们想象！”

    他将目光落在了枪宗宗主，琴宗宗主，还有道院的山主身上，一一扫过眼神冰冷如在看一个死人，道：“一切都结束了！”

    “将你们覆杀之后，东州我会一统！”

    他在琴宗宗主身上停留时，有一丝遗憾道：“琴宗一如既往的选择中立不好吗？为什么要心动，为什么要对我万药阁的人下杀手？”

    琴宗宗主喉咙蠕动了一下，竟一个字也说不出来。

    “算了，一切都过去了，你们死后，东州将进入新时代；本座，王境强者，万无一将带着东州走向另外一个辉煌！”万无一狂傲且自负。

    “拼死一战！”池志华深吸口气，他回头看了一眼唐云不知道何时才能掌控，眼下他会拼尽所有，能挡一息是一息。

    萧无言抽出了手中的雪白长刀。

    武九霄拿出了棍。

    赵牧持这枪。

    凰握住方天画戟。

    这一幕，在万无一眼中是如此的可笑，也是如此的好笑，他怜悯道：“蚍蜉撼树，螳臂当车，你们永远不清楚自己的做法有多幼稚，有多可笑！”

    他掌心握住，指尖有一点黑洞凝现，朝着前方轻轻点触，犹如黑洞般无限扩大，他呢喃道：“王境的强大，你们想象不到！”

    “绝望吧，蝼蚁们！”

    阵法阁中，确实有人绝望了，这一刻的万无一宛若虚空之王，一人掌控这片天地，高高在上，强大到不可忤逆。

    然而，却有一道异样的声音在响起。

    “王境，有这么强吗？”

    人们望去，只见那握住三尺青锋的白衣少年睁开了眼，双眸是如此的璀璨与明亮，却也是如此的自信与耀眼，他与万无一对视。

    万无一却在本能的心颤而恐慌。

    他抬头。

    只见，那静止的阵法运转了，只一瞬，天地间弥漫了无数的萧瑟与肃杀之气，至于他，在这股气息下孱弱如蝼蚁，甚至连蝼蚁都不如。

    一刹那，他恐惧了。

    身为王境强者也会恐惧，也会害怕，也会后悔，也会胆战心惊。

    也会感受死神的降临！

