    还是那个熟悉的松江城。

    还是那个熟悉的街道。

    还是那些漫天拥挤的悬浮车。

    还有那些熟悉的身影，贩卖着，吆喝着……

    没错。

    江辰进入通道之后，当他重新找回自己的视觉，他发现自己又一次回到了松江城，仿佛自己从来没有离开一样。

    但是。

    江辰不是一个心智未成熟的人。

    相反。

    两世为人的他十分机警。

    只见他快速找到一个相对熟悉，又安全的角落，然后回忆起来自己之前在实验室里面学习的时候，讲师讲解的内容。

    “虚拟元宇宙就是结合元宇宙技术，以及现实情况，模拟出来的特殊场景。”

    “在这个地方，到处都可能隐藏杀机。”

    “只有通过自己的判断，钻研，寻找和发现……才可以弄清楚真相，找寻到出路，弄清楚未来之路。”

    “……”

    江辰脑海将讲师讲解的内容一一过滤。

    心中渐渐有了清晰的思路。

    于是江辰开始检查自己的装备。

    这些装备都是实验室，为了方便见习研究员在虚拟元宇宙里面生存和研究提供的辅助装备。

    其中有研究基因液的装备。

    也有一些发现，探测，交流的设备。

    不过。

    这些装备里面最吸引江辰的装备，实际上是一把激光剑。

    这种激光剑跟四周那些治安署士兵手持的差不多，可以大大提升江辰的战斗力，遇到危机可以利用激光剑战斗，从而提升自己的生存概率。

    因此江辰将这些装备分门别类，按照必需品的等次开始划分，放在不同的位置，以备不时之需。

    一切准备妥当之后，江辰小心翼翼的离开了角落。

    因为他知道自己一直躲藏在这个地方，也不代表自己就安全了。

    他要通过眼前的情况，破解自己即将面对的危机，尽量让自己适应这个地方的生活。

    于是江辰深吸一口气，朝着自己的家走去。

    他想要看一看。

    在这个虚拟宇宙里面，自己家是什么样子。

    只见他熟练的上了楼，并且通过自己的瞳孔检测，顺利进入自己的家里面。

    简单看了一眼四周，跟自己昔日独自生活的情况，基本上一般无二。

    但是。

    当江辰走到爸妈的灵位旁边，打开爸妈的灵位时候，却发现这个地方没有暗格，更没有爸妈留下的X基因液。

    显然。

    这不符合正常情况。

    哪怕你有暗格，没有基因液，江辰也可以理解。

    所以。

    江辰相信宇宙暗网并没有将家里面的情况调查清楚，所以根本不知道爸妈灵位下面有暗格的事情。

    明白这一点的江辰深吸一口气，他知道自己不能继续在家里面逗留了。

    于是他直接擦干净自己留下的痕迹，快速离开了自己的家。

    但是。

    当他走到楼下的时候，却迎面碰到了隔壁单元的刘爷爷，正牵着自己家的爱犬，打算去旁边的公园遛狗。

    当他看到江辰的时候，不由得慈祥一笑，对着江辰道：“小江啊！你今天怎么没有去实验室学习，咋提前回来了呢？”

    “刘爷爷。”

    江辰微微一笑，眼角闪过一点微光，然后直接扑过去，搀扶住刘爷爷的胳膊道：“今天身体不舒服，所以请假没有去实验室。刘爷爷，您怎么又自己去公园遛狗，我刘叔给您请的保姆呢？”

    “小张在家里收拾屋子呢。”

    刘爷爷慈祥的笑道：“而且我身体硬朗的很，遛个狗没有什么大问题。”

    “那可不行，您老上一次身体不好住院，回来走路都费劲了。”

    江辰咧嘴一笑，然后搀扶着刘爷爷朝着公园走去道：“正好我也要去公园透透气，还是我陪您老一起去吧！”

    “好，小江你真是一个好人。”

    刘爷爷十分开心，显然为江辰能陪他这个糟老头子逛公园感觉到开心。

    于是他一边往公园走，一边跟江辰交流。

    两个人聊天的内容很多，从江辰的爸妈，小区的情况，最近科技公司又推出了什么产品。

    总之。

    刘老爷子十分健谈，而且博学，基本上什么东西都懂一点。

    就这样。

    他们来到了公园。

    四周有不少老人家，依旧在锻炼着，渡过自己的夕阳红。

    但是。

    当他们走到一个阴暗的角落，没有什么人关注的时候，搀扶着刘爷爷的江辰，忽然对着刘爷爷道：“刘爷爷，香烛的味道好吃吗？”

    “混账话，谁好端端的吃香烛？”

    刘爷爷不理解地看着江辰道：“小江，你是不是发烧，把脑袋烧坏了，怎么好端端的胡言乱语了？”

    “刘爷爷人死了就是死了，不可能复生的。”

    江辰咧嘴一笑，并且对着刘爷爷道：“等实验室这一次考验结束，我顺利成为见习研究员之后，我一定会去拜见您，并且多给您烧一些纸钱，让您在地府里面可以当一个富翁。”

    “你……”

    刘爷爷稍微一愣，刚要斥责江辰胡言乱语。

    就见到江辰松开了他的臂膀，并且轻轻一拍自己的右臂，激光剑瞬间释放出来自己的微光。

    只见江辰当机立断，毫不迟疑地挥舞着激光剑，当场将刘爷爷劈成了两段。

    为了避免杀不死对方，江辰又连续挥舞了几次激光剑，将刘爷爷的尸体切成小块，确保他不会活过来，江辰才放下内心里面的紧张和不安。

    第一次。

    而且还是对一个跟自己记忆里面邻居长相一模一样的人出手，江辰内心里面的负担还是不小的。

    但是江辰来不及多想其他的。

    他已经通过刘爷爷的掩护，避开了虚拟世界其它的考验观察，现在他必须趁着更多的危险来临之前，迅速逃离此地。

    于是江辰收起来激光剑，快速遁入黑暗之中。

    ……

    几乎是江辰离开的时候，刘爷爷的尸体碎块，就凝聚成一个数字代码。

    片刻之后。

    一名穿着治安署服装的人，来到了刘爷爷尸体所在的地方，捡起来那个代码，放入自己的一个智能工具里面。

    下一刻。

    他读取了刘爷爷生前的记忆，只见他双眼之中闪过一串数字，紧接着冷哼一声道：“见习研究员江辰提前逃离，击杀我们一个智能代码，封锁宇轩公园四周街道，调动一切力量找到他，结束他这一次的考验。”

