    第17章 三千大道祖体

    “喂喂喂，你不要把我想的无所不能，你这种情况，我很难办的。”这时的岁毅已经从杨臣的识海里出来了！

    （其实岁毅就是无所不能！）

    岁毅：“你我非亲非故，我干嘛这么好心帮你？我又没有什么好处？”

    “再说了，你又不是我的徒弟？”岁毅的话在杨臣听起来好像话里有话！

    “徒弟？”

    “对了，我杨臣愿拜前辈为师，还请前辈一定要收下我！”杨臣只是思考片刻，便明白了岁毅这话中的意思。

    所以杨臣立即跪在地上对着岁毅行拜师礼，希望岁毅能收下自己！

    不错，岁毅在这世界无所不能、实力通天彻底，上到九天十地、下到诸天万界，岁毅可谓是前无古人后无来者。

    所以他在想，自己要不要再这里开宗立脉？

    先前他就有意思将那元灵观发展起来，现在又有杨臣拜师，岁毅的目标已经十分清楚了。

    “起来吧！”

    “看你这么有诚意，我就收下你这个弟子！”岁毅说道！

    “谢师尊！～”知道岁毅肯收下自己，杨臣知道救自己妹妹脱离苦海的那一天指日可待了。

    可是就在杨臣想要抬起头去看岁毅的时候，一道五彩霞光瞬间将自己包围住。

    光芒一闪，岁毅开创了一个新的异度空间将杨臣带了进来。

    杨臣一进来看见的不是一望无际的虚空，而是一个遮天蔽日的白发巨人。

    这巨人不仅白发苍苍、就连胡子的苍白一片，整个人透露着无尽的岁月！

    仿佛眼前这个巨人已经在时间长河之中存在了无数的岁月了。

    浑身上下传来一股时间的浩瀚和诡异！

    最关键的是，这巨人身上穿着一件黑色道袍让杨臣是十分眼熟！

    “本座乃创始元灵，今收汝杨臣为吾座下第二大弟子。”既然要收徒，那一定要将自己的身份弄的越高大上越好！

    看着眼前这个恐怖的巨人，杨臣知道这个巨人可能就是前辈，而且前辈的的岁数一定非常大。

    或许这白发苍苍的老人就是他的原本模样！

    在杨臣胡思乱想的时候，岁毅一只手朝着杨臣抓来，忽然间，杨臣感受到了岁毅那只恐怖巨手带了的压迫与毁灭。

    自己的身体在这手掌之中不断毁灭，生命的气息正在慢慢消散！

    感受着死亡的即将到来，杨臣不仅恐惧到了极点，他还懵了？

    “师尊，您、您这是做什么？”

    虽然杨臣不知道自己哪里得罪了岁毅以至于他要这样弄死自己。

    可是就在他死亡的前一刻，杨臣才知道岁毅根本就没有要杀他的念头。

    只见这时的杨臣眼看就要化为灰烬消散在天地间，可是就在他死亡的前一刻，一股无比浩瀚的生灵之气滋养着杨臣快要化为灰烬的身体与神魂！

    杨臣的身体也在这一刻变得生机焕发、毁灭的身体组织正在以极快的速度恢复着，死灰复燃带来了杨臣新的生命！

    当这些生灵之气将杨臣的身体恢复完整之后，杨臣身上的气息已经攀升到了极致。

    感受着自己新的身体，杨臣发现自己身体的硬度、重量都大大增加了百倍！

    不仅如此，就连自己非常普通的根骨现在也变成了自己根本不认识的样子，但是杨臣却能感受到这新根骨带来的天赋。

    速度、力量、敏捷、智商、悟性都得到了极大的增强！

    “这、这真是我的身体吗？”杨臣握了握自己的手掌说道！

    看着杨臣那一连疑惑的表情，岁毅说到：“本座已经将你的身体重新改造了一番，并且还给了你一种新的体质……净罗镇岳体！～”

    净罗镇岳体，乃三千大道体质中的重之祖体！由岁毅凝聚三千大道中的重之法则凝炼而成～

    其体质能带来无穷的重量，且坚不可摧、绝对的防御！

    “此外，本座还给了你一种新的根骨……无垢仙根！”

    无垢仙根，乃纯净之源，拥有着净化世间污浊的特性，并且还能大大提升自身的各方面天赋。

    据说这无垢仙根修炼到最后在配合最纯的功法能做到万法不沾。

    所谓万法不沾就是可以做到不受修道者的法术伤害！

    “多谢师尊让我脱胎换骨，大恩大德杨臣没齿难忘。”知道自己已经与以往有了巨大的变化，这一切都源自于自己新拜的师尊，对此杨臣感激涕零！

    “我这里有一颗纯净之灵，你早点将它给炼化了，若你将它完全炼化之后实力不到达金丹期就不要叫我师尊。”说完，岁毅将一粒十分纯净的水滴递给了杨臣！

    这粒水滴十分纯洁，且有着浩瀚的灵力。

    “这是水属性的纯净之灵？听说一些二流宗门里的镇宗之宝就是纯净之灵，没想到师尊他老人家一出生就这么阔绰。”杨臣十分为自己跟对了人而感到自豪！

    在杨臣接过纯净之灵的瞬间，这无尽的虚空开始消失，而他自己也退出了这片异度虚空。

    岁毅重新回到了杨臣的识海！

    而杨臣也重新出现在自己消失前的地方。

    此时已是半夜，看着夜色，杨臣立即往自己的竹林小屋的方向跑去。

    他要赶紧回去吸收这滴纯净之灵，以自己现在的根骨，等吸收完这纯净之灵后，实力一定会到达金丹期！

    现在我有净罗镇岳体又有无垢仙根，这一切都是师尊给我的，我一定不会让师尊失望的。

    …………

    天剑宗内门，宗门议事堂！

    “爹，我说的是真的，真的有金丹期以上的高手来到了我天剑宗。”此时历少阳正在苦口婆心的说着自己今天晚上的遭遇！

    “那人只是一出手我就动弹不得，他要是心动后期我不可能这么被动。”

    “所以，那人肯定是金丹期以上，最起码也是元婴期的修士。”

    听着历少阳的话语，他爹历翔觉得不可思议！“我说阳儿，你确定吗？我们这只是个不入流的小宗门，你说的那个人有元婴期的实力，那么他来我们宗门有什么企图？”

    “他一个元婴期的修士还能看上我们宗门什么东西？”历宗主说到！

    在历宗主说完之后，旁边的一个长老说到：“话不能这么说，不过那个人目的为何，他一个元婴期修士在我们宗门里就是一个隐患，我们还是得提防着点。”

    历宗主：“也是，我会派人严查宗门内外，一定要查到这个人。”

    “对了，四长老、再过两天就是你那徒儿与犬子成婚的日子，到时候您老可要多多操劳啊！～”天剑宗宗主历翔对着四长老叶枯荣说到。

    叶枯荣就是杨颜的师尊，也是天剑宗的内门四长老！

    是一个老太婆～

    (本章完)

