
　　“见始祖？”罗峰是真被吓住了，宇宙九大超级势力之所以能称得上超级势力，就是因为有‘宇宙最强者’。像人类族群的巨斧创始者，罗峰虽然是人类族群的却还真的从未见过，从未交谈过。

　　唯一见过的宇宙最强者仅仅只有‘坐山客’。

　　现在要见星空巨兽联盟最强存在？

　　“轰隆~~”金角之主四蹄踩着地面，看似缓慢，已然走到金角罗峰旁。

　　“别担心，别害怕。”金角之主看向金角罗峰的眼神中有着温和，“我星空巨兽联盟的宇宙尊者有很多，可大多数都没见过始祖！你能一被接引回来，就得到始祖亲自接见……这也是你的机遇。”

　　旋灭之主也走了下来：“始祖如果看重你，那你得到的资源将会多的多，在我星空联盟中，始祖的权力是最大的。”

　　“我只是有些惶恐。”金角罗峰低吼道。

　　“不惶恐才不正常，走吧。”

　　金角之主直接操控周围时空束缚金角罗峰，接着直接化作流光飞了出去，旁边旋灭之主也是并行飞了出去。

　　……

　　飞行、瞬移、飞行……

　　金角之主和旋灭之主带领着金角罗峰，足足耗费了近二十分钟才来到星空神山的山顶，整个星空神山的最顶部竟然有着一座独立山峰！这一座山峰高约上亿公里，显得虚实不定，乍一看好似虚拟的，仔细一看又像是真实的，特别是这独立山峰上有着无数的巨兽雕刻，几乎包含星空巨兽的各个种族。

　　在这座独立山峰的山脚下，有着足足十二名星空巨兽宇宙尊者看守。

　　这十二头星空巨兽正是十二大巅峰血统。

　　“金角之主，旋灭之主。”这十二守卫恭敬行礼，同时自动让开了路，显然是早就得到了始祖的吩咐。

　　金角之主、旋灭之主在前，金角罗峰跟在后面。

　　沿着一条山路往上走。

　　“这是始祖山。”金角之主缓缓道，“也是一件极为可怕的超级至宝。”

　　“是很可怕。”金角罗峰也感应到一阵阵威压，这座‘始祖山’的威压实在是太强了，令金角罗峰四蹄都隐隐发软，不过也对，一位宇宙最强者使用的至宝，那自然威能滔天。即使不如星辰塔，怕也就差一筹罢了，相信肯定比千宝河要强。

　　之所以认定比千宝河强，纯粹是罗峰的感觉，他已然也是一名强者，至少至宝释放威压，他是能判定至宝强弱的。

　　沿着山路前进。

　　“在始祖山，必须沿着这条山路前进，否则会遭到始祖山攻击，即使是始祖山本能的简单攻击，都能轻易湮灭宇宙尊者，所以没有允许，你不可来擅闯。”金角之主指点着，同时也前进着，很快便来到这上亿公里高的‘始祖山’的深处。

　　“始祖。”

　　“始祖。”

　　金角之主、旋灭之主几乎同时恭敬低垂下头颅，表示尊敬。

　　“始祖？”金角罗峰根本没看到，连朝远处周围仔细一看，这才看到一虚实不定的柔软身躯缓缓显现，同时一尊巨大的头颅也从深山中伸出，这是类似龙首的头颅，只是头顶有着足足九根尖角。

　　九根尖角环绕在头顶，宛如王冠。

　　单单这伸出的头颅便足有数千公里，同时在远处山林中隐隐露出了一虚实不定的蹄爪的部分，金角罗峰一眼看清，那蹄爪足足有着九根趾爪。整个始祖的神体虽仅仅看到一鳞半爪，却也能推断——始祖神体怕是有数万公里长。

　　“拜见始祖。”金角罗峰连低垂着脑袋。

　　始祖眼皮微微抬起，目光仿佛穿透一切，看了金角罗峰一眼，一道仿佛从每一寸空间发出的声音响起：“这就是你们认为的我星空巨兽联盟难得的天才？”

　　“是。”旋灭之主恭敬道。

　　“始祖。”金角之主抬起头颅，则是随意的多，“这孩子刚刚被接引回来，神体便这么强大。非常难得。还有之前炎星他传来消息，这孩子能够在原始星将剑河罗部件夺到手，虽然我们不在乎那一剑河罗部件。可也反应他的能耐。哈哈哈，我金角巨兽一脉相信将来会出第三位宇宙之主了。”

　　金角罗峰在一旁低垂着脑袋。

　　剑河罗部件？

　　都被自己兑换了，换了‘九虓河’至宝了。

　　“嗯。”

　　“你们俩先回去。”始祖吩咐。

　　“是。”旋灭之主应道，金角之主则是立即惊喜道：“始祖，你要亲自培养他，他可是我金角巨兽一脉的难得天才，你可别糊弄我金角巨兽一脉。”

　　“嗯。”始祖应了声。

　　金角之主顿时大喜。

　　金角之主同时扭头看向罗峰，吩咐道：“金峰，始祖要培养你，是你的际遇，好好把握。”

　　“是。”金角罗峰乖乖聆听。

　　“走。”金角之主当即和旋灭之主，一道沿着山路离开了。

　　……

　　这深山中，始祖身躯若隐若现，那巨大头颅俯瞰着金角罗峰。

　　罗峰则是乖乖在一旁。

　　“能击杀魃剑尊者，不错。”始祖道。

　　罗峰明白，绝地星空完全是始祖改变了宇宙运转规则，自然一切逃不过始祖的眼睛，当即恭恭敬敬：“运气。”

　　“人类，你不会以为能瞒过我吧？”始祖声音响彻在周围每一寸空间。

　　果然被认出了。

　　“不愧是人类族群亿万纪元难得一见的绝世天才。”始祖缓缓道，“罗峰，你是人类，不是我星空巨兽一员。自然是不可能像其他星空巨兽一般得到我族的资源。”

　　“罗峰明白。”

　　金角罗峰瞬间钻入世界戒指，同时魔杀族分身显现。相信自己有魔杀族分身……这始祖掌控绝地星空早就知道了。

　　罗峰恢复成人类形态，恭敬行礼：“人类罗峰拜见始祖！罗峰是无意间陷入绝地，又无法逃出，只能漂泊流浪，而后被接引来这，并非有意欺瞒始祖。罗峰弱小时也曾夺舍金角巨兽，还请始祖见谅。”

　　“你当年家乡被金角巨兽逼入绝境，夺舍是你的运气。你来这，也的确不是你本意。这一切我都不会管。”始祖缓缓道，其实在没有成为不朽前，星空巨兽不管是被奴役还是被夺舍，星空巨兽联盟都不会管，只有踏入不朽的星空巨兽……才会被接引。

　　罗峰却是暗惊。

　　地球和金角巨兽的事情，在人类族群中知道者都极少，这星空巨兽联盟的始祖怎么会知晓？

　　“你来到这，并非是机缘巧合，是你坐山客老师的安排。”始祖缓缓道。

　　罗峰一怔。

　　坐山客？

　　“坐山客对你，可比对他的二弟子焱帝还重视。”始祖缓缓道，“专门请我，向你开放我星空巨兽联盟的重地……不用感激我，有获得就必须有付出，一切都是等价的。你的老师坐山客早已付出足够的代价。”

　　罗峰完全明白了，一切还真是坐山客的操控。

　　“你是走兽神一脉。而整个浩瀚宇宙中，培养兽神一脉的超级强者，最擅长的就是我。”始祖缓缓道，“至于祖神教……在培养兽神一脉上仅仅只是些皮毛，我星空巨兽才是兽神真正的后裔。”

　　“什么。”

　　罗峰震惊。

　　后裔？

　　其实当年金角巨兽能够轻易融合那么多血洛晶，甚至于在修炼《九劫秘典》后，血洛晶功用都能百分百契合发挥。这早就让罗峰暗中疑惑了。现在听这星空巨兽联盟始祖所说——星空巨兽竟然是兽神的后裔！

　　天呐，大秘密，这绝对是宇宙中绝顶大秘密。

　　“我星空巨兽联盟最重要宝地将对你开放，我不说，你也会明白。”始祖俯瞰罗峰，“不过你别以为很简单，你的老师已经为你定下要求，若是你无法达到要求，将永远被困在那！”

　　罗峰眨巴下眼睛。

　　“坐山客的要求很高，甚至于称得上是离谱。”始祖俯瞰着罗峰，“我认为你根本不可能达到你老师的要求，即使亿万年岁月，你都无法成功。”

　　罗峰皱眉。

　　这话是始祖说的，始祖是谁？宇宙最强者！

　　一名宇宙最强者明知罗峰创造多少奇迹，明知罗峰修炼到如今才不足１０万年，却依旧敢说这话，显然坐山客定下的要求高的不可思议。

　　“我甚至和他打赌，10万纪元内若是你能成功，我便赐予最适合兽神一脉的至宝套装。若是你失败，你老师可就要输给我一件巅峰至宝。”始祖俯瞰罗峰，“我感觉到你眼中的斗志、自信，也知道你善于创造奇迹，可是等你看到你老师的要求，你就会明白……什么叫绝望。”23sk.Com

　　“我甚至认为，你会永久被困。”

　　“除非你自爆舍弃一切离开，不过你自爆离开，自然算失败。”始祖说道。

　　罗峰握紧双拳暗暗忍着。

　　看着吧。

　　就算你是始祖，你是宇宙最强者！竟然敢说10万纪元我都无法成功……太小瞧我了。不过坐山客老师到底给自己布下什么考验，竟然和星空巨兽始祖的赌局都那么大。星空巨兽始祖的赌注是一套至宝套装，坐山客老师更是用一件巅峰至宝去赌。

　　“进去吧，我相信10万纪元内你不会成功。”始祖声音回荡在每一寸空间，而原本站在那的黑衣罗峰却是凭空消失了。

　　Ps：两章完毕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十篇 第三十五章 星空巨兽始祖免费阅读。https://xs.23sk.com 