    第105章一切都会好起来

    见顾清悠埋头吃饭，只当她为了掩饰心中凄凉，薛琳儿笑的更加得意：“不过姑母仁善，念在婆媳一场，自然会给她备足回老家的盘缠。”

    “哎呀，不小心咬到舌头了。”

    顾清悠抱起茶杯喝一口，去去嘴里的辣味,见众人都看了过来，歉意一笑：“都怪这羊肉太好吃，险些把舌头一并吞了。”

    薛琳儿话被她打断，飞个白眼过来：“没出息！”

    薛兰不做理会，而是转头认真看向宋成业问道：“你当真同意和离？”

    想起在薛家时的情景，宋成业纵有几分不舍，还是狠心道：“我已经答应了舅舅，只要他肯借出银两,便跟顾氏和离,将琳儿扶正！”

    顾清悠求之不得，见他目光躲闪，根本不敢看自己，淡定的取出牙签剔牙：“和离我没意见，但之前拟好的嫁妆彩礼一分都不能少，否则免谈。”

    “你休想！”

    薛琳儿拍案而起，指着顾清悠骂道：“你除了张嘴吃饭，对府里做过什么贡献？不仅不想着回报国公的收留之恩，还妄想分割家产，其心可诛！”

    顾清悠把她指在自己额头的手指挪开，活动一下手腕道：“琳姨娘是否操之过急了？只要一日不和离，我便一日是世子夫人，请你注意自己态度。”

    “何况嫁妆彩礼都是上了官册的，母亲都没表态，何时轮到你个妾室指手画脚？”

    薛琳儿自觉这次对正妻之位手拿把掐，也料定顾清悠只是强撑，不仅没有收敛，反而故意挑衅道：“丧家之犬,亮爪子只会被打的更惨，你若识相，还是趁早回去收拾包裹，主动离开多少还能留点体面。”

    薛兰听不下去，直接起身离席，走到门口，又回头看着宋成业强调一遍：“给悠悠的家产已定，一分一毫都不能少，你若不答应，我便跟她一同离府，所有债务，你自己想办法还了便是！”

    宋成业慌了神，他对生意一窍不通，这几千万的债务压下，已不是猴年马月的问题，只怕几辈子都还不清！

    见薛兰态度坚决，他赶忙起身揽住她肩膀往回走，商量道：“母亲莫要动怒，琳儿也是好心,这样吧,咱们找个折中的办法，几百万两确实不是少数，要不就打个折，给她五十万？”

    就算再对钱没概念，他也知道五十万两银子对平头百姓来说已经是天文数字，顾清悠孤身一人，回老家有现成的老宅，再买几个奴仆，足够安享一生了。

    “这件事没有商量，你若不同意，我这便回去收拾东西。”

    薛兰知道跟悠悠一起离开国公府的说法根本不现实，她的身份已经注定在此处捆绑一生，所以悠悠一旦出府，很多事情她很难照应，必须要有银子傍身。

    再加上恒业被削职这件事，她直觉没有那么简单，为防再有其他突发状况，转移财产势在必行。

    说要一起离府，也不过是为了吓唬宋成业，让他不要一味被薛家左右。

    薛琳儿见她不肯松口，气恼道：“姑母若执意如此，一旦被父亲知道，只怕借钱的事会另做打算，届时咱们可就当真走投无路了。”

    听出话里的威胁之意，薛兰冷笑：“他肯借钱是情分，但不代表就可因此置喙国公府的事，而且~”

    她目光凛然，看向宋成业道：“世子应下的事，我却没答应，我老婆子的儿媳妇，也不是谁都可以做得！”

    薛琳儿面色发白，顿时没了刚才的自信，也紧张的看向宋成业，生怕他会反悔：“表哥，君子一言九鼎，你可是在父亲面前打了包票的！”

    宋成业两边都不敢得罪，见顾清悠没事人一样在旁边喝茶，试图在她身上找平衡点：“你好歹出身清流世家，怎就如此市侩？和离之后你大可另嫁，要那么多银子作什么？”

    顾清悠耸耸肩膀：“唉，我也不想啊，但世事难料，初婚都没遇到好东西，谁知道再婚会嫁个什么玩意儿？自然还是攥着银两更心安。”

    宋成业一张脸臊成猪肝色，指着她半天没能说出话。

    谁想他堂堂世子，会有如此窝囊的一天，屋里三个女人，他个个都惹不起！

    “罢了！我不管了！你们爱怎样怎样吧！大不了到时债主堵门，咱们一家老小卖了宅子睡大街！”

    “哎表哥你别走啊！”

    见宋成业撂挑子走人，薛琳儿彻底没了主见，愤愤看了顾清悠一眼，跺脚追了出去。

    屋里终于清净下来，薛兰坐回桌旁叹了口气，看向宋恒业道：“让你看笑话了。”

    宋恒业摇头：“都怪恒业无能，无法为您分忧。”

    “你都把所有身家掏出来了，剩下的本就该成业担起来。”

    只可惜，宋成业除了依赖别人，根本没有一点担当。

    宋成业看不懂这对婆媳是何心思，见她二人似还有话要说，便起身道：“天色已晚，恒业先回去了，两位夫人也早点歇息。”

    霜降从刚才就不敢说话，这会儿见人都走了，想安慰几句，又觉得身份不够，便担心的望着顾清悠。

    顾清悠给她个安抚的眼神，示意她把门关好，对薛兰道：“看来薛琳儿是铁了心让我净身离开，转移财产的事怕是难成。”

    “这个家还轮不到她来做主，成业没有主见，我却不会坐视不理，大不了，就不用薛家的银子。”

    她自问有些经商头脑，赚钱还债不过是时间问题，而且情况也未必就如想象中那么糟糕，这些往来的账目里，有些人家跟国公府也算有些交情，宽限些日子应该也能商量。

    若薛家当真因此跟国公府断了来往那就更好，她正好借机把薛琳儿送回薛家，省的一天天在家里给别人添堵。

    火锅也因为薛琳儿的掺和变得索然无味，娘俩看着炭火上红光渐渐熄灭，最后归于灰烬，正如国公府的未来，在湮灭中变得晦涩不明。

    霜降能做的，只能是默默将残羹碗盏收拾下去，将空间留给两人。

    顾清悠握住薛兰微凉的手：“不管怎么样，只要咱们母女不分开，一切都会好起来的。”

    ?  ?嗯，就像这本书的数据，一切都会好起来的，呜呜~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

