    第419章许医生的小甜心14

    “是吗？”

    时卿抿唇，优雅的淡笑道：“可是我并不想给你这个机会，浪费我的时间。”

    “叶时卿，你别太过分了！沫沫都脾气这么好的跟你说话了，你还想怎样啊？”

    陪苏沫沫一起来吃饭的女生，不知前因的看到时卿这么咄咄逼人，当然选择站在苏沫沫这边帮朋友说话。

    这女生是原主和王昊的高中同学，只觉得王昊对原主这么好还被分手，肯定是原主作的问题。现在双方才刚分手，叶时卿还水性扬花地立马勾搭上别的男人，还不能说明到底是谁的人品问题吗？

    “我让她怎样了吗？”

    时卿目光如水掠过她们，轻描淡写道：“我没让她道歉，也不需要她向我澄清什么，只是别来烦我，这很过分？”

    “……”

    好像是这样没错。

    女生哑然，呆呆的张着嘴，一时间找不出话来反驳时卿。

    女生反应过来，愤愤道：“可是沫沫又没做错什么，你凭什么打她！”

    “哦……”

    时卿用指节抵着下巴，沉吟微笑道：“希望她睡你男人的时候，你也能这么善解人意。毕竟没了我这个好朋友，还有你不是吗？好朋友可是要一起分享的。”

    “你——”

    女生瞪急圆眼看向时卿，时卿却没有再跟她们废话连篇的兴致了。

    刚才纯粹是为了给原主争口气，不然多说一个字都嫌浪费口水。

    女生瞧着时卿潇洒离开的背影，反倒有些不确定的望向苏沫沫，犹豫的开口道：“沫沫，她说的那些……你跟王昊真的……”

    苏沫沫挽住女生的胳膊，忍住啪嗒啪嗒掉下来的眼泪，委屈的咬唇道：“不是这样的！都是误会……”

    “没事的。”

    女生拍了拍苏沫沫的手背，以示安慰，咕哝道：“瞧她那副千金大小姐的拿乔做派，我们跟她既然不是一类人，也别凑上去给她羞辱了。不就家里有几个臭钱吗？分个手还找人背锅，可真有一套。”

    苏沫沫听着，低下头的脸色却格外的难看。

    时卿这么一张长期饭票飞了，往后她又要负担房租，还有其他的生活开销，她哪里还负担得起买那些名牌包包，还有漂亮衣服……

    苏沫沫才不要回到那种一穷二白，什么都没有的日子！

    她回去还是得说服王昊，让他回去求叶时卿原谅才行！

    她们在一旁嘀嘀咕咕的，声音不算大，但也不小，那女生像是刻意说给时卿听的。

    时卿没打算回头再理她们，许淮周却弯着唇角，温声道：“等我一下。”

    “嗯？”

    时卿停住脚步，转过头，看到许淮周向苏沫沫她们走过去。

    许淮周说话的声音低，时卿听不清楚许淮周到底对她们说了什么，只见苏沫沫她们脸上的表情变得缤纷各异，愣愣的看向许淮周，没什么反应。

    许淮周很快转身走回来，出声道：“走吧。”

    时卿不免好奇的问：“你刚才跟她们说了什么？”

    许淮周摇了摇头，浅笑说：“没什么，陈述事实而已。”

    他陈述的事实是——

    “我是她的未婚夫，不是什么野男人。她跟我在一起，很名正言顺。”

    (本章完)

