
　　十二月的东京，寒风刺骨，但若是比起京都，则要好上不少。

　　我即将迎来回到东京生活的第七个年头，安稳地进行着声优活动，养了一只可爱的猫咪，对自己的现状并无不满。

　　我的生活算不得平静,却也说不上波澜壮阔。

　　那个困扰着我的声音，仅仅出现过三次。

　　第一次，是在京都夜晚，我记得很清楚，那天是情人节，和人找到了我。

　　我很惊讶他的出现,也想与他道歉。

　　但我并没有说出口，反而狠狠地伤害了他。

　　因为父母的原因，我得知着和人的现状，听说在一家游戏公司做编剧。

　　我认为这很适合他，他从小就头脑聪明，给人温和儒雅的气质，十分适合写作。

　　第二次，是我高中毕业后的升学，我选择了东京的大学。

　　在来到东京之后，迎来了第三次。

　　我成为了一名声优。

　　除了第一次之外，我对另外两次并无不满，因为那都已经是我早已决定的事情。

　　只是在面临抉择的那一刻，我还是会恍惚地思考，思考这究竟是否称得上是我自己的抉择。

　　太复杂且没有答案的问题，想了也没有用。

　　而距离上一次声音的出现，也已经过去了整整六年，我近乎快要忘记它的存在。

　　直到这一天，我在接到为手游配音的新工作时，看到了游戏的厂商名。

　　如果我没记错的话,那是和人所在的公司。

　　我没有理由拒绝新工作，如果能再度见到和人，这次想要真切地对他说一声对不起。

　　那个时候欺骗了你，对你说了十分过分的话。

　　似乎当年的我，也抱着同样的想法。

　　那一次，我没能道歉。

　　……

　　我带着从事务所拿来的录音台本，没有马上去熟悉，去录音棚与彩音一同录了广播。

　　与刚相识那会儿，彩音有了很大的变化，唯一没变的，大概是喜欢与女孩子贴贴，以及那对十多岁时就颇为丰硕的山脉了。

　　同为女性，多少有些羡慕，她却还大言不惭地说着想让胸部变小这种莫名其妙的话。

　　抛开这些不谈，她真的是個非常好的朋友。

　　但比起彩音，还是与有沙在一起的时光，更让我觉得舒心。

　　有沙是个很可爱的女孩子，温柔，善良,天真，为他人着想。

　　若是要谈论她的优点的话，恐怕三天三夜都数不完。

　　总之，她是我最好的朋友。

　　……

　　“沙织，我今晚想去你家玩。”

　　我与有沙一同坐在家庭餐厅内，她点了三人份的套餐，几乎全部进了她的肚子。

　　我真的很担心她会患上胃部疾病，劝说着让她注意饮食。

　　“好呀，那待会儿一起回去吧，等下没工作了吧。”

　　“嗯！今天的工作已经全部结束了，欸嘿嘿～”

　　真是可爱。

　　一想到这样天真烂漫的小姑娘，今后会成为谁的女友，我多少是有些不服气的。

　　说不出来是嫉妒，还是别的什么，仅仅只是希望她能够一直保持现在的模样。

　　爱情这东西，我虽然没有亲身经历过，却也见过不少。

　　是能够破坏理智的某种东西。

　　我不由得，想起了儿时的青梅竹马。

　　现在的他，是否不再幼稚，变得成熟稳重了呢。

　　如果是的话，就好了。

　　……

　　晚上与有沙一同搭乘电车回家，有沙知道我有晕车的毛病，没有开车，特地陪我。

　　说真的，我之所以会晕车，我认为她有很大一部分责任，她开车真的很狂野。

　　但是，看在她很可爱的份上，就原谅她吧。

　　回到租来的公寓内，有沙直接扑向了正在客厅角落睡觉的麦丸，它见到煞星来了，赶忙躲进窗帘后面。

　　直叫唤，不肯出来。

　　“沙织，我饿了。”

　　“你不是才吃过么？”

　　“没有沙织做的料理好吃。”

　　“你真的没毛病吧？”

　　“真过分，我可是专程为了等这一顿，才跟你回家的哦。”

　　“原来是冲这个来的么。”

　　“欸嘿嘿～～沙织的料理天下第一。”

　　真是拿她没办法。

　　我只得穿上围裙，走进厨房。

　　等把这只馋鬼喂饱后，我便去洗澡了。

　　……

　　夜深，我正准备拿出台本练习，她抱着枕头出现在我卧室门口。

　　一言不合地扑倒在我的床上，我早已习以为常，只得无奈的笑笑，任由她去。

　　“有沙，不要影响我练习哦。”

　　“是～～～”

　　她拖长着语调，笑嘻嘻地趴在我床上。

　　我看着手中的台本，心中思索了一番，神使鬼差地在搜索栏内，输入了那家公司的名称。ŴŴŴ.23sk.com

　　公司地址，联络邮箱，传真方式。

　　以及……座机电话。

　　全部出现在我面前。

　　在看到那串数字的同时，卧室内忽然变得静谧无声。

　　有沙的呼吸声，漫画书的翻页声，电脑主机的散热声。

　　都在这一瞬间，消失殆尽。

　　我知道。

　　它又来了。

　　时隔六年，久违地再次降临到我身边。

　　而摆在我面前的选项，只有一个。

　　我不明白，却还是第一时间点了下去。

　　我不想再遭受那样的鞭打了，会留下难看的疤痕。

　　……

　　电话响了很久，才被接通。

　　我不知该说些什么，产生了小学生拨打恶作剧电话的尴尬心态。

　　“伱好，这边是株式会社September，我们已经下班了，请问有什么事么？”

　　此时已经是晚上十点，我很惊讶这个点还会有人待在公司，兴许是加班吧。

　　“你好。”

　　“沙织？是沙织么？”

　　“欸？是的，我是小西沙织，请问您是怎么……”

　　是我的粉丝么？

　　可是我只是说了一句“你好”，他的反应未免有些过激了。

　　尤其是他急促的喘息声，不禁令我皱起眉头。

　　“是我啊！和人，最上和人。”

　　和人？

　　他说他是和人？

　　相较于儿时，我的声音应该发生了很大的变化，他却马上认出了我。

　　即便可能是有在关注我的作品，我仍是不由得，感受到了害怕。

　　“沙织？真的是你么？”

　　“……嗯，是我。”

　　……

　　我久违地与青梅竹马开始闲聊。

　　和我预想中的一样，他说了许多关于我的作品的事情。

　　他一直都在看着我，在我不知道的地方，却从不主动打搅我。

　　本该是值得自豪的事情，我却产生了被监视的错觉。

　　关注青梅竹马的作品，这很正常。

　　是我太小题大做了。

　　我像这样安抚自己的内心。

　　和人仿佛有说不完的话，而我已经产生了想要挂断电话的心情。

　　我本应，向他道歉的。

　　可是此刻的我，却想匆忙切断与他之间的联系。

　　或许正是这份逃避，这份自私的心情，促使我迎来了，改变小西沙织一生的选项。

　　……

　　这次的选项，虽说有些莫名其妙，但并不困难。

　　我不愿意与我不喜欢的人结婚，我从未对和人产生过那样的情愫。

　　可当我将手指移到想要选中的选项时，我见到了他的未来。

　　他的，人生的落幕。

　　他才只有二十四岁。

　　仅仅二十四年的人生，以如此悲惨的形式收场。

　　这个瞬间，我忽然意识到，我们的这通电话，是延续他人生的脆弱丝线。

　　倘若我在这不由分说的挂断，他的生命之线，也会同时断裂。

　　我无法理解，无法理解他为何如此的偏执于我。

　　小西沙织只是再一名再普通不过的普通女孩而已，我身上没有任何值得他为我付出的要素。

　　他能够拥有更好的生活，更与他相称的恋人。

　　而不是将所有的思绪，放在我身上。

　　他还是，与当年一样幼稚。

　　可即便是幼稚的他，也是被我视作重要的家人。

　　哪怕他展现着令我感到惧怕的态度。

　　那个在童年时期，怯生生地躲在我身后，视我为王子大人的软弱男孩，正在向我呼救。

　　我无法，撇下他不管。

　　与我的人生相比，他的生命，要珍贵得多。

　　……

　　我看了一眼正在床上看漫画的有沙，轻手轻脚地走出房门，来到客厅。

　　窗外，纯白的雪花飘落，覆盖于万家屋顶。

　　我深吸口气，回想至今为止，自己对他做的一切。

　　也许，是要我赎罪的意思吧。

　　我被迫接受了，选择了。

　　早已规划好的人生剧本。

　　……

　　……

　　“和人，你愿意和我结婚么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，412.扭曲的起始。免费阅读。https://xs.23sk.com 