    回到精灵营地后，宁远找来了几名年长的老精灵，向他们咨询周围都有哪些精灵部落，他现在还能在这里停留十天，所以他想要多掠夺一些人口和资源，就必须要抓紧时间了。

    　　通过老精灵的描述，宁远得知这附近还有三个大型的精灵部落，每个部落的人口都在一千人以上，而且他们也都已经研制出了精灵短弓。

    　　看来天下没有免费的午餐啊，想想也对，要是那三个部落实力不够强大，慕容嫣应该早就朝他们下手了。

    　　虽然不清楚对方的部落里有多少精灵弓箭手，但只要敌人的军队里出现了精灵弓箭手，宁远就必须要格外的加小心，因为他们现在完全可以左右战局的走势。

    　　宁远虽然是带着兽皮盾牌过来的，但他还是不敢在白天去冲击精灵族的军队，所以思来想去，貌似就只剩下夜袭这一个办法了。

    　　可夜袭又谈何容易呢？晚上是夜行生物的天下，精灵们的夜视能力虽然不咋地，但人类在夜晚同样也是睁眼瞎啊，所以双方在夜间依然是平分秋色，谁都没有优势。

    　　不过要是能在夜晚偷袭成功，那么敌人阵中的精灵弓箭手们就算是彻底废了。

    　　在夜晚，他们的实力根本就发挥不出来，既然大家在夜晚都是瞎子，那宁远完全可以把他们给拖到己方更加擅长的肉搏之中来，然后利用神鹰战士们丰富的近身搏杀经验击败对方。

    　　这就好比是一场篮球比赛，虽然你非常擅长打快攻，但我偏偏就不和你打快的。

    　　我每一球都和你磨阵地，让你彻底找不到节奏，无法打出流畅的快攻来，只能够和我一起慢慢的磨阵地，然后在阵地战中，我再凭借着丰富的打阵地经验彻底击败你。

    　　这是一种扬长避短的战术，避开敌人的长处，然后利用自己的长处来击败敌人。

    　　想好了夜间偷袭的战术后，宁远便开始让神鹰战士们倒时差。

    　　除了一百名负责白天守卫营地的神鹰战士外，其他所有人晚上都不许睡觉，谁要是困了，就马上去用冷水洗一把脸，十个人为一组，组内成员要互相监督着对方，一直熬到太阳高高升起时才可以睡觉。

    　　而且这还不算什么，从第二天晚上开始，宁远又给他们加量了，他要求所有人在天黑之后都不可以生火，然后带着战士们摸着黑在营地外到处乱窜，美其名曰让眼睛适应一下夜间视物。

    　　就这样，一连熬了三个通宵，战士们终于适应了过来，现在每个人一到后半夜都格外的精神，已经完全适应了在夜晚行动，当然在夜视方面，他们还是睁眼瞎。

    　　不过这些并难不倒宁远，因为他已经派人在白天偷偷在路上做好了标记，每隔几十米就有一个斥候留下的特殊标记，只要他们按着这些标记一直向前走，就能找到那几个精灵部落的营地了。

    　　第四天的夜晚，宁远带着三千名神鹰战士在一片漆黑中慢慢的摸向了一个二十公里外的精灵部落。

    　　虽然一路上磕磕绊绊，两个多小时的路，他们直接走了五个多小时，但最终还是成功的来到了那个精灵部落的附近。

    　　看着营地四周燃烧着的火把，宁远知道接下来的那一小段路已经不是他能够掌控的了，是否能够偷袭成功就全看天意了。

    　　挥手示意全军压上，宁远猫着腰，端着盾牌，拿着石斧，小心翼翼的开始向精灵营地靠近，成败现在就在此一举了。

    　　每向前走一步，宁远的心情便会紧张上一分，听着耳边不断传过来的呻吟声，宁远的额头也渐渐渗出了汗珠，现场的气氛实在是太紧张和刺激了。

    　　那些微弱的呻吟声都是不小心踩中陷阱的神鹰战士发出来的。

    　　为了防止野兽闯入营地，精灵部落周围到处都是陷阱，宁远即便是已经事先知道了这一点，但却也没有什么好的方法来应对，为了避免因为踩中陷阱而打草惊蛇，宁远让所有人口中都含着一大团草叶子。

    　　从草叶子上散发出来的那涩涩的苦味，能够让神鹰战士们始终都保持着注意力集中的状态，即便是他们不小心踩中了陷阱，但由于嘴里面塞满了草叶子，他们也不会发出太大声的惊叫，就算是再疼痛难忍，最后传出来的也是微弱的呻吟声。

    　　现在已经到了最紧要的关头，是没有人可以去帮那些踩中陷阱的神鹰战士的，所以他们就只能待在原地自求多福了，等到战斗结束后，宁远才能派人过来救治他们。

    　　一百米，五十米，三十米。

    　　“唔~~~。”

    　　在距离精灵营地还剩下三十米时，一名神鹰战士不小心踩中了一个陷阱，剧烈的疼痛让他忍不住发出了呻吟声，虽然这个声音很微弱，但在寂静的夜晚，还是显得非常的突兀。

    　　精灵族负责守夜的哨兵听到了声音后，立刻朝着声音传来的方向看去，这一看不要紧，一大片黑乎乎的影子当时就把他给吓了一大跳。

    　　“敌袭，敌袭，......。”凄厉的叫喊声立刻打破了黑夜中的宁静，整个精灵部落顿时从沉睡中苏醒了过来。

    　　虽然宁远因为没有成功接近营地有些遗憾，但三十米的距离对他们来说也就是几秒钟的事情，所以即便是此时被发现了，也基本上不会影响大局了。

    　　“给我冲进去，尽量缠住所有的敌人，不给他们拉开距离的机会。”

    　　宁远低吼一声，第一个冲了出去。

    　　“杀啊。”

    　　低矮的木栅栏并不能阻挡神鹰战士的脚步，随着精灵营地外的木栅栏被推倒，神鹰战士如同潮水一样冲进了营地里面。

    　　很多精灵刚从睡梦中惊醒，还没明白怎么回事呢，就被不知道从哪里冲过来的黑影给扑倒在地了。

    　　“树上骑个猴。”

    　　“什么？”

    　　黑影没头没脑的说了一句话，倒霉的精灵根本就不明白是什么意思，便下意识的问了一句，然后就直接被黑影给打晕了过去。

    　　“树上骑个猴”是宁远想出来的一句暗语，因为在黑暗中大家都是睁眼瞎，而精灵们除了耳朵尖尖外，又和人类长得一模一样，所以为了避免出现误伤，神鹰战士们遇到对手时都会先喊上一句“树上骑个猴”。

    　　这时候如果是自己人就会回答“地上一个猴”，然后双方就知道是自己人，就不会出现自己人打自己人的尴尬局面了，如果回答不上来，那么对不起，直接扑到打晕捆上。

    　　宁远来这里的主要目的就是掠夺人口，所以不到万不得已，他是不会痛下杀手的。

    　　宁远一边喊着“树上骑个猴”，一边朝营地深处冲去，他一边冲着一边还不忘把精灵们燃起的火把给打灭。

    　　现在神鹰战士在人数上占据着绝对的优势，而瞎了眼睛的精灵弓先手们是不敢随意放箭的，所以保持住绝对的黑暗是对神鹰战士们有利的，因为在分不清敌我的情况下，精灵们根本就无法组织起有效的抵抗。

    　　“树上骑个猴。”

    　　“啊？”

    　　“躺下吧您呢。”

    　　宁远直接用兽皮盾牌拍晕了面前一个倒霉的精灵，他已经记不清楚这是自己拍晕的第几个精灵了，反正只要遇到的人接不出下句来，他就直接用盾牌开砸。

    　　“树上骑个猴。”

    　　“地上一个猴。”

    　　“树上骑个猴。”

    　　“地上一个猴。”

    　　......

    　　到最后，整个精灵营地里到处都充满了这样的对答，没办法，精灵们都被拍翻了，剩下的就都是自己人了。

    　　“点起火把，把所有精灵都捆好了看押在一起，黑鹰你赶紧带人去营地外去救治那些踩到陷阱的战士，其他人都打起精神来，给我把这个营地看住了，不能放走一个漏网之鱼。”

    　　见精灵们已经被抓得差不多了，宁远便让人点起了火把，这场夜袭非常的完美，现在就等着天亮清点战果了。

    　　随着天边泛起鱼肚白，宁远开始让人清点起这次的战果来。

    　　这场突袭战，神鹰战士共阵亡七人，伤五十八人，其中阵亡的七人都是死在了营地外面的陷阱之中，而受伤的那些人大多数也都是因为踩中陷阱而受伤的。

    　　精灵部落方面，宁远一共俘虏了一千六百多精灵，其中成年精灵战士不分男女一共有1100多人，剩下的都是老人和孩子。

    　　精灵这边因为精灵弓箭手彻底被废了，而他们又被神鹰战士们给打了个措手不及，在无法分辨敌我的情况下，他们根本就无法组织起有效的抵抗，所以这一仗，他们十分战力连一分都没有发挥出来，可谓是输得相当的憋屈。

    　　不过这个世界就是这样，弱肉强食，只有强者才能生存下去，所以尽管十分的不甘心，但精灵族长库克·伊万还是选择了投降。

    　　库克·伊万明显就是一个西方式的名字，可这里是慕容嫣的位面啊，为什么这里的精灵都是西方式的姓名呢，难道女娲认为只有人族才配得上华夏的百家姓？

    　　虽然宁远对此十分的费解，但在这里天大地大女娲最大，他就算是再有意见，这也是已经无法改变的事实了，所以他现在也只能听之任之。

    　　正所谓是一招鲜吃遍天，趁着敌人还没有警觉，宁远分别在第六天和第八天的夜晚又成功的偷袭了另外另个精灵部落，两个精灵部落又为他贡献了两千二百名精灵战士和一千二百名精灵平民。

    　　心满意足之下，宁远带着大量的资源和人口返回了神鹰部落，当然临走之前他也没忘记使用文明掠夺和资源掠夺。

