    第十三章

    我在人群里看见他的时候别提多开心了，因为我在黄小脸上看到了自信，这也表示他已经有办法对付那看不见的朋友了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    也许是王平，也许不是，也许是****求口里的那个女人声音。

    但不论如何，终究该有个了结了。

    “将军！”姗姗喊道。

    我回头看一眼，果然被将军了。她的炮已经架好对准了我。再看我的棋，似乎已经是绝境。

    我皱眉，想不到我居然输了。

    “你赢了。”最后我道。

    姗姗咯咯笑了起来，一边观看的****求等人也都欢呼起来。至于看直播的人们也都各种刷屏、打赏。

    我看向陈龙，他立马会意，沉声道：“生死决斗，姗姗赢。”

    欢呼中的大家纷纷停止，眼睛看向四周。

    我们说了不算，要王平宣布才行。

    现在我们都在等着那道极度不喜欢听到的声音，期待着。

    姗姗显得很紧张，手上的象棋被她拿捏的很紧，手指都挤的没血。

    我也紧张，不清楚这次是否侥幸过关了。

    依照王平的游戏规则，我觉得我这样做并没有错，可是考虑到死亡名单的事，似乎姗姗不死并不可能。

    “今天的直播到此结束，谢谢大家观看！”王平开口了，没宣布输赢直接说结束语，然后直播间黑了。

    望着黑漆漆的手机屏幕，我们互相对望，最后欢呼出声。

    过了！

    虽然王平没有宣布，不过这已经足以证明这一场原本要死一个人的游戏就此结束，我们又活了下来。

    我终于也笑了，今天一天都沉浸在惊恐下，现在终于没事。

    不过我内心却也不全放松了，王平刚刚没有宣布输赢是因为他心有不甘，所以这次我们侥幸没事，但是下一次，下下一次，肯定会如暴风雨一般来袭。

    到时候恐怕就没有现在那么轻松，而我们其中的一人或者几个也将因为死亡名单上的人死去。

    我看着沉浸在快乐中的同学们，看来现在有这种担忧的人只有我一个，他们都在尽情的释放自己的情绪，唯独我刚刚笑了后再也笑不出来。

    “王风，我回来了。”黄小来到我身边道。

    我看着他说欢迎你回来。黄小摸了摸鼻子，显得有些尴尬。

    “怎么样？事情进展的还好吧？”我最关心的就是这个问题。

    接下来能不能保护我们不再被死亡威胁就要看黄小带来怎么样的消息了。

    “这次我回老家收获大大的，之前我也没想到能见到陈奶奶，这次回去见到她之后给她说了我们班的事，她可以肯定我们中有人招惹了怨鬼，所以才会6续的死人，并且她说说死掉的人就是被诅咒的人。”

    黄小的话让我激动起来，因为他口里的那个陈奶奶说对了。

    这次直播死亡事件的生就是因为王平他们一行八个人去鬼屋闯出来的，砸了香炉，掀了桌子这些都是对死者大大的不敬。

    也是因为这样，招鬼了！

    我不确定这个世上是不是真的有鬼，但是这一连串的事件肯定和那件事有关。

    而黄小说的，正是如此。

    “诅咒不会因为死人而结束，就算那些被诅咒的人死亡了，可是下一个被诅咒的人也就出现，不断循环。”

    “黄小，你的意思是就算死亡名单上的人死完了，可我们班的人还会继续死去？”我到吸一口气。

    如果那是鬼，那么他是如何一只鬼？

    黄小点了点头，表情也变得难看起来。

    “依照陈奶奶说的，恐怕我们班的人都已经被诅咒了，你所说的死亡名单只是我们当中死在前面的那几个人，所以我们必须要做点什么，阻止接下来要生的事情。”

    黄小的话让我立马看向他，如果说要做点什么，那么现在就只能依赖他了。

    “放心，这次我做好充足准备，连道服都带来了。”黄小似乎知道我在想什么，于是道。

    这也是我想听的话，在紧张和经历生死之后需要的就是希望，一份能让大家都活下去的期望。

    “你们在聊什么呢？”姗姗来了，掩饰不住的笑容下露出洁白的牙齿。

    我和黄小对望一眼，忙说没事，就是闲聊。

    姗姗现在被劫后余生的喜悦充斥着，所以压根就没怀疑我们在隐瞒什么，邀请我们一起出去玩。

    这一说，大家都说好。

    是呀，这些时日大家一直沉浸在死亡威胁里，恐怕连睡觉都没办法睡好。而现在一再二的将游戏搅黄，大家也还好好的，所以当姗姗这样一说，久违的激情和快乐都回来了。

    于是大家纷纷开始讨论接下来要玩什么，去大富豪kTV，去虞姬烤鱼档，去吃兰州拉面……

    久违的一切仿佛回来了，大家也都沉浸其中，约好时间定好接下来的节目纷纷散去。

    老规矩，大家都回去冲凉洗澡，女的打扮漂漂亮亮，男的也要霸气威武。说是聚会玩乐，其实也是趁机给心仪的对象留下好的印象，将躁动的青春恋情埋藏在心里。

    一个小时后，我们在虞姬烤鱼档碰面了，依旧是喜气洋洋，三五成群坐满八张桌，在老板娘热情招待下各自开始点菜。

    吃饱后是兰州拉面，我们来这里吃都会玩一个游戏，那就是比谁吃的快。等大家面前摆上一大盆兰州拉面的时候，由其中一人喊口令，接着就是比快了。

    输的人要接受惩罚，很可怜，要做一件极其丢脸的事情：内裤反穿当人狂跑一百米。

    好在同学们的恶搞也是有底线的，所以内裤反穿的奔跑的地方基本会被选在一处没什么人的地方，唯一的观众就是班级的人。

    ****求遭殃了，这一晚他成了人，内裤反穿他不愿意干，最后架不住我们全部男生的群而攻之，最后被我们扒光，然后极度不情愿下迈着小腿跑了。

    他那扭捏的模样让大伙笑了个半死，尤其是那小屁股撅起的时候，简直就是个娘们一样。

    最后的形成，大富豪kTV。

    这是我们学校附近最高档的地方，王平还活着的时候我们每次从小kTV里结束派对后路过这里都会驻足望上几眼，说等有钱了就到这里来疯狂一次，体验一次有钱人。

    今天终于实现了，只是大家似乎都忘记了王平的存在，还有张兵的存在。

    女的抢着做麦霸，男的舞动身子跳舞骚劲十足。

    而我表面带着浓浓的笑意，可内心却彷如隔日。

    王平不在了，张兵也不在了，不到半个月的时间大家在聚集一起的时候居然都淡忘了他们。

    如果后面还有人离开，或者轮到我……不知道他们是否记得我……

    “王风，一起来呀！”姗姗这个时候来了，脸上带着两朵红晕显得很羞涩，而另一边她的姐妹们起哄了：“对呀，王风来呀，珊珊姐是你的！”

    这一起哄把我都弄的不好意思，尤其是男同学们也都纷纷起哄，让我上。

    “快呀！美女当年，你不上我上！”****求推我出去，遂不及防的我一下撞上了姗姗，还好我控制了身子，只是肩膀碰上了姗姗的身体。

    我们如闪电一般后退，互相看着对方，低下了头。

    “哟，不好意思了！”

    他们还在闹着，不过这个时候我却没听进去太多，我脑子一片空白，想的都是姗姗羞涩时美丽的模样。

    他们都是“坏人”，这一群坏人就这样玩耍到后半夜，大家都累了，然后才带着“满意”6续离开。

    我没有走，等姗姗。

    她出来后原本和她走在一起的关之琳等人都找借口走了，最后剩下我和她俩人。

    “我送你吧。”我道。

    这句话在kTV的时候我就在酝酿，不过现在说出来还是有些不自然。

    姗姗点头说恩，和我并肩行走。

    只可惜这一路我们都没有什么话说，也不知道是不是一切来的太突然，所以这种气氛有些尴尬。

    最终我送她到家门口，目送她进了屋子后我才掉头走在几乎连人影都没有的街道上……

    第二天我早早就起来了，昨晚大家在玩耍的时候我和黄小约好的，要到鬼屋去。

    关于探鬼屋的事情不论我和****求还是现在要和黄小去我都尽量遵循一个原则：不能让太多人知道。

    这次直播死亡事件已经在大家心里埋下了深深的恐惧，而有关这一切的东西都将唤醒他们内心的恐惧。

    所以这种事情尽量不会让他们，除非某一天这件事彻底结束了。

    见到黄小的时候他手上提着个包袱，黄色的包袱，装的似乎是衣服。

    那也许就是他昨晚说的道袍，源自他们村子里某个人的，估摸着以前是道士的人吧，所以这道袍来头应该也不小。

    在kTV的时候黄小只透露了这一点，剩下的话却不跟我说。

    不过如今我信心大涨，心道今天肯定会有个好结果的。

    我们是有备而来，自然不会空手而归。

    “走吧，这次做好了完全准备，我要看看鬼屋里究竟有多邪！”黄小冲我道，霸气外露。

    “对！让他们知道我们的厉害！”我也道，诚心认为这次鬼屋之旅会有个好结果。