    　　双方一战，约在了明日祖城，一时之间，无数人翘首以盼。

    　　就在双方一战还未到来之时，突然听到了“嗡”的一声响起，天空上突然出现了一个漩涡，漩涡呈金色，犹如是无数的细流汇聚而成，然后慢慢地旋转，这并不像是那种急剧骇人的漩涡。

    　　这样的一个金色漩涡形成之时，十分的美丽，似乎在这金色的漩涡之中会降下无数的物华天宝一样。

    　　就在所有发现天空上这样的漩涡之时，再次听到了“嗡”的一声响起，只见漩涡间竟然是慢慢地垂落下来，那一股股的涓涓细流纷纷垂落，而且相互交缠，在短短的时间之内，这些相互交缠的涓涓细流交织成了一把天梯。

    　　就这样，一把金色的天梯从漩涡中缓缓而降，随之降落到了主城之中。

    　　“那是什么东西？”很多的年轻一辈修士强者第一次见到如此神奇、如此古怪的一幕，不由好奇，说道：“难道是天外来客？”

    　　”哪里有什么天外来客。“见过这场面的老一辈强者摇头，神态肃然起敬，说道：“是长生殿，长生殿要来人了。”

    　　“长生殿！”听到这个名字，那怕是从来只有见过长生殿弟子的修士强者在心里面也不由为之一凛，不少人一听到“长生殿”这个名字的时候，是肃然起敬。

    　　“长生殿要来人了，真是罕见，难得呀。”有大教的长老不由感慨地说道：”长生殿已经很久没有露过面了，今天竟然再一次临世。“

    　　“长生殿临世，这也不足为奇。”有不朽真神神态郑重，说道：“八卦古国他们激活了长生仙盘，这对于整个仙魔道统来说，是惊天大事，又怎么可能不惊动长生殿呢。更何况，今日八卦古国颇有号令天下之势，这是挑衅了长生殿的地位，长生殿肯定不会坐视不理。”

    　　“的确是如此，就不知道这一次长生殿将会抱着怎么样的态度。”有老朽的强者郑重地点头说道。

    　　长生殿，乃是仙魔道统最古老的传承之一，在遥远的时代，长生老人在世之时，长生殿便是替长生老人执掌号令，为长生老人横扫八方，统御万界。

    　　可以说，在那样的一个年代，长生殿称得上是至高无上，权柄在握，显赫无比。

    　　后来长生老人不再轮回，长生殿依然是高高在上，在很长时间之内也依然是掌执着仙魔道统的权柄。

    　　只不过，随着时间的推移，长生殿越来越淡出世人的视线，慢慢地不再干涉仙魔道统的事务，慢慢消隐而去。

    　　尽管是如此，千百万年过去，长生殿在仙魔道统的所有弟子、历代子孙的心目中，都依然有着十分崇高的地位，可以说，长生殿在仙魔道统中的地位是难有人能撼动的。

    　　在这一点上，护山宗是远远无法与长生殿相比。

    　　虽然说，时至今日，八卦古国已经很强大了，拥有着强大无匹的武力，拥有着深厚无比的底蕴，号称是仙魔道统第一疆国，但是，在很多人心目中，八卦古国还没有资格掌执仙魔道统的权柄，除非说，八卦古国能打败长生殿，那才是当之无愧的无冕之王，否则的话，八卦古国终究是笼罩在长生殿的阴影之下。

    　　也正是因为头顶上有着长生殿的阴影徘徊着，这使得八卦古国这一次会如此的急切开启长生仙盘，号令天下，八卦古国正是想借着这万载难逢的时机，来确立他们在仙魔道统的地位，欲借此机会掌握权柄。

    　　“嗡”的一声响起，就在这个时候，只见天空上的漩涡中出现了一个门户，门户之中一个又一个人并排走了出来。

    　　从这门户中走下来的强者都是穿着清一色的长袍，虽然说他们身上的长袍是那么的朴素，但他们整个人却散发出了一股不怒而威的气势，他们手握着长杖而至，就好像他们手握权柄一样，给人一种皇权在握的感觉。

    　　似乎，他们代表着仙魔道统的无上意志，他们行使着仙魔道统无上的权令。

    　　所以，看到漩涡之中一个又一个强者并排走下来的时候，不知道有多少人为之屏住呼吸，事实上，就算是八卦古国的强者看到长生殿的强者到来，他们也一样是神态凝重，不敢有丝毫的放松。

    　　因为对于他们八卦古国来说，稍有差池，说不定这一次将会与长生殿为敌，双方立即开战。

    　　“没想到长生殿会来。”有些已经站在了八卦古国这个阵营的大教古国，心里面不由有些后悔。

    　　毕竟，现在站在八卦古国这一边，搞不好就是与长生殿为敌了。

    　　“长生殿究竟是会有哪个大人物降临呢？”看着长生殿的强者一一走下来，并排而立，静静地等待着，有人不由嘀咕地说道。

    　　“这一次八卦古国和中域圣地乃是八卦掌苍生、中域仙老这样的长存不朽，如果长生殿不来一个长存不朽，只怕是压不住场面吧。”有年轻强者也不无担忧地说道。

    　　“说不定姜长存会亲自驾临。”也有强者不由兴奋地说道。

    　　听到“姜长存”这样的一个名字，大家都心里面为之一凛，姜长存就是出身于长生殿，他是当今世上最为惊艳的长存不朽！

    　　“只怕是不可能了。”有世家老祖轻轻地摇头，说道：“姜长存已经消失了很久很久了，就算他还在世，这样的事情他也不可能出现了，若是他一出现，一句话就够的事情。他一言出，仙魔道统谁敢不从！”

    　　听到这位老祖的话，不少人都觉得有道理，暗暗点头，姜长存，是仙魔道统千百万年以来唯一逊色于长生老人的存在，他在仙魔道统有着至高无上的地位。

    　　只要姜长存一出现，像八卦掌苍生他们这样的长存不朽，那还不是乖乖地夹着尾巴做人。

    　　“哼——”对于长生殿的强者到来，像八卦掌苍生这样的存在，也只是冷哼了一声，没有再表态。

    　　当然，对于八卦掌苍生这样的存在而言，他的确是忌惮姜长存，如果姜长存没有出现，对于他而言，与长生殿之间，他依然能放手一战，他心里面还是有底气的。

    　　“第一凶人来了。”就在很多人关注着长生殿将会是有何方神圣驾临的时候，不知道谁叫了一声，所有人都纷纷望去。

    　　只见祖城门外，一行人缓缓而来，最前面的正是坐在轮椅之上的第一凶人李七夜，只不过，此时的第一凶人膝前并没放有长剑。

    　　看到第一凶人膝前没放有长剑，不知道为什么，大家在心里面都松了一口气。

    　　此时只见第一凶人静静地坐在轮椅之上，闭目养神，好像是睡着了一样。

    　　那怕此时第一凶人是坐在轮椅之上，在别人看来就像是一个残废，但是在这一刻，没有任何人敢去蔑视他，没有任何人会认为他是一个残废。

    　　所有人都知道，那怕第一凶人静坐在轮椅上不动，他也一样可以屠魔斩杀，随手一挥，便可以屠尽千万。

    　　所以，此时此刻，当第一凶人的轮椅缓缓地推入祖城的时候，祖城内的所有修士强者，都默默地让出一条道路来，不管是什么大教的绝世天才，还是什么可大的不朽真神，在这一刻，没有人敢挡住第一凶人的去路，所有人都像潮水一般缓缓向左右两边退去。

    　　第一凶人进入祖城之后，并未在其他的地方停留，他的轮椅长驱而入，在眨眼之间便来到了祖殿之前。

    　　祖殿，十分的庞大，大殿敝开，石阶一级一级攀延而上，在大殿最高处，乃是一张古旧的宝座，这一张宝座已经不知道多少年没有人坐过了，但，它依然是光芒吞吐，依然是一丝不染。

    　　在祖殿之前，有一尊巨大无比的雕像，这尊雕像齐天高，任何人站在这一尊雕像之前，都忍不住仰望。

    　　这一尊雕像，雕像的乃是长生老人，只不过，长生老人的模样被无上的奥妙所遮蔽，让人一看，是模糊不清，让人无法看清他的真面目。

    　　可以说，在这雕像之前，曾经有过无数的强者打开天眼，欲强行看清楚长生老人的真面目，但是都未能成功。

    　　这样的一尊雕像屹立在这里已经是无数岁月了，但依然是大气磅礴，有着至高无上的气息，似乎千百万年过去，这至高无上的气息不仅没有消散而去，反而是越发浓郁，似乎在这一尊雕像身体之上，已经聚集了仙魔道统的大气候一样。

    　　不知道多少人，看到长生老人这一尊雕像的时候，都有着顶礼膜拜的冲动，事实上，很多来到祖殿的人，都会跪拜长生老人的这一尊雕像。

    　　轮椅停在了这尊巨大雕像之前，在这一刻，犹如睡着了一般的李七夜睁开了眼睛，静静地看着这一尊巨大无比的雕像，在这一刻，他的目光变得无比深邃，穿透了这尊雕像的奥妙，直视长生老人的容颜。

    　　过了好一会儿，李七夜的目光落在了祖殿之上的那张宝座之上。

