    第三九三章废物利用

    “轰隆！”

    爆炸声传来，一艘郑氏舰队的战舰被水雷的冲击波扫出一个大洞，那艘触动水雷的战舰，仿佛被深夜巨兽咬掉了一口。

    在那个巨大豁口里，海水蜂拥而入，郑氏的水手们绝望的看着涌入的海水，束手无策，他们绝望的惨叫着，跳入海水里。

    仿佛从天堂坠入地狱，自从昨天深夜的夜袭之后，全家军水师部队在郑氏舰队周围布下了六百多颗水雷。

    就让郑氏舰队陷入尴尬的境地，前进，不知道有多少水雷，像戎克战舰，勉强可以扛住一颗水雷，不过，戎克战舰也会被炸成重伤，像主力战舰乌尾船，直接会被炸沉与鸟船最大的区别是，乌尾船上的水手还有机会跳海。

    但是小型的鸟船，根本就来不及反应，生生炸成两截，快速沉入海底。

    郑芝龙的脸色非常难看。

    郑芝豹惊骇欲绝的望着郑芝龙：“现在怎么办？”

    “怎么办！”

    郑芝龙冷冷道：“不用瞎试探了，排成一次长蛇阵，目标辽东旅顺！”

    整个上午的试探其实是徒劳的，他们多损失了大小八艘船。

    一字长蛇阵还有个好处，那就是就算闯进了雷区，最多也只是前面的战舰触雷，后面的战舰没事，全氏水师本事再大，也不可能往这片海域布满水雷，只要付出几艘、十几艘战舰被炸伤炸残的代价他们就能闯过雷区。

    现如今的郑氏舰队损失过半，好在主力戎克战舰还有八艘，乌尾船还有十四艘，面对辽东水师仍旧有一战之力。

    当然，有没有一战之力都不重要了，从现在开始郑芝龙决定不再掺合全旭与荷兰人的战争，他要坐壁上观。

    在他看来，全氏水师是主动发起的进攻，而自己却没有向全氏宣战，大不了以误会为由，解释清楚。

    在郑芝龙的眼中，任何事情都是可以谈的，任何事情都是有代价的，他就是听信了荷兰人的鬼话，看上了辽东的耕牛与战马。

    辽东有多少牛，没有人有详细的统计，不过，后金在偷偷的向全旭卖了六千余头，全旭在遵化的时候，从后金手中抢了两三万头，再加上大牛生小牛，辽东的耕牛至少在七八万头左右。

    这不重要，重要的是，全旭的工厂很多，生产的东西需要卖往各地，那就离不开郑芝龙这个海王。

    虽然说一字长蛇阵是一个解决问题的办法，然而这个办法执行起来却有一定的难度，现在整个舰队已经乱成一团了，想重新组织起来谈何容易？

    正如全旭所说，战争不是他挑起来的，一旦战争开始，什么时候结束，那就是他说了算。

    全旭利用战舰拖着九艘伤痕累累飞鱼，利用海豹的速度优势，将九艘飞鱼拖回了旅顺港口。

    在这个时候，全旭带着影卫，直接来到旅顺口的一个特殊营地。

    这个营地的面积不大，莫约十数亩的样子。

    这些奴隶不是全旭抓来的，而是荷兰人准备卖给全旭的奴隶，他发现奴隶中居然有至少数百上千名小矮子。

    这是他执行破袭计划的关键部分，这数百名小矮子看到全旭到来，纷纷下跪。

    全旭望着众小矮子道：“本帅，以大明修武伯、辽东总兵起誓，本帅会善待你们的家人，他们每年将获得你们面前这种大米五石，还有衣服，只要本帅不死，你们的家人将一直不会缺少吃穿，大胆的出击吧，将那些敌舰通通击沉，在震天动地的爆炸声中回归一名武士的光荣与梦想吧，出击！”

    对于全家军士兵做这种自杀式攻击，全旭自然是不舍得。

    可是对于这种小矮子，全旭绝对不会介意。

    一部分粮食和布帛而已，全旭不差钱，能用钱粮解决的问题，那就不叫问题。

    五六百名小矮子们兴奋的满脸潮红，他们挥舞着拳头嘶声咆哮：“板载！板载！”

    有些穿着华服的家伙怒吼：“我们可是正儿八经的武士出身，第一个出击的荣耀是我们的，你们这群下贱的町人、秽多不许跟我们抢！”

    他们的脖子梗得老直，发出野狼般的嗥叫：“十生报国，死后成佛，板载！”

    此时与大营联通在一起的水营闸门升起，停靠在码头上的是一种狭窄的小艇，小艇小得非常可怜，大约两半米宽，长约五六米的样子。

    这样的小艇甚至没有涂刷油漆，只有一张帆，小艇的重心似乎分配不均匀，后重前轻，小艇首高高翘起。

    唯一让人感觉不可思议的是，舰首居然加装了一个精钢的打造的撞角，撞角不大，却看着非常锋利，上面还带着倒钩。

    这是全旭打造的自杀式爆炸船，每艘自杀船装载着两百斤的颗粒式黑火药，与水雷的引爆方式一模一样，可以说是人工操作式的鱼雷。

    在击发的时侯，撞角撞中机括，机括就会击发爆炸引火索，十息之内必炸，当然也会有例外，由于科技含量不高，全旭不也担心荷兰人学了去。

    经过飞鱼舰队的袭击，此时无论是荷兰人还是郑氏舰队，实力已经被严重削弱，基本上是十比一的比例，如果十艘自杀船干掉一个，那么荷兰人的联合舰队就会全军覆没。

    一面面悬挂着黑色骷髅头的战旗迎风飘扬，而这些自杀船也开始向东南方向前进。

    那九艘飞鱼也在紧张的检修着。

    茅元仪望着全旭，此时已经不知道怎么形容全旭了。

    为了胜利，全旭无所不用其极。

    没错，全旭就决定用将近六百艘的自杀船，给荷兰人和郑氏舰队来一场烟花盛宴。

    海豹尾随，几名华服的武士带着对讲机，接受全旭的指挥。

    崇祯四年的九月二十四日，凌晨，在旅顺口西南五十里的海域，全旭从无人机的画面上看到了荷兰人与郑氏舰队。

    已经被打怕了的荷兰人与郑氏舰队在外围布置了鸟船充当观察哨，而且他们发临时发明了一种探照灯。

    就是用镜子扣在一起，形成一种可以外远探照三百余步的灯。具体怎么做成的全旭不太清楚，不过光柱却在海面上来回扫视着。

    再想用飞鱼船无声靠近他们，已经不太可能了。

    只不过，全旭没有准备夜袭，可是趁着天亮。

    这些小矮子们，一边喝着酒，又是哭泣，又是笑，简直就是鬼哭狼嚎。

    太阳从海面上升起。

    这一夜终于平安过去，顶在前面的郑氏水手们松了口气，就在这时，望兜上的水手惊骇的发现，远处密密麻麻出现一道黑线。

    这道黑线，其实就是黑色的窟窿旗，黑色的战旗猎猎飞舞中，数不清的小艇出现在海面上。

    “准备战斗！”

    这些自杀式的小艇速度非常快，在满帆顺风的情况下，居然达到了飞剪船的地步，虽然这种小艇小，却是飞剪船的设计方式，可以达到十四到十七节的速度。

    郑芝龙望着这些小艇：“海上狼群战术吗？”

    他有些疑惑。

    这种小艇太小了吧？通过望远镜可以看到，每艘小艇上只有一名小矮子，这种小艘非常小，就算想要撞击他们的战舰，那也是鸡蛋撞石头。

    终于，第一艘的自杀船与一名担任警戒哨的鸟船相撞，就在相撞的瞬间，鸟船几乎纹丝不动，没有办法鸟，船虽然小，至少也有三百多吨的排水量。

    而这种小艇满打满算不到十吨，满载量不能超过五百斤。

    鸟船上的水手，分别用火枪或弓箭向小艇上的小矮子射击，

    仅仅数息功夫，小艇上的小矮子就被打成了血葫芦，那些水手还没有来得及庆祝他们的胜利，那个金属外壳的圆锥形船头便在他们的面前化作一颗小小的太阳，在强光一闪之间，他们的意识和肉体都粉碎开来！

    “轰隆……”

    仿佛一座火山爆发，恐怖的爆炸冲击波将船舱隔板炸得粉碎，将大块甲板托起半空，鸟船上的的水手登时成了空中飞人。

    隆隆爆炸声比前天夜里的火箭弹爆炸还要密集、猛烈，水柱和火柱一心要分个高下似的在爆炸声中狂冲而起，把水手、舰樯、甲板、船帆甚至火炮等一切掀得动的东西通通掀向半空。

    自杀船一波接着一波，源源不断，疾冲而来，灵活地绕过正在剧烈燃烧、爆炸的战船，扑向胡乱朝他们开火和转舵试图躲过死亡之吻的战舰，一旦逮上了就径直撞过去，在惊天动地的大爆炸中化作一团炽烈暴戾的火光。

    鲜血和熊熊烈焰染红了海面，浪涛在呼啸，苍穹在哀号，郑氏舰队的水手绝望的号叫声让天地为之变色。

    可怕的自杀船不断冲过来，鬼才知道这些小东西身上到底装了多少炸药，一旦被撞上，再大的战舰也得完蛋！在骇人的“板载”声中，在它们的横冲直撞之下，郑氏舰队一艘战舰接一艘战舰变成燃烧的残骸。

    爆炸声和惨叫声此起彼伏，惊心动魄……不少战舰为了躲避这些嗜血的自杀船慌不择路互相冲撞。

    郑芝龙只觉得自己的头挨了重重一击，天旋地转。

