    三天之后，新生锦标赛如约开启。

    作为开学以来的第一个盛大赛事，此次赛事也吸引到了托索斯城邦中不少人的注意。

    托索斯作为联邦中的少数几个大型城邦，繁荣发达，以曼斯企业为首的猎人机构掌握着绝大多数的遗迹开启权，经济脉络遍布整个城邦。

    这也造就了托索斯城邦彪悍的民风，一场令人血脉偾张的卡牌锦标赛，就算入场门票昂贵，但也有无数人争先恐后地涌来。

    而由于是校内赛事，为了保障安全，天启学院并不想把太多的外来人员放进校内。

    因此只有五百个观赛名额对外售卖。

    而这些名额第一时间便被托索斯城邦中的高管名流预定。

    其余居民只能通过电视直播来观看这一赛事。

    “陈禾兄，你看那家伙。”

    后台，费里德忽然抬手指了指不远处的一个学生。

    “这家伙叫杰里昂，听他们传言，据说是这届新生里魔法卡的最强操控者。”

    “最强？”

    陈禾顺着他所指看去，在清一水的校服海洋中，这个叫杰里昂的新生显得十分显眼。

    因为他的皮肤实在是太苍白了，带着一股病态，看不到一根血管，深陷的眼窝透着炯炯有神的光芒，看上去很是亢奋。

    一看就是研究过度的姿态。

    “我也不清楚，他的入学就已经引起不小的争议，天启学院明令禁止学生和校外的猎人机构接触，而这家伙据说一到学校，就和几个猎人机构签订了什么协议...”

    费里德耸了耸肩膀。

    “不过现在看他这么正常，谁知道发生什么事了呢。”

    “你怎么知道这么多东西？”

    “论坛啊！”

    费里德流露出了一个看傻子的眼神：“你不会都不看论坛吧，里面人才可多了，说话又好听。”

    “我从来不看这种东西。”

    陈禾摇了摇头：“还不如多造几张卡牌来得实在。”

    “话说你这三天都待在实验室里，成果如何？！”

    说到这里，费里德的脸上流露出了一个兴奋的表情，急切地问道。

    这三天里费里德本来还想找陈禾去竞技场里找点人练练手。

    毕竟是双人赛，和单人赛还是有着十分明显的区别。

    出色的团队配合，甚至能抵消卡牌阶级的劣势。

    但陈禾整整三天都缩在了实验室里，除了被苏蔷拉去吃了几次饭，聊了聊关于锦标赛的注意事项。

    “成果嘛...开打就知道了。”

    陈禾的脸上流露着自信的笑容，伸了个懒腰。

    “准备开始抽签吧。”

    而就在这时，陈禾不经意间对上了杰里昂的眼神，后者似乎一直在盯着他，忽然间做了一个摘帽礼，朝着陈禾露出了一个甚是诡异的微笑。

    “....”

    陈禾被这个突如其来的笑容搞得有些不知所措，待他反应过来的时候，杰里昂已经消失在了人群中。

    什么情况？

    微微眯起眼，头顶的广播已经开始通知选手们进入大厅抽签。

    “走啊，站着发呆干嘛？”

    费里德随着人群而动，朝着还站在原地的陈禾挥了挥手。

    “来了。”

    陈禾搓了搓鼻子，不再多想什么，迈步跟上了费里德。

    此次大赛通过抽签来决定出场顺序。

    陈禾和费里德抽到了18号，金属材质的号码牌呈现着淡淡的金色。

    “第一波对决就会刷掉一半的选手，所以这次大赛还挺激烈的。”

    费里德把手枕在脑后，巨大的场地中，数个竞技擂台缓缓亮起，宣告着比赛正式开启！

    魂灵之间的蛮力对决，魔法卡之间的狂轰滥炸，已经把绝大多数观众的情绪纷纷调动了起来。

    而这些观众大多都是托索斯城邦中的高管名流，不少媒体机构也被天启学院准许入内。

    摄像机的光芒来回闪烁着，鼓掌声欢呼声也如海潮般此起彼伏。

    【请第18组选手到C5场地准备~】

    【请第18组选手到C5场地准备~】

    “到我们了！走吧！”

    费里德显得出奇兴奋，当广播叫到他们的号码时，他立马从椅子上弹了起来，来回活动着手臂。

    陈禾笑着跟上了他，来到C5场地，工作人员正在扫描每个人的通行证来验证身份。

    “一年级，陈禾。”

    “一年级，费里德·齐格。”

    “你们可以进去了。”

    学院动用了所有高级竞技场区域，来举办这次新生锦标赛。

    脚下的对决擂台足足比中级竞技场大了将近一倍，高大的能量吸收住正在缓缓升起。

    不远处，两个外貌极为相似的青年也踏上了擂台。

    “双胞胎？”

    陈禾挑了挑眉，心中不由升起了一丝好奇。

    “可能是羁绊卡组，得小心一点。”

    一旁的费里德侧过头小声地说道。

    “比赛开始！”

    能量吸收柱上升到顶点，机械音响亮传开，场地内的光芒也瞬间达到了峰顶！

    在擂台上端，一块屏幕正显示着四名参赛选手的个人信息。

    而不到数分钟，陈禾所在的C5场地就已经成为了观战人数最多的地方。

    借着上次闹起的声势，学院中不少人都对陈禾这一名字有了很深的印象。

    以及对那只奇异的魂灵也充斥着浓浓的好奇。

    此次新生锦标赛，论坛中已经有不少贴子是关于陈禾的赛前讨论。

    有人觉得只不过是一个嚣张的新生罢了，在真正激烈的大赛上肯定会漏出马脚。

    “这家伙肯定有不少底牌，看着吧。”

    “开盘了开盘了，买定离手，最低100绩点下注！”

    “雾草！拼了！竞猜反着买！别墅靠大海！”

    “....”

    “老师，陈禾这家伙已经成小名人了。”

    实验室内，正在帮米凯拉整理档案材料的苏蔷也在看着直播，笑着说道。

    “呵呵...比赛开始了么？”

    “刚刚开始，陈禾已经上场了。”

    苏蔷扑闪着大眼睛，饶有兴趣地盯着投影，卡牌的法阵骤然浮现，隔着屏幕仿佛都能感觉到战斗的激烈。

    “我也想看看这个孩子，究竟还有什么神奇的构想。”

    米凯拉罕见地放下手里的工作，盯着投影，笑了笑，眼底不禁浮现出一道好奇的光芒。

