    手持扇子女扮男装的香客，声音空灵，格外悦耳。

    她抓住了玄渡所说的那句‘与佛经的缘分，比我深之’，是其一应允原因。

    其二是她听闻那部佛经后，不知为何，看着小和尚就感觉分外宁静，就连习武太激进造就的躁动情绪，也随之平复了不少。

    其实这份躁动，并非习武之后才有，她很小的时候就有所发现，但从未与人说起，只觉是每个人的性格使然。

    也正因如此，她接触了佛经，发现每每诵佛念经的时候会好很多。

    玄渡走后，玄净持证......披上暗黄色海青上岗，与两名香客来到佛殿。

    玄净发现那名眉清目秀平平无奇的香客，似乎在提防着什么，还站在胸膛格外挺的香客前，自己好几次转换位置，可都一一被挡住。

    “小师父，方才你师兄说你与那部佛经的缘分比他还深，这是何意？而那部佛经叫做什么？”

    那名手持扇子的香客开声问道，尤其是后面的问题，她已经迫不及待地想要知道答案。

    玄净深深地看了她一眼，大概有所猜测她们的身份非同一般，师兄刚才走之前也有提醒。

    正经人家，谁女扮男装。

    有些事情不必多做隐瞒，尤其是跟这种身份看着不一般的。

    “这位施主，此经名为《般若波罗蜜多心经》，乃是前两天出世的‘应天佛经’！至于我师兄所言缘分，说来惭愧，小僧敲钟念佛十数载都没能成为佛门修士，直到聆听到了此佛经，才得以成功修炼。”

    那女香客听到前面一句话的时候，已经激动地身子颤抖起来，尤其是那胸膛，很有节奏地起伏不定。

    当听完后，她更是杏眼圆瞪，明白过来为何那个和尚会说他的师弟与佛经缘分更深，能借此佛经成为佛门修士，足见对此佛经的领悟之深。

    “阿弥陀佛，小师傅谦虚了。”她忍不住的双手合十行礼道。

    “阿弥陀佛。”

    玄净还了一礼，然后开始亲自授经。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是......”

    一开口，玄净在两名女扮男装的香客面前变得与众不同。

    尤其是在小婉眼中。

    她眼里的小和尚，第一印象是有辱僧人这个身份，佛门重地面前那般不礼貌地凝视人家，心里便对其扣上了‘花和尚’念头。

    而此刻，这个‘花和尚’身上似乎披上了一层佛光，嘴上谈吐的佛经犹如天籁般。

    这......

    莫不是我对他误会了？

    他并非不正经的和尚？

    “菩提萨埵，依般若波罗蜜多故，心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅槃......”

    玄净诵念佛经的时候，心中对佛充满敬意，思想空灵通透，两眼清澈干净。

    这般模样，落在那二人眼中，自是又是一番景象。

    手持扇子的女香客，早已将扇子收起插在腰间，此刻双手合十，沉静在一种玄妙的平静之中，仿佛世间万物皆为虚幻，除了小和尚的身形与他诵念佛经的声音，再无其他。

    体内那份从小就有的躁动，就如同被驯服的绵羊，变得极为温顺。

    小婉对于佛经也算是耳濡目染，因为时常陪伴着她家小姐，自然有所接触，但从前都不曾有过诞生‘化怨气’，而此刻这种灵气正在她体内滋生。

    “......故说般若波罗蜜多咒，即说咒曰：揭谛揭谛波罗揭谛波罗僧揭谛菩提萨婆诃。”

    玄净诵念完毕，见到小婉身上闪烁起一道米粒大的黄色光亮，飞向自己，没入眉心处与功德小人儿们行礼，然后加入了对神庭穴做开凿动作的行列中。

    一股小小的暖流顿时传遍全身，玄净差点控制不住，当场就要突破。

    不行不行，要丢了。

    “阿弥陀佛。”

    “阿弥陀佛。”

    小婉与她家小姐如痴如醉，心里骚动着，还想继续听小和尚诵念佛经。

    不过还是回过神来，纷纷向玄净行礼。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”玄净双手合十回礼。

    “小师父，信女姓裴名灵薇，不知小师父法号？”那名胸膛各位坚挺的香客自我介绍了一番。

    “小僧玄净。”

    “玄净小师父，对这部佛经领悟极深，信女受益匪浅。”

    裴灵薇由衷地感谢，她确实受益不浅，心中那股躁动的情绪，一下子消失了大半。

    小婉也是有所收获，她曾学过武，因为感觉太吃力就放弃了；也曾读过书，但每次都会看书睡着，也放弃了。

    至于学道学佛，她不曾想过。

    今日想法有所改变，听完眼前这名小和尚诵念佛经后，格外的舒服，甚至有种被充盈满的感受。

    看来小姐说得没错，真是我着相了。

    裴灵薇主仆二人并没有急着走，在佛殿中请教起问题来。

    “玄净小师父，信女一直想要搞明白，佛法的大意是什么？”

    裴灵薇开口问道，她钻研佛经也有五六载，读过的佛经起码也有几百本，可很多时候佛经中却有一些冲突。

    观念上也好，行为上也有。

    尤其是那一句‘放下屠刀立地成佛’，她一直都想不明白，恶人放下手中屠刀便能成佛，那好人呢？

    玄净略一思考后，答道：“诸恶莫作，众善奉行。”

    裴灵薇一愣，她没想到眼前跟自己年龄相差不多的小和尚，竟是给出这样的答案。

    她也曾问过其它寺庙的僧人，甚至还与白马寺的一位高僧探讨过，都是诸如‘一切皆为虚幻’、‘一花一世界，一佛一如来’此类修心的答案。

    听似高深莫测，但若没有一定的佛法造诣基础听闻，却难免略显空洞。

    “就这么简单？”她不免疑惑。

    玄净反问道：“简单吗？”

    一旁的小婉插嘴道：“这个三岁小孩都会这般说。”

    “虽然三岁小孩也说得出，但未必八十的老翁能够做到。”

    玄净说这话的时候，轻缓有力，双手合十，俨然是一位得道高僧般。

    实则心里慌得一批。

    小姐姐们，求求你们别再问了，我就是一个小和尚，哪知道什么佛法大意？

    要不是以前小时候跟奶奶时读过几本佛经，奶奶经常念叨这句话，我哪掰扯得出来。

    裴灵薇主仆二人听闻却大为受用，尤其是前者，感觉豁然开朗。

    后者则在心中大呼，原来真是我着相了！

    之前对这位小和尚，不，小高僧竟有这般不健康不道德的看法！

    我简直有罪！

    阿弥陀佛。

