    楚涵懒得跟曾经对自己有杀意的白家长老多说，当场收了领域：“走了，继续。”

    白家长老留在原地愣住，但这时候的外界场景却让两人来不及细想刚才的谈话，因为已经发生了让他们意想不到的事！

    白家宫殿的出口处那片空地上，正有着大量的白家年轻人往外涌，同时在地上还有一片的伤者，都是背后受伤，血流了一地，比楚涵闯入后一层层杀戮的场景更令人震撼。

    而最让那名长老惊讶的是，造成这一切场面的人，竟然就是白晟本人。

    只见白晟站在顶层，手中一个白昼般的圆球，正在散发着火热的灼烧感，白昼光亮所过之地都会造成大量的白家人哀嚎，同时他正在瞄准的地方，正是白家宫殿的大门处！

    白家长老惊愕，这是在干什么？

    屠杀？

    白家族长，亲自屠杀白家成员？

    楚涵看到这幅场面后愣了下，随后皱起眉环顾了一周，他发现在高层已经有了大量的白家老者尸体，这些老人不参与战事，却依旧难逃一死。

    而白晟却表情狰狞，一副要杀光所有异己的样子。

    想到刚才那名白家长老的话，楚涵只觉得好笑至极。

    单凭一个回炉的出现，就能缓解他与白家的关系？

    只是这一想法刚冒出头的时候，那名白家长老就已经大声开口：“族长！快住手！我们已经不用再打了！”

    白晟一愣，目光转移看向那名长老，眼中一瞬间的惊讶：“你竟然没有死？”

    白家的长老一愣，但却没有想太多，大声道：“我与楚涵少爷聊了一下，白家根本不用采取这么极端的方式，楚涵少爷他……已经得到回炉了啊！”

    楚涵想让其闭嘴都来不及，只是当场脸黑入锅底，这白家长老不是缺心眼就是太天真，他恨不得回去再把这人的一条手两条腿打断。

    人，怎么能蠢成这样？

    果然就在这长老话落之际，整个白家宫殿的众人都安静了下来，逃窜不在，纷杂不在，全体震惊的看向楚涵。

    他们原以为……

    回炉是一个共有的争夺物品，谁拿到就能一举攻破诅咒。

    可眼下一看，人家回炉压根没打算给其余家族机会，直接认主了楚涵！

    难怪！

    难怪楚涵一直像是个打不死的小强，难怪楚涵能闯关斩将一路走到如今的地位，难怪楚涵身上不断有各种诡异的事发生！

    这一切的一切，最终原因就是回炉？

    “回炉到底是什么？”一名白家的孩童问出声，他躲在家长的身后，望着眼前一片的血腥场景瑟瑟发抖。

    那名家长连忙捂住这个孩童的嘴，目光哀求的看向白晟：“族长！不要再有战争了！我们何必内斗呢？”

    紧接着，越来越多的人出声，他们大多都有着家庭，或是孩子的父亲，或是家中的老者。

    “族长！回炉已经认主！您又何必执念？”

    “我们的目标难道不是一致的吗？”

    “由楚涵少爷带领我们渡过难关，有何不可？”

    “已经死了很多人……”

    哗！

    没想到的是，白晟却忽然出手，当场就将手中白昼击向第一个出声的女人，顿时，这名白家女人的身躯就被灼烧成灰，而一直躲在其身后的那个白家孩童，同样难以幸免。

    紧接着不给任何人机会，白晟一一击毙了那些提出休战的白家人，男女老少，一个不放过！

    楚涵看着眼前快速的发生的一桩桩惨案，只觉得事情的发展转折太快，让他始料未及。

    也让他内心一直抵触和故意不去思考的事情，彻底冒了出来。

    白家的确和他有着不同戴天之仇，可白家并非人人都是他的敌人，这里还有很多不相干的老人孩子，他们或许已经步入生命最后的一程，或许还没开启任何血脉力量，有的甚至还在啼哭还没学会开口说话。

    白家的家族很大，虽然住不下这一整个宫殿，但却人数不少。

    楚涵愤怒顶峰时曾想过将白家杀个干干净净，但此时此刻有这么多人表明了态度，有如此多人因为声援他而死亡，楚涵却不得不承认他做不到那么人渣。

    那名被楚涵打到趴在地上的白家长老也满脸震惊，完全没想到白晟的执念已经到了这种地步，已经接近了癫狂。

    “你得到回炉了是吗？”白晟忽而目光看向楚涵，而后双目充·血的逼·迫道：“交出来。”

    同时，他手中再次白光大放，杀机肆意！

    楚涵无奈的一回头看向那名呆滞的长老：“我现在还打不过他，你是不是傻·比？”

    白家长老脑子一懵，彻底傻了，首先是对白晟的态度无法理解，再是对楚涵的反应无法接受。

    楚涵的话说的很实在，他现在就是打不过白晟，区区九阶的小战力，怎么跟这么个老江湖打？

    但所有人都没想到在如此生死一线的时候，楚涵还有心情吐槽？

    白晟却不打算跟楚涵耗时间，当即大喝一声，手中白昼狠狠的朝他轰去！

    楚涵心神一禀，瞬间扬斧一袭月影斩使出！

    轰——

    白与黑在偌大的宫殿中相撞，声势浩大，整个宫殿都开始颤抖，更别是那一层层楼层，已经在层层崩塌！

    这时候的很多白家人才发现，从头至尾楚涵根本没有使出全力，从第一层到第三十层，与其说是屠杀跃层闯关，倒不如说是楚涵一直在等待，等待白家人清醒。

    只是现在，一切都晚了。

    楚涵已经跟白晟打了起来！

    那名白家长老后悔莫及，他想到战斗前一刻楚涵的那句话，暗自捶地苦恼道：“我还真是个傻……”

    哪想到话还没说完，他便感受到一阵天旋地转，自己忽然被人扛了起来，同时一个熟悉的声音在大喊：

    “撤！去水族！”

    白家长老惊讶万分，这不是楚涵么？

    跑？跑了？

    他吃力的抬眼看向后方，那一袭巨大月牙还未消失，还在与白晟的白昼光辉较量，但楚涵已经扛着他，身后还跟着一大票的白家年轻人，呼啦啦的冲向大门！

    白家人自然也没反应过来，只是下意识的在生死之际跟着这个声音离开。

    楚涵则完全没什么心理压力，打不过，当然是跑啊！

    