    本来太上元始还在想，他们的加速符速度快，能比叶辰他们早些时间返回须弥山战场，然后对皇天军展开一波毁灭性打击，能在叶辰他们赶回来之前，灭掉一半的皇天军。

    最主要的是，元始天尊想把申公豹这个叛逆灭掉。

    却没有想到，天河的加速符被爆，叶辰他们用了天河的加速符，速度和他们一样快，这样一来就没法去偷袭一波皇天军了。

    而此时，须弥山那边。

    从持边山过去的两百多万亿大军，百分之八十已经抵达须弥山，剩下的百分之二十，在之前叶辰他们一路打去持边山的路上，被震死在海里。

    不过多了将近两百万亿大军，天庭大军的实力一下子上来了。

    皇天军知道打不过，在申公豹的提议下，早早向后撤退，拉开了距离，而天庭那边要死守须弥山，所以也就没有去追，此时此刻双方大军，正相隔五万公里对峙。

    “也不知道持边山那边能不能守住。”

    姜子牙望着持边山方向，神色无比惆怅。

    “不出意外的话，应该能守住，毕竟元始太上天河，三位圣人的综合实力高于通天鲲鹏太一，只要不离开持边山，在祭坛上空交战，太一就靠近不了祭坛，也就开启不了祭坛。”

    昊天大帝说出来自己的想法。

    然后又补充了一句：“当然，也不排除他们三不懂这个方法的可能性，要是懂得用这个方法，持边山就丢不了。”

    “那你刚才怎么不提醒一下我们的师尊和师伯？”广成子问道。

    昊天大帝道：“本帅也是刚想到的，先前也没想到这招，不过本帅觉得，一天多时间了，他们还没有回来，想必是知道用这个方法，所以太一开不起祭坛，他们也就都没有回来了。”

    众人觉得有道理。

    “看！”

    突然有人叫道：“好像是天河老祖回来了。”

    众人看去。

    果见一道身影狼狈而返。

    这不是天河老祖是谁？

    “不好！”

    昊天脸色大变：“天河道友的肉身没了，剩下个神魂回来，毋庸置疑，持边山祭坛被开启，被太一打爆肉身了。”

    他话落之际，天河老祖便落在中军大帐外，坐在地上，大口喘着粗气。

    “天河道友，怎么肉身没了？还有，为什么只剩你一个人回来，元始太上呢？”昊天大帝急问。

    他怕叶辰开启祭坛，实力暴涨，把元始太上给灭了，那须弥山就不用守了。

    “被太一打爆的呗！”

    天河老祖懊恼道：“早知道如此，贫道就不来帮你们了，也就不会落得这般田地。”

    然后，他愤怒冲昊天吼道：“若不是你终止贫道冲击境界，贫道说不定已经入七重境了，何至于落得这般下场？”

    昊天被喷了个狗血淋头，都不敢说什么。

    他能体会天河老祖的感受。

    “是不是太一开启祭坛了？”姜子牙问道。

    天河老祖点点头。

    “几重境？”姜子牙又问。

    “应该是和贫道一样，但没有入七重境。”

    “那就好。”

    众人皆松了口气。

    没有入七重，须弥山还好守一点，入了七重，须弥山就难守了。

    不一会儿，太上元始返回军中。

    叶辰他们也返回大军中。

    “怎么样父皇，持边山的祭坛开启了没？”

    朵朵和叶战都迫不及待道。

    “开启了。”

    叶辰笑着回答。

    “太好了！”

    朵朵和叶战都激动了起来。

    因为，这离他们的母亲复活，百尺竿头更进一步了。

    全体将士也都很高兴。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    申公豹道喜。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    全体将士纷纷道喜。

    叶辰也是很高兴，现在他的实力已经大道境六重大圆满了，须弥山这座祭坛若是开启，他认为自己的实力，入九重是至少的。

    据通天教主说，鸿钧入九重也才五百万年，离大圆满还早着。

    这意味着，只要他入九重，便可与鸿钧一战，镇元子再帮忙打下助攻，一旦将鸿钧困进四象封天决内，便可将其镇杀在四象封天决中。

    获得第八道记忆后，与之前的记忆合为一体，他对曾经的往事也有了很深刻的认知，尽管还未完全恢复曾经的记忆，但现在的记忆中，已经有了被困阵内，鸿钧杀他之前的一些对话。

    如下：

    “昊天谋反，是你指使的？”

    “不错，是我指使的。”

    “鸿钧，你怎敢如此大逆不道，想弑君篡位吗？”

    “你错了大师兄，我对天帝之位没兴趣，我只是想证明，你能当天帝，我也能，只不过我不想当，只想证明自己的能力而已，也让师尊看看，我其实不比你差，他偏心于你，一碗水没端平，是个错误。”

    “放肆，竟敢对师尊不满，就不怕师尊出现，收拾你这个逆徒吗？”

    “呵呵，师尊不会出现的，他说过，道法自然，一切顺其自然，他作为大道，不能违背法自然的原则，否则道法自然便是一句空话。冰冻三尺非一日之寒，今天你被我困在阵内，便是师尊偏心种下的因，现在结出了果子，这一切都是在顺其发展，他若是出面阻止，便是违背事物顺其发展的原则，所以你的死，也在法自然之中，师尊是无法改变的，如果他出现的话，只会帮我杀你，不会救，杀你是法自然，救你就是违背自然原则。”

    “朕做梦都没有想到，你鸿钧看似敦厚老实，竟也有如此阴暗一面，亏朕拿你当师弟，给以你和你的弟子们至高无上的地位，却没有想到，你竟然要朕的命，简直就是只白眼狼！”

    记忆到这中断。

    回想起过往，叶辰对鸿钧恨的咬牙切齿，便道：“集结大军，攻一波看看，能不能拿下须弥山。”

    “好的陛下。”

    阿修罗立即去集结大军。

    很快。

    大军集结完毕，朝须弥山方向推进。

    “来了来了，他们来了，他们要攻打须弥山了！”

    天庭那边，全体将士都紧张了起来。

    因为他们都知道，太一已经是半步天道了。

    而天河老祖被打伤，实力爆减，还有很多大军没有到此集结，一旦开战，还真不一定能抵挡得住！

    <!--over-->

