    血雾飘散而去，一时之间，整个场面显得那么的安静，在场的所有人都不由面面相觑。

    　　最近几日，在天雄关，李十亿可谓是声名大噪，所有人都知道，李十亿有的是钱，随便出手都是十个亿，每一次出手都是吓死人。

    　　又有几个人曾想到，李十亿他竟然是如此的凶人呢，出手便斩杀了明王左童、明王右童、七环冷神、管云鹏，一口气便得罪了仙统界两个实力强大的道统，这是够强横的行为。

    　　斩了管云鹏他们之后，李七夜依然风轻云淡，只是轻轻地拂了拂衣袖而已，似乎仅仅只是拍死一二只苍蝇而已。

    　　李七夜往最高的楼宇走去，在这个时候，已经没有谁敢再冒出来去挂李七夜的道路了，有前车之鉴，大家都明白李七夜是个狠角色，谁愿意轻易去招惹他呢。

    　　在众目睽睽之下，李七夜登上了最高的楼阁，他径自向神秘女子而去，而神秘女子身后叫静儿的侍女，则是一双又圆又大的秀目紧紧盯着李七夜，那模样好像是防贼一样。

    　　当李七夜上楼之后，尊皇真帝向李七夜致意，圣霜真帝站了起来，向李七夜打招呼，在举止之间，圣霜真帝已经把李七夜当作是自己的人，因为李七夜也算是洗罪院出来的学生，他们都是属于光明圣院，可以说，圣霜真帝把李七夜当作自己人，这一点也不为过。

    　　李七夜径自走到神秘女子面前，笑了一下，大马金刀地在神秘女子面前坐了下来，十分的自然，十分的淡定。

    　　虽然尊皇真帝、圣霜女帝以及飞剑天骄他们，都已经是身份十分高贵了，但是，他们也不敢贸然，也都未坐在神秘女子面前，然而，李七夜却大马金刀地坐在了神秘女子面前，这举止是何等的嚣张，何等的霸气。

    　　见李七夜大马金刀地坐在神秘女子的面前，整个场面更是一下子寂静得可怕了，连银针落地的声音都能听是到了，大家都不由屏住了呼吸了。

    　　在场的强者大人物都知道这个神秘女子的身份，在场的所有人中，不论是怎么样的来历，不论是何等的位高权重，都对这个神秘女子不敢有丝毫的失礼。

    　　然而，李七夜在这个神秘女子面前，竟然如此的放肆，这实在是让人大吃一惊。

    　　“哼，这样的位置，也是你能坐的——”在李七夜坐下的时候，在一旁的飞剑天骄冷哼了一声。

    　　她与李七夜早就在骄横商行的拍卖行中结仇了，今日她对李七夜当然是没有什么好脸色了。

    　　“世间的位置，没有我不能坐的。”李七夜淡淡地一笑，未看飞剑天骄一眼。

    　　“好大的口气——”飞剑天骄冷冷一哼，冷声地说道：“此位，唯有诸祖才能坐，凭你，还不配！”

    　　“那是你不配而已。”李七夜只是淡淡地说了一句，懒得理会飞剑天骄，目光只是看着神秘女子而已。

    　　“道友，在天女面前，莫放肆。”在旁边的另一尊年轻真神也徐徐地说道，这位年轻真神举止之间，有着卓绝的气势，似乎在他举止之间，可以挥动亿万疆土一样，似乎他得到了诸位先贤、千百真神的庇护一般，整个拥有着浑雄的气度。

    　　这个青年，实力强悍无匹，他叫神古战，出身于神祗疆，与圣霜真帝、金变战神他们平起平坐。

    　　“你叫天女吗？”李七夜也未理会这个叫神古战的青年，目光只是看着神秘女子而已，不由露出淡淡的笑容。

    　　李七夜这样的神态，顿时让神秘女子身后的侍女静儿，狠狠地瞪了李七夜一眼，似乎对李七夜颇为不满。

    　　“天女之说，只是大家开玩笑而已。”神秘女子含笑，神态从容，说道：“小妹惠清璇，如果道兄不介意的话，叫我清璇即可。”

    　　神秘女子虽然被遮住了容貌，但是，她话语之间，却让人感受到了那种从容优雅的笑意，似乎，她脸色的笑容是充满了魅力，让人不观，也能为之沉迷。

    　　神秘女子这样的话，让在场的所有人都不由心里面为之一震，更多老一辈的大人物不由一双眼睛睁得大大的，都觉得不可思议，甚至有些人还以为自己是听错了。

    　　一时之间，在场的所有人都不由屏住了呼吸，看了看神秘女子，又看了看李七夜。

    　　这个时候，不少人心里面震动了一下，都觉得不可思议，要知道，这个女子，身份高贵无比，那怕是兰书才圣、金光上师这样的无敌始祖，这个女子也能与之平起平坐。

    　　然而，李七夜直接坐在她面前，与她平起平坐，她竟然一点都不介意，这是多么不可思议的事情。

    　　神秘女子，的的确确是来自于五行山，而且，她在五行山，那可不是一般的身份，她是五行山的嫡系，继承了五行山的传承，正是因为如此，人人都尊称她一声“五行天女”。

    　　尽管五行天女从未以真颜示人，但是，大家都知道她的身份高贵，而且，大家都仅仅知道她出身于五行山，继承五行山传承，大家也都以“五行天女”尊称她，但，没有人知道她的真名，也没有人敢贸然去询问她的芳名，毕竟，这是十分失礼之事。

    　　然而，在此时此刻，五行天女，却偏偏把自己的闺名告诉了李七夜，这是让多少人看来，那是不可思议的事情。

    　　一时之间，所有人都不由屏住了呼吸，当然在场一些绝世天才，看到这样的一幕，心里面也不由有几分嫉妒。

    　　要知道，五行山一向都神秘，而且一向都是高高在上，多少人想亲近而不得。

    　　这一世，五行天女出世，对于多少人来说，对于多少天才而言，若是能与五行山打好关系，若是能得到五行天女的青睐，未来是前途无量，不仅仅能抱得美人归，未来更有可能成为始祖。

    　　毕竟，五行山培养出一位始祖，那不是没有可能的事情。

    　　“惠清璇，名字蛮好的，我喜欢。”李七夜随意地笑了一下，他这样的态度，在任何人看来都是大大的不敬，十分的无礼，也是十分的嚣张。

    　　就是连五行天女惠清璇身后的侍女静儿都不由对李七夜翻了一个白眼，她也是第一次见到有男人在她小姐面前如此嚣张，如此大咧咧的，她小姐是何等身份，举世之间，谁人能及？

    　　“道兄抬爱，清璇心不胜喜。”五行天女惠清璇的声音特别的好听，让人百听不厌，特别她那从容优雅的姿态，更是让人乐意与之相处。

    　　李七夜上上下下打量了五行天女一番，他的目光是那么的放肆，他的目光是那么的无礼，似乎是把五行天女的里里外外都打量了一番。

    　　“粗鄙——”见到李七夜如此嚣张放肆的态度，在旁边的神古战都冷冷地说道了一句。

    　　至于尊皇真帝、圣霜真帝倒是苦笑了一下，他们也总算是见识了李七夜的嚣张与霸道了，而飞剑天骄就是冷哼了一声，摆明对李七夜不满了。

    　　“道行不错，的确是学了五行山的不少拿手本事。”李七夜好一会儿，这才收回目光。

    　　李七夜这样的评价，这顿时让在场的不少人都噎住了，甚至很多人的神态都不由僵了一下。

    　　虽然说，五行天女惠清璇从来没有透露过自己的实力，也从来未谈过自己的境界，但是，在场没有一个人是傻子，在场的人都是实力强大无匹的强者，他们明白惠清璇的实力远在自己之上，可谓是深不可测。

    　　如果不是如此，惠清璇也不可能继承五行山这样绝世无双的道统。

    　　甚至曾有人估测，如果当世之间，还有什么人可以与金光上师、兰书才圣他们这样的存在相比肩，相争锋的话，那非五行天女惠清璇莫属了。

    　　“不敢，比起道兄来，清璇只不过是萤火之光而已。”惠清璇优雅，从容，说道：“在圣山，道兄独战三帝，可谓是惊绝。”

    　　“屠帝斩神，小菜一碟而已。”李七夜淡淡地一笑，未放在心上，说道：“不过，你这样的姑娘，我倒有几分喜欢。”

    　　“就是他，就是那个凶人，圣山斩杀金蒲真帝他们的，就是他。”听到惠清璇的话，有人心里面一震，终于想起李七夜是何人了。

    　　“就是那个第一凶人呀，难怪如此的嚣张——”不少人终于知道李七夜是谁了，不由心里面一震，能一口气斩了三位真帝，这样的实力的确是有嚣张的资格。

    　　在大家都叫李七夜为李十亿的时候，这往往让人忘记了他的另外一个身份。

    　　“如此说来，那是小妹的荣幸。”惠清璇优雅，笑容让人舒服，那怕是看不到她的容颜，依然能让人能感受到她的笑容。

    　　“聪明的女孩子，总是让人喜欢，特别像你这样的女孩子，不多。”李七夜笑了笑，说道：“如果说，在仙统界要一个姑娘，我倒可选你。”

    　　这话一说出来，顿时让在场的所有人都瞠目结舌，一下子都呆在了那里了。

