
　　苏寻这番话，不仅仅反驳了对方，更表明了自己的态度，他不会将任何人当做实验小白鼠。

　　“话说得漂亮，”颜军不依不饶，他心中确实有火，火得是，这么大的事，女儿竟然都没跟自己商量，可颜言他又惹不起，只能把火撒苏寻身上了。

　　然而，他错误判断了对方的战斗力。

　　“呵呵，我可不仅仅是话说得漂亮，我人长得也漂亮，手术完成得更漂亮！”

　　好家伙！

　　苏寻身后的颜言愣住了，她感觉自己好像才认识面前这个少年，他竟然一改往日沉默寡言的状态，直接开启嘴炮模式！

　　颜军没想到这么个小屁孩，竟然敢跟自己互怼，他嚯得从椅子上起身，眼看就要动手。

　　陈进再次将其拦住，他可不能放任他跟苏寻干起来，要知道，他可是钢铁侠，因为那个外国人在，陈进还没来得及将苏寻的身份告知颜军。

　　“颜军，你可不能意气用事，我们把这小朋友请过来，那是想跟他合作！”

　　陈进的话，让颜军的情绪稍微缓和了一些，他皱着眉，再次坐下，太憋屈了，几十年都没今天这么憋屈过！

　　颜言见他吃瘪，却像是嘴里摸了蜜糖一样，重新坐在椅子上，翘着二郎腿，乐开了花。

　　这时，苏寻将旁边的椅子拉开坐下，“说说你们的主要目的吧？”

　　陈进看着他的模样，腮帮子忍不住抽抽了两下，开口说道，“军方想跟你合作。”

　　“当然，”坐在陈进旁边的老人也开口了，“我们必须验证一下，你研发的超智能义肢，究竟是不是像直播说得那样。”

　　苏寻回答道，“当然，正如你们所见，不过，您是？”

　　“哦，这两位都是华夏总部派来的机械专家，跟你说话这位是王老，”陈进连忙跟苏寻介绍，“颜将军旁边这位是宋老。”

　　两位老人向苏寻点头示意，他也礼貌地跟两人打了招呼。

　　陈进的目光落在那个外国人身上，“至于这位，他是苏维联盟派来Z城入驻的专家，伊万诺夫，今天刚好也在。”

　　伊万诺夫把玩着自己的手表，他只是暼了苏寻一眼，就将目光挪开，专心地摆弄着手表的链子。

　　陈进尴尬地看着苏寻，随后干咳两声，“那么，我们继续吧。”

　　王老再次开口说道，“我们能不能麻烦颜小姐给展示一下她的超智能义肢？”

　　唰！

　　此话一出，整个会议室的温度都降到了零点。

　　颜言阴沉着脸，开口说道，“颜军，你叫我来，就是为了把我当实验品一样给你们欣赏吗？”

　　颜军已经猜到她会有这样的反应，“小言，你知道这种义肢对战士们有多重要吗？他们很多人在战争中失去了身体的一部分，非常需……”

　　“够了！”

　　颜言的右手狠狠地砸在会议桌上，坚硬的红松木直接被她洞穿。

　　“我恨你！”颜言将手抽出，转身离开了会议室。

　　王老尴尬地看向颜军，“将军，老头子说错了话，您……”

　　“好了，我们继续吧。”颜军摇了摇头，示意他们继续。

　　苏寻也很无奈，自己也没想到这老头情商那么低，他把口袋里原本就准备好的设计草图取出，递给王老，“你可以看看这个，这是我的设计初稿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王老接过他的图纸，示意宋老一起看，宋老戴着一副黑框眼镜，他用手扶着眼镜框凑了上去，两人开始研究起来。

　　伊万诺夫暼了一眼，就掏出手机刷了起来。

　　这一幕落在陈进眼里，他不禁打趣道，“怎么，伊万诺夫先生不想看看？”

　　听到陈进的问话，他缓缓抬起头，用手抚摸着下巴上的大胡子，用蹩脚的中文回答道，“将军阁下，那不过是做得好看些的义肢，它并不稀奇，不要说我们苏维联盟，就是美坚联盟也有类似的仿真义肢。”

　　对方傲慢地语气让陈进有些不爽，他追问到，“是吗？这么说你们早就有了关于同步神经元的研究？”

　　“呵呵，”伊万诺夫笑了，“将军阁下，这种噱头只会出现在网红直播间，您怎么能认真呢？虽然有人提出了用电信号来同步机械和人体的神经元，可至今都没人实现。”

　　“没错，”王老这时抬起头来，他对陈进和颜军说道，“同步神经元的相关研究，目前在任意联盟都只停留在理论上，还没有真正能实现它的技术。”

　　宋老也看完了设计图纸，他扭头看向苏寻，“小家伙，你这张图只涉及义肢的制造设计，并没有提供神经元连接器的部分。”

　　苏寻耸了耸肩，“当然，我怎么能随便将它拿出来给别人看呢？”

　　“呵呵，有道理，”宋老冲着他点点头，随后和王老对视一眼，开口说道，“如果他真能设计出同步神经元的连接器，那么这套超智能义肢绝对是可以实现的！”

　　他说完，王老继续补充道，“可我们毕竟没有在手术战场，也没能亲眼看到义肢的构造，所以并不能确定他是否真得制造出了神经元连接器。”

　　听到两人的话，伊万诺夫哈哈笑了两声，“神经元连接器，你们以为这是在拍电视？那种东西在现实中根本不可能实现，他制造的义肢肯定也是通过肌肉反应来控制的。”

　　面对伊万诺夫的讥讽，苏寻没有说话，反而是将目光投向陈进。

　　陈进在听完两位老专家的话以后，心中基本确定了超智能义肢的真实性，因为在场只有他知道苏寻的真实身份。

　　“你想要什么？”

　　几人诧异地望向陈进，颜军更是直言，“陈进，都没有确定它的真实性？”

　　陈进摇了摇头，继续问道，“我想要你的技术和设计图，你想要什么？”

　　苏寻看着对方的眼睛，嘴角微微上扬，“我需要一个独立的研究基地！它最好在华凌内部，毕竟有些工作还需要大家来帮忙完成，你投入这些东西，都相当于你对超智能义肢项目的投资。”

　　“成交！”

　　陈进笑了，他没想到苏寻的条件这么简单，毕竟华凌的大多数事情，他都可以做主，“我很快就能给你办，那你是不是？”

　　“不，这只是条件的一部分。”

　　“还有什么，你说出来！”

　　陈进一如既往的壕气。

　　“我想要一张卡，一张可以无限透支的信用卡。”

　　说白了，苏寻就是想要钱，花不完的钱。

　　陈进顿了顿，“这个我可没有，”他沉吟片刻，扭头看向颜军，“老颜，这个条件得看你得了。”

　　苏寻的目光落在颜军身上，他让尼古拉查过，颜军背后隐藏着一个金融巨鳄，军方能够满足自己条件的人不少，他却是苏寻最容易接近的。

　　他找颜言进行直播手术的目的，就是想让这个男人来跟自己谈判。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第31章 投资谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 