
　　凌云目露喜色，知道这次真的是得到重宝了。

　　还好他这次做出决定，将此宝夺走。

　　否则让方镜堂得到这天魔石，必定会让方镜堂实力更强。

　　任务已完成，凌云便决定回太麓宗。

　　不过，在回太麓宗前，他打算先去一趟星月城。

　　此次他行动能成功，黑衣楼功不可没。

　　他需要对黑衣楼那些人犒赏一番，也顺便给洛千千增一增威望。

　　两天后，凌云来到星月城。

　　然而，在他抵达黑衣楼门口时，就发现不对劲。

　　黑衣楼的气氛，很紧张肃穆。

　　似乎有什么大人物降临。

　　“凌楼主？”

　　门口有人认出了凌云，面露喜色。

　　“发生了什么事。”

　　凌云道。

　　这人目光立即闪烁起来。

　　凌云不再等他回复，快步朝十二月楼方向走去。

　　“凌楼主。”

　　接着，凌云觉得愈发不对劲。

　　沿途看到很多黑衣楼的人，有人心虚，有人身上还有伤。

　　如陈港龙、陈冲和王萱都受了伤，其中陈港龙伤势最严重，躺在地上都动弹不得。

　　其他楼主则是一脸心虚。

　　凌云加快脚步。

　　等他到了十二楼门口，更是心头怒意横生。

　　十二楼门口，竟有一群陌生武者把守。

　　“凌楼主，不可进去打扰……”

　　五月楼楼主劝道。

　　“滚！”

　　凌云冰冷的看了他一眼。

　　五月楼楼主吓得脸色发白，不敢再多言。

　　“来者止步！”

　　门口护卫盯着凌云。

　　凌云直接两脚踹出，将门口两位护卫都给踹飞。

　　这两名护卫，都是法相高手。

　　黑衣楼众人皆瞳孔收缩。

　　他们当中修为最高的，也就是合虚境。

　　可现在，凌云居然随意就踹飞法相高手？

　　对凌云在太麓宗内的威名，他们其实是略有耳闻的。

　　但那毕竟距离他们太遥远。

　　他们对凌云的印象，也更多停留在凌云在星月城的时候。

　　那时凌云的实力，放在世俗世界是顶尖，可在隐世宗门根本不算什么。

　　然而现在，凌云当着他们的面，轻松击飞法相强者。

　　这让他们有种无比荒谬的感觉。

　　这才多久。

　　也就一年时间。

　　为何凌云的实力，会发生这样翻天覆地的变化。

　　凌云没空猜测他们的想法。

　　他脚步一踏，直接闯入十二月楼顶层。

　　十二楼顶层。

　　一个面庞苍白，眼眶黑青的青年男子，炙热的看着洛千千。

　　这青年男子的容貌，与凌云竟有几分相似。

　　但两人气质差距极大，导致让两人看起来似乎就不是很像了。

　　他身边，有着众多护卫，将洛千千和关平波都给围住。

　　“洛小姐，我愿意给你面子，那是我喜欢你。”

　　青年男子盯着洛千千道：“但我希望你，最好别把我的喜欢，当成你高人一等的资格。

　　不要说你一个黑衣楼成员，就算太麓宗的弟子，也没法拒绝我。

　　要么乖乖做我的女人，今后有你享用不尽的荣华富贵，要么你拒绝我，那我会让你成为我的女奴！”

　　他此次只是来太麓领游玩。

　　正好他有个昔日贴身仆从是太麓宗弟子，成了黑衣楼新任大楼主。

　　于是他就跟着来黑衣楼。

　　没想到，他会在这看到洛千千。

　　第一眼看到洛千千，他就怦然心动。

　　哪怕他见多识广，有时甚至夜御百女，但也从未见过如此极品的女人。

　　所以，他无论如何都要得到这个女人。

　　“我拒绝！”

　　洛千千眼神冰冷愤怒，“你若强迫我，我唯有一死！”天籁小说网

　　一开始，她对这青年并没有这么警惕。

　　甚至因为对方容貌，态度比对其他人宽和一些。

　　却没想到对方如此无耻。

　　“哈哈哈哈，在我面前，你没有死的资格。”

　　青年男子怒极而笑。

　　听到洛千千宁愿死，都不愿向他屈服，他真的愤怒了。

　　正因以往他得到女人太轻松，所以女人在他眼里，那都是泄欲的工具。

　　即便洛千千姿色和气质都极为出众，他愿意稍微宽容和宠爱，但这也不是洛千千拒绝和蔑视他的理由。

　　“来人，把她给我制住。”

　　青年男子盯着洛千千，冷冷道：“既然你这么刚烈，那我便当众上了你，看看你还能否继续保持这种贞洁烈女的姿态。”

　　洛千千惊怒无比。

　　她已忍无可忍，想要爆发元罡，与对方拼命。

　　但青年男子身后一个老者出手更快，一指点出就将洛千千的元罡乃至身体都封禁。

　　洛千千瘫软在地，连动弹都做不到。

　　“苏公子，我们是太麓宗的人，你岂能这样做……”

　　关平波怒斥。

　　眼前这个青年男子，名字叫“苏劫”，身后势力极为庞大。

　　“哈哈，你这美人也不俗，风韵犹存，等我享受过了她，也让你享受一番。”

　　青年男子大笑。

　　关平波一颗心沉入谷底。

　　砰！

　　就在这时，一阵巨响响起。

　　房间的大门，被人暴力踹开。

　　然后，一张熟悉得到脸，就映入关平波和洛千千眼里。

　　“凌云！”

　　两人绝望的眼睛里，重新绽放光芒。

　　在刚才，洛千千是真的有了死志。

　　她都打算燃烧命魂与对方拼命。

　　换做其他人，面对这种局面只能被羞辱。

　　她却不同。

　　她的命魂可是神级命魂，一旦燃烧，那造成的毁灭力必定是恐怖的。

　　不过这样一来，她自己的命也保不住。

　　“凌云？我听萧齐说过，你是洛千千那个姘头？”

　　苏劫猛地转头看向凌云，目中透出恶意。

　　但凌云眼里的凶光，比他更浓烈。

　　这里的场景，真的将凌云的戾意都激发起来。

　　这苏劫，居然欲羞辱洛千千。

　　而且他感应到洛千千的死志，真要来晚了，洛千千性命真会有危机。

　　“凌云，你这是什么眼神？”

　　苏劫身边一个青年喝道：“这位可是苏家少主苏劫，你最好立即对苏少跪下，否则……”

　　“死！”

　　还没说完，凌云直接一拳打出。

　　现在他的内心，已完全被怒火充斥，哪里有空听其他人瞎逼逼。

　　无论是谁在这种时候挑衅他，都会被他打死。

　　轰！

　　这一拳打出。

　　恐怖拳劲奔涌而去。

　　苏劫身边的青年，是太麓宗内门弟子萧齐，太麓宗长老萧聚的儿子之一。

　　此次萧齐来黑衣楼，是来担任黑衣楼新任大长老的。

　　但此刻，这样一位在黑衣楼众人眼里的大人物，直接被凌云一拳轰成渣渣。

　　死的跟蚂蚁般毫无价值。

　　苏劫大吃一惊。

　　他没想到，这个凌云实力居然这么强。

　　但他没有畏惧，反而更愤怒：“居然敢当着我的面杀人，凌云，你这是在找死！”

　　“给我死。”

　　凌云却将暴戾的目光转向苏劫。

　　没有任何犹豫，他对着苏劫罕见出拳。

　　“大胆！”

　　苏劫身后那个老者面露杀机。

　　轰隆！

　　渡劫五重强者的气息，从这老者身上爆发出来。

　　这苏劫的护卫，居然是个渡劫五重强者。

　　仅从这点，就知道这苏劫的身份，绝对高的惊人。

　　凌云却顾不上那么多。

　　今天就算这苏劫是天王老子的儿子都得死。

　　归一刺杀术！

　　爆发！

　　砰！

　　凌云体内元罡，轰然沸腾。

　　他身上，同时浮现出一道光影。

　　法相出！

　　剑之法则，杀！

　　刹那，凌云迸发出来的力量，比他杀黄毅的时候更强。

　　一剑刺出。

　　力量达到三十一万龙。

　　盛怒之下，凌云都有些超水平发挥。

　　苏劫的守护老者，此刻对这点还毫无所知。

　　在他眼里凌云只是个法相武者，再强也想不到哪去。

　　所以，他根本没动真格，只用五成不到的力量。

　　这样的力量，也足以碾压渡劫四重武者，对付一个法相武者完全都是牛刀宰蚊子。

　　但下一刻，他的眼睛就猛地凸出。

　　轰隆隆！

　　恐怖骇人的力量，从凌云这一剑中迸发。

　　这一剑的力量，比他的巅峰力量都更强！

　　如果他全力以赴都只能勉强抵挡，甚至还要落入下风。

　　可现在，他只用了一半力量……

　　“不好！”

　　老者大惊失色，意识到了不妙。

　　然而，他已没有后悔机会。

　　噗！

　　凌云这一剑，直接斩破老者的元罡，然后从老者的脖子处划过。

　　老者的头颅飞了出去。

　　凌云早知道这点，没有任何意外。

　　如老者这样的高手，他只有一次机会。

　　让对方反应过来，他再想杀对方就很难了。

　　所以，他第一击就是全力，根本不给对方有第二击的机会。

　　对面的苏劫这次真的被吓到了。

　　凌云没打算放过他，再次一剑刺出。

　　这一剑，不再是渡劫五重的力量，只是凌云的正常力量，和渡劫四重武者差不多。

　　但这样也不是苏劫能抵挡的。

　　苏劫的修为，说到底只是法相五品。

　　这修为和凌云一样。

　　但凌云的法相五品，可不是他能比的。

　　噹！

　　不过凌云的剑却被挡住。

　　苏劫身上浮现出一重光芒。

　　这是保命护罩，挡住了凌云的剑。

　　苏劫见状松了口气，然后脸上又露出冰冷之色：“我这防御护罩，足以抵挡渡劫九重武者的攻击，你以为你能杀死我？

　　不仅如此，我告诉你，你死定了，敢对我生出杀意，这世上再无人能救你。”

　　能抵挡渡劫九重武者攻击？

　　凌云却冷冷一笑：“我的攻击，是不如渡劫九重武者，但你能抵挡我一次，能抵挡我无限次？”

　　他一眼就看出苏劫这保命底牌的漏洞。

　　这保命底牌只能被动防护，并不具备攻击作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2302章 暴怒免费阅读。https://xs.23sk.com 