    第６２４章至尊真传，司空古族

    “洪朗贪污受贿，勾结外宗势力，坏我极武山宗声名，废除修为，逐出宗门！”

    林宇青冷声说道。

    “什么！”

    所在极武山宗的弟子，面色都是一变，他们虽然知道洪朗肯定要受罚，但没有想居然这么严重。

    直接废掉修为，逐出宗门！

    “林师姐，我不服，我不过是收了十二万灵石，而且这个谢峰也不是宗门的弟子，我没有大错！”

    洪朗更是大叫起来，根本不能接受。

    “哼，你坏的是极武山宗的名声，这叫没有大错？今日害的是外宗之人，以后为了好处就会害宗门中人！”

    林宇青说道。

    “林师姐，我是核心弟子，你虽然是真传，但是你没有资格处置我！”

    洪朗大叫起来，目光怨毒的看向谢峰，“为了一个外宗之人，你居然要废我修为，逐我出宗门，莫非这个人是你的情郎？”

    “你说什么！”

    林宇青目光阴冷无比，拿出一块令牌，“我师尊的太上至尊令牌在此，见此令牌，如太上至尊亲临，你们还不动手，废了洪朗！”

    “太上至尊令牌！”

    其它几名弟子看到林宇青手中令牌，都是脸上变色，连忙跪下，“弟子见过至尊，遵太上至尊号令！”

    洪朗面如死灰，有太上至尊的令牌在此，除非是极武山宗之主前来，否则其它太上长老也救不了他了！

    而且，洪朗此时连逃走的勇气都没有，先不说他有没有足够的实力，从林宇青手中逃出去。

    就是能够逃走，也会连累家族，那个时候就不是废他一人的修为那么简单了。

    几名弟子行礼之后，也不敢犹豫，立即起身，两人压住洪朗双臂，一人取出长剑，毫不犹豫的刺入其气海，狠狠一绞！

    洪朗喷出一口血来，双膝跪在地上。

    而后，他拿出极武山宗弟子的令牌，郑重的交到一名弟子后中，无力的向前走去。

    几名核心弟子看着他的背影，隐隐带着愤意的目光，落到谢峰身上，兔死难免狐悲！

    在这些弟子看来，洪朗是他们的同门，而谢峰什么也不是，只是无名小卒。

    洪朗就这样成了废人，所以他们自然是恨谢峰，认为一切都是谢峰所害。

    但他们此时也不敢说什么，因为林宇青在场！

    只是他们没有想过，如果谢峰实力不够，可能就会因为洪朗，而死在弹剑山庄和龙虎门手中。

    “谢峰，这样的交代，你是否满意？”

    林宇青看向谢峰问道。

    “我和极武山宗之间，算是两清了。”

    谢峰点头，洪朗已经成了废人，他无法多说什么。

    当然，如果是他亲手处置，肯定会将洪朗当场击杀。

    刚才洪朗离开的时候，虽在是低着头，但谢峰可以感觉到，他身上散法着无边的怨恨，日后肯定会想办法报复。

    但林宇青做到这种程度，他肯定不能再计较了。

    而且，谢峰没有想到，林宇青居然是极武山宗至尊太上的真传弟子！

    一等宗门的至尊太上，代表的是武神境！

    这片天地绝顶的存在，是真正的至尊！

    “好了，你们都回去，今天的事情不准泄露，本真传回宗之后，自会交代此事！”

    林宇青对几名弟子说道。

    几人拱手离去。

    而后，林宇青再度看向谢峰，欲言又止，似乎有话要说。

    “林真传，我可以答应帮你的长辈治伤，但并没有把握。”

    谢峰见状，知道林宇青要说些什么，开口说道：“而且，我还有重要的事情要办，所以一切都要等我有时间了才行。如果你同意，那我可以一试。”

    “可以，你什么时候才能方便？”

    之前，林宇青听说乾丰子体内邪魔之气，是谢峰祛除的时候。

    她对谢峰也是姑且一试的态度，所以谢峰拒绝之后，她并非因为此事生气，因为她本身并没有抱太多的指望。

    但这一次在阵法内，看到谢峰施展出的剑术，为之震惊后，她便意识到，或许对于谢峰真的不能以常理度之。

    当然，这也并不是说，她认为谢峰能够治好她那位长辈，毕竟这片天地的当世神医，都毫无办法。

    多少，她还是有一些私心作祟。

    “哼，果然这个家伙看到我拿出师尊的令牌之后，就变得殷勤了许多，居然主动提了出来！”

    林宇青心中暗暗嘲讽，但表面却是一切如常。

    “如果顺利的话，在邪渊秘境之行结束以后，应该可以去一趟。”

    谢峰想了想说道：“但一切也要到时再说。”

    “好，我等你。”

    林宇青微微点头，身形一闪，直接离开而去。

    “公子，你真的答应要帮林宇青的长辈治伤？你可知道，她的的那位长辈是什么人？”

    乾丰子看向谢峰说道。

    “前辈是什么人？”

    见乾丰子一脸凝重，谢峰问道。

    “老夫也只是猜测而已，具体是与不是也不好说，但据我所知，林宇青的外公司空族老祖，似乎受伤多年一直未能痊愈。”

    乾丰子道：“若是没有猜错的话，她多半是在让你为这位司空族老祖治伤！”

    “司空族！”

    谢峰闻言，也是微微一惊，虽然他来到中域只有短短时间，但司空族三字，也是如雷贯耳。

    司空族为这方天地，最古老的古族之一，据传家已有十万年之久。

    而且，如今中域三大一等古族势力，司空族就位列其中。

    居然要为司空族的老祖疗伤，任何人想一想都是一件压力极其巨大的事情！

    “难怪了，林宇青能够成为极武山宗至尊太上的真传弟子，果然不是一般。”

    不过，谢峰惊讶的却不是他将要治伤的对象，而是林宇青成为极武山宗至尊弟子的原因。

    司空族的老祖，固然是恐怖的存在，但谢峰并不担心自己无法治好他的伤势。

    血海魔帝，并非是什么医道圣手，但谢峰得到其所有记忆。

    以这方天地的实力等级而言，几乎不可能造成什么伤势，是血海魔帝的手段不能化解的。

    唯一的限制，就是谢峰的修为，和能否找到所需之物而已。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

