    一时间整个为公殿鸦雀无声，皆屏息注视着三位内阁重臣与皇后的对峙。

    紫露就站在皇后的身后，直面气势逼人并肩而立的内阁三巨头。这三位并不会武功，却让会功夫的紫露不寒而栗。

    她虽只是一个侍奉皇后的宫女，但也知道这三位是何等的人物。

    曾经数次永平帝下朝到皇后跟前，破口大骂这三个是老匹夫。即使是紫露都看得出，那是皇上委屈到了极点的发泄。

    这样的强大的对手，皇后又怎么对付的了了？于是她紧紧的站在皇后身后，生怕待会主子招架不住，如果倒下还有自己能扶住。

    可万万没想到首辅大人一脸严肃的大声宣告：“臣以为楚牧确为承继大统不二人选！”

    说完窦鼎之一掀朝服下摆跪在了地上。

    一旁本来大义凛然的张渊膝盖忽然一软，差点也跟着跪在了地上，好在他大概并不缺钙，即将跪下时又站了起来。

    而高光义也是一时惊慌失措，习惯性的发出“哎”的一声，紧接着拉抬起声调“哎~啊？”

    “窦鼎之你这是什么意思？”张渊气的直呼其名的质问。

    高光义一脸诧异的看着跪在地上的首辅，一时不知所措。张开了嘴又不知道该说什么，最后只能“哎”的一声，表达自己复杂的情绪。

    在场百官本来以为刚才会是皇后和内阁的最终对决，谁也没想到关键时刻首辅大人会反戈一击，突然支持了皇后的意见，都懵逼的在心中盘算下一步该如何行事。

    就连已经准备“呜呼”一声，以壮内阁士气的老祭酒，也惊讶的“呜”不出来了。

    但他不呜呼有人却要呜呼。

    郑义和汪琦虽然也没想到首辅会“临阵投靠”，可马上就意识到他们即将胜利，马上站出来附和。

    “呜呼！首辅高瞻远瞩一锤定音，我大文真龙天子呼之欲出！”郑义夸张的说道。

    “大行皇帝在天有灵，当慰后继有人，大文必将江山永固，永盛于世！”汪琦跪在永平帝的梓宫前大声说道。

    张渊气不过冲了过来，指着汪琦厉色说道：“胡言乱语！大行皇帝在天有灵，岂会安心一田舍郎承继大统！”又转过身对着支持内阁的大臣，说道：“楚牧或有自强不息之志，可天子之位何其重要，我绝不信大行皇帝会愿意将皇位传给一个，只识耕作打猎刚来国子监没几天的人！”

    不少支持内阁的大臣听着张渊的话，同样在心中泛起嘀咕，或许他们的领袖支持了楚牧，但他们打心底无法认同这个他们并不了解的野生皇亲。

    有几个正直的大臣站了出来。

    “自强不息之人大有，皆能承继大统，御我大文乎？”

    “说得对，大行皇帝只是曾经夸赞过此子，多年过去陛下或许早就忘了此子，岂可凭此便拥立之？如果要说夸赞，陛下夸赞最多的是英王，臣以为英王才是当立之人！”

    张渊一听这话马上来了精神，既然窦鼎之敢临阵投敌，那他就返回去支持他本来就看重的英王，大声喊道：“说得对，环顾天下，此刻英王……”

    皇后不想再节外生枝，果断的打断了张渊的话，说道：“说陛下忘记了楚牧？不，陛下多年来一直记得他，常与我言楚牧仪表非凡，人品贵重，他日必有一番成就！萧祭酒，这话你可曾听过？”

    萧光盛皱着眉沉吟了一会，道：“臣听过！”

    张渊不可思议的看着老祭酒，窦鼎之“投敌”已经让他心力交瘁，万万没想到浓眉大眼一向正直的萧光盛也会投敌。

    自从楚牧的名字被皇后提及，老祭酒除了楚牧的基本情况，其他不愿多言，因为有些事他不想说，他的内心是支持内阁的。

    可正因为他的正直，皇后点名问到了，老祭酒亦不愿说谎。

    “老祭酒执掌国子监有些事最是清楚，楚牧为何能入国子监？”皇后问道。

    老祭酒有些抱歉的看了看张渊，转头答道：“是大行皇帝钦点的！”

    “钦点之时陛下怎么说的？”皇后再问。

    老祭酒斜眼看着皇后，当时你不也在场么，非要这事从老夫嘴里说出来！

    “大行皇帝当时说，楚牧生于乡野，未有笔墨熏陶，但其人志坚聪慧，仪表更是不凡。令臣多加教导，他日必有大成！”老祭酒如实以答。

    听到“必有大成”四个字，刚才站出来呼应张渊的两位正直大臣，默默的往后两步退回了群臣之间。

    皇后淡淡的看着哑口无言的张渊，高光义的气叹了一次又一次，唯有窦鼎之神态自若，因为这事他本来就知道。

    “呜呼！第二次！”老祭酒继续说道。

    第二次？皇后突然脸色微变，因为她也不知道为了楚牧，永平帝还和老祭酒有过交谈。而窦鼎之依旧平静，因为第二次他也知道。

    “第二次，大行皇帝单独召见老臣，询问楚牧何时来京，准备如何安排，嘱咐老臣一定要悉心照料他！”老祭酒说道。

    “第三次，大行皇帝又单独召见老臣，再次询问楚牧何时来京，并嘱咐老臣，楚牧初入京城或有不适，让老臣多多关照，他若有不合礼仪的行为，老臣也要多体谅之！”

    “第四次，大行皇帝还是单独召见老臣，询问楚牧为何还没入京，并嘱咐老臣，虽然未按时前来，亦不可重罚，毕竟来路千里迢迢，当体谅之。”

    “第五次，大行皇帝……”

    皇后已经顾不得仪态，惊讶的微微张开了嘴，目光凝重。到底永平帝对楚牧有多上心！到底为了他召见了老祭酒多少次！他干脆把楚牧接进宫自己教导的了！

    窦鼎之也平静不下去了，因为后面几次召见老祭酒他也不知道，甚至心中冒出一个不可能的想法——楚牧不会是外甥在外的私生子吧！

    老祭酒最后“呜呼”一声，将皇帝八次召见他的事全部说完。

    在老祭酒说完的一刹那，张渊一屁股坐到了地上，他知道他已经没法在阻挡了，永平帝不看重楚牧鬼都不信！

    窦鼎之见状，大声喊道：“有大行皇帝如此厚爱！当早立楚牧，以安天下之心，以慰陛下在天之灵！”

    在场大臣也纷纷跪下，高光义高喊：“请皇后早立楚牧！”

    所有大臣包括张渊都跟着齐声喊道：“请皇后早立楚牧！”

    反而倒是皇后隐约感到一丝不安。

