
　　到菜市口，凤吟掏出几十个铜子儿递给张星河：“老二，你快点进去买些肉和骨头，再……。”

　　说到此，凤吟顿住：“算了，还是一起进去吧。”

　　凤吟怕这少年不知变通，万一没看到卖这两样的，他不买了怎么办？

　　自己这身体需要补，受伤的男人也需要补。

　　张秋白和张星河神色莫名看老娘一眼，总觉得今天的母亲有些说不上来的感觉。

　　张星河见此，连忙将母亲给的钱递回来：“娘，这钱还是您拿着吧。”

　　“怎么？让你拿几个铜子儿还累着你了？”

　　凤吟并没收回那些钱，而是气呼呼的骂道，“等会儿买东西，莫非你要老娘亲自与那些商贩讨价还价？”

　　“没，儿子没这么想。”

　　张星河听着母亲的责骂，不但没紧张，反而放心下来，说话语气也轻快了许多。

　　个傻小子。

　　看着老二还带着稚气的脸上绽放的灿烂笑容，凤吟不由暗暗好笑。

　　眼角余光却关注着老大：“老大，把车赶进里面，看看有什么好东西。”

　　“诶，知道了娘。”

　　张秋白听着母亲骂二弟的语气，将内心那点古怪的感觉抛到脑后，赶车进了菜市。

　　凤吟暗暗松口气，目光看向躺着的丈夫，发现他悄悄睁开眼，正打量自己。

　　心头不由一突：姐应该没露马脚吧。

　　她努力表现得和原身一样，将身子微微前倾：“饿不？有什么想吃的没？我让老二买去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张逸鸣摇头笑笑：“什么都好，你看着买就是。”

　　“好。”

　　凤吟答应一声，转开目光看向街边摊位。

　　以免被看出破绽。

　　听着身后的说话声，张秋白和张星河欣喜回头：“爹，您醒了？”

　　“嗯。”

　　张逸鸣面对便宜儿子，神色十分自然，绷着脸就对了。

　　“别啰嗦，快点买了东西回家。”

　　眼看俩儿子要停车下来关怀老爹，凤吟立即出声阻止，“有什么话回去再说。”

　　“诶。”

　　俩少年答应着，欢喜的收回目光。

　　母子仨在市场买了山鸡和野猪肉，还买了几根没人要的大骨头。

　　对了这里的猪下水也要钱，只是比肉便宜很多，跟白捡也差不多。

　　于是凤吟又让张星河买了好几幅猪下水，这才又去街边小药店买了些桂皮、八角这些中药当调味料。

　　在城门口，凤吟又让张星河买了十几个包子。

　　凤吟：“忙一天饿了吧，先吃一个垫垫肚子。”

　　说着，她看向张逸鸣：“夫君，我喂你？”

　　张逸鸣伸手：“不用，我自己来。”

　　他伤的是腰和脚，又没伤手，哪用得着旁人喂？

　　凤吟看他这样，果断将包子连同麻纸递过去：“要不要扶你坐起来些？”

　　张逸鸣：“不用，这样就好。”

　　“行，你慢点吃，别滴身上了。”

　　说着催促俩儿子别耽误时间，继续赶路。

　　车上，这对夫妻没再交流，只各自想着心事暗中打量彼此。

　　牛车进入小玉村，正是村里人收工回家的时候。

　　“呀，秋白，你爹这是咋啦？”

　　有人问老大，也有人问老二，同时还有人问凤吟。

　　一个个围在牛车边，伸长脖子看情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0020章 个傻小子免费阅读。https://xs.23sk.com 