    王翦所率领三十万秦军在一处山谷之中设下埋伏，待到楚军途径之时便立刻展开了猛烈进攻。

    项燕以为都城出事紧急回援，心中大意之下被打了一个措手不及，一个照面便折损了不少。

    见此情景，其心中大惊，连忙组织军阵进行抵挡。

    不过秦军的作战能力本就在楚军之上，再加上被之前的突袭乱了阵脚，整片战场的局势都是一面倒，死伤惨重。

    无奈之下，项燕只得率领楚国士兵撤退，想要暂避其锋芒，待到整肃完毕之后再行较量。

    不过王翦又怎么会给他这个机会，看着对方溃败逃离，便连忙下令全军追击。

    就这样，双方一追一套奔行了十余里，在逃跑的过程中又折了不少人马，加上之前被袭击之时所发生的死伤，已经损失了好几万的兵力。

    项燕尽快将敌军甩开，可秦军铁骑却是出乎意料的强大，自己这边的人马根本就拦不住，三十万大军硬生生被几万骑兵给拖了下来。

    对于这种情况，他也十分无奈，只能边战边退。

    也幸好双方的兵力差不多，若是秦军的数量再多一些形成合围之势，自己这边恐怕就真的危险了。

    而就在其想到这里之时，地面却是微微震动起来，密集的马蹄声自不远处传来。

    项燕神色一动，作为一名驰骋沙场半生的名将，他很清楚这是有大规模的骑兵正在迅速靠近。

    “难道是大王派来的援军？”

    这个想法刚一出现便立刻就被否决了，如今楚国大半的人马都在自己这里了，剩下的基本上都在守卫王城。

    在这种情况下，已经很难在抽调出如此规模的骑兵了。

    而若不是楚君，那么便只剩下一种情况了……

    随着战马嘶吼之声的不断靠近，一股股黑色的金属浪潮出现在了视野之中，数万精锐铁骑仿佛钢铁洪流一般奔涌而来。

    玄色旗帜之上写着一个大大的“秦”字，正是蒙恬所率领的那五万骑兵。

    项燕大惊失色，这些兵马不是应该在攻打寿春吗，怎么会突然出现在这里？

    不过很快，他的心中便明白了过来。

    从始至终，秦军的目标一直都是自己，或者说是自己所统领的三十多万楚国主力军队。

    之前蒙恬冒险深入楚国腹地，不是真的要攻下寿春，而是为了让自己回援，落入王翦的埋伏之中。

    然后立刻掉过头来，配合秦军主力将来进行围剿。

    这一连串的计划看上去简单，但实际上每一步都需要精确至极的把握，不能出一点的纰漏。尤其是在时间上，要计算的非常准确。

    虽然各为其主，但此时的项燕也不得不佩服王翦的才能，这一战是自己输了。

    后有王翦的追击，前有蒙恬堵截，进退之路已然被封死。

    “这是要赶尽杀绝啊！”

    他的心中不由叹了一声。

    不过紧接着便又振奋了起来，既然最后的退路已经断了，那么就只能殊死一战了。

    若是都豁出性命的话，或许还有着一线生机。

    一念及此，他也不再继续担任指挥了，而是直接冲到了最前面，挥动手中的霸王枪将几名秦军斩杀。

    随后开口道：“老夫无能，未能带将士们破开此阵。如今已至末路，我们能做的唯有拼死一搏。楚国的儿郎们，随我杀啊！”

    话音落下，项燕便一马当先，直接冲进了秦军扎堆的地方，充当开路者。

    他不仅是赫赫有名的大将军，同时也是一名先天高手，在全力战斗之下威势惊人，每一枪下去都有着好几名秦国士兵被击杀。

    仅仅几息的时间，就死伤了数十人。‘

    而他的这番举动也刺激了楚军的战意，一个个热血激荡，与前者一同加入到了厮杀之中。

    正所谓兵对兵，将对将，既然楚国的大将军都已经亲自加入到了战斗之后，那么王翦自然也是要出手的。

    王翦在看到这一幕后，扔下了手中的令其，拿起了一旁的兵刃，直接从指挥台之上一跃而下，朝着项燕冲了过去。

    而项燕在击杀了几个秦兵之后，似乎也是有所感应，转头便看到王翦袭来。

    见此，其非但没有畏惧，反而激起了心中的战意。

    作为一名习武之人，他自然想要与真正的强者进行较量，而对方不仅实力足够强大，更是秦国的第一战将，很对自己的口味。

    看着已经来到身前的王翦，项燕开口道：“久闻王翦将军的大名，只可惜一直没有机会战较量，今日刚好就趁着这个机会放开手脚战上一场吧！”

    王翦闻言，眼神之中也是浮现出了火热之意，回道：“正有此意！”

    话音落下，两人对视了一眼，随着身上的气势爆发而出，便齐齐冲向了对方。

    “轰”的一声，大剑与长枪相互碰撞，激起了一股气浪与炸响。

    周围的士兵也全部都被震退，在这激烈的战场之上，形成了一个直径十余米的空地。

    在此刻，这片真空地带只属于这两位强者。

    秦楚两国的士将士看到这一幕之后，也是纷纷散开，为二者留下足够大的空间，不敢靠近。王翦与项燕的实力再强，他们之间的战斗已经不是普通士兵能够参与的了。

    若是实力没达到一流境界，恐怕还没靠近两人就会被那股气势压得动弹不得。

    此时项燕的心中只有一个想法，那就是击败对方。

    只有将王翦这个秦军主帅斩杀，自己与此处近三十万的楚国将士，才能够成功脱身。

    与此同时，手中的长枪便如同蛟龙一般刺出，周围的空气瞬间被撕裂开来。

    而王翦也是毫不示弱，强悍的气势爆发而出，长剑毫不留情的斩落！

    在这般忘乎生死的拼杀之中，便是半个时辰过去了。

    两人硬拼了一击之后再次被气浪震退，项燕手持霸王枪，看着对面的王翦。

    此时的他头发披散着，眼眶之中布满了血丝，身上的铠甲也已经损坏了大半。胳膊上、肩膀上、腿上都有着伤口，鲜红的血液流淌而出，低落在了地上。

    尤其是他胸口处的那一道长长的剑痕，更是触目惊心。

    此战，已然分出了胜负……

