    姜道人已经是打定主意站在天夏这一边了，所以他清楚，这个时候切记首鼠两端，把元夏得罪的越狠，天夏越有可能出面维护他。

    而此前说妘蕞等人乃是叛逆，不过是他故意那般言语。因为他越是如此说，曲道人反而越会怀疑他说得不是真话。

    曲焕听了他的言语，一时面色阴沉，心中气恼无比。元夏极度讲究尊卑，功行不如他的修道人对待他都是唯唯诺诺，可姜道人居然当面唾骂于他，还骂的这般难听，他也是忍受不了。

    需知这里动静的慕倦安也是观得清清楚楚，这等事传回去后，元夏上层无疑会因此看轻他的。

    他恼道：“你这目无尊卑的东西！”

    姜道人冷笑一声，道：“尊卑？曲焕，不要做出一副对元夏忠诚的模样，你就以为自己是真的元夏人了，你不过就是一个奴仆，不过只能在元夏上层面前摇尾乞怜，什么时候让主人满意了，才赏你几根骨头。

    我就不信你心中对元夏没有愤恨，而且你以为元夏真的信任你？我告诉你，也就是化外之世还存在，你还能当一条忠犬，等到外敌不在了，不知什么时候就清理了你！”

    “够了！”

    曲道人怒喝一声，姜道人这一语顿时击中了他心中的忧虑和隐痛，身为上境修道人，他自是知道天夏是最后将被清除的外世了，他也是忧心此世被覆灭之后，元夏会被怎样对待自己。

    元夏说是允许上境修道人开辟自己的道世，可是他呈书递上去之后，却是迟迟没有回言，只是让他等待，这一看就是应付拖延，此事尚且敷衍，到时候又真的会允许他同享终道么？

    要知元夏的允诺的事，没做到的可是多的是。

    虽然心中转念，可他自身攻袭未停，挥袖之间，舟舱之内掀起一股狂猛风流，四面八方无所不至。

    姜道人在狂风迫压之中身形不断闪烁跳跃，每每避过曲道人的气机锁拿，可此时的情况对他是极为不利的，他擅长的就是闪挪躲避，分合变化，而后再寻机而攻。

    他先前被妘蕞所败，就是因为对方找准机会放出了两个代身，三人靠着地利封死了他的去路，导致他在夹击中世身败亡，

    而在此舟舱之中，他也是一样没有躲闪的余地，但是好在曲道人的实力强在正面搏战之上，转挪恰好是其短板所在，所以他暂时还能躲闪的余地。可他也是知道，也就是眼下能勉强支撑。曲道人终究是强过他的，不管是利用法舟上的阵力，还是靠自身本事，都不难将他拿下。

    所以他也是豁出去了，不停的在那里叱骂，把自己长久以来对元夏的对不满，把窝在心里的积郁都是一口气宣泄出来，这番喝骂他越骂越是舒畅，越骂心神越感快意，连一直以来的功行固束都是隐隐有所松动。

    曲道人没想到他居然这般放肆无忌，压抑着心中的怒火，道：“你在寻死！”

    姜役冷笑回应一声，道：“左右都是一个死，何不痛快一些！至少比尔等鼠辈奴颜婢膝来的有胆！”

    曲道人显然怒极，他气息一变，整个人身外忽然渡染上了一层银光，看上去像是凝固的铅汞所筑就。

    与此同时，姜役陡然觉得身躯一沉，可以见到，整个元夏巨舟都是出现了一瞬间的倾斜，他暗呼不好，这时反应也快，意念转动之间，法力化作一道道风雷朝着曲道人激去。

    这并非真正手段，而是于暗中又祭出了一道十分晦涩的灵光，直刺其人之神魂，但是下一刻，他感觉自身像是撞上了一层难以摧毁的坚钢，非但未有攻破，反而神通破散，弄得自己一阵气滞。

    而之前风雷法术攻去，曲道人根本没有躲避，其身外却是存在着一层气壁，诸多攻势落入了进来，像是进入了一团无形漩流之中，俱是绞碎了去。

    他目光一闪，对着姜道人又是一抓。

    这一抓与方才不同，姜道人只感觉所有的空域都被封死，无论自己往那边躲闪，都是一样会遭遇被其拿定的下场，好像一出手就决定了结果。

    然而眼见得就要将姜役拿下之时，忽然一股有无形气机到来，此气机之中并没有什么攻击力量，但是内中所蕴藏的磅礴法力却是引偏了曲道人的注意力，知晓是天夏那边有强横修士正在往飞舟这处过来。

    虽然明知道对方不会发动进攻，可也不自觉戒备了起来，这微微一个分神，不免使得他的动作顿了下。

    姜道人趁着这个机会，却是心下一发狠，一指点向了自己的眉心，轰隆一声，整个霎时爆裂开来，却是他主动化散了自己的世身，

    曲道人站在爆裂气势之中半分不动，只是他心下微怔，没想到姜道人既然会这么做，他也是怒极反笑，道：“你以为你逃得脱么？”

    先不用说避劫丹丸的存在，就算化散了世身，敢在他面前这么做，真当他是摆设么？

    这等寄虚修道人，当着他面散去世身，那他却也是不难顺势寻到其神气寄托之所在，从而将之灭杀！

    他在原地闭目片刻，于心中推算追寻。眼见得就要寻到那方神虚之地时，气意却是一乱，愕然发现被一股横生出来的力量将天机遮掩了出去，令他一下失去其之所在，不觉眉头一皱。

    他脚下一躲，身化虚影，从飞舟之内纵跃了出来，却见虚空之中站着一名俊秀道人，身上白色气光绕转，脚下踩着一朵玉荷，手中持有一柄拂尘，此刻正微笑看着他。

    他沉声道：“这位天夏道友，方才为何阻我推算？”

    白朢道人一摆拂尘，微微一笑，道：“阻碍？贫道可未有阻碍，只是在自家地界蔽去天机，免遭外者窥探而已。”

    曲道人沉着脸道：“贵方要蔽天机为何不早不晚，偏偏在我要拿捏叛逆之际动手？”

    白朢道人笑道：“道友这话却是不讲道理了，我怎知贵方舟中情形？这等情形恐怕真是巧合。”

    曲道人不由沉默，他根本不信这番言语，但是此刻与天夏冲突是不明智的，道：“原来是如此，不过曲某在招引一位叛逆神气归来，还望贵方能够放开遮蔽，通融一二。”

    白朢道人笑着道：“这自然是可以的，但是贵方却需等上一等，此前我天夏征伐旧派，损失了几名同道的世身，眼下也在招引之中，未免出现什么意外，待我天夏将所有同道都是招引回来后，贵方再做此事不迟。”

    曲道人问道：“那不知贵方需用多久？”

    白朢道人道：“快则数载，多则十余年吧。”

    曲道人不由皱眉，老实说，这个时间不算长，可是曲道人不难想象，这等时候若是天夏有心，那一定趁着这个机会把人接走了，他根本达不成自己目的。

    他神情严肃了一些，道：“这人对我元夏很是重要，希望贵方能够宽容一些。”

    白朢道人笑着摇头道：“这却无法了，天夏自有天夏规矩，自然需先为同道考量，再说贫道方才之言已是让了一步，眼下已是无法再让了。”

    曲道人正要再争辩，忽然听得慕倦安传声道：“曲真人，我来去那神虚之地灭杀姜役，你设法拖住此人，让他无法出手干扰。”

    他立刻一抬头，道：“曲某观道友道行甚高，见猎心喜，却是想与道友讨教一二。”说着，他不等白朢道人回应，伸手一指，一道锐利银光就朝着后者冲去。

    白朢道人把手中拂尘不慌不忙一摆，就化作万千柔丝，那一道银光进入进来，立被层层化解，同时一拨法力，一股柔和力量落下。

    曲道人本待随手将之拨开，可是一触那法力，发现那力量竟是浩大滂湃，竟是一拨不动，自身险些被带动出去，心下惊异，正要回手反击，可这时又听得慕倦安传声道：“曲真人，不用纠缠了，暂且收手吧。”

    他心中一动，马上停了下来，并对着白朢执一个道礼，道：“方才曲某只是见道友功行高深，故是忍不住试探了一下，还望道友不要介意。”

    白朢道人微笑道：“哪里会，曲真人道法独树一帜，令人印象深刻，还望有机会再有切磋。”说着，他打一个稽首，身外白气一散，已然不见了踪影。

    曲道人站了一会儿，就回到了主舱之中，待见到慕倦安，他问道：“慕真人？”

    慕倦安摇了摇头，道：“方才天机已被遮蔽。我竟无从窥见其下落，看来天夏是有心保下姜役了。”

    曲真人皱眉道：“天夏怎知我等要对付姜役？这也太巧合了。”

    慕倦安道：“这不奇怪，应该是之前持续一载有余的招引举动引发了天夏的主意，毕竟这么久了，天夏不发现也难，说不定天夏还想从其人口中问出我元夏的诸般情况。”

    曲道人哼了一声，道：“他们倒是会见缝插针。”

    慕倦安却是无所谓，负袖言道：“由得他们去吧，姜役真到了他们那里又如何？无了避劫丹丸，也至多只有一载余的性命了，而且他去了那里，也能通过他证实我元夏之实力并非虚语。”

    ……

    ……

