    尽管公司一直都是张旭辉在管理，但是在涉及到权力交接这一块也并不复杂。

    毕竟雾里看花只是一个品牌公司，公司规模并不大，但也是麻雀虽小五脏俱全，对应的岗位都有相应人等负责，可以保证公司的自主运行。

    张旭辉的作用更多是体现在对外应酬上，包括供应商和销售渠道在内一概人等都将其视为公司的代言人。

    兴许是于心有愧，整个过程张旭辉都十分配合，对外口径也只是以公司业务调整为由，将自己手中的相关业务移交。

    对内则是宣布张旭辉自己选择退股，不再担任公司副总，准备独立办厂发展自己的事业。

    在股份无偿转让协议上签下自己的名字后，张旭辉如释重负的长出一口气，事到如今这个结果，都是自己咎由自取。

    但是最起码，自己以后也不用提心吊胆了。

    “谢谢你升哥，能给我这个机会，希望我们以后还可以常联系。”张旭辉苦涩一笑，露出释怀的表情。

    “念在往日的情分上，我也给你留够了面子，这件事情除了你我之外，我不会向外声张，毕竟谷镇就这么大点地方，名声还是挺重要的。”

    周东升意味深长的说道，他没想到自己这只蝴蝶扇起的翅膀，最终会让张旭辉走向这个结果，可谓是世事难料。

    不过现在的周东升已经不会庸人自扰，觉得是自己改变了张旭辉的人生轨迹从而害了他。

    毕竟人生的一切决定，说白了还是自己做的，与之带来的后果也将由自己所承受，自己让张旭辉少年得意，可没有让他贪污。

    而这辈子对于周东升而言本身就是一个新的开始，上辈子只能作为参考，毕竟自己的轨迹都已经改变。

    “我明白的，升哥。”张旭辉感激一笑，这声“升哥”叫的一直是心甘情愿，这次同样是情深意切。

    “以后就好好办你的那个厂吧，现在手上的这批订单做完后我才会终止合作，尾款也会给你结清。”周东升平静的说道。

    既然都没有选择赶尽杀绝，那这点小事周东升也不会再为难，不过合作自然是不可能继续合作了。

    “好。”张旭辉深吸一口气，周东升能对他这样，已经是最大的仁慈，而这也让张旭辉愈发惭愧于自己的贪得无厌。

    原本美好的一切，因为自己的贪欲都毁于一旦，不过事已至此，张旭辉也只能选择面对现实。

    随后张旭辉在一众员工心思各异的目光中，离开了公司，两人的创业之旅最终以这样的方式画上句号。

    不过管理层的变动不过是股份上的影响，公司的一切工作依旧是照旧，周东升也暂时没有大刀阔斧的动作。

    这两天先将公司的事情大致理清个思绪，后面才需要考虑如何整改这家公司。

    毕竟，周东升最开始只是单纯想要回家休假，放松放松身心，没想到会演变成收拾烂摊子的结局。

    好在，还有一个得力助手李佳娜在，在李佳娜的帮助下，收拾这摊烂摊子倒是不用周东升费多少心思。

    李佳娜伏案工作许久，总算是将手头的事情梳理完毕，慵懒的伸了个懒腰，将自己曼妙的身姿伸展开来。

    “哎呀，总算是忙完了，总觉得跟老板要的加班费要少了，这亏吃大了。”李佳娜巧笑嫣然道。

    “我也没想到会遇到这样的突发情况，这摊事情忙完了，我再好好补偿一下你。”周东升笑着说道。

    “这可是老板你说的，我记下了！不过没想到老板深藏不露，居然还有这种产业。”李佳娜俏皮一笑，投过来一个意味深长的眼神。

    “我深藏不露的东西还多着呢，你慢慢了解吧。”周东升一本正经的说道。

    李佳娜风情万种的白了一眼周东升，正欲顺着话头继续打情骂俏的时候，外头突然传来些许吵闹声，破坏了办公室内旖旎的气氛。

    “叫你们老板出来，我要讨个公道！年纪轻轻的做事那么绝，生意没做多大，卸磨杀驴倒是有一套。”声音略微有些耳熟，周东升眉头一皱，脑中大致猜想到了是什么情况。

    内心不由升起一股烦躁感，怎么？是自己脾气太好了吗？网开一面这还蹬鼻子上脸了？

    直接起身往外走去，打开门一看，果然是一张熟悉的面孔，来人可不就是旭辉舅舅吗？

    “有什么事情进来谈吧。”周东升还略微克制的说道。

    “为什么要进去说，你做的出来还怕被人知道吗？我外甥辛辛苦苦帮你管着公司，结果你二话不说就把他给踹了，连钱都不给，我今天来就是给我外甥讨个公道。”

    旭辉舅舅理直气壮的模样，甚至让周东升有种错觉，仿佛是做错事的那个人是自己一样。

    周东升哑然失笑，对这种无赖小人的行径反而是生不起气来，“张旭辉让你来的？他没跟你说清楚状况吧。”

    旭辉舅舅一副“得理不饶人”的模样，“我外甥性格老实脸皮薄，吃亏了也不敢声张，哪像你，才赚了几个钱，小秘都养起来了，我这个当舅舅今天就是要帮我外甥讨回这个公道。”

    一看到周东升身后的李佳娜，更是气焰更甚，仿佛抓到了周东升的小辫子一样，格外嚣张的叫嚣道。

    办公室里的员工也是面面相觑，一时间也有点弄不清楚状况，不过也丝毫不敢声张，毕竟是神仙打架的事情，跟他们有什么关系。

    然而内心有没有什么想法就不得而知了，毕竟在一般员工眼中，确实是周东升一回来就把张旭辉给踹走了……

    眼神之中的八卦之火熊熊燃烧，而这似乎也是旭辉舅舅想要达到的效果，想要拿捏个小年轻还不容易吗？

    就算他们有错在先又怎么样？没有功劳也有苦劳呀，不就是吃点回扣贪点钱吗？多大点事呀。

    在谷镇这一亩三分地上，那么多工厂类似的事情都屡见不鲜，可没听说过哪个老板会报警，把人送进监狱里。

    毕竟真要闹的对簿公堂的地步，可不见得谁底子更干净。

    而在旭辉舅舅看来，就是自己的外甥太过老实了，被周东升三言两语一吓唬，就乖乖的交出自己手中的股份！

    那他这个当舅舅的，哪有不出面的道理？

    当然，最重要的是旭辉的代工厂，他不但是厂长，也入股了，这涉及到自身利益的事情，闹一闹说不准自己还能分点……

    “我原本是想给旭辉留个面子，好歹是同学一场，不过你今天这么一闹，这个面子怕是保不住了，你可真是个好舅舅呀。”

    “至于这个嘛，是我的助理，我未婚未娶，就算是养个小秘，不也是情理之中的事情吗？”周东升慢条斯理的说道。

    面对滚刀肉般不讲理的旭辉舅舅，周东升愈发不恼，毕竟秀才遇上兵，有理说不清。

    既然想闹，那何不如闹大一点？

