    莫莎一开始听到了后面的动静，她是不相信的，不相信孟小宝会没有什么事情，也不相信她能够超越自己。

    但是她还是咬牙拼尽了全力地加速，但是这个时候四圈她确实是已经有些乏力了，很快，她看到了旁边的泳道上，孟小宝的身影出现，然后就越过了她，果然是超越了！

    莫莎不敢置信。

    为什么？

    “小心心加油！”

    “小心心最棒！”

    池边的那些同学都在拼命地叫着，声音大得震天。

    莫莎就没有听到一句是替她加油的，她没有从那些同学们的嘴里听到一次自己的名字，没有人希望她赢，没有人在给她加油。

    她只觉得周围的一切都成了吵杂的躁音，让她气得不行。

    在这样的怒火之后，她反而被激出了潜能，速度果真就这么提上去了，一下子加了速。

    比赛进入了白热化。

    现在莫莎和孟小宝的速度都让在泳池边的师生们震惊了。

    因为这速度他们都觉得不可思议。

    “天啊，这么快。”

    “莫莎就不说了，孟珑心这绝对是一棵泳池的好苗子啊，我得记下来，回头问问孟盟官和孟夫人，看看能不能把她报上去，要是孟珑心去参加比赛，应该可以拿回不少奖牌！”老师一下子激动了。

    要是他们学校能出一个天才冠军也是很不错的啊。

    霍擎就站在水里看着，他看得出来，这个时候孟小宝的力气还是可以支持的，但是没有想到莫莎这个时候也能加速。

    现在两人咬得很紧，但莫莎还是有身高的优势，现在已经是最后半圈了。

    “小心，加速！”霍擎突然就叫了一声。

    其他们都看向了他。

    不是吧？

    这个时候孟珑心还可以加速吗？

    眼看着，莫莎就已经要超过了孟珑心了，他们其实都觉得比到现在这样，孟珑心在他们心目中已经不算输了。

    但是在霍擎的那一句话音刚落下时，他们就看到孟珑心真的突然再加速了！

    她在水里就像是一条鱼，灵活得像是本来就是生活在水里一样，腿一摆，朝前面就窜了出去，速度太快了！

    “啊！小心心真的又加速了！”

    到了这个时候，孟珑心和莫莎其都已经没有听到外界的什么声音，但是，她们听到了霍擎的声音。

    孟珑心在听到了他的这句话时就咬了咬牙，立即加速。

    她绝对不会输给莫莎的。

    莫莎听到了霍擎的声音之后也是想加速的，但是她已经到了极限了，这个时候能够保持住这样的速度已经是她最大的能力。

    眼前全是水花。

    她也顾不上去看旁边的孟珑心。不知道她是不是真的加速了，是不是真的超过自己了，她只能拼命地往终点游。

    孟珑心也是拼尽了全力，直到她的手碰到了前面的池壁。

    一下子就放松了下来。

    上面爆出了疯狂的叫声。

    “小心心赢了！！！”

    “小心，你是我们的偶像！”

    “啊啊啊，赢了！”

    莫莎耳里也没有听到这些叫声，她在拼命，最后终点到了，她也瞬间就冒出了头，看向了旁边，正好看到孟珑心扭头去看霍擎的方向。

