    第146章他有些变了

    两个男人的水上游戏，很快就结束了。

    白时暮学习能力强，带了几遍就能独立行走。

    薄知宴面色稍霁，总算能甩开这个包袱，去找池声。

    池声很有成就感，顺嘴夸到：“白医生，你学得很快，比我那时候都快。”

    “是你教的好。”

    斯文男人话音刚落，身边就急速冲过两道水柱。

    冲起的巨大水花，结结实实的让白时暮呛了一口水。

    池声低低的骂了句艹，“我去教训他。”

    薄知宴在前面漂移，池声骂骂咧咧的在后面追，白时暮则慢吞吞的跟着他俩。

    白时暮的视线，一直追随着池声。

    她一身黑色冷酷的潜水衣，高挑靓丽，海藻般的长发随意的披散着。

    她像只美人鱼，恣意的潜入海平面以下。再次腾空时，发丝飘动，打碎了那一汪日光。

    他忍不住回想刚才的种种行为，低头失笑。

    他什么时候变得这么幼稚了？

    更未曾料到，自己的竞争对手，会是影帝。

    白时暮抬头寻找池声的身影，在前方一百米处看到那女孩追上薄知宴，腾空翻了一个漂亮的花，把海水全都冲到了薄知宴身上。

    那男人冷着一张臭脸，却从未反击。

    这不是喜欢，又是什么？

    那么，自己呢？

    他眉宇低敛，加速追上了他们。

    他们三个人很扎眼，丛惜时和顾南想不关注都难。

    顾南瞧着丛惜时晦暗阴沉的脸色，开口道：“姐姐，有什么需要帮忙，尽管开口。”

    他没点明，丛惜时也明白什么意思。

    心不在焉的点了下头。

    这边的徐朵朵，划着迷你小皮艇，优哉游哉的在海上荡漾。

    在看到半空中漂移的池声时，双眼放光，移不开视线了。

    这也太酷了吧！

    她干脆躺在皮艇上，静静的看着他们三个玩。

    【池声玩得真挺丝滑的，比我们这些教练玩得都好，薄影帝也是个高阶玩家！】

    【他俩太卷了，感觉除了学习，什么都能卷起来。】

    【你咋知道他俩没卷学习？我总感觉池声一定是个隐藏大佬……】

    【姐姐好飒好美！成功被她圈粉了！】

    徐朵朵越看越胆颤，瑟瑟发抖的抓紧了皮艇。

    “他俩怎么又打起来了……”

    “谁打起来了？”

    就在徐朵朵望着半空发呆时，小皮艇幅度颇大的晃了几晃，闻灏带着眼镜，忽然出现在了皮艇旁边。

    徐朵朵吓了一跳。

    “你自言自语什么呢？”闻灏双手支在皮艇上，问她。

    徐朵朵叹着气，朝着池声的方向努了努嘴。

    闻灏一脸的复杂。

    这孩子也太单纯了……

    ——

    水上飞龙特别耗费体力，池声玩了一段时间，就脱掉装备中场休息。

    薄知宴和白时暮一前一后的走了过来。

    薄知宴顺手朝池声头上丢了块新毛巾，让她擦脸上的海水。

    池声接住，翻了个白眼。

    凶什么，就不能双手托着，恭恭敬敬的递到她面前么？

    白时暮很自然的坐到池声身边，“怎么不玩了？”

    “玩得口渴了。”

    刚坐下的男人立刻站了起来，准备去买水。

    却不知道薄知宴从哪里变出来三瓶水，稳稳当当的坐在了池声身边，递给了她。

    强大的男性气息袭来，池声微微一愣。

    总觉得今天的薄知宴似乎有点不一样了……

    ?  ?第二章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

