    九界的修士强者都望着这已经化作了大道的三个漩涡，看着三条大道如此的交缠不息，所有人都在心里面充满了好奇，这究竟是什么东西呢，这样的东西拥有着如此的力量，只怕世间根本就没有人见过。

    　　“该完整的时候了，去吧。”就在这个时候李七夜取出了一个铜箱，这个铜箱是当年李七夜从神战山下取来的，在当时巨大的铜人怀抱这只铜箱。

    　　李七夜打开了铜箱，把铜箱中的东西全部抛洒出来，往三条交缠的大道抛洒而去。

    　　“铛、铛、铛”清脆的金属鸣动声音响起，在这个时候从铜箱中抛洒出来的东西全部冲上天空，然后一一地挂在了三条大道之上，当这样的一件件东西挂在三条大道的尾部之时看起来是光芒闪闪。

    　　从铜箱中抛洒出来的是十二条看起来像法则一样的东西，但它又不是法则，它看起来像金非金、似石非石，十分的玄妙，当这样的十二条的东西挂在三条大道的尾部，看起来是那样的自然，是那样的浑然天成，似乎它们本来就是完整的一部分。

    　　如果说把由三个漩涡形成的大道相互交缠的时候整体看起来像是一个美丽的耳坠的话，那么这十二条挂在这三条大道尾部的法则看起来就像是十二条可以随风摇曳的流苏。

    　　这三条大道、十二条法则看作是一件耳饰的话，那么它的美丽实在是无法形容，这样的耳饰只怕举世之间没有谁有这样资格能把它戴在耳朵上。

    　　看着三条大道、十二条法则形成了完整的一体，看着它们的浑然天成，这更让人充满了好奇，大家都不知道这样浑然天成的整体究竟是何物。究竟是有什么作用。

    　　“天命，万古以来有多少仙帝追逐，有多少仙帝为了承载天命而勇往直前。”看着眼前的三条大道、十二条法则，李七夜缓缓地说道：“就在今天，天命只不过是点缀而己。”

    　　李七夜的话传出去之后，让九界的修士强者都在心里面一震。万古以来多少人视为天命是一切，拥有了天命就是拥有了一切，现在万古第一帝竟然说天命只不过是点缀而己，这样的话实在是霸气无匹，万古以来也唯有万古第一帝才有资格说出这样的话来。

    　　当李七夜的话落下之后，他眉心间的光芒再一次亮了起来，接着听到“嗡”的一声响起，本是点缀在三条大道之下的十二条法则，此时其中一条法则瞬间伸长。它如同是一下子活了过来一样，接着听到“噗”的一声响起，这条法则瞬间锁住了天命，一下子插入了天命之中。

    　　本是化作无上大道的天命此时竟然就像流水一样，它一下子被这一条法则吸了过去，接着听到“滋、滋、滋”的声音响起，整条天命与这一条法则一下子融为了一体，在这一刻整条天命化作了这一条法则的一部分。

    　　当整条天命与这条法则融为一体的时候。这一条法则亮了起来，一下子变得晶莹。好像它被赋于了生命一样，让它拥有了天地间的一切灵气一样。

    　　相比起这一条与天命融为一体的法则来，其他没有天命相融的十一条法则显得黯淡无光，并不像这一条法则那般的晶莹。

    　　看到这样的一幕所有人都为之震撼，九界的修士强者都不由把一双眼睛睁得大大的，虽然在刚才万古第一帝已经说了。但是当自己亲眼看到这一切的时候，那么这一切是那么的真实，感受是那么的具体冲击力。

    　　天命，这可是无敌的象征，每一个时代唯有仙帝才能拥有的东西。万古以来无数天才强者所追逐的力量，千百万年以来，多少人视为拥有天命是拥有着一切，在多少天才强者心目中天命是他们的一切。

    　　但是，在今天对于万古第一帝来说，天命那只不过是点缀而己。天命，只不过是点缀！这样的事实是多么的震撼人心，这样的事是多么的让人为之心神摇曳。

    　　天命，那只不过是点缀，如果这样的事发生在以前，任何人都觉得不可思议，任何人都觉得不可想象，但是当此时此刻看到天命成为了点缀之时，似乎这一切都那么的自然，是那么的平常。

    　　似乎在这世界对于万古第一帝来说没有什么是奇迹了，一切的事发生在他的上，那是再也正常不过了。

    　　看着已经变得晶莹的那条法则，许多人心里面都喘不过气来，一条天命只不过是让一条法则变得明亮，这就意味着想要让十二条法则都亮起来，至少需要十二条天命！

    　　能想透这一点的人心里面都窒息得喘不过气来，十二条天命，这是让人无法想象的事！如果一个人拥有十二条天命，这将会是一个怎么样的结果？这将会成为怎么样的存在？

    　　此时就算是血牛神魔、仙老这样的古老存在心里面都不由为之喘不过气来。

    　　而黄龙和霸虎是真正的识货之人，他们知道这是意味着什么，就算他们不知道这三条大道、十二条法则的真正来历，但看到一条天命只能点亮一条法则，他们就知道这将会是如何的结果了。

    　　“该轮到诸帝众神颤抖的时候了，他们应该颤抖。九界所蕴养的一条天命已经是十分珍贵了，如果要让他点亮其他十一条法则，在第十界之上需要多少的天命来点亮！”黄龙缓缓地说道：“诸帝众神应该颤抖，这是必须的。”

    　　“这家伙太逆天了，单是凭着他这一手就足可以让诸帝众神为之头皮发麻。”霸虎也不得不承认地说道：“等他点亮了十二条法则之后，就算是青木神帝再一次临世，混元天帝再一次重生都不是他的对手，都无法阻挡他的步伐。”

    　　“不，你低估了这家伙了。”黄龙摇了摇头，说道：“这一世这家伙是有备而来，他是准备大干一场。现在就算青木神帝真的再一次临世，就算混元天帝能重生，只怕这家伙都已经不放在心上了。如果让他点亮了十二道法则，就算是诸帝众神联手都不是他的对手，而在这个时候他是真正有资格战到世界尽头的人，或者他将会成为唯一能成功的人，唯一能最后一战胜出的人！”

    　　“战到世界尽头呀。”那怕霸虎这样霸道的人都不由沉默了一下，缓缓地说道：“万古以来这一条路死得人太多了。多少人蛰伏了一个又一个时代，最终还来不及踏上这一条道路，最终却降下天诛，惨死于天诛之下。”

    　　“天诛——”黄龙都不由打了一个冷颤，缓缓地说道：“这东西太可怕了，这种惩罚太过怕了。炎帝这样纵天之资、无敌于十界的大帝最终也未能抗住天诛！”

    　　别人或者不知道天诛是什么，但是黄龙、霸虎知道天诛是什么，当谈到天诛之时，就算他们这种真正无敌之辈都会骇然。

    　　当天诛降下之时，只怕举世之间没有人能抗得住天诛，在天诛之下，要么是被诛杀，要么是躲起来！

    　　“是呀，谁能抗得过天诛呢，在天诛之下多少大帝仙王躲起来不敢出现。”霸虎不由喃喃地说道：“还真希望这家伙能抗得住天诛，万古以来还真的是没有人能抗得住天抗，如果这家伙能正面抗下天诛，那只怕真的是会成为万古第一帝，那怕是在第十界也是如此。”

    　　说到这里，霸虎都不由望着李七夜。

    　　“正面抗下天诛——”对于这件事，黄龙都沉吟起来，缓缓地说道：“万古以来还没有人做到，否则的话，青木神帝不会消失不见，万古不现，混元天帝也不会提早踏上征途，炎帝更不会死于天诛之下。万古以来，在第十界还有谁能在成就上超过他们三人呢，只怕是没有了。”

    　　说到这里，黄龙不由顿了一下，看着李七夜不由徐徐地说道：“不过，如果他真的是点亮了十二条法则，那还真的有希望，这不止是能正面抗下天诛，而且还能战到最后！”

    　　“点亮十二条法则，这是需要多少的天命。”看着三条大道、十二条法则，霸虎都不由喃喃地说道。

    　　“现在他还有十一条法则没点亮，如果每一条法则都以天命来点亮的话。在第十界，这真的不好说呀，以我个人的看法，至少要六十六条天命呀！九界虽然一个时代只能孕生出一条天命，但是它这一条天命却十分珍贵……”

    　　“……九界的一条天命，可以媲美于第十界的二条到六条的天命呀。第十界天命虽多，但想撑起这十一条法则，完全点亮这十一条法则，这只怕是第十界一个时代的所有天命都归他所有才行呀。”

    　　说到这里，黄龙不由苦笑了一下，摇了摇头，说道：“这样的事实在是难于想象，虽然第十界每一个时代能出好几位大帝仙王，但是没有哪一个时代的诸帝众神能把所有的天命一扫而空的……”

    　　“……每一个时代的那几位大帝仙王想把所有天命都刮入囊中，那基本上是不可能的事，这会让整个第十界陷入困难的状态，其他的大帝仙王是不会坐视不理的。”。

