    吴甜甜看着马蓉这副样子，感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    她害怕地问道：“小蓉，你不会中邪了吧！你现在的样子好可怕啊！”

    马蓉立刻恢复正常的脸色，拿抽纸擦了擦脸，咯咯咯地笑了起来：“就你这胆子，我都没勇气给你讲八卦了，担心你被吓死。”

    吴甜甜来了兴趣，好奇心被勾得死死的：“小蓉，到底是什么八卦啊？你快告诉我吧。”

    马蓉将温曼要求她查领带的事情告诉了吴甜甜，她道：“我没想到那个男人竟然是战总！”

    吴甜甜震惊地说不出话，好几秒才缓过神来：“你是说，战总和其他女明星私底下也有一腿儿？”

    她们认为，既然是温曼圈内的塑料姐妹花，那绝对也是某个女明星。

    马蓉肯定地点点头：“当然啊，你想想温曼是什么性子？那么凶残，那个女明星肯定不敢告诉温曼实话，但实际上背后又偷偷撬温曼的墙角，这瓜可太刺激了！”

    吴甜甜捂着嘴，脸色仍旧很惊讶：“可是，战总已经结婚了啊，难道还和那个女明星保持关系吗？”

    马蓉伸出手指点了下吴甜甜的额头：“你傻不傻？既然那个女人不肯告诉温曼，那肯定是见不得人的地下情关系，说不定只是包养关系的，否则战总为什么不娶了她，反而娶了夏娜呢？”

    吴甜甜恍然大悟：“所以，还是夏娜对战总更重要吧！”

    马蓉摇摇头，小声说道：“不一定，要是那个女人对战总不重要的话，战总怎么会戴她送的领带呢？我觉得可能是那个女人的名声不好，战总不想娶，战家也不让进门。夏娜好歹是世界级调香师，没有什么绯闻丑闻，也算是妻子的好人选吧。”

    “说到底，男人都喜欢更骚的女人，否则怎么会娶了老婆，还跟那个女人纠缠着呢？你看战总戴了她送的领带，证明他们现在的关系还十分密切。”

    马蓉分析的有理有据，吴甜甜也深信不疑。

    可她又觉得很奇怪，连忙道：“小蓉，可是温曼在娱乐圈里好像没什么好朋友吧？她风评很差，人缘也很差的。”

    马蓉无语道：“都说了是塑料姐妹花，那肯定不是什么好朋友啊，就平时接触比较多的那种，你想想看有哪些人？”

    吴甜甜皱着眉头仔细思索，然后掰着手指头数：“李佳佳是温曼接触的女性中算是最红的，但她俩一直被记者形容成是竞争对手，而且温曼抢过李佳佳好几个代言，我觉得李佳佳应该算仇人，而不是塑料姐妹。”

    马蓉知道李佳佳和温曼的事情，摇摇头说道：“应该不是李佳佳吧，不过李佳佳背后确实有个厉害的神秘金主，她这两年资源都不错，只不过略差温曼一筹罢了。”

    吴甜甜又道：“那会不会是刘晓婷？她算是和温曼接触最密切的，还和温曼一起逛街被拍过，只不过刘晓婷那张整容脸，真的会是战总的菜吗？”

    马蓉却肯定道：“对，应该是刘晓婷。她算是圈子里和温曼关系最好的了，而且之前咖位很小，只能沦为卤人甲，今年也开始拍女二号的戏了，一定是勾搭上了战总。”

    吴甜甜深表怀疑：“可是刘晓婷那张脸太假了，完完全全就是很网红的整容脸，一点都不自然，鼻子山根快要宠上天了。而且她整容前好土好丑，还拍过性感写真，好像还在夜店陪过酒，黑历史一大堆……”

    马蓉更加确定：“那就一定是刘晓婷了，正因为她的黑历史，所以战总不同意公开，刘晓婷也不敢把战总的身份说出去。男人都喜欢骚的，你没看刘晓婷那身材，火辣得很呢！”

    吴甜甜还是不太相信：“可是……”

    马蓉拿出手机，笑得奸诈：“我现在就要把这个消息告诉温曼，我要看看这件事能搞出多大的风波来，一定有热闹可以看了！”

    吴甜甜提醒道：“小蓉，战总和温曼已经分手了，你就算把这个消息告诉温曼，她又能做什么呢？也就最多私底下骂刘晓婷一顿吧，她怎么可能斗得过战总？这件事现在该气愤的，应该是夏娜小姐才对。”

    “毕竟，夏娜现在才是正牌总裁夫人啊！可是咱们又不好告诉夏娜，不然战总一定会弄死我们的！”

    马蓉咂咂嘴：“你傻啊，温曼知道了这件事的话，你以为不会传到夏娜的耳朵里？”

    说着，马蓉已经拨通了温曼的电话，立刻换了口气，殷勤地说道：“温曼小姐，您要的消息我查到了！”

    温曼还在家睡着，浑身酸痛不已，但听到这个消息，她激动地坐起身来：“快说，那个男人是谁？”

    马蓉贼溜溜地转了转眼珠子，故意压低嗓音，故弄玄虚：“我没想到竟然是……天哪，我不知道我该不该说，我要是被发现了一定会死惨的，温曼小姐你可千万不能透露我的身份啊，不然我宁愿不要您的钱，这五万块我不要了，真的不要了！”

    温曼被吊胃口吊得难受，大吼道：“你到底说不说？你不说的话，我现在就去弄死你——”

    温曼快要急死了，她迫切想要知道温夏的出轨对象究竟是谁！

    等拿到对方的信息，她就去私底下找那个男人，抓到有力的证据，然后去江夫人那边揭发温夏。

    到时候，温夏就等着受折磨吧！

    马蓉假装惊慌失措，连忙说道：“温曼小姐你饶了我吧，我不知道那个男人竟然是战总，这……这究竟是怎么回事？战总怎么会和你的姐妹还有关系？战总不是刚刚和夏娜小姐结婚了吗？这究竟是怎么回事……”

    温曼突然懵了。

    战司宴？

    那个男人是战司宴？

    怎么可能！

    她不可置信地问道：“你是亲眼看到战司宴戴着那条蓝丝绒的领带吗？你确定？你确定？”

    马蓉连连承认：“当然啊温曼小姐，战总今天的照片被传在工作群里，恰好被我看到了，我这就转发给你。”

    说着，马蓉立刻把照片传给了温曼。

    温曼放大照片，看到了那条蓝色丝绒领带，惊讶地瞪大了双眼，她立刻下了床冲进柳如芬的房间。

    “妈，你看是不是这条领带？”她焦急地问道。

