
　　银牙族村落，办公室第三层，月光透过窗户，洒落在整洁的地板上。

　　一个穿着淡蓝色裙子的少女，正在偷偷摸摸在刚刚整理好的房间之中，寻找着什么。

　　直到现在，梦月也不敢相信自己的父亲会做出那样的事。

　　但她并不敢相信的并不是七年前所发生的一切，而是今天凌晨，她的父亲闯进了储物室之中，带走了他们一族的种族精华。

　　突如其来的一切，打乱了梦月同她的母亲苦心经营的计划。

　　她们母女俩知道洛特卡尔的性格，知道洛特卡尔一定是被人陷害的。

　　她们曾经数次想要伸张洛特卡尔无罪，但是她们很快意识到现实的残酷。

　　犯下那样的罪行，在人人都在憎恶洛特卡尔的时候，拿不出足够的证据，凭借三言两语，只会成为众矢之的，被人孤立。

　　只有等时间流逝，等人们逐渐冷静下来，等收集到足够的证据之后，她们才能有一线生机。

　　可惜凯步实在太过谨慎，梦月和她的母亲收集的证据并没有随着时间的增加而增多。

　　梦月曾多次幻想自己的父亲能够回来，带她们离开村落，就算别人不相信他，作为家人，她们也愿意相信他。

　　梦月甚至悄悄向母亲提议过，她们离开村落，去寻找父亲。

　　可梦月的母亲摇了摇头，告诉梦月千万不要着急，以那个人的性格，只要活着就一定会重新返回村落，揭露背后的真相。

　　在此之前，她们必须收集够足够多的证据，尽可能帮上洛特卡尔的忙。

　　这一晃就是七年。

　　而梦月的母亲也在这些年中，身患重病，撒手人寰。

　　梦月也遵循母亲的遗愿，装出一副憎恶父亲的嘴脸，尽可能接近凯步，从中套出更多的有用信息。

　　也不知道是不是母亲的死起了作用，这一年她收获颇丰，只缺少一个决定性的证据。

　　梦月并不急，她相信，只要父亲回来，凯步就一定会自己露出马脚。

　　果不其然，梦月看到凯步和从没见过的黑色影子通话，确信了她和她的母亲这么多年所做所行之事，皆为正义。

　　只是当时的她由于有点不小心，惊动了凯步，只能装出一副忧心忡忡的样子，从暗处走出来，尽可能消除凯步对自己的怀疑。

　　在洛特卡尔进村时，梦月依旧没有掌握关键性的证据，为了计划能够顺利实行，她也只能强行跳出来，对她的父亲说出那番话，让凯步相信，她坚决站在凯步的一边。

　　对自己父亲流落在外，也只能表现地漠不关心。

　　她的努力终于得到了回报，在她的父亲强行带走种族精华之后，村里人选择听老族长的话，前去追击，而代理族长的凯步嘴角抽搐，十分不满。

　　梦月嗅到了证据的味道，她悄悄跟着凯步，去到族长室的第三层，透过预留好的缝隙，窥视其中。

　　果不其然，凯步再次和那些一起陷害她父亲的人联络了......

　　凯步用来和诅咒教派联络的是一个装着黑影的小瓶子，只要得到它的话，就能掌握决定性的证据。

　　可是今天凌晨发生的事，有利有弊......

　　有决定性的证据无疑是幸运的，可是.......

　　“这样子不是铁定要失去族长的继承资格了吗？如果失败，母亲的死不就毫无意义了吗？我装出一副乖乖女留下来这么多年，不就毫无意义？”

　　让洛特卡尔重新坐回族长之位，也是梦月和她母亲的计划之一。

　　可是发生那样的事，就算洛特卡尔能够回来，八成也会失去族长的继承资格。

　　大量负面想法充斥在梦月的脑海中，她却没有停下搜寻，她知道凯步会很小心地把证据很小心地藏起来，还会定期处分掉，她必须抓紧时间。

　　只要能拿到那个瓶子，她这些年一直暗暗收集的线索，就能连成一条线，揭露凯步的罪行。

　　既然父亲靠不住了，那就只能自己上了，梦月绝对不允许这么多年的努力付之东流。

　　在凯步的办公室翻来覆去，梦月终于从某块地板之下，找到了那个装着黑影的瓶子，黑影已经消失殆尽，但是其中依旧有残留着的黑暗魔力。

　　梦月小心翼翼地拿出了准备好的布，避免瓶子上沾上自己的味道和指纹，小心拎着瓶口从地板下拿了出来。

　　把鼻子凑近瓶子嗅了嗅，梦月却没有在瓶子上，闻到半点凯步的味道。

　　凯步的味道，已经连同他的指纹一起被抹除了。

　　梦月微微皱起了眉头，甚至还有些犹豫起来，如果瓶子上没有凯步的气味和指纹，就算拿到了这个瓶子又如何......

　　好不容易见到了希望，希望又在一瞬间消失殆尽。

　　咬紧了牙，思考了一会儿，梦月还是决定把这东西放回原地。M.23sk.com

　　可正当梦月弯下腰将东西放回原处之时，办公室的灯忽然打开了，梦月连忙将地砖用脚合上，把小瓶藏在了背后。

　　来的人不是别人，正是凯步。

　　“梦月你怎么在这里？”凯步和蔼地笑着，“今天是圆月节，你应该和大家一起享受节日的快乐。”

　　“叔叔，我这不是听说，叔叔的办公室被风吹得一团糟吗？”梦月露出了极其自然的笑容，“想着再过来整理一会儿，就过来了。不开灯，这不是怕被别人发现，说我仰慕叔叔吗？叔叔你怎么过来了？不会是还想要工作吧？”

　　“我只是回来休息一会儿，今天忙的事情不少，不想再工作了。”凯步一边说着，一边朝着梦月走了过去，“这已经整理过很多次了，不用再整理，你过去和他们一起过过圆月节吧！”

　　“好的叔叔，我先回去换身衣服，叔叔也赶紧准备，等会儿......”

　　梦月还没有说完，一只锋利的爪子猝不及防钳住了梦月的脖子，将她按在墙上。

　　梦月不可思议地看着凯步，却只看到凯步的眼神之中，只剩下冰冷和肃杀。

　　“叔叔......为什么？”梦月努力从嘴中挤出话来。

　　“为什么？”凯步嗤笑道：“梦月，你该不会以为迄今为止，我都不知道你在背后搞的那点小动作吧？

　　我可知道，你一直在背后搜集证据，并且将那些证据全部都埋在你母亲的坟墓之中！

　　那一天，我出声，是给你的最后一次警告！谁知，之后，你依旧不知悔改，一直在我的身后跟踪我！

　　你该不会以为我真的没有察觉到你的脚步声吧？

　　要隐藏，至少也要做到和我刚刚的步伐一样悄无声息，这样才能成为一个合格的猎人。

　　”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百二十一章 隐忍免费阅读。https://xs.23sk.com 