    感谢南方流浪者同学的打赏，今日四更终于完成了，太难以想象了。

    岭南旅社是蓝箭选择的新的落脚点，这家旅社的规模和档次，比新宁旅馆还要差，而且地方也比较偏僻。蓝箭选择这家旅馆，一方面是因为自己此行的经费都被王立春卷跑了，还是靠着上海地下党的支援，他才不至于流落街头人冻挨饿。另一方面则是因为眼下的形式太混乱，他要躲避特务的耳目，等待王立春的消息。

    为了避免怀疑，他和牛芳芳以夫妻的名义，在岭南旅馆开了一个双人间，李强赵峰则在外面打听王立春的消息，上海地下党也下达了命令，让所有成员严密留意王立春的动向。他们需要弄清楚，王立春究竟是泄愤离开，还是因为内奸身份被戳穿而跑路。

    “蓝箭同志，虽然你一直不说，但我感觉的出来，你似乎并不认为王立春同志是那个内奸。能告诉我为什么吗？”临近中午，牛芳芳去外面买回来简单的午饭，与蓝箭边吃边聊。

    咽下了嘴里那没什么油水的饭菜，蓝箭抬起头笑了笑。牛芳芳的这个问题他不好回答，阻止内部有奸细这件事，已经得到了上海地下党方面的确认，如果不是王立春，那么最大的可能就在牛芳芳、李强、赵峰这三个上海地下党派来的人里面了。

    换句话说，牛芳芳也可能是内奸。

    其实蓝箭早已肯定了一点，那就是王立春不会是那个奸细。王立春的确不像一个合格的共产党员，而且经常犯错误，还曾经屡次欺瞒或者试图欺瞒组织，这是很严重的问题。不过王立春对日寇的憎恨，以及亲手杀死的日寇，以及在虎踞岭的所作所为，都让蓝箭对其非常的信任。最重要的一点是，王立春是被他强行“征借”来的，绝不可能这么快就跟敌人勾结在一起。

    这些话他并没有告诉牛芳芳三人，因为他需要配合王立春把这场戏演好，让王立春顺利打入敌人内部。他这边若是不能稳住那个内奸，一旦让内奸起疑，那么王立春就会有生命危险。

    “牛芳芳同志，我不是不怀疑王立春同志，只不过在事情弄清楚之前，我不好下任何定论，那样对其他同志不公平。”蓝箭的回答滴水不漏，牛芳芳也不好再问，二人继续默默的吃着午饭。

    刚吃完午饭，碗筷还没来及收拾，门外响起了三长两短的敲门声，这是他们和赵峰、李强约定好的暗号。

    “你们怎么来了，有什么收获么？”牛芳芳打开门，将李强和赵峰迎进房间，迅速关上了房门。

    李强没有回答，而是径直走向坐在桌旁的蓝箭，瞪着对方：“蓝箭同志，你告诉我，那个叛徒究竟什么来头！”

    蓝箭一抬眼皮，说道：“李强同志，请注意你的说法，你说的叛徒是谁？”

    “除了王立春还能有谁？你知不知道，你带来的人，不但是敌人的奸细，而且跟鬼子有莫大的关联！幸亏发现得早，要不然不但是我们，恐怕整个上海的地下党组织都会陷入危险之中！”

    蓝箭一愣，不是因为李强的态度，而是因为李强的话。赵峰连忙拉开李强，将他们刚打听出来的消息告诉了蓝箭。

    昨天晚上，王立春被76号第三行动大队逮捕了，当晚76号审讯室主任汪瀚章便亲自赶到忆定盘路35号。今天一早，76号掌权者李士群也赶到了忆定盘路35号，同行的还有日本特高课的两个高级谍报人员。这么多“知名”汉奸和特高课的谍报人员，齐至忆定盘路35号，显然就是为了王立春！…,

    如果王立春不是叛徒，至于这么劳师动众么？

    听了赵峰的讲述，蓝箭更加惊愕了。他想不到王立春的效率会这么高，更想不到王立春会吸引了那么多敌人的“大人物”纷至沓来。

    “这个消息准确么？”

    “千真万确，我们有同志打入了76号第三行动队，他冒着暴露的危险，把这个重要的消息传了出来。”赵峰的语气很凝重，“蓝箭同志，事实证明，我们内部的奸细，就是王立春同志，只是我们想不明白，你当初为何会选择他加入锄奸队，而且是你从外地带来的唯一队员？你知不知道，你一直处于危险之中？”

    难道有什么是我不知道的么？蓝箭的内心有些动摇了，按照正常的逻辑，王立春绝不可能会引起敌人这种重视程度。就算上海地下党的首长被捕，都未必会惊动日本特高课的人，更不要说亲自前去了。

    “会不会是敌人故意做戏给我们看？打入敌人内部的同志，可曾明确指认王立春就是叛徒？”

    “蓝箭同志！”李强一把将帽子摔在地上，“你还是不肯接受王立春是奸细的事实，说到底你还是怀疑我们中间有一个是内奸！你也不想想，如果我们三人中，真的有内奸的话，咱们还能站在这里讨论这件事么？”

    这个问题蓝箭也曾经思考过，只是一直想不出答案而已。如果单从这个方面来看，王立春是奸细的肯能性的确很大。

    “李强同志，你不要这么激动，我说过上次行动，也有可能是其他环节出了问题，被打入我们内部的奸细发觉，从而通知了敌人，内奸未必就在我们之间。好了，你不要再说了，先想办法打听到王立春的下落再说，如果他并不是奸细，而是被敌人逮捕，正遭受酷刑，那我们还得想办法把他营救出来。”

    这是要对我用刑了么？蓝剑等人所讨论的王立春，此刻被绑在木桩上，正兴致勃勃的打量着自己所处的新环境。

    那个单独来审讯他的人，没问他几个问题就离开了。没过一会，又来了两个人，二话不说将他架到了这里，绑在了木桩上。

    从周围摆放的各种刑讯工具来看，这里应当就是审讯室，只是他还不知道，忆定盘路35号的审讯室，里面的审讯工具比起76号总部少得多了。

    吃过午饭的汪瀚章又来了，还是一对一的面对王立春：“现在，你有什么想要跟我说的么？”

    “到中午的饭点了吧？”

    “我问你有什么要跟我说的！”

    “我饿了，该吃午饭了。”

    “你……哈！”汪瀚章气极而笑，现在他彻底相信李士群临走前对此人的判断了，“你放心，一会儿有你吃的，我保证你这辈子都忘不掉！”

    说罢，他掉头就走，哪知道王立春却喊住了他：“唉，你别走啊！”

    “怎么，想明白了？”

    “想明白什么啊！你能不能先告诉我你们到底是什么人，我感觉你们不像警察，你们干嘛要抓我？我到底犯了什么事儿？”

    汪瀚章感觉自己受了侮辱，居然被一个二十出头的家伙调戏，肆无忌惮的调戏！这些年来他审讯过的共党不知有多少，但从来没有过王立春这种极品，这货身上哪有半点共产党人的气质？

    看到汪瀚章不吭声，王立春追问道：“喂，你别不吭声啊，老子跟你说，你们错了，我可不是什么有钱人，绑架我你们除了浪费时间，最后落得一具尸体外，得不到半分钱！你还是把我放了吧，我妈该喊我回家吃饭了。”…,

    “我们错了？王立春，你以为你的身份我们不知道么？实话告诉你，从你和那个代号蓝箭的共党第一天到达上海的时候，你们就都在我们的掌握之中了！”

    “你们，都知道了？”王立春倒吸一口凉气，“不可能，你诈我！”

    “呵呵，你终于承认了。”汪瀚章终于有了一点成就感，要不是这个王立春目前是重要的棋子，打不得，他才不会跟对方浪费这么多口舌，“现在你肯说了么？”

    “呸，你做梦！你太低估了一个共产党员的坚定信仰和必死的决心了！我王立春头可断、血可流，信仰不能丢！”王立春恶啐一口，大义凌然的回答道。

    “你不怕死么？”

    “怕死不当共产党员！”

    这话说的绝对违心，王立春何止是怕死，连疼都怕，要不怎么叫怕疼怕死王立春呢？只不过他有把握对方不会杀自己，绝对不会要了自己的小名。要是没这个把握，他怎么可能主动向蓝箭提议，要打入76号内部，执行这么危险的任务呢？

    “好好好。希望你真的能够说到做到，不怕死！”丢下这句话，汪瀚章转身就走。不怕死一类的话他听得太多了，很清楚对许多人来说，说跟做并不是一回事，况且世间最痛苦的事情，未必是死。唉，可惜不能对着小子动刑。

    “你等等！”王立春再一次叫住了汪瀚章，后者失去了一贯的沉稳，恼怒的吼道：“你小子又有什么事！”

    “我想确定一下，这里是极斯菲尔路76号么？”

    “你问这个做什么？”

    “我只想确定一下，我是死在谁手里的。”

    “这儿不是极斯菲尔路76号，但，都一样。”

    汪瀚章走了，王立春却因为他最后那句话陷入了深思。这里要不是极斯菲尔路76号，那哥们岂不是白投降了？

    正思考着，铁门呼啦一声被打开了，一个衣衫破烂浑身是血身上伤痕累累的独臂汉子被人抬了进来，绑在了王立春旁边的那根木桩上。

    独臂？这货看着好像有点眼熟啊？王立春盯着对方打量了片刻，试探的问道：“哥们，咱俩是不是见过？”