    遥辉坐在沙发上，心里慌慌的。

    “夏龙前辈都进去这么久了，怎么还没出来？不会……出什么事了吧？”

    正当遥辉碎碎念的时候，仓库陡然爆发出一阵炫目的白光。

    “哇啊！”

    遥辉被吓得不轻，差点直接从沙发上滚落下来。

    随后就看见夏龙拦腰抱着小馨，凭空出现在眼前。

    “前辈！你们回来啦，小馨她这是？”遥辉脸上顿时露出个笑容，赶紧站了起来。

    “放心吧，只是昏迷过去了而已，我已经把她和凯姆尔人分离了，她现在可以过属于自己的生活了。”夏龙笑了笑，将小馨交给了遥辉。

    “多谢你了，前辈！”遥辉看着夏龙，面色诚挚的感谢道。

    “害，跟我你客气什么。”

    夏龙笑着轻轻给了遥辉肩膀一拳。

    在他心里，这憨憨就跟自己的弟弟妹妹差不多。

    大哥帮小弟，这不是应该的吗？

    遥辉有些腼腆的低下头，随后就听见夏龙的声音从远处传来。

    “走啦，这么久不联系总部，队长他们肯定担心坏了，小馨的事情也得整理成报告上交，我们事情很多的。”

    “哦嘶！”

    遥辉点了点头，立刻抱着小馨跟在夏龙身后冲了出去。

    刚出门，地面就剧烈震颤起来。

    两人齐刷刷抬头，就看见蓝白色光影一闪，之前莫名消失的巴格斯再度出现在了眼前。

    这怪兽回到地面后，立刻眨巴了几下眼睛。

    一副见鬼了的表情。

    什么情况？怎么又回来了？

    巴格斯目光随意一瞥，正好与夏龙目光撞上。

    夏龙扬了扬下巴，主动打了个招呼。

    “怎么？你也想变成我的卡吗？”

    说完，夏龙拍了拍腰侧卡盒，似乎在向它发起邀请。

    “我卡盒里空间挺大的，玩累了可以直接睡，没关系的。”

    巴格斯瞬间打了个寒颤。

    这个看上去如同蚂蚁般的人类，给它带来了难以言说的强大压迫感。

    让它莫名联想到过去那些拿着什么小玩意儿就变成巨人的可怕人类。

    难道说，自己之前消失正是这个人类做的吗？

    好可怕！

    站在夏龙身后的遥辉闻言，顿时一脸黑线。

    前辈，虽然知道你有心灵沟通的能力，但和怪兽是讲不通道理的吧？

    正当他打算掏出泽塔升华器的时候，就看见巴格斯忽然掉头就跑。

    像是受到了惊吓，亦或者看见了什么可怕的东西。

    立刻双爪挖地，快速逃走了。

    “哎？跑了？”遥辉见状直接愣在原地。

    “可能它觉得自己家里更加宽敞些吧，可惜了，要是它冲上来我卡盒里就多一张收藏了。”夏龙拍了拍腰侧卡盒露出副惋惜的表情，随后招呼不知道该说些什么好的遥辉坐斯特格车走人。

    ————

    凯姆尔人被击败，之前那些失踪的人全都平安返回了。

    夏龙与遥辉回到军械库后，将小馨的事情如实告知了队长。

    之后小馨便被送往怪研中心的医院。

    军械库，指挥室内。

    伽古拉端着杯热气腾腾的茶水（夏龙泡的），坐在桌子上悠闲抿着。

    遥辉则坐在自己的座位上，咬着笔杆头一脸痛苦的写着报告书。

    夏龙坐在一旁，正拿着柄小刀削苹果，不时伸手指出遥辉报告中几处语法错误。

    或许是因为之前的仙豆送礼作战计划成功了。

    如今伽古拉对他态度好了不少，报告书都没让他写。

    “不过，真没想到凯姆尔人它们54年前就来过地球了，当时什么情况？”洋子守在遥辉身边有些感慨的说道，随后扭头看向结花问道。

    结花接过夏龙伸手递来已经去皮露出白嫩嫩果肉的苹果，有些害羞的低头说了声谢谢。

    洋子声音传来，她愣了下才反应过来，赶紧一口咬住苹果然后伸手在平板上点了几下。

    很快，就有了结果。

    “嗯，根据数据库显示，在那个时候是普通民众与警队联手，一起击退了它们。”结花用力咬了一口苹果，随后回答道。

    “只要知晓了凯姆尔人液体的秘密，避免被击中就很好对付它们了。”夏龙一副过来人的语气说道。

    凯姆尔人实力很弱，大概也就三星普通怪兽的程度。

    如果不是会巨大化，比当初那头二十米高的未成年哥美斯强不到那里去。

    “不管怎么说，前人还真是勇敢啊！”

    伽古拉放下茶杯，毫不吝啬的送上自己的夸赞。

    那时候，地球上可没有奥特战士。

    是人类的勇气与智慧，战胜了凯姆尔人。

    “啊！终于写完了！”

    就在这时，遥辉忽然站了起来，高高举着手中的报告书大喊道。

    “哦，写完了嘛？我看看。”伽古拉向遥辉招了招手说道。

    遥辉两步一跳的来到伽古拉身前，将报告书交了过去，随后笑着请求道：“队长，我想去看望下小馨。”

    “去吧，记得早点回来就成。”

    “哦嘶！”

    “那我也去。”夏龙站了起来说道。

    “你去干什么？”伽古拉与结花同时将目光投了过去，异口同声道。

    夏龙怔在原地，有些莫名其妙的挠了挠头。

    “我只是顺便去询问下凯姆尔人的事情，有什么问题吗？”

    ————

    怪兽研究中心，医院外种满花草的廊道上。

    小馨坐在轮椅上，遥辉推着她缓缓前进，夏龙在一旁亦步亦趋跟着。

    轮椅旁还挂着一个吊瓶，正给小馨输着液。

    “你精神恢复的不错啊！”遥辉笑着开口说道。

    “研究中心的工作人员都对我很好。”小馨回应道。

    “把事情交给他们处理，一定不会出错的，不过听说你出现了记忆断层，是真的吗？”遥辉问道。

    “嗯，和你们相遇的场景我还记得很清楚，但是如何获救的记忆就很模糊，不管怎么想都记不清了。”小馨双手乖巧的放在搭着毯子的双腿上。

    被贝利亚黄昏分离后，小馨似乎丢失了不少记忆，身体也有些虚弱，所以得安心修养一段时间。

    “在我看来，你也不用回忆那些痛苦的事啦！”遥辉安慰道。

    “对呀，有些事情还是记不清楚比较好。”夏龙点了点头表示赞同。

    不过他还是有些疑惑。

    贝利亚黄昏应该只是将小馨与凯姆尔人分离才对，并不会伤及灵魂影响记忆。

    难道贝贝剑对自己说谎了？

    小馨微微一笑，没有回应。

    之后，遥辉将小馨推倒一座两旁都长满了巨大仙人球的公园里。

    他身后拉下刹车，防止轮椅滑动后，蹲在了小馨面前由衷的说道：“我觉得吧，小馨你失去了54年，接下来你得好好创造更多快乐的回忆。”

    “好啊，遥辉你能跟我讲讲更多关于这个时代的事情吗？还有新的摩天轮。”小馨笑着看着遥辉说道，心里对于未来的那些迷茫一扫而空了。

    “好啊，这当然没有问题，我们一起吧！”遥辉果断的说道。

    【任务完成，奖励已经发放，请宿主注意查收】

    夏龙正摸着鱼，脑海里却忽然响起了系统的提示声。

    终于完成了么？

    “那个你们先聊，我有点渴了去买几瓶水，你们要喝点什么？”

    “我都可以，您帮我选就好，毕竟我不认识。”小馨俏皮的说道

    “有蛋白饮料吗？”遥辉立刻问道。

    “没有，下一个。”

    “哎？怎么这样？”

    小馨看着两人打闹的场面，脸上忍不住露出个笑容。

    的确，遭遇外星人绑架这种事非常不幸。

    因为这件事，她整整遗失了54年的时光。

    那时候电脑都还没有普及，小镇天空还是蔚蓝的。

    如今却是大变样了，变化大的她感到无比陌生。

    但换个角度来看，她将体验到54年后的世界风光。

    而周边人们的善意，让小馨不再恐惧这个世界，而是开始试着接纳和融入其中。

    谢谢你，假面骑士！

