    第785章 突然消失   

    那个家伙听了之后，阴阳怪气地笑了起来，它可能是觉得这个人类，实在是太过愚蠢了。

    

    “你在那座岛上的时候，可是害死了一个部落的人，怎么丝毫没有愧疚？

    回到了这里之后，连话都说的这么义正言辞。”

    其实那些人的性命，大多数都是被它给收割的，但是是通过孙若楠的手。

    

    提起凤凰部落的人时，孙若楠回到华夏国之后，每天晚上都在做恶梦，一条条的冤魂，全都想要找她索命，每一天的晚上，全都是被惊醒的。

    

    说来奇怪，在那座岛上的时候，她从来都没有做过这样的梦，就像是着了魔一样，想要不停的研究那个东西，就连晚上的睡觉都可以直接忽略掉。

    

    “我会变成今天这个样子，是不是和那个男人有关系？”

    以前从来不敢想，现在慢慢的，真相一直在浮出水面。

    

    “桀桀桀”这个奇怪的笑声，又再次响彻在孙若楠的耳边，她想要捂住自己的耳朵，只可惜的是，根本就没有办法，声音还是能够穿透进来。

    

    “你们这些人类，果然还是太傻了，竟然真的会相信那些情呀爱呀的东西，还真是愚……！”

    后面一个字没有说完，声音戛然而止。

    

    孙若楠仔细打量了一下周围，并没有发现有什么不对劲的地方，她喊叫了好几声，再也没有听到回答，也不知道那个东西，发生了什么情况。

    

    “这一切，到底是怎么回事？

    应该不是真的，肯定是我做的一场梦。”

    孙若楠就像是疯了一样，在别墅里面跑来跑去的，还在不停的喃喃自语。

    

    宋轶竟然是一位修士，那种在传说中的东西，她一度以为，像是是什么东西，就只可能在电视上看的到了，没想到，竟然就在她的身边。

    

    跑的累了之后，孙若楠重重的摔倒在了地上，这一次，再也没有了那种奇怪的现象，那个东西好像是消失了一样，浑身的疼痛，提醒着她，这一切全部都是真的。

    

    “你还在嘛？”

    开口说话之后，孙若楠自己的声音，回荡在空旷的客厅里，等了很长时间，再也没有任何的回音。

    

    孙若楠慢慢的从地上站起来，一步步的走到了沙发上，她一动不动的倒在那里，连大脑都是放空的。

    

    就在这个时候，放在客厅里的电话突然响了起来，孙若楠被吓了一大跳，快速的跳了起来。

    

    “喂”实在是电话铃声太执着了，孙若楠犹豫了一会，还是决定去接通，毕竟这个地方，宋轶平时应该是很少住的。

    

    司机有些不放心，左思右想的，还是打电话想要确认一下，他可不想这么高薪的工作，因为不知名的原因丢掉。

    

    “那个，我想问一下，宋总情况现在怎么样了？”

    也没有仔细听，接电话的人是谁，司机可能以为是清雅。

    

    孙若楠一句话没有说，她不知道宋轶发生了什么情况，也根本不敢随便乱说，不过霍然就想到，当时遇到那两个人的时候，看起来宋轶确实是不太舒服的样子。

    

    “他们现在不在这个地方，我也不知道宋总的情况怎么样了。”

    说完之后，孙若楠就慌乱的挂掉了电话，对方再打过来的时候，她根本就不敢接听。

    

    司机没有办法，最后只能放弃了，孙若楠一个人在别墅里面，久久不能平静，她现在还不确定，那个家伙发生了什么事情，为什么突然间消失不见了。

    

    其实是因为大头领和张龙的出现，让这个家伙的一半灵识察觉到了危机感，所以立马离开了孙若楠的身体，赶紧回到了荒岛上。

    

    再说宋轶那边，离开了长老们住的地方之后，在清雅小声的提醒下，总算是回到了他住的房子里。

    

    “砰砰砰！”

    进门之后，宋轶直接把所有的东西都给扫到了地上，也不管那些东西里面，有多少是非常贵重的。

    

    清雅就站在旁边，也不敢多说一句话，之前的谈话，她听的不是特别清楚，知道宗主在几位长老面前肯定受气了的，还是让他发泄出来比较好。

    

    “一个两个的，都把所有的压力放在我的身上，我就不配得到关心吗，连一个问的都没有。”

    宋轶最生气的，可能就是这个了。

    

    发泄完了之后，他就摸索着想要找个地方坐下来，清雅看到了之后，赶紧上前小心翼翼的扶住了宋轶，还有些胆怯的，看了一眼他的脸色，生怕自己这么做，会惹恼了他。

    

    宋轶确实是挺想发脾气的，不过最后还是忍了下来，他心里非常清楚，就算是再怎么不满意，这个时候也不能得罪清雅，要不然的话，自己的一切全都完了。

    

    “宗主，还是要以身体为重，不要发这么多的脾气了而且最近这段时间，大长老一直在派人盯着您。”

    清雅说话的时候，离宋轶距离特别的近。

    

    大长老派人盯着自己这件事，宋轶其实是知道的，可是放在这个环境下，他是真的有些受不了，差点就想直接杀出去。

    

    “我当然知道，可是几位长老的做法，实在是让人寒心，只一心想着自己的利益，从来没想着要关心过我，或者是找到了替代品，我就已经没有那么重要了。”

    想起今天大长老提起赵俊伟的时候，那种语气，让人听了之后，实在不是特别的舒服。

    

    现在整个宗门的人，基本上都知道，大长老有意想要培养赵俊伟，作为宋轶下一任的接班人，可是这个时候的宗主，还年轻的很，并不需要，太过着急的培养接班人。

    

    “宗主，我让人去调查了一下，大长老一直推崇的赵俊伟，其实是他的玄孙。”

    这件事情，清雅一直隐瞒着，到了这个时候，才敢说出来。

    

    宋轶听了之后，有些激动的站了起来，不过没过多长时间，他有慢慢的坐了回去，这件事情，大长老有意想要隐瞒，肯定是做足了功课的。

    

    “这个查起来肯定很困难，你是怎么做到的？”

    这么多年了，宋轶从来没有正视过身边伺候的清雅。

    

    

    

