    听着汤姆极具蛊惑力的话，感受到身边一群巫师的兴奋，威廉眉毛微微挑起。

    此处的集会，连皮奎利都知道，美国魔法国会显然也早列入监视范围。

    说不定这些围观的巫师中，就隐藏着数量不少的傲罗。

    美国虽然鼓吹言论自由，但所谓“自由”，也就听听罢了。

    起码在政治正确上，一向都是不能触碰的禁忌。

    比如，你要是在纽约广场，唱大张伟的“内个之歌”，估计当天下午……人就没了。

    而对于魔法界来说，《保密法》就是一切，任何人都不能触碰的底线。

    汤姆搞这么大，张嘴就是“巫师都是人上人”、“我们要搞倒保密法”的话，确定不怕一会傲罗找他喝茶？

    不太对劲啊。

    以威廉和汤姆的几次交手来看，十六岁的他，一般喜欢在暗处耍弄阴谋，玩弄人心，然后闷声发大财发大财。

    现在这么有恃无恐，甚至是故意引火上身，不太像是他的风格。

    汤姆想要干吗？！

    威廉不知道，选择继续耐心听下去。

    只见汤姆用低沉的声音，继续说道：

    “我们曾经是世界的主人，是麻瓜心目中的神袛。

    但巫师主动放弃神的位置，将自己隐藏起来。

    当《保密法》开始实施时，麻瓜就赢了这场战争！”

    “是的，大家没有听错。”他悲哀地说。

    “历史的车轮已经转了那么久，麻瓜胜了也是在所难免。

    但这个胜利时刻，对于巫师来说，比以前任何时候，都要来得危险！”

    所有人都互相嘀咕起来，现在魔法界隐藏的很好，哪里危险了？

    汤姆暗里暗自得意，被勾起兴趣了吧。

    但他脸上，却露出一副忧国忧巫的表情。

    他缓缓道：

    “并非我危言耸听，而是事实如此。”

    墙壁上的画面，又开始变化，出现了核爆、计算机等景象。

    还有宇航局实验室，欧洲核研究中心和其他一些地方的历史片段——每当获得新发现，不同种族的科学家们都在欢呼雀跃，相互拥抱。

    “麻瓜的电子通讯、太空旅行、战争武器……对我们来说，都是难以理解的奇迹。”汤姆开口道。

    “我们的魔法，还停留在中世纪水准，和远古时代，有了很大差距。

    而麻瓜却在迅猛发展，每一项新成就，都为更多新的突破，提供了契机。

    从马车过渡到汽车，人类历经数千年；而从汽车到太空探索，人类只花了几十年。

    现在，每隔几个星期，麻瓜就有科学上的进步，其发展速度是我们永远无法跟上的！”

    汤姆低声道：

    “巫师与麻瓜之间的裂痕越来越深！”

    “那些古老的神话，已不再有任何意义。

    巫师已经彻底过时，魔法开始落后，而科学让麻瓜赢得了这场战争的胜利。”

    “甚至……”汤姆挥了挥拳头：“科学对于巫师来说，成了新的魔法，麻瓜成为新的‘巫师’，开始统治世界。”

    他语气一下子尖利起来。

    “明明我们才是这个世界的神，明明我们掌握着强大的魔法，而麻瓜弱不禁风。

    但我们不会使用那些科技，更害怕被麻瓜发现！

    如今的巫师，比历史上任何时候，都有着更为强烈的沮丧感和挫败感，这难道不让人担忧吗？”

    斯特林站在人群里，身子不觉往前倾。

    他可是被主任派来的傲罗，是在这里担任眼线，监视对方一举一动的。

    现在却感觉……这个年轻人说的好有道理！

    不止是他，还有好几个傲罗，都全神贯注地听着汤姆的每一句话。

    汤姆的言语，既没有华丽的辞藻，也不带尖刻的字句，他掷地有声地问道：

    “巫师还能躲藏多久，不被那些麻瓜发现？

    保密法不是在保护麻瓜，而是在保护我们，让我们可以继续自欺欺人。

    但……睁眼看看世界吧，时代变了，现在是百年未有之变局！”

    人群一阵沉默。

    汤姆停顿了很长一段时问，然后目光敏锐地对准了众人，道：

    “我们应该趁着麻瓜超过我们不算是太远的时候，夺回这个世界的主导权。”

    “管你信不信我的话，”他审慎地说着，声音低沉起来，“你都要相信这样的事实。

    当《保密法》不再能保护巫师的安全时，战争就会爆发。”

    “诸位，我们身处险境！”他抬起手道。

    “麻瓜在日趋壮大，但此时此刻，他们力量，虽然强大，也并非坚不可摧。

    只要我们团结一致，推翻《保密法》……”

    就在这时，一个中年巫师突然打断了汤姆的演讲，大声喊道：

    “给我抓住他！”

    作为一个傲罗队长，连他都有些动摇了。

    他不敢想象再继续听下去，自己那些部下，会不会叛变。

    这是很可能的！

    当年，他还是小傲罗的时候，为了揭露某二手飞天扫帚交易平台欺骗消费者的问题，卧底到一家公司做销售。

    为了拿到核心资料和证据，一着急一努力，便从销售做到了高管，工资也水涨船高，手下还有了小弟。

    傲罗办公室主任怕他“叛变”，每天一封信嘘寒问暖。

    当然为了点工资，他都差点叛变。

    而现在听着如此蛊惑人心的话……难免年轻的傲罗们，不动心啊！

    不少隐藏的傲罗出现，朝着汤姆逼近，但汤姆却哈哈大笑，一副怡然不惧的样子。

    那些听众们，都愤怒地阻挡起来，完全变成了汤姆的形状。

    “听他的集会并不违法！对人群使用最低限度的魔法。不能让人抓到把柄！”傲罗队长大声吩咐。

    听到这话，参加演讲的巫师，更加大胆地挡住傲罗。

    整个大厅喧闹起来，不知道谁释放出烟雾。

    甚至还有打斗的声音。

    威廉正想追出去，没想到身边出现一个身影。

    汤姆出现在威廉身边，示意他朝着隔壁房间走去，似乎想交待什么。

    “教授，你从加拿大回来了？”他低声道：“来得正好，一会将我抓住，送给傲罗。”

    威廉：“……”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬）

