
　　刘警察点点头，二人正要离开，却被刚才那人拦住。

　　秦宇一愣：“老先生，你这是什么意思？”

　　对方：“什么什么意思？你才看了几秒钟就走？”

　　秦宇道：“不是你让我尽快离开吗？怎么，我走的快也有错？”

　　“你……”对方有些无言，想反驳不知该说什么，不反驳又觉得不太对劲。

　　忽然，旁边一个人开口：“我想起来了，你是秦宇，德兴典当行的首席鉴定师。”

　　秦宇看着对方，那人忙道：“你好，我叫易志广，是专门研究华国古代史的。”

　　秦宇点点头：“你好！”

　　最开始那人问：“志广，德兴典当行的首席鉴定师？他很有名吗？”

　　易志广忙道：“秦先生，给你介绍一下，这是公孙越，一生致力于古文物鉴定修复和古文化的发展探索。

　　特别是古文物的鉴定修复，即使放眼全国，也能排进前三。”

　　说完又对公孙越道：“公孙教授，说到德兴典当行的首席鉴定师你可能不知道，但你一定听说过张旭的《肚疼贴》。”

　　公孙越一愣：“你是说？”

　　易志广点点头：“没错，白宇博物馆的《肚疼贴》就是秦先生发现的。

　　如果没有他，你我又怎么可能见到这幅字的真迹。

　　当然，秦先生的手笔可不止这个。

　　‘铜雀春深锁二乔’中的铜雀，还有……”

　　易志广如数家珍，把秦宇当年的光辉事迹事无巨细的全部说出来。

　　最后他道：“秦先生在文物鉴定上的能力堪称一绝，可以这么说，任何宝物只要他看一眼，真假立刻无所遁形。”

　　公孙越一愣：“《肚疼贴》真是你发现的？”

　　秦宇不可置否：“只是运气好而已。”

　　易志广立刻道：“运气？秦先生太谦虚了，我自己也想有这么好的运气。

　　但从我从事这个行业到现在已过去三十年，都没碰到过哪怕一次。”

　　秦宇淡淡一笑，不再说话。

　　易志广又道：“秦先生，你认为这尊秦王鼎是真的还是假的？”

　　闻言，公孙越的脸瞬间就黑了：“姓易的，你什么意思？

　　老头我研究古董五十三年，这明明就是秦朝的青铜鼎，为什么你一直不信我的话？”

　　易志广忙道：“公孙教授，真不是我不信任你，而是秦朝到现在已有近2300年的历史。

　　这么长的时间，不管文化还是生活习惯，都和现在有很大不同。

　　即使哪怕最权威的专家，都不敢断定自己的判断一定正确。

　　所以我认为，咱们还是多征求下别人的意见才对。

　　否则要是闹个真假不分的笑话，就太丢人了。”

　　公孙越还想辩驳，但最后还是没开口。

　　他看着秦宇，想听听他的高见。

　　秦宇笑道：“关于这尊秦王鼎的真假……保密！”

　　说完对刘警察道：“咱们走吧！”

　　“你……”公孙越脸一黑，哼道，“故弄玄虚。”

　　易志广却皱起眉头，仿佛在思索什么。

　　回到警局，岳文君和王杰已经等候多时。

　　秦宇对刘警察道：“今天真是打扰你们了，如果有什么冒犯的，还请见谅。”

　　刘警察摇摇头：“什么打扰不打扰，都是职责所在而已。”

　　秦宇点点头，扭头对岳文君和王杰道：“咱们走吧！”

　　岳文君想说什么，但看到秦宇朝她使的眼色，话到嘴边也没开口。

　　等三人走到大门口，身后刘警察忽然道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“你放心，你弟弟暂时没事，如果真确定他和这起文物走私案无关，我们会第一时间放他离开的。”

　　秦宇转身道：“谢了！”

　　半小时后，三人回到秦宙买的别墅。

　　秦母、秦父、凌薇、刘凡、马德都在。

　　看到秦宇，凌薇第一个冲过来：“大哥，你终于回来了，秦宙他……呜呜……”

　　说到这里，她再也忍不住哭出声来。

　　秦母连忙把她拉住。

　　秦宇道：“薇薇，你别当心，刚才我去关他的警局了。

　　他没什么大事，就是还需要再待几天。”

　　“什么？”凌薇一惊，随即脸上露出狂喜，“真的吗？他现在怎么样？有没有瘦。”

　　闻言秦宇撇撇嘴：“瘦什么？你不知道，这家伙在里面住着有多舒服。”

　　说完，他拿出手机：“这是我拍的照片，不信你自己看。”

　　凌薇接过，图片上一个房间，房间干净整洁，如果不是门有铁窗焊成，还以为这是宾馆。

　　秦宙坐在椅子上，正全神贯注的看书，旁边还泡着一杯咖啡。

　　凌薇却没说话，她将照片放大后仔细观察，随即松了口气：

　　“这真是秦宙，被带走前他在厨房切菜，不小心切到了手指。

　　你们看，现在伤口已经结痂了。”

　　秦宇无奈道：“我说见到他了就一定见到他了，难道还会骗你不成？”

　　凌薇有些不好意思：“对不起啊大哥，我也是一时着急。

　　对了，既然你见了他本人，那他到底什么情况，什么时候能出来？”

　　秦宇：“放心吧，最快五天，最慢七天，就能见到他了。”

　　“这样啊！”凌薇长长吐了口气，“大哥，外面风大，你快回屋。”

　　秦母也道：“是啊，小宇，我做了你爱吃的红烧肉。”

　　听到二儿子没事，秦母的神色也舒缓不少。

　　最近这段时间，先是大儿子无故失踪，接着二儿子也被突然带走。

　　突如其来的变故让她再也支持不住。

　　好在秦宇离开前，在家里留了不少回光返照丹。

　　发现秦母情况不对后，凌薇立刻按照秦宇的吩咐喂她一颗。

　　不然她也不可能只用一天就恢复如初。

　　坐在客厅沙发上，让其他人各忙各的，秦宇陷入思考。

　　这是岳文君忽然道：“喂，你什么时候见的你弟弟？”

　　秦宇看着她：“怎么了？”

　　岳文君哼道：“什么怎么了？你这家伙一点都不老实。

　　亏我为了还和那个刘警察呛起来，没想到……”

　　秦宇一脸无辜：“我真没见到我弟，你又不是不知道，从飞机上下来，我就一直和你在一起。

　　就算去见秦宙，也该与你一起才对。”

　　“少来，咱们在等刘警察到之前，你去了将近二十分钟的厕所。

　　我当时还有点奇怪，什么厕所能上二十分钟？

　　而且你回来后，之前的焦虑突然消失不见，这完全不符合你的性格。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，581 这个嘛……保密！免费阅读。https://xs.23sk.com 