    “白仙姑，这蚁酒是不是有治伤的功效，我这一喝下去，感觉常年的关节疼痛消失了。以前韩先生帮我调理身体的时候，是疏通经脉。如今这蚁酒，却让我受的老伤感觉不到疼痛了？”海五感到身体舒服多了，抬手、伸腿都不费劲了。

    “海五爷，这蚁酒对风湿有特殊功效，排湿祛毒，你今后不会再犯了。”

    “妹妹，这蚁酒这么好吗？我们那边的气候阴湿寒冷，很多人都患有这类疾病，不知妹妹可否给一些姐姐？让我的父母也服用一些，解除他们的痛苦。”

    “没有问题，姐姐回去之时，我给姐姐备好就是。我给你原液，你按照一比五十的比例，加入你们最好的高度白酒，就能勾兑出这蚁酒了。但不能少加，原液占比多了，你们身体承受不住，这个姐姐切记！”

    “谢谢妹妹了，真没想到这次的华夏之行，又是惊喜不断，不知妹妹还会有什么新鲜事出乎我的意料。”

    “姐姐，既然你说你那边气候阴冷潮湿，我就送你一件皮草吧。”小白说完，暗中和小坤沟通，让她把水獭放了出来。

    “姐姐，这是两只仙界的水獭，它们的皮毛柔软光泽，没有一丝杂毛。”

    “妹妹，这水獭来自仙界，个真不小，可是无价之宝。”

    “姐姐，这两只是小水獭，还未成年。我手里还有一对大水獭，它们已经修炼成精，我也不忍心再伤害它们。你用这小水獭的皮毛做一件皮草，到了冬天，无论多大的风雪，都不会粘在上面，而且你感觉不到一丝的寒冷。”

    “妹妹，那岂不是要杀了它们，它们的父母已修炼成精，我可不敢取它们的皮毛。”

    “姐姐，这水獭已触犯天规，它们私下凡界就是死罪。如果我不把它们收回，它们就会在欧洲繁衍生息，破坏你们当地环境。它们能改变你们的水域，影响其他鱼虾的生存环境。”

    “仙界的动物，在凡间生存，没有了威胁，环境也更好。如此一来，便会疯狂繁衍。所以姐姐，你放心宰杀，没有关系。”

    “妹妹，如你所说，还真不能留它们了，这水獭的皮毛如果做成一件披风就更好了。”

    “好，就按姐姐的话去做，做好后，我会送给默尔姐姐。”

    “大姐，我也想要一件，这毛皮太漂亮了，不知大姐可否满足我的愿望？”

    “当然没有问题，你和卓玉都会有的，我的好姐妹怎能没有呢？”

    “谢谢大姐，我想着穿上这披风，在漫天的风雪里行走，漫天的雪花都为我让路，这场景也太美妙了。”叶雨一副小丫头的模样。

    “卓玉姐、默尔姐，投资的事你们也谈得差不多了，等晚上你们见过维纳、皮耶，我明天就带他们回北江。维纳夫人的身体，还需要主人给她调理。”

    小白说着话，心里很清楚，只要能治好他夫人的病，他在华夏投资多少，怎么投资都没有问题，他会以华夏方的意见为主。

    至于那五个商人，敢嚣张跋扈，就让他们尝尝自己的手段。

    “默尔姐姐、卓玉姐姐、今天先到这里吧。你们可以带着默尔姐姐在京城四处看看。”

    “不了妹妹，我还是先回宾馆，把我和卓玉姐谈得内容，告诉他们，我想他们听到这样的合作方式，会很高兴。”

    “好，那就有劳默尔姐姐了！”

    “守城，你送默尔女士回宾馆，一定注意安全。”

    “是，白姑姑！”

    “默尔姐姐，我就不陪你过去了，让卓玉姐陪你吧。”

    “都可以的，妹妹有事你就去忙。”

    小白看着卓玉和默尔上了车，有王守城护送去了宾馆，和叶雨一起告辞叶成和海五，两人回了北江。

    韩野在北江，小白实在放心不下，飞在半空中，速度已是极限。

    “叶雨，你回北江后，立刻找到最好的手工缝制大师，给默尔赶制出一件绝美的，华夏风格的披风。要融入我们华夏特有的文化，比如刺绣，和这件皮草完美的结合在一起，展现华夏独特服饰美。”

    “好，没有问题！”

    十分钟后，两人降落在了寒潭湖山庄，韩野没有事，甚是清闲。

    那边海中山刚来过电话，在独立师一团的帮助下，又有秦朝生的名单，抓捕行动非常顺利。

    “小白，你怎么赶回来了，京城情况如何？”

    “主人，谈判合作很顺利。有一件事，一直没有空向主人汇报，这次希蒙集团小维纳带着夫人来求医，我已经替主人先答应了。这次的合作，希蒙有很多方面都会与我们合作，家电、通讯、医疗器械、精加工器械，这些他们都有涉及，而且技术都在全球领先。”

    “希蒙集团涉及面很广，小白，你这事做得很好。我给他夫人治病，不过是举手之劳，没有问题。”

    “主人，我把秦仪、小九带出来，你询问吧，都是你的女人，我不好插手的。”

    “小白，你是坤袋之主，谁说你不好插手？你怎么处理随你心意，我没有丝毫意见。”

    “也好，我看主人就是个多情种子，你是万万下不去手的，这个恶人还是我来做吧。”

    小白意念一动，三人眼前就是金光一闪，小坤把秦仪和小九扔了出来，两人滚倒在地。

    “五姐，我知道错了，你饶了我吧！姐夫，你帮我求求情，是我错了，可我没有伤害你，你让五姐放过我吧！”

    “小九，你闭嘴！你不要利用主人的慈悲心，就想逃脱这次惩罚！”

    “五姐，你是我亲姐姐，难道你真的要杀了我吗？”小九吓得直哆嗦。

    这时的小白，满脸怒气，双目圆睁，就像是要生吞活剥了小九一样。小九从未见过小白这个模样。

    “五姐，你饶了我吧，下次我再也不敢了！”

    “还有下次？你竟敢偷偷背着我修炼邪功，你真是找死的节奏，我的话你都当成耳旁风了是吗？现在知道来求我了，晚了！”

    “我这就废了你的功力，你好自为之吧！以后你就一直待在我身边，好好修炼，如若再犯，我定让你灰飞烟灭。”?

