    它怎么都是没有想到，自己竟然就这么轻易的被这小子给干掉了，而且，这小子还将自己给劈成了两半，实在是太恐怖了。

    看着那两块儿尸骨，周卓也是冷笑着摇了摇头，不过就在周卓准备离开的时候，一道淡紫色的符咒，却是突兀的从一旁窜出，而后直接对着周卓飞射了过来，随着那淡紫色符咒的靠近，一股强烈的威压也是直接降临了下来。

    感觉到那强烈的威压，周卓也是微微皱了皱眉头，随即，周卓也是将自己的心神放松下来，随后，周卓便是看到，一道紫色的雷电，直接朝着他轰了过来。

    感觉到那紫色雷电，周卓也是微微一愣，不过，随即周卓便是将心神给彻底的放松了下来，而在这股强烈的雷电之下，周卓也是将自己身体的防护罩全部打开，随后，那紫色的雷电便是直接轰击在了周卓的防护罩之上。

    随着那道紫色雷电的轰击在防护罩之上，周卓的防护罩也是猛地颤抖了几下，随即便是出现了几道裂缝，随即，一股狂暴的毁灭之气也是从那裂缝当中释放了出来。

    “咻！”

    看着自己的防护罩已经出现了裂纹，周卓也是毫不犹豫，直接一个转身，身形闪烁之间，周卓的身形，便是出现在了远方，随即，周卓也是拿出来了一瓶丹药直接吞服了下去。

    “咦？吃了我一击攻击，这蚂蚁竟然没有死？”

    在看到自己施展的符咒没有用之后，虚空之中传来了一声疑惑的声音。

    听到这声音之后，周卓也是微微挑了挑眉头，而后，周卓的目光也是看向了那虚空之上的那一道身影，而在看到那身影之后，周卓也是不由得微微眯起了眼睛。

    此刻出现在虚空当中的身影，周卓并不认识，但是他竟然攻击自己，那么就跟自己有关系了。

    “镇！”只听那身影嘴中说了一个字。

    周卓瞬间感觉数百座大山压到自己身上，无法动弹，而周卓也是感觉到自己浑身上下的骨骼也是咔嚓作响，好像随时都会断裂，不过就算是如此，周卓也是没有叫出来，毕竟，周卓的性格，可不会这么容易就屈服。

    “呵呵，小辈，你的实力还是差了一些啊，要知道，你的修为，可是在我之下，所以，你就乖乖的臣服于我吧，只要你臣服于我，我会饶了你。”那身影也是阴恻恻的笑了笑，随即，那魔物的脸庞上面也是浮现出了一副居高临下的表情，对着周卓说道。

    突然直接，天空当中金光大现，只见一身过百尺的凶兽从远处朝着拿到身影袭来。

    “哼，又是你？如果这么些年不是你们主仆二人，我们早已逃出升天，逍遥自在，又岂会在这地方苟延残喘。”看着那凶兽，那身影则是冷哼了一声，随即，一团淡蓝色的火焰，也是在那身影的头顶凝聚了出来，那身影手掌一抓，那团淡蓝色的火焰也是直接落入了他的手掌之中，而那凶兽的身体，也是被烧成了灰烬。

    那凶兽的实力显然比周卓要强，不过此时的周卓也是看见了，这道身影放小了不正是之前跟他战斗的那个灵兽吗？

    “周大哥，你没事吧。”拉克丝他们从远处跑了过来。

    “放心吧，没事的。”周卓微微摇了摇头，随即便是对着拉克丝和夏雪他们点了点头，示意三人不必担心。

    “好了，看起来这魔物不是我能解决的。”周卓无奈的说道。

    “无妨，这是我的失误，我来解决。”看到周卓无事，城主却是微微一笑，随即，城主也是一步跨出。

    当城主跨出的那一刻，漫天金光乍现，整个灰蒙蒙的天空都被染上了颜色。

    “你终于出来了，我等了这么久，就是为了等你出来!”那道身影歇斯底里的咆哮着，似乎要将这么多年的不甘全部嘶吼出来。

    而随着那道身影的话语落下，那道身影身后的一大片黑暗空间也是直接涌出了无数的骷髅，而后，那些骷髅也是张开了嘴巴，口中喷射出了一道道漆黑的能量，直接轰向了城主。

    看到那一大堆的黑雾朝着城主轰击过来，灵兽的眉头一皱，随即，灵兽便是直接一爪砸出，一股浓郁的雷霆之力直接朝着那些黑雾轰击了过去。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，一大群黑雾也是直接被灵兽这一拳轰碎了，而那些黑雾在被灵兽这一拳给破坏了之后，那些黑雾却是在瞬间凝结成了一把把的匕首，那些匕首在出现之后，便是直接刺向了城主。

    “找死！”看着自己眼前那些匕首，城主却是冷冷一笑，随即，只见城主手腕一翻，便是出现了一把金色长剑。

    不得不说，此刻的城主确实是要比周卓还要尽显逼格。

    看的众人都是目瞪口呆。

    而周卓则是目不转睛的看着眼前战斗，似乎想从中得到些什么东西。

    “周卓，好好看看，属于强者之间的战斗，已经很少了，能学到多少全靠你自己的领悟了。”城主看了一眼周卓，随即便是对周卓说道。

    “嗯。”周卓也是轻轻的点了点头。

    随着两人对峙的场景，那魔物和城主也是逐渐开始了交锋，虽然这两个人的境界相同，但是，那魔物明显是在实力上面更胜于城主一筹，不过，城主的手段也是颇为厉害，所以，两人打的十分的激烈，谁也占据不了谁的便宜。

    “轰！”

    两道强横的攻击相撞在一起，顿时，一股极端强悍的冲击波便是席卷开来，随即，两人也是各自退后了几步，不过未到半个呼吸间，两人一兽便是重新上了起来。

    “哼，没想到这几千年过去，你的修为竟然提升到了这般程度，真是让我有些惊讶呢。”看着城主，那魔物脸上也是浮现出了震撼之色。

    “呵呵，一般般了，不过，你是绝对杀不了我的，所以，还是束手就擒吧，不然的话，等待你的，就只有死亡！”城主微微一笑，随即也是缓缓的说道。

