    上架感言：

    明天上架，先汇报一下成绩，截止到目前为止，咱这本书是九千收藏。

    对狗蛋个人而言，是很好的成绩了。

    写书这些年以来，狗蛋一直很想，很想，非常想，讲一个不急不躁的好故事。

    讲一个世界观完整，人设有趣，能陪伴大家很久的长故事。

    这个成绩，理论上，已经足以支撑狗蛋，把这个故事讲长，讲好了。

    所以，感谢每一位陪伴狗蛋的读者朋友，感谢这个过程中，帮助过狗蛋的每一位作者朋友。

    感谢给狗蛋打赏的每一位读者老爷。

    感谢我的编辑鹿鸣老师。

    感谢作者朋友：白蘸糖、敖景、中二道长、猫是液体、霜木林、雨中猫猫、黑红仙、蜜汁姬、斤斤斤、杉河、赤白墨、招财怪、条野太长……

    感谢读者老爷：静静等待、非常懒的鱼、若水默默、小零本零、星光光光光光、猴哥你太对了、小丑小怪、许墨的蝴蝶和尾号1711的读者老爷……

    感谢大家这么长时间以来的陪伴！

    希望我们可以彼此陪伴更长的时间！

    希望你们给我时间，让我写出一个好故事！

    最后，求正版订阅，花的钱不多，但每一个正版读者，都是对狗蛋的巨大帮助，是帮助狗蛋能照顾好家人，能走的更远的能量。

    最起码的，也请给狗蛋个首订，谢谢了！

    最后，说个打赏加更规则。

    很简单，一个舵主加一更。

    你们敢投，我就敢疯。

    同时，我保证，我会是你们见过的，故事结构最稳，最不水文的强迫症作者。

    哪怕到三四百万字，我在故事结构上，也绝对和前期没有区别。

    不管加更多少章，也是如此。

    以上。

    狗蛋拜谢，希望每一位读者朋友，生活幸福安康。

