    朝廷获得消息的渠道主要是驿马，送军报的驿马。

    正规渠道是驿马，可实际上各个朝臣，各个家族，也有自己的快马，甚至很多大佬在各州各城之间利用飞鸽传书的方式传递消息。

    不过要说相关领域的大拿，还得是千骑营，倒不是说他们比飞鸽跑的还快，而是他们比较有前瞻性。

    就比如廖安番蛮这件事，廖安的千骑营感觉这群番蛮有点不对劲后，就开始持续关注，每隔几天就将最新进展传回京中千骑营衙署。

    朝堂之上，群臣还在想着番蛮部落好端端的为什么要反，江月生这边已经大致了解情况了。

    番蛮是被逼反的，不过不是被当地官员逼反的，而是被楚擎老爹楚文盛逼反的。

    江月生将一张皱巴巴的羊皮纸铺在了桌子上，楚擎定睛一看，傻眼了。

    大白话，没什么我曰你曰之乎者也，应该番蛮找会写字的读书人代笔的，通篇大白话。

    我们搁这嘎达过的好好的，来个京官，叫楚文盛，跟俺们装犊子不说，还想敲俺们一笔，欺人太他娘的甚，所以俺们反了，就壳你们，往死壳，爱咋咋地，落款是什么玩意苦力怕，可能是哪个番蛮部落酋长的名字。

    “这是战书吗？”楚擎一脸懵逼：“我爹给他们逼反了，不能吧？”

    江月生摇了摇头，也不知道是说不能，还是不知道。

    看了眼楚擎，江月生说道：“这种羊皮，番蛮写了不少，派人送进了廖安城中，原委究竟如何，末将不敢妄下断言，不过末将要先行入宫，军营已送进宫中了。”

    说完后，江月生将臭烘烘的羊皮一卷，出了帐篷骑着快马入宫了。

    江月生还挺仗义，按理来说千骑营送来羊皮卷后，他应该直接带到宫中找黄老四，可思前想后一番觉得应该告诉一声楚擎，这才跑工地来了。

    楚擎心乱如麻，下意识看向陶若琳，没等他开口，后者秀眉微皱：“你又又又被算计啦。”

    “什么意思？”

    “李家祖宅便在廖安，大部分李家子弟，都在廖安。”

    “你是说，李家逼番蛮反了，然后栽赃到我爹头上？”

    “不，不是逼番蛮反，而是串通番蛮。”

    楚擎恍然大悟：“通过打击我爹，来打击我！”

    “应是如此，这几日我便在想，李家断然不会束手就擒，原以为会在救济流民一事上大做文章，谁知却是打的这个主意。”

    楚擎眉头拧成了川字：“老爹好端端跑廖安干什么去了，怎么还和番蛮扯上关系了。”

    “天子授意。”

    “什么意思?”

    “天子本就想打击李家，可李家除了京中的门生故吏外，廖安番蛮也以李家为马首是瞻，天子应是想要剪除李家在廖安的羽翼，这才派遣楚大人前往廖安隐秘行事，只是不知为何暴露了行踪。”

    楚擎破口大骂：“朝廷没活口了，没事让我爹一个工部侍郎去廖安干什么，焯！”

    陶若琳倒是没接口，秀眉紧锁，也不知是在思考着什么。

    楚擎急的团团转。

    老爹断然不可能像那羊皮纸上写的似的，过去之后又是装大爷又是讹人家钱的，所以八成如陶若琳所说，中套了，中李家的套了。

    这些，都不是楚擎现在考虑的，他只担忧一件事，那就是老爹的安危。

    “我入城一趟。”

    楚擎急匆匆的离开了帐篷，叫上福三跑进了城中。

    可入了城后，楚擎却不知该去找谁询问，总不可能直接入宫找天子。

    思前想后一番，又跑去了户部衙署，眼看过了午时，卫长风和邱万山也没下朝。

    这是楚擎有了千骑营副统领这新身份后第一次回户部衙署，好多主事都过来套进去。

    楚擎哪有心情搭理他们，敷衍两句都没有，直接进入了邱万山的班房之中等待着。

    户部管事们撇着嘴。

    看吧看吧，就知道这小子不会再以普通老百姓的身份和咱打交道，怎么样，摊牌了吧，以前至少见着咱还能骂两句，现在骂都懒得骂自己了，这就是飘了。

    一直快入夜，邱万山回来了，卫长风却没回来。

    老邱一进班房，见到楚擎后乐了。

    楚擎连忙问道：“我爹究竟是怎么一回事，天子和朝臣怎么说的？”

    老邱慢条斯理的给自己泡了壶茶，滋溜吸上了两口，这才张嘴说道：“本官之前在朝堂上担着天大的关系保了你，你却不来道谢，一出事，你便来找本官，本官好是寒心呐。”

    本来急的不行的楚擎，一看老邱这欠揍的模样，不知为何，突然，那颗原本高悬的心放回了肚子之中。

    按照他对老邱的了解，如果老爹真的出事了，老邱应该一进来就假仁假义的叫唤上了，哎呀，你爹完蛋啦，芭比Q了，愚兄还心急如焚呀，可惜，您猜怎么着，爱莫能助。

    其实原本楚擎是应该过来亲自道谢的，再忙都不是理由，可楚擎依旧没来，因为他很清楚，和邱万山，不需要言谢，只要记在心里就好，这种感觉，很奇怪，又很正常。

    楚擎给自己也倒了杯茶，翘着二郎腿，似笑非笑，也不吭声。

    邱万山看着楚擎，打趣道：“又不急了？”

    “再急也得等邱大人把茶喝完啊，天大地大，邱大人装…邱大人喝茶最大。”

    “第二封军报送至议政殿，还有番蛮的檄文…”

    说到这里，邱万山自己都乐了：“也他娘的不知道那是檄文还是个什么东西，总之，就是说你爹楚大人逼的他们反了。”

    “天子怎么说的。”

    “龙颜震怒。”

    楚擎猛翻白眼，他现在一天不听说天子龙颜震怒他都挺不习惯的，天子嘛，愤怒的化身，就没一天不震怒的。

    “然后呢，我爹呢，我爹现在在哪，是回京了，还是在廖安城中。”

    “下落不明。”

    “什么？”楚擎霍然而起：“怎么还下落不明了呢？”

    “第二封军报，是廖安知州书写的，事发前月余，楚文盛大人带着一些随从，深入山林，究竟发生了什么，廖安知州也不知晓，只知山林中的番蛮部落袭了折冲府的大营，之后便是将许多羊皮纸送入了廖安城中，写明了原委，说是你爹逼的狠了，将番蛮三部落逼反了。”

    “然后我爹就下落不明了？”

    “不错，至少今日在朝堂之上，孙安念的那军报是如此写的。”

    楚擎的心又提起来了：“我爹他不会…”

    “不会，因为那廖安知州书写的军报之中，隐隐透露着楚大人畏罪潜逃的意思。”

    “那王八蛋污蔑我爹！”

    “应是如此，廖安知州，是李家的人，若是你爹出了意外，或是在廖安城中，栽赃你爹，亦不会如此隐晦了。”

    楚擎叹了口气，胡思乱想着，越想越怕。

    “贤弟无忧，天子岂会不知番蛮是李家的人，断然不会真的怪罪楚大人，朝堂之上震怒，不过是做戏罢了。”

    楚擎心不在焉的点了点头，他现在倒是不担心天子会不会找老爹麻烦，就是担心老爹安危。

