    第451章巡街2

    第451章巡街2

    “我会的。”

    齐行之认真的点头，他本来就要走文科，科考，他也是要参加的。

    “行之这么聪明，一定可以的。”

    赵氏微笑着说道。

    齐行之被夸奖，不好意思的红了脸，看来他得更努力了。

    “来,咱们喝一杯。”

    齐老将军斟满了酒杯，这段时间，心里是越来越高兴，这精神头也是越来越足了。

    大家举杯共饮，脸上都带着笑意。

    吃完饭，苏三郎就开口说道：“外公,这段日子叨扰了，我们在郊外买了处宅子,明天我们一家人就要搬去新家了。”

    赵氏眼神里有着感激，他们用严家送的银票在郊外置办了宅子，这样就好和‘惊鸿楼’合作了。

    再过不了多久，陈虎一家就会进京来了。

    齐老将军满意的看着苏三郎开口说道：“你是个好孩子，绵绵跟着你我放心，要无意外的话，以后长居京中，空闲时候，多来看看外公，以后即便我去了，你们表哥表嫂还有孩子们，性子处的来就多走动，处不来也别勉强自己。”

    齐老将军知道，苏家人是不会在将军府长住的，而像是这段日子相处的机会,以后也不会再有了。

    但人生在世,他想的透彻，严绵已经是他外孙女,和他的孙子本就隔着两辈人,而再往后，亲属关系只会更微末，人与人之间交往，更重要的，还是看对方的脾性和品行，和得来，那大家就多走动，合不来，那就少走动。

    而往后数上几百年，与之交好的人祖上还是仇人呢。

    “谢谢外公。”

    赵氏微微哽咽，她的外公，真的很好很好。

    “绵绵，我和你表嫂都是很随和的人，家里随时欢迎你们一家人来，长住短住都可以。”

    齐父郑重的对赵氏说道，这个表妹，他们从小也是很喜欢的。

    齐母温和的笑了笑：“要常来啊，就跟自己家一样，我也不喜欢那些弯弯道道的东西,妹妹，你看着我家这小子咋样，他比小鹿虽然是大了些，只要你们不嫌他年纪大，我倒是想来个亲上加亲呢。”

    齐母笑着，好似开玩笑一样，但她看着赵氏，赵氏就明白她是以开玩笑的姿态说出了真心话。

    齐行之一下子就被口水呛到了。

    “咳咳咳——”

    眼泪都呛咳出来，他的娘，真是一语惊死人。

    他装作不经意的样子看了一眼苏小鹿，脸就开始涨红。

    小鹿表妹，长的灵动貌美……

    突然被提，苏小鹿也是吓了一跳，天，救命，怎么吃饭吃着吃着还乱点鸳鸯谱了呢。

    赵氏微微笑了笑说：“行之是個好孩子，哪里有人会嫌弃他。”

    本来没这个想法，但齐母一提，赵氏也觉得齐行之不错，是个好人选，一表人才的。

    苏小鹿露出凝重神色开口说道：“不行。”

    所有人都看向苏小鹿。

    齐行之也有些郁闷，他看着苏小鹿，忍不住问：“小鹿，为什么我不行？”

    他哪里不好了？

    苏小鹿很认真的说道：“三代之内是近亲啊，近亲婚配，会生出先天残障的孩子，有的是傻子，有的没有手或者没有脚，有的五脏发育不全，这些都是记载在医书之上的。”

    “自古都喜欢亲上加亲，但为什么会往外通婚呢？为什么不一直在自己宗族里亲上加亲呢，就是因为近亲不能婚配。”

    苏小鹿坚决的杜绝这个可能，用医学的解释让他们连这样的念头都不要存有。

    听完苏小鹿的解释，大家都恍然大悟，原来是这样。

    齐行之不要意思摸了摸头说道：“哈哈，咱们就当哥哥妹妹挺好的。”

    原来是这样，他心里那点还没起来的念头顿时就消下去了。

    齐母若有所思的想了想开口：“好像真是这么回事，我记得西街之前出现一个双头娃娃，他们爹娘就是表兄妹来着，而且后来生了个娃子，先天都少了一只手，当时大家还说他们肯定是上辈子做尽了缺德事情这辈子受到报应了，那女子还承受不住打击自尽了，唉……现在想起，只怕是因为这个近亲导致的，可惜了。”

    “咳，咱们本来就是亲人，哪里需要结姻亲才亲，我说的对吧。”

    齐父轻咳一声。

    苏三郎和赵氏笑着点头。

    这个话题就此揭过。

    吃完饭大家一起回将军府，苏小灵和苏小鹿去收拾东西。

    回了房间，苏小灵开口：“刚刚吓了我一跳，还真担心你解决不好呢，行之表弟人是不错，但他身体太弱了。”

    齐行之，是没有武功底子的，连一点三脚猫功夫都不会。

    就算有苏小鹿给的药方可以调养身体到正常人状态，那和习武之人还是相差太远。

    “小鹿，你刚刚说的是真的吗？”

    苏小灵好奇的问。

    近亲真的不能在一起吗？

    苏小鹿点头：“嗯，三代之内为近亲，不能婚配，即便是出了三代，婚配也不好，之上机率小了，并不代表不会出现，为了健康，都不要和任何亲人婚配。”

    她可没有乱说，这些，在后世可是经过科学研究的。

    遗传基因是很复杂的东西。

    “我知道了。”

    苏小灵笑了笑，把这记在了心里，她暗暗的想，将来她为自己的孩子挑选婚配，一定会避开带宗亲的。

    一家人收拾好了东西，齐老将军一家人都出来相送。

    齐老将军让齐行之和齐行风送苏家人回家。

    两辆马车，苏三郎一家人的行礼并不多，这么多东西，有很多都是齐家人准备的。

    他们的新家远离了繁华的京城，在京城边缘，买下两处紧紧靠着的房子，连带着后面的，是好几亩地。

    这两座宅子，就耗费了五千两银子，因为两座宅院都很大。

    后面的几亩地是连带的，将来扩建还是怎样都可以。

    门匾上，已经换成了苏宅。

    齐行风笑呵呵的：“到了。”

    宅子翻新，还是他盯着的呢。

    边上的门匾，是苏三郎说的‘陈宅’。

    推门进去，就是一排青绿的小竹子。

    “姑丈，姑母，你们喜欢吗？”齐行之期待的问，宅院景致的设计，可是他亲自执笔的。

    (本章完)

