    两亿多的余额，小王总得了系统也有两年多了，就从来没这么富裕过。

    但瞅瞅五级商城里的商品，好家伙，亿以下的都少见。

    现实世界通货膨胀，你系统也来这一手？

    摸了摸下巴，面带忧愁地看向天空，王波怀念那段三四十万就能将商城包圆的时光。

    回到当下，怎么用好这两亿名望值才是关键。

    绝境病毒、空天母舰、暴君系列……

    每一个都是应对大规模战争的神器。

    出于现状考虑，最终小王总选择了G病毒改造技术。

    就现阶段来说，王波麾下以生化武器为主体的部队已经形成，在这种情况下，降低伤亡，是他必须要考虑的问题。

    毕竟卡米思的入侵很可能是一场持久战，而整个地球的资源有限，王波不可能无节制地暴兵。

    至于环太平洋系列，王波稍作考虑便排除了。

    原著中，一个国家倾尽全力才勉强攒出一台机甲，而现阶段华国的全部精力都在天圆计划上，根本没有多余的资源和时间来打造机甲。

    除非实现财务自由，大规模量产机甲成为现实，要不然小王总暂时不考虑环太平洋系列。

    大规模的知识注入脑海。

    G病毒！

    作为保护伞公司最开始以起死回生为最终目的展开研究的病毒，其修复和治愈能力不需要任何怀疑。

    经过改造后的G细胞，在复制方面有着难以想象的天赋。

    最重要的是，这家伙还不挑食，即使是丧尸体表已经腐烂的血肉，只要有G病毒存在都能够进行快速修复。

    前提是能够融合成功。

    风险与收益是成正比的。

    也就是有T病毒打底外加大脑构造单一化的丧尸才有成功可能，要是在其它生物身上，哪怕是王波这种经过三次强化的体质也绝对罩不住。

    虽然只是代号不同，但这玩意儿比着T病毒可完全不是一个量级的。

    “我要回一趟中东基地。”

    “有关卡米思的入侵？”现在付国泰有些草木皆兵。

    “不是，只是在研究上有了一些新的进展。”王波看着这家伙紧张的模样，摊了摊手开口道。

    “距离那些那些家伙的入侵大概还有半个月，如果运气好，我的研究能成功，咱们的胜算将会再添三分。”

    闻言付大局长翻脸比翻书还快，直接撵人。

    离开之前，王波又去了一趟何老家中。

    虽然现在王波已经用不到那位的帮忙，但自己在微末之时可没少受其照料。

    “京城，苏奇市……”

    天圆计划虽然囊括了整个华国大陆，但在防御程度上还是有所偏重。

    绝大多数布置的振金屏障防御力大概只有轻量级导弹的地步，而一些重点城市，诸如京城等，其防御极限即使是重量级导弹也不在话下。

    “何老，如果没有非常必要的事情，最近不要外出。”

    “如果非要外出，发生什么情况，一定要往这几个城市去。”

    怕自己说的太快，小王总还细心地将城市名单记录在纸上。

    “是不是发生什么事情了？”

    “漂亮国要开战？”

    除了这种可能，何老想不到有什么事情能逼迫王波和华国官方同时进入这种紧张状态。

    “具体的我没法跟您细说，过段时间等事情发生了，您自然就知道了。”

    小王总不知道该怎么跟老头解释外星人入侵这件事情，这么大年纪，万一让自己再给刺激出个好歹，那他可就成罪人了。

    “让耀汉叔最近也停下手头的项目吧。”

    见王波不愿多说，何老也不再追问，老干部了，这点儿觉悟还是有的。

    看得出这小子有心事儿，何老也就没再多留人。

    聊了两句，便主动开口撵这小子走人。

    又跑了一趟国家电视台。

    同样的话，王波又嘱咐了一遍林子超。

    一路走来，对自己有恩的人，他都不会忘记……

    中东基地。

    内区实验室，生化区域。

    这里有着世界上最先进的生化设备，同时也有最严格的保密与防护程序。

    幽长的通道内，相隔三步你就能看到一台T-800驻守，每间隔十米一位大斧行刑者如同一堵墙壁般伫立在原地。

    基地的正上方，由御派首领御天敌亲自带队守护，杜绝任何意外的发生。

    这么繁琐而郑重的防御程序你以为是应对敌人？

    错！

    外面有着世界上强度最大的振金屏障，即使是洲际导弹也能进行拦截。

    更别说，还有舔食者、大斧行刑者等生化大军，变形金刚无数高手驻守！

    即使是卡米思星真的入侵，小王总都不虚。

    这里真正要提防的，是内部！

    能让人进行丧尸化的T病毒，以及能让任何生物产生不定向变异的G病毒！

    这两样小东西，某种程度来说比核弹要恐怖得多。

    稍有泄露，那后果不堪设想。

    因此在进行实验和储存样本的地方，贾维斯24小时全程监视，只要有任何故障出现，各处将会第一时间封闭。

    而外部将会向试验区内部投放消毒气体，瓦解病毒的传播。

    而终结者等防御措施，则是为了应对实验体暴走。

    防止去到外面的世界，造成破坏伤亡和二次传播。

