    仔细思考了一番过后。

    李言察觉出了不对。

    要论不对劲...

    整个游戏里的玩家还有比自己不对劲的？

    万一这些家伙将自己误认为是“狼”，那特么的完犊子了啊。

    他们杀上来。

    李言又不能不还手。

    把这些家伙们全杀了嘛...误会又要加深，然后越来越多人过来，又被杀...

    这是一个恶性循环。

    感觉这破副本多多少少是有点针对我的意思啊。

    叹息一声。

    李言冲了个凉刚刚打算开始模拟。

    面板上很快就弹出了一道消息。

    李国福：大佬进特殊活动了吗？

    超级无敌暴龙战士：进了。

    李国福：结果怎么样？

    超级无敌暴龙战士：我是唯一幸存者。

    ....

    ....

    远在某处秘密基地内。

    望着面板上那几道聊天信息。

    李国福的神情显得格外凝重。

    果然。

    正如他所预料的一般，对方成功在这次活动副本中获得胜利。

    像这样的稳定大腿，现在可不好找了啊。

    对方很快又发来了一道信息：“有事？”

    李国福回应；嗯，是想和你谈谈关于上次手指的事情，请问，你那还有多少根手指，又或者其他的部位？

    超级无敌暴龙战士：只剩下最后一根手指了。

    李国福：...

    看着那道消息。

    他沉默了片刻后：您打算要价多少。

    超级无敌暴龙战士：五十

    李国福：五十万？

    超级无敌暴龙战士：五十点游戏币！

    李国福：...

    看着消息。

    他又陷入到了良久的沉默当中。

    五十点游戏币。

    要是购买游戏商城当中的道具，论价值，肯定是要比这根破手指头好多了。

    但...

    在他上一次将那手指送往研究基地进行一些研究时，基地负责人声称挖掘到了一些有意思的东西，并让其再多购买些来。

    所以才有了这次的对话。

    但很显然，大佬也不能够一直被当做羊毛薅，这回，将价格提了很多。

    罢了。

    五十点就五十点。

    李国福忍着心疼：好的，我们接受这个报价，请问...这真的最后一点吗？价钱不用担心。

    超级无敌暴龙战士：就这么一点，以后收集到了再找你。

    李国福：好吧。

    五十点游戏币转移到对方账号。

    一截断指也随之出现在了仓库。

    苍白，冒着冷气，显然是冷藏过的，切口较为光滑平整，将是被某种极为锐利的东西一下斩掉。

    凝视着这根断指许久。

    李国富整个人忽然愣了一下。

    嘶...

    这指头怎么看起来这么眼熟啊？

    又是一番思考后。

    他望着那根手指，嘴角忍不住抽动。

    这...

    这特么的不是自己在研究所通风管道攀爬时被特殊感染者攻击后，他自己剁掉的那根指头吗？

    这大佬...

    怎么还有收集别人手指的癖好？

    李国福：如果没看错的话，这根手指好像是我在研究所副本当中剁下来的那根...

    此时。

    位于房间当中。

    看着对方传过来的信息，和那根断指，李言愣了一下。

    仔细观察一番过后...

    他才发现自己好像把断指跟从001号实验体身上取来的那一根手指搞混了。

    来到冷藏室，从那一大堆器官中取出一根手指再传给对方，本次交易宣告结束。

    躺回到床上。

    当李言再次打开这次百名玩家的副本名单时，却忽然发现，有一人的游戏id已经黯淡了起来。

    旁边用猩红的字写上了“已淘汰”的字样。

    这...

    这才刚刚开始就已经有一名玩家被“狼”猎杀了？

    这家伙的行动速度还挺快嘛。

    ....

    ....

    夜深人静。

    万家灯火俱灭，但还有一些被选中为特殊游戏的玩家，此刻却不得安宁。

    本以为集齐纹章上的三道纹路将会获得什么好东西。

    哪成想，直接被迫加入了一个副本游戏？

    这游戏才刚刚开始，那头所谓的“狼”就已经展开了杀戮。

    能通关三个副本的玩家，尤其是还通过了这一次还在十二人中只能获胜一人的特殊活动，实力毋庸置疑，无论放到哪，都是不可忽视的战斗力。

    但现在不过短短半个小时不到，直接就嗝屁淘汰了...

    那头狼的战斗力到底有特么多么恐怖？

    在意识到这一点后。

    玩家们心中的危机感被激发了起来。

    在副本展开之前，不能就这么坐以待毙，必须要去收集一些有关的线索才行。

    什么地方能够收集到大量线索？

    论坛。

    幸存者论坛。

    对于目前都没有什么交集的玩家而言，论坛，便是最好的信息收集地点。

    想到了这个时候，不少玩家在此刻都已经进入了这个论坛当中，开始疯狂发帖又或者去浏览帖子，然后...

    一则醒目的标题出现在了他们的面前。

    “作为本次特殊活动的参与及失败者，我想给各位玩家一个警醒。”

    “我怀疑，玩家群体当中，有人被副本中某种不可名状的存在占据了身体，并且以玩家的身份一直游荡人类世界。”

    “之所以这么猜忌，是有原因在的。”

    “在本次副本活动当中，我见到了一个相当恐怖的玩家，不对，这不是玩家，这是一个纯粹的怪物。”

    “你们能够想象吗？”

    “穿戴着疫医面罩，身体里弥漫出不可名状肉芽的怪物，仅一刀，就将一只沼泽怪劈开，随后，更是直接骑着沼泽怪，开始疯狂的猎杀玩家。”

    “他踩踏着麦田，拿着镰刀的稻草人却为其乖乖让开了一条道路。”

    “然后，守在了神像前，他都明明已经找到了神像，却仍然要用唯一幸存者的方式结束游戏。”

    “这特么不是怪物是啥？！”

    “我丝毫不怀疑，就算我和另外十名玩家一拥而上，也绝对会被杀死成为那肉芽的养分。”

    “请原谅我现在的情绪有些激动，但不要认为这是危言耸听，这一次没有死亡惩罚，所以我才活了下来，若是再到其他的副本里面碰见，后果你们应该知晓。”

    “请记住，如果在副本里遇到了一个穿着染血大褂，带着鸟嘴面罩，拿着消防斧，身后会弥漫着肉芽的玩家，请不要犹豫，尽你一切的力量，远离他！！！”

