    第423章小灵

    更甚的是，想时时与她粘在一起，跟情窦初开的少男少女一样，这已经完全打破了欧峰一贯的人设。

    经过欧峰发泄般地开路，两人一罐停在又一面屏障前。

    “姐姐，这里要主人的血脉才能打开，你快试试！”

    一听要血脉才能打开，李小玉就知道这是要她的血，想到有好东西拿，出点血还是不亏的。

    感觉到嘴唇痛的某人，干脆用力一咬唇，嘴里有血腥味后直接将唇贴在屏障上。

    欧峰从没见过有人会用这种奇特的方式开门，心里酸酸的。

    那唇贴的地方应该是他的唇才对，以后还得教育小丫头才行。

    李小玉想看看，这样能不能打开，不是说只要是血脉就可以的吗？

    贴在屏障上，大睁着双眼咕噜噜转的李小玉，被一股柔和的力量拉进去。

    屏障向两边分开，露出一扇黑色的木门，木刻的药园两字由各种药草组成。

    站在园内的李小玉，见欧峰没进来，回身打开木门：“峰哥，快进来呀！”

    欧峰进门直接在她唇上轻咬一口，才放过她。

    “这个地方，除了我以外，谁都不可以碰，这是属于我的。”

    “小气鬼，看你以后还能不能这么霸道！”

    糖宝早已经飞向园中，园中的药田大约有一百亩，但药田里杂草横生，不知还能找到几棵药材。

    糖宝飞完一圈回来，语气中有失落，也有兴奋。

    “姐姐，药园中大部分药草都没了，但人参园中还有不少的人参，快点我们去全拔了。”

    听到人参，李小玉连欧峰都顾不上了，跟着糖宝飞奔而去，还兴奋地大叫。

    “人参，千年人参，我来了！”

    欧峰被她那活泼的样子逗得笑弯了眼，快步跟上一人一罐。

    那黑罐子看来不是一个简单的罐子，能自主地行动，应该是有了器灵，这可是仙家之物。

    要是被隐世家族知道此物，恐怕整个欧家都护不住，他的能力还是不够。

    此时的欧峰迫切地想要超强的力量，只有掌握了绝对的力量，才能护好眼前的小丫头，他不容许任何人染指。

    “哇，峰哥快来，真的有千年人参，都变成人形了，这里有好几棵。”

    李小玉发出一阵又一阵的惊叫和欢呼，这可是千年人参，她以前想都不敢想的。

    以前想着能有一棵百年人参，就是美得冒泡的事，没曾想现在连千年人参都有了，那万年人参离她还远吗！

    一向好运的李小玉更期待着万年人参的出现，趴地上将人参旁边的野草扯干净，开始一点一点地刨。

    千年人参的根须何其发达，长达一米五的根须，让欧峰和李小玉刨了半天才刨出一根来。

    根部肥大、形若纺锤、有分叉，全貌似人的头、手、足和四肢。

    惟妙惟肖，与人的五官非常接近，这颗千年人参据糖宝说，有一千五百年的参龄。

    还说这不是最珍贵的，越往里走才会越珍贵，这些只是参孙孙而已。

    李小玉小心地将人参放入空间石库中，她并没有看到当人参进入石库后。

    人参就消失了，此时的人参在山底下的石洞里，正被一个似人参娃娃的奶娃娃捧着，大口大口地啃食。

    随着人参的下肚，还不怎么凝实的身体慢慢变成实体。

    人参吃完，一个三岁大小的奶娃娃，穿着红肚兜出现在地面小院。

    背着双手，在小院里逛来逛去，摇头叹息道。

    “变了，一切都变了，比原来的空间小太多了，连一个角都不如。

    哎，造化弄人啊！想我一个空间灵，跟着主人修炼了几万年，如今却因为主人的飞升，落到这个地步。

    这奶娃娃的身体什么时候才能长大？要是再来几百株千年人参，我就能再长大一点点。万年人参也行的，还能长得快一点点。”

    做着美梦的小灵，在空间里四处逛，将空间看了个遍。

    小虎在河边警惕地看着他，什么时候这里有一个小奶娃的，跟主人会是什么关系，不知道可不可以吃？

    趴在河边的小虎，虎眼随着小灵转动，一旦证实他跟主人没关系，一定要把他吃进肚子里，嘴边的口水滴嗒下落。

    这个空间实在是太小了，想要施展拳脚都施展不开，他得出去看看外面是哪个界面。

    在空间里蹦高的小灵，希望能引起李小玉的注意，正准备刨第二颗人参的李小玉，感觉到了空间里的异样。

    凝神一看，妈呀！空间里什么时候多了一个奶娃娃，这不是让她背锅吗？她还未成年啊！

    她决定坦言相告，要是瞒到最后，根本就解释不清楚，谁会相信她说的话。

    “峰哥，休息会儿，我这里出了点事。”

    说着，就将空间里的肚兜娃娃提溜出来。

    “站好了！说说你是谁，为什么会在我的地盘里！不说清楚，把你煮来吃了！”

    李小玉恶狠狠地瞪着眼前的肚兜娃娃，敢不说实话，她一点一点把他片来吃了。

    一身白嫩嫩的肉，肯定好吃，还故意吸溜着口水，露出凶狠的目光来。

    小灵感受到主人对他的不喜，吓得瑟瑟发抖，他虽是个活了几万年的器灵，但那时的他更小，基本算得上啥都不会。

    前主人那时功力无敌，根本就不需要他做什么，说到底他除了会种药外，还是个要吃极品药材才能成长的吃货。

    像刚吃过的千年人参，还不知道主人知道后，会不会真的把他给煮来吃了？毕竟他啥也不会！

    感觉天都要蹋了的小灵，哭唧唧地道：“我是你空间的器灵，叫小灵，我会种药材。”

    “什么？就你这样的还是器灵，那我不成神了！”

    李小玉跳脚道，这是什么器灵，恐怕全宇宙都没他这么弱的了。

    “我，我有用的，你空间里的所有事，我都可以给你打理。”

    听到这一点，李小玉觉得还勉强能接受，事情还没到最坏的地步。

    “那你平日里吃什么？不会是要吃灵药或者极品药类的吧？”

    小灵的声音更低了，眼一闭，是生是死都成定局了。

    “只要有千年人参吃就可以了！”

    (本章完)

