    第218章 -跨赛区单杀李哥！吨吨吨！

    “啊啊啊！真的是冻死个人，这个时候首尔这么冷的吗？”

    阿水一落地，在空旷的机场里吹着风，差点就自闭过去。

    这才十二月，就冷成这个样子，这还怎么打？

    “这次比赛不会和S8那次一样，是露天的吧？

    要是那样哥们直接连夜跑回LPL，真的要命。”

    阿水一边搓着手，一边看向了Rookie。

    “老宋，你认得路不？别告诉我你迷路了。”

    LPL众人一听这话人都傻了。

    “不是吧，义进哥？？”

    陈歌是第一个笑的，Rookie在华夏呆了差不多五年多了，估计比起首尔，他还是更熟悉魔都一点。

    “欧巴！！！Collector！！！”

    LPL众人还在说笑着，就看到了远处有一个少女举着牌子蹦跳着。

    “诶诶？？那是不喊你呢？”

    阿水眯着眼睛看了过去，这一看直接人都傻了。

    “那不是金赛纶么？？？？”

    “就那个LCK的女主持？？”

    “是啊……”

    LPL众人对视一眼，都是从对方眼中看到了一丝震撼。

    陈歌的粉丝，难不成已经遍布亚洲了？？

    另一边，金赛纶看到陈歌没动作，迈着小碎步，蹦蹦跳跳的跑了过来。（不是女主，别乱猜）

    她走到跟前，身子一弯，来了个标准的九十度鞠躬。

    漂亮的新月眼里，像是藏着一把被人揉碎了的星，正朝他笑的眉眼弯弯。

    “欢迎来到首尔，这次我是你们的向导！请多多关照！”

    讲真，这姑娘语气里的热情和真诚，让人感觉到一种说不出的可爱。

    一件简单大方又不失精致的驼色针织长裙，外面套了一件白色羽绒服。

    脚上的小白鞋，看起来清新又舒适。

    见陈哥不说话，长长的睫毛向下微垂，嫣红的唇瓣微微嘟起，两个小腮帮子圆鼓鼓的，模样委屈又可怜。

    “欧巴，你都不理我！”

    软糯的声音还带着一点淡淡的尾音，好听极了。

    陈歌算是懵了，从小到大有谁这么对他说过？

    平日里能够接触到的，也基本上都是Rita这样的大姐姐。

    “额，谢谢你……”

    “谢谢！现在我们可以去酒店了么？”

    Rookie赶忙出来打圆场，陈歌很明显处理不了这种事情，打野的脑袋里只有野怪，什么时候想过这些情情爱爱的东西。

    “义进前辈！请跟我来！”

    金赛纶露出一个甜美又灿烂的笑容，招呼着LPL众人就跟了上去。

    “小陈你可以啊，什么时候和人家勾搭上的，不要在意我们，我不会和雅姐说的。”

    阿水拉着陈歌在后面挤眉弄眼的，别人不知道，他还能看不出来么？

    他喻文波可是IG出了名的恋爱达人。

    要说起来，Rookie和小钰还是他撮合在一起的。

    可是这还没多久，他就发现了两个了不得的事情。

    分析师张雅，那是绝对喜欢陈歌的。

    这次来韩国打全明星，刚下飞机，就看到了LCK最出名的女主持人……

    再想想国内的塔子姐周姐Rita，阿水不由得打了一个寒颤。

    此等修罗场，不是他能够参与的了的。

    “算了，我看你还是适合单身。”

    陈歌白了他一眼，别人不知道，他还能不知道？

    前世阿水和榜一女友的爱情故事，不知道伤了多少无辜少女的心。

    而他就没有这种烦恼了。

    要女朋友做什么？

    他才不想像Doinb那样在看苏恩米儿王指导跳舞的时候，被拍门……

    而且，不管他选择谁，其他人都是会伤心难过的。

    这种时候又不可能说找好几个女朋友。

    毕竟也没有陈汉升那种实力。

    为了不伤害别人，他只能选择孤独……

    或许，这就是帅比的苦恼吧。

    ……

    到了酒店的时候，已经是晚上九点钟了。

    而众人连饭都没有吃，就全部去休息了。

    虽然魔都距离首尔也就两个小时的路程，可是架不住陈歌一路塞狗粮啊！

    金赛纶一路上都在主动找话题和陈歌说话，而陈歌除了一些游戏方面的事情之外，几乎没有任何的回应。

    看着这一幕，LPL众人都是一脸酸。

    柠檬树下柠檬果，柠檬果下你和我。

    除了Rookie有着女朋友之外，其他人可都是单身啊！

    全明星的正赛，是在18号开始，距离比赛开始，现在还有着两天的时间。

    不过，比起去补觉的LPL众人，陈歌就有些无所事事了。

    一到八点就想开播……

    这种冲动，怎么都按捺不住。

    他们住的酒店，很明显是LCK官方特意安排好，无论是网速还是配置都能够满足职业选手上分的需求。

    好不容易搞好了虎牙直播，才刚开播，直播间的人气就暴涨到了三百万人气。

    “C爹！！这都去了韩国了还不忘开播！”

    “今天打韩服么？？”

    “良心主播关注了！”

    “全明星一定要好好打！”

    “LPL加油！”

    ……

    看着纷纷扬扬的弹幕，陈歌也是有些无奈。

    “酒店的电脑不比俱乐部，你们这么搞的话我打不了游戏的啊！”

    陈歌刚说完，直播间的弹幕就少了下来。

    比起发表自己的言论他们还是更想让陈歌认真训练的。

    陈歌脸色稍霁，然而，就在这时候，门外又传来了金赛纶的声音。

    “欧巴！我可以进来么？”

    刚平静下来的弹幕，瞬间暴涨！！

    而且，比刚才还要更加的火热！

    “卧槽！韩国妹子！”

    “C爹！！原来你是这样的人！！”

    “完了，C爹怎么和海鞭少年学起来了啊！！”

    “塔子姐，周姐，呆妹儿三国联军正在赶来的路上！”

    “主播快开门，我们要看小姐姐！”

    ……

    看着愈发火热的弹幕，陈歌头都快炸了。

    走过去开了门以后，还没等金赛纶说话，就直接拉了进来。

    “看清楚哈，不是LCK女粉丝，是LCK官方派来的工作人员！”

    金赛纶满脸愕然，不过很快就搞明白了陈歌实在是和直播间的水友们说话。

    “欧巴，我是不是打扰你直播了？

    不过有句话不对哦，我是你的女粉丝，而且这次是主动申请的，不是官方派过来的！”

    金赛纶笑意盈盈的说完，又弯着腰看向了摄像头。

    “嗨！你们好呀！”

    金赛纶不弯腰还好，这下子，所有人都看到了。

    “卧槽！这不是LCK那个女主持人？？”

    “这……”

    “一天时间，何至于此啊！！”

    “李哥吨上没完了！李哥都要吨哭了……”

    “跨赛区单杀！小心李哥直接过来砍你。”

    “李哥：三天之内撒了你！”

    ……

    眼看着直播间弹幕又有着驾驭不住的趋势，陈歌直接甚至了发言权限。

    只有六级粉丝牌以上的粉丝才能发言……

    (本章完)

