    “阿东，告诉我，那个人是谁？”黄志诚神色凝重的问。

    楚风四处张望了下，凑到对方的耳边道：“情报科一级探员……林国平！”

    “林国平？”黄志诚的瞳孔微微一缩。

    他不认识楚风，是因为楚风是新面孔。

    而这个林国平，可是情报科的老人，入司甚至比刘建明还早，在工作上多少有过接触。

    “行了，待会你回去，什么都不要乱说，就当没见过我！”

    丢下这句话，黄志诚转身就要走。

    可……

    走到一半。

    他又突然停下脚步，说出一句让楚风不太理解的话：

    “阿东，进司到现在有摸过枪？会不会打手枪？”

    打手枪？

    这有啥不会？

    他都打二十多年了。

    双枪都会……

    呸呸呸！

    楚风知道是自己想歪了。

    随即，他一脸正色的对黄志诚说道：“长官，我很会打手枪的……”

    黄志诚愣了一下，总觉得哪里有些不对劲。

    看着对方离开的背影，楚风微微松了一口气。

    其实……

    直接来找黄志诚举报，这走的是一步险棋。

    因为警方办事，讲究证据。

    没有证据，就算再怎么怀疑，也是污蔑。

    最稳妥的办法，应该是跟踪监视刘建明，偷偷录下他和韩琛联系的录音。

    而之所以选择如此激进的方式，那是楚风想快到斩乱麻，尽快的完成“抓卧底”任务。

    这样做的话……

    或许能得到更多的奖励！

    搏一搏，单车变摩托！

    眨眼的功夫。

    天色就暗了下来。

    重案组办公室里，挤满着人。

    黄志诚站在众人面前，开始为大家介绍这次的行动。

    “今晚！”

    “我们的目标是一个贩毒集团。”

    “根据线人提供的情报，这伙贩毒分子会在晚上七点和一个太国卖家进行交易。”

    “至于交货地点，暂时还不清楚……”

    说到这里，黄志诚下意识地扫了楚风一眼，随后继续说道：

    “现在！”

    “我来说一下你们各自的任务。”

    “情报科负责追踪目标、勾线及联络通讯。”

    “重案组暂时按兵不动，等卧底确定好交货地点，你们在进行拘捕行动。”

    “大家看看今晚的主角……”

    黄志诚一边说着，一边打开身后的投影仪，展示出照片。

    照片中的人，赫然正是韩琛那一伙人。

    “这几个人就是今晚的主角！”

    “韩琛、陈永仁、迪路……”

    “我们已经监视他们很久了，今晚势必要将他们一网打尽！”

    “有没有问题？”

    最后五个字，黄志诚几乎是喊出来的，可谓震耳欲聋。

    或许是受到他嗓门的影响，众人齐声回答：“没有！！！”

    “好，那就开始行动！”黄志城拍拍手，示意行动正式开始。

    顿时，大家都忙碌起来。

    楚风假装链接电脑，实则却在暗中注意着刘建明的动向。

    按照剧情，这个时候的刘建明，应该是要给他那个“爸”打电话了。

    果不其然！

    只见刘建明脱下西服，从中拿出手机，装出一副有人给他打电话的样子。

    紧接着，他便正大光明地走到阳台去接电话。

    见此一幕，楚风的嘴角勾起微笑。

    因为……

    他看到，黄志诚也跟着去了阳台。

    阳台上。

    黄志诚点了根烟，不动声色的看着刘建明打电话。

    “喂，爸，是我，建明啊！”

    “今晚有事，不能回家吃饭了……”

    “好，我会注意安全的，你早点休息。”

    挂完电话，刘建明对着黄志诚笑道：

    “不好意思啊，黄sir。”

    “这不跟老爸约好了今天一起吃完饭吗，现在回不去了，得打电话说一下，省得老人家等。”

    不得不说，刘建明的这波演技堪比影帝。

    哪怕是从业几十年的黄志诚，若非提前得知这些暗号，恐怕也会被对方温和的笑脸蒙混过去。

    “没关系，是我不对，突然让你们加班。”黄志诚满脸歉意道。

    不就是演戏吗，他也会！

    刘建明丝毫没察觉出什么不对劲，依旧是一副笑眯眯的神色：“黄sir，你这说的是哪里话，案子要紧嘛！”

    “嗯，对。”黄志诚随口回应着，随即伸手指了指对方的手机道：“建明，能不能把你的手机给我？”

    这突然的伸手，令刘建明顿时一愣，眼中闪过一丝慌乱之色。

    虽说掩饰的很好，但还是被黄志诚捕捉到了那丝慌张。

    本来，他对于楚风所说的话，还只有七八分信。

    而现在……

    他已经能够确定，这个刘建明肯定有问题！

    “建明，不要误会，我手机突然没电了，想借你的用一下，给家里的老人也通个电话。”黄志诚笑着道。

    听到这话，刘建明自知这个手机是不借也得借了。

    旋即，他强行镇定下来，将手机递到黄志诚的面前：“刘sir，你拿去用吧！”

    “那就多谢了。”黄志诚笑着接过手机。

    但……

    他并没有回拨刘建明刚刚打出的电话。

    因为他几乎可以肯定，电话那头就是韩琛。

    他不想打草惊蛇。

    他要下完这盘大棋，一举将韩琛背后的贩毒集团歼灭！

    接过手机后，黄志诚拨通了家里的电话。

    “喂，妈，我晚上就不回来了。”

    “嗯……对，您不用给我留饭……”

    “回头我跟伙计在外面吃……”

    “好的，我知道了，挂了哦！”

    挂掉电话。

    黄志诚笑着将手机还给刘建明，接着道了声谢：“建明，真的谢谢你了，等这次结束了，我请你吃饭。”

    “黄sir，咱俩都这么熟了，用不着这么客气。”

    两人的脸上都是笑呵呵。

    但……

    暗中，彼此却在互相猜忌。

    “走吧，开始开活了。”

    “好的，黄sir！”

    两人说着便结伴从天台离开。

    一回到办公室。

    黄志诚就大声的宣布：“今晚的行动非常重要，为了防止走漏任何消息，请大家都配合一下，把手机都存放在我这边！”

    众人闻言，表示理解。

    刘建明却是心中一跳，下意识地看向黄志诚。

    却发现……

    对方也正在盯着他看。

    那眼神，那笑容，还有那暗示……

    这其中的意思不言而喻！

