    在会议室里询问那些人时，王波一直守在边上。

    田苗和邱成浩做记录的时候，对那些回答问题时不由自主瞟两眼王波的人做了特别的标记。

    在这些人中，田苗和邱成浩并未看到那两个和王波一起去冷藏库动手的人。

    “杨主任，我能问问本来负责验货的那位同志今天来上班了吗？”

    “他啊——”

    杨俊成扫了眼王波，“他家是宁城郊区的，家里临时出了点事，他请了三天的假。”

    “他是什么时候请的假，又是向谁请的假？”田苗的询问紧追不舍。

    “王秘书，这事你来说吧！”杨俊成把这个问题丢给了王波。

    “田总，前天晚上他爹得了急症，他弟弟来找的他，当时陈主任杨主任都不在，所以他在值班室里给陈主任和杨主任留了假条之后便急匆匆回去了。”

    “具体是什么时间？”

    “据门卫说大概是晚上十一点多。”

    田苗把这些都记录了下来，知道再问也问不出什么来，便没有继续再询问下去。

    询问完毕之后，田苗和邱成浩在杨俊成和王波的陪同下去了一趟医院。

    等他们去的时候，那两位老人已经被社区的人接出了院。

    他们到小晨阳的病房时，小晨阳的奶奶已经收拾好东西，祖孙二人正坐在床沿上等着帮忙去办出院手续的护士。

    按照小晨阳八岁的年纪，田苗觉得他奶奶的年纪应该也大不到哪里去，可是看到握着小晨阳的手，一脸慈爱地哄着他的那个白发苍苍、年岁估计在七十上下的老奶奶，田苗被惊到了。

    徐奶奶虽然白发苍苍，而且穿的也是洗的有些发白的衣服，但是从她梳得一丝不苟的头发，还有那端正的坐姿可以看得出，她的出生一定很不错。

    小晨阳八岁的年纪，但是身形却瘦瘦小小的，看到他，田苗便想起了她刚穿越过来时看到的大宝和二宝，心里莫名有些酸。

    听说她和邱成浩是蔬菜水果的供货商，徐奶奶只是惊讶了一瞬，并没有像她前世里在网上看到的那些‘受害人’乘着这种机会为了捞好处而各种闹腾，她那淡然的表情让田苗觉得一切事情她都了然于心似的。

    杨俊成和王波在身边，田苗不好询问太多，只是关切地问了问小晨阳的身体状况，并很是随意地问了问他们住在哪里。

    他们临出门时，那个去帮小晨阳办手续的护士回来了。

    “田苗，是你吗？好久不见啊！”

    田苗还沉浸在小晨阳和徐奶奶的事中，突然间就被这熟悉而热切的声音给惊醒过来。

    “王红红？是你？”

    王红红的热情瞬间感染了她，她也热情地出声，而且还伸出手握住了冲过来想给她一个热情拥抱的王红红的手。

    前世的她因为被最亲的父母‘不管不顾’的缘故，对友情也望而却步，所以活了三十五年的她，除了在小学时有过两小无猜的朋友之外，再没有任何交心的朋友了。

    所以，本很平常的女孩子间表达亲密的拥抱对她来说太过陌生，她本能地有些抵触。

    “这么长时间了，你怎么也不来看看我，还有杨坤，你见过他没有，他惦记你可惦记的紧。”

    王红红一连串的话，瞬间把邱成浩和杨俊成的火力给吸引了过来。

    田苗有些尴尬地笑了笑，嘴张了张实在不知道说什么好。

    “他昨天还来了呢，和一个挺帅气的小伙子，好像是你们公司的吧！”

    过于激动的王红红说完这句话之后，才后知后觉地发现屋里似乎有些过于安静了。

    她的目光转向自己身后，第一眼看到杨俊成，她的心里不由咯噔了一下，她似乎说漏嘴了，这个长得太过好看的杨主任似乎不是什么好人。

    “红红，这是供销公司的杨主任。”

    实在不知道说点什么的田苗只得用介绍来缓解眼前的尴尬。

    至于王晨阳来医院的事，她觉得就是杨俊成知道了也无所谓。

    不过，杨坤和王红红这两人忙前忙后给她帮忙的事着实令她感动，也许她该改一改以前的性子，真心交一交像杨坤和王红红这样的朋友。

    “我们昨天见过。”王红红有些讪讪道，她不会给田苗闯祸了吧！

    杨俊成只是冲王红红点了点头，而后目光则是带着审讯的架势望向田苗。

    他是知道杨坤和田苗关系不错的，他只以为两人是因为炼油厂家属院设计图纸的事才有了关系，没想到他们两人之间竟然还有这更深层次的关系，而且他竟然没调查出这件事来。

    看来他的调查还不够细致，仔细想一想，会不会还有其他许多与田苗相关的事是他不知道的。

    不行，他很不喜欢这种不够了解‘田三水’的感觉，这让他有种她与他而言是个陌生人的感觉，心里莫名有些酸有些痛。

    等王红红的目光转向了邱成浩，田苗便赶紧介绍道：“这位是我男人邱成浩，也是我们公司的副总经理。”

    听了王红红的话，邱成浩的心里比杨俊成更难受，昨天下午在监控里看到杨坤为了帮自己媳妇，带着王晨阳四处奔波，他都有一种冲出去拦下杨坤的冲动。

    可是，他知道，他越是阻止，越是昭显出他的心虚。

    杨坤是个聪明人，也是个正人君子，在得知他们已经结婚了之后，他便以一个朋友的身份在和田苗来往，所以他也没有理由去阻止对不对？

    但是听到杨坤对自己媳妇惦记的紧这句话，他这心里还是酸涩的厉害。

    媳妇太能干太好看太吸引人实在是磨人的很，他真不知道该怎么做才能阻止这一朵朵烂桃花往自己媳妇跟前凑。

    虽然说他们是烂桃花，但是他也明白，他们似乎都比自己强。

    满心酸涩和忧愁的邱成浩，突然间听到田苗的那句‘我男人邱成浩’，瞬间便满血复活了。

    “王护士你好，我早听阿苗说过你这个朋友了，只是一直没有机会得见。”

    邱成浩向王红红伸出了手，“谢谢你对阿苗的帮助。”

    “你好、你好，不谢不谢，我和她是好朋友嘛！”王红红赶紧伸出手和邱成浩握了握。

    这男人除了皮肤有点偏黑之外，长的可真有男人味，而且似乎和那个叫什么王亮军的明星很像呢！

    王红红对邱成浩的印象太好了，一时半会竟没意识到田苗和邱成浩已经结婚的事，当然也忘了为杨坤这个她的铁哥们掬一把同情泪的事。

    直到田苗等人离开病房，目送着他们的身影消失在楼梯口拐弯处，王红红才突然醒过神来。

    “哎呀，田苗竟然已经有男人了，这事杨坤那家伙知道不知道，不行，我得赶紧给那家伙通个气去。”

    王红红往前冲了两步，看到手里的纸，突然间想到自己来这里是干什么的了。

    她只得赶紧返回小晨阳的病房，先帮着他们祖孙俩出了院，这才跑回自己的办公室打电话。

    “喂，老同学，有个坏消息要告诉你，你先做好心理准备啊！”

    杨坤一接上电话，王红红便咋咋呼呼地开了口。

    “坏消息？什么坏消息？”

    杨坤被王红红吓了一大跳，他以为是医院里的病人出了什么问题，他这句话的语气格外的急切。

    “你先别着急，听我慢慢说。”

    王红红后知后觉地发现自己说话的语气似乎过于紧迫了，便缓了缓口气，殊不知她这一缓，反倒让杨坤更紧张了。

    “你赶紧说，说重点。”

    “坤哥，田、田苗她已经有男人了，你、你可要挺住啊！”

    “就这事？”杨坤愕然一瞬后，忍不住有些哭笑不得。

    “怎么，这还不是坏消息，对你来说应该是顶顶坏的消息不是吗？”

    “我早就知道她结婚了，而且我和她爱人邱成浩也挺熟的。”

    “你早就知道了？那你怎么没告诉我？”

    “你也没问我啊，我哪里想得起和你说这个。”

    “也对哦！”

    王红红心情有些复杂，似乎有那么一丝丝喜悦，又似乎有那么一丝丝忧伤。

    既然分不清，她也就不想了。

    “既然你已经知道了，那你还要继续惦记田苗吗？”

    “你瞎说什么，我什么时候惦记她了。”

    若是田苗没结婚，他自然会大大方方承认这事，现在知道他们结婚了，而且他们俩关系还非常好，那他只能把心思收起来。

    王红红是个直白的性子，若是知道他还惦记田苗，那她还不得告诉田苗去，所以他哪里还敢在她这里承认自己还惦记田苗。

    “真不惦记了？”

    王红红性子直，但人可不笨，先前杨坤虽然没有明说，但表现的却足够明显了，既然现在他这样说，那她也只能‘成全’他了。

    可怜的铁哥们好不容易有了个心仪的对象，竟然是个结了婚的，看来这家伙的光棍是打定了。

    “我就从没惦记过，你可别在她面前瞎说。”

    “知道知道，你放心，我明白着呢！”

    说了半天，杨坤才想起来王红红怎么突然打电话说起这事来了。

    听王红红说田苗邱成浩和杨俊成一起去了医院，杨坤也有了想去医院看看的冲动，最后他还是忍住了。

    也有一段时间没见田苗了，他很想看看她，但他知道他现在只能是田苗的朋友，为了能把这份友情持续下去，他必须控制好自己，千万不能冲动行事。

