    第5851章 四方皆拜

    霎时间。

    银袍青年和博格，碰撞在了一起，打出了一股毁灭性的风暴，让四周无形却有形的山岳，猛烈抖动了起来。

    只见博格苍老的身躯，顿时趔趄后退了数步，让注意此处的混元级生命，都是瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    那银袍青年看起来，不过才四阶后期。

    竟然能逼退五阶初期的博格？

    “你，你刚才施展的，可是阴阳混元手？”

    博格身形停下，望着银袍青年的眼神，充满了恐惧。

    “什么？”

    阴阳混元手五个字一出，犹如万丈惊雷劈下，让天宇大岳群陷入死一般的宁静。

    萧叶崛起于中海，曾血战各方，至今威名响彻各方。

    有关于萧叶执掌的各种攻伐之术，自然也被中海生命所知。

    如阴阳混元手，便是萧叶参悟出的攻伐之术。

    这个银袍青年，和萧叶是什么关系？

    “我说过，我只想安静修行，不想浪费时间！”

    银袍青年嘴唇微动，有些不耐烦了。

    这种神情变化，让博格如坠冰窖，一股寒意直冲脑海。

    “大人，对不起，我这就离开！”

    博格额头冒汗，连忙道。

    说完。

    在一道道呆滞的目光中，博格转身朝外疾行而去，顷刻间就消失不见。

    “看来此人，和萧叶大人真的有关系！”

    “或许是萧叶大人的传人，也说不定！”

    ……

    众多生命回过神来，心头不宁。

    再抬眼望去，那银袍青年已经深入天宇大岳群了。

    沉吟少许，没有人敢跟上去。

    要知道。

    但凡和萧叶扯上一些关系，纵然实力再弱，也足够在中海横着走了。

    “什么传人，这明明就是萧叶的一具分身！”

    博格冲出了天宇大岳群，如从鬼门关走了一遭，浑身发软。

    阴阳混元手，萧叶的确可以传授给其他混元级生命。

    但和那银袍青年动手的时候，他却感受到一股恐怖的混元法波动。

    这种混元法，无法造假，是萧叶所有。

    他曾有幸，见过萧叶本尊出手，自然不会认错。

    “这具分身，我没有见过，应该是他才修炼出来的！”

    博格越想越是惊骇。

    中海对萧叶的分身，亦有盛议。

    没办法。

    当初萧叶蓝袍、白袍分身，各自手持一件六阶双器，连斩诸敌的景象，至今还令人记忆犹新。

    转眼间。

    萧叶又修炼出一具分身，且达到四阶后期了，这是何其的恐怖。

    博格不敢停留，极速远去。

    而天宇大岳群，经过一段安静的岁月后，再次变得热闹无比，喧嚣声冲天。

    各色光辉划破了浩海黑暗。

    只见一尊又一尊五阶强者，从各地蜂拥而来。

    他们放低姿态，小心翼翼走入天宇大岳群中，态度恭敬，宛若朝圣一般。

    “天啊，好多五阶强者，已经超过两百尊了！”

    “都是各大中海势力的中流砥柱！”

    ……

    在天宇大岳群中苦修的生命，见到那些气机盖世的身影，皆是倒吸凉气。

    要知道。

    天宇大岳群这种修行秘地，固然不错，但五阶强者更注重混元法的提升，甚少来此。

    让他们震惊的，还在后面。

    不久后。

    又有数尊六阶强者，联袂到来，踏入天宇大岳群中。

    和那些五阶强者一样，他们同样态度恭敬，甚至不敢大声说话。

    “真是麻烦！”

    在天宇大岳群中盘坐的银袍青年，睁开了眸子，满脸的不耐烦。

    他，的确是萧叶，以大易周天秘典修炼出的分身。

    这些年。

    萧叶的四大分身，都很低调，隐匿于各处，获取资源修行。

    一来。

    是怕分身被有心人盯上，万一被毁，会影响本尊。

    二来。

    是不想被打扰，拖累修行进度。

    但纵然他再低调，如今还是引发了不小的动静。

    “都给我滚出去，不得扰我清修！”

    银袍青年嘴唇微动，发出了无量音。

    顿时。

    那些赔笑着走进来的五阶，以及六阶强者，都是神情一僵。

    现如今。

    萧叶屹立在中海的顶点，谁不想与对方攀上关系？

    可惜萧叶一直在万福中，不再露面了。

    就连晨光联盟开创，都不曾现身，让他们结交无门。

    得知天宇大岳群中，出现了一尊，和萧叶有关系的生命，他们这才连忙赶来。

    如今。

    听到这种呵斥声，他们不怒反喜。

    因为这句话，足以证明，那是萧叶的分身，而非传人！

    “萧叶大人下令，谁敢不从！”

    “此后，这天宇大岳群，由我启明联盟来守！”

    “哼，有我祖蓝联盟在，还轮不到你们来说话！”

    ……

    霎时间，数尊六阶强者迅速退出，同时清退所有在此修行的生命，开始了明争暗斗。

    很快。

    便有混元生命组成的大军，奔赴于此，将天宇大岳群团团守住，不允许任何生命靠近。

    甚至。

    还有六阶强者，不惜掏空自己的珍藏，将众多混元宝物，送入到天宇大岳群中。

    这样的画面，令心中腹诽。

    这些六阶强者，为了巴结萧叶，真是连脸都不要了。

    “是我多虑了。”

    “本尊屹立中海，四方皆拜，谁敢对我的分身下手？”

    萧叶的银袍分身，倒是乐的清闲，懒得理会。

    不管是为了自己。

    还是为了鸿龙一族。

    他都必须尽快，让四具分身，突破到六阶巅峰。

    在萧叶银袍分身，浮出水面之时。

    他的其他分身，也是陆续被人发现了。

    “萧叶大人的白袍分身，出现在中海的无妄城，已经突破到五阶巅峰！”

    “有人在浩海中，见到萧叶大人的蓝袍分身！”

    “一位黑袍青年，投身大疆战场，斩杀了不少同境者，据知情者透露，此人施展的攻伐之术，和萧叶大人同出一辙，很有可能是他的另一具分身！”

    ……

    一则则消息，如彗星横空，彻底引爆了中海。

    听闻者，无不瞠目结舌。

    一人。

    独自修炼出四具，不同的分身。

    即便境界最弱者，都已经臻至四阶后期了，这是怎样的神迹啊！

    长此以往。

    萧叶仅以分身，就能横压中海了！

    “萧叶大人的四具分身，实际上都在获取修行资源，想要登临高境。”

    “他，到底要做什么？”

    有六阶强者喃喃自语，一瞬间联想到了许多。

    (本章完)

