    轰一声巨响。

    道上的人都吓了一跳！

    “卧槽~啥玩意炸了！”

    “我耳朵，我耳朵，聋了啊！”

    “啊……我刚买的衣服，烂了！”

    男男女女拍着被震嗡的耳朵，气势汹汹将余墨围住。

    要找他的茬！

    烟尘里，余墨揉着脑袋从地上坐了起来。

    “嘶……”

    “疼……”

    “啊……”

    骨头都差点被淦碎。

    脑瓜子嗡嗡的。

    一个胸毛比头发都要长的壮汉，冲进烟尘里，直接将余墨提了起来。

    恶狠狠的道：“你知不知道……”

    余墨的脸在他眼前突然炸开！

    像是强力一击贯穿他的心口。

    心脏猛烈跳动起来。

    就见余墨整个人都在闪闪发光，像是站在花丛中，笑容都在发光的，被世界深爱的男人！

    这黝黑的脸，爆炸的头发……在这一刻，居然显得……那么帅！

    胸毛大汉凶恶的表情迅速舒缓，语气一百八十度大转弯变的柔和。

    把余墨放下，拍了拍他身上的灰，温柔到恶心死人的道：“……这样做很危险，人家会心疼的啦……”

    “讨厌……”

    沙包大的拳头一拳锤在余墨胸口。

    一声闷响如擂鼓。

    然后捂着脸扭动身体，胸毛都快擦着余墨的脸了。

    余墨一口老血儿差点没吐出去。

    直接被辣瞎了眼睛！

    这胸毛大汉如此娇滴滴，超绝的违和感比爸比金刚穿女仆装腻腻的喊欧尼酱更加……不讲道理！

    污妖王中王中王！

    路人也看到了这一幕。

    一个俊朗男子抬手就戳自己的眼睛：“(?0?)眼睛啊啊啊!”

    “哦，我的老天，为什么要我看到这样一幕？”

    有人跪地上直接吐了。

    有人做不到自戳双目，便跪在地上痛哭：“我我我我……我要洗眼睛！”

    “来个神仙收了这妖怪吧！”

    通通离大汉远远的。

    嫌弃！

    尘埃落定，着实被雷的不轻的余墨出现在众人眼前。

    看到余墨黑脸的那一瞬间。

    所有人，不管男女，无论老少，都是一阵心跳加速。

    余墨的身影像青山放大，像太阳璀璨，眼里只剩他，只有他，容不下其他……

    只见一个面容姣好，身材火辣的女子，将余墨拉进了自己的胸怀，担心道：“你一定被吓坏了吧，被砸的很疼吧……”

    看余墨的眼神那是柔情似水啊！

    (???〃(#)

    脸都被挤变形了。

    余墨：“嘿嘿嘿……吸溜……”

    “系统，这就是香水的效果，太奈斯了！”

    “用户体验很好噢！”

    又是一个姑娘把余墨拉了过去，细声细语，甚至拿出香帕为余墨擦脸。

    然后下一个姑娘，

    下一个姑娘……

    余墨乐此不疲。

    继续。

    继续！

    独宠我啊！

    然后下一个男人……

    下一个男人……

    余墨脸都绿了。

    “走开，阿郎是我的！”胸毛大汉一把将余墨抢过去，张开双臂就要紧紧抱住。

    余墨神色惊恐，一个瞬闪消失不见，一路火花带闪电，在虚空里死命狂奔。

    “阿郎，阿郎……”

    道上的人乱了，心里空落落的。

    到处找余墨。

    几分钟后……

    “阿郎，阿郎，阿……”

    “啊……”

    “啊……”

    “啊……”

    几声高亢的惨叫声响起。

    胸毛大汉拿头直撞墙。

    撞出一个个大窟窿。

    “我都干了什么，干了什么啊！”

    想起自己喊阿郎的画面，**尴尬的想死！

    姑娘们醒悟了，看着胸前被余墨蹭的黑。

    牙齿都快要磨碎！

    眼睛羞得喷火！

    登徒子！

    肯定使了什么妖招！

    而余墨离开了坊市，找了条小河，洗了把脸，抚平头发。

    握着下巴照着水面。

    “还是那么帅……”

    “为啥其他人跟疯了一样，我就没事？”

    “看来香水对使用者不起效啊……”

    呲了呲牙！

    本来平波荡漾的喝水**起来！

    像是沸腾了一样。

    水下一大片阴影接近。

    不知有多少条鱼冲出水面，张合着嘴巴，呆滞的鱼眼都绽放着疯狂。

    不远处，一头来喝水的野猪，喘着粗气，蹄子撅飞泥土七八米远。

    两道粗气喘出，颠若疯狂的向余墨撞来。

    余墨头皮发麻，他看到猪那啥都昂扬了！

    一个瞬闪移出去，再现时，天上飞的鸟群向他俯冲！

    树上的松鼠为他献上松果花生。

    一条青蛇直接落他肩上就往脸上吻。

    余墨拍飞蛇，躲开鸟，薅了一把松果花生，走在山林里，鸟兽鱼虫通通在向他袭击。

    余墨尤为震撼：“这香水，恐怖如斯！”

    回到杂役村时，余墨累的上气不接下气。

    满头大汗。

    抹了抹，道：“这一路，我仿佛走了十万八千里！”

    对着花骨朵笑，花居然开了？

    数落树，树居然弯了腰？

    让河流断，还特么真断了？

    就他往村口这么一站。

    村里的耗子拖家带口乌泱乌泱全奔出来了！

    余墨拿赤色火蛇剑往地上一插，十米长的大蟒把耗子全给吞了。

    村里人被这阵式惊扰，纷纷探出脑袋。

    余墨连忙把地摊布披在身上，遮住脸，只露出眼睛和鼻子。

    看到余墨，村口的李大爷眼睛大亮，像年轻了好多岁，身子骨也挺起来了！

    声音洪亮：“小墨回来了！”

    “小墨回来了？”

    “哪呢哪呢？”

    还没进村，余墨便被村民围住了。

    余墨微笑：“我回来了。”

    “哈哈哈，小墨有本事了，成外门弟子了！”

    “刚才火灶房好多人来报喜，可有面子了！”

    “这可得把其他村羡慕死！”

    “哈哈哈，可不得好好庆祝……”

    村民们围着余墨，脸上，眼睛里，发自內心感到高兴，为他自豪，为他骄傲！

    余墨是他们看着长大的孩子，高兴之余，甚至想高声大喊：看看，他们杂役村的孩子，也能进宗门，也能入仙道啊！

    好多老人摸着余墨的手臂，泪眼婆娑，这是他们年少都不敢做的梦想。

    现在，余墨实现了，他们杂役村的孩子实现了！

    看着高兴的村民，心态平和的余墨也跟着振奋起来，拿出自己买的美酒和好菜！

    大爷们只闻到那味，就知道酒好啊！

    全村欢庆！

    大摆长龙！

    一场酒席设下，像是成婚宴一样。

    余墨到处敬酒。

    欢喜的气氛直到日暮还没散尽。

    老爷子醉了。

    王叔醉了。

    李大爷醉了。

    全村人都醉了。

    唯独余墨没醉。

    小院里，老爷子躺在躺椅上，半眯着眼睛，夕阳的光洒在他身上，手有一搭没一搭的扇着蒲扇。

    余墨坐在小马扎上，坐在老爷子身边。

    “可是要搬走了？”

    老爷子心里很舍不得，杂役若成了弟子，之后再回杂役村的，没有。

    所谓的斩尘缘……

    余墨：“嗯。”

    老爷子眼皮有些沉重：“你也该斩断尘缘了，杂役村……不能束缚你……”

    余墨一愣：“我斩啥尘缘斩，你是我大爷，杂役村是我的家。”

    “我将这些斩了，我忘了大爷，忘了家，我算什么？”

    “不孝，不义！我连个人都不算！”

    “修仙，仙，人山，他也是人啊！”

    “人都不做了，修个什么仙……”

    老爷子心神剧震，发现照在余墨身上的光，明明是夕阳散放，却如黎明一样。

    唯独披着个破布！

    “那你搬走……”

    “我搬是因为我住清溪谷，就那啥，嘿嘿嘿……”

    “再说，我又不是不回来了……”

    老爷子一听这话，激动的坐起来：“你说的是真的？”

    “当然！”

    哎呀，这下子余墨的终身大事，妥的板上钉钉的了！

    “啪……”

    一蒲扇拍在余墨脑袋上。

    “那你还待在这干嘛？”

    “走，走，走，快走快走！”

    “砰~”

    被扔出来的余墨看着关上的大门，欲哭无泪，无处话凄凉。

    虽然他今晚上的确要去清溪谷，但大爷啊，你把我扔出来，你大孙子可就伤心了。

    “咔~！”

    门开了。

    余墨感动。

    大爷你还是爱我的！

    “你的马扎！”

    老爷子把他马扎扔了出来。

    余墨表情顿僵。

    无奈的拾起小马扎，唤出大石床，躺上面。

    经系统的讲解，这玩意可以飞，还不需得人用灵气，放灵石就够了。

    余墨放好灵石，在系统一把手一把手的教导下，缓缓控制大石床起飞，慢慢向清溪谷飞去。

    “感觉你很开心啊。”

    ［是啊^w^］

    甜甜少女音更甜了。

    仙，也是人啊！

    系统想着余墨的话。

    心底欢喜。

    这才是ta的宝啊！

