    希望不是他吧……

    赵杰怀着无比复杂的心情点开了这个家伙的头像。

    姓名：罗辑。

    年龄：28岁。

    身份：社会学教授，面壁者。

    面壁者……

    赵杰忍不住用手搓了搓自己的脸，八九不离十了，绝逼是那个家伙。

    放这样恐怖的家伙进群，那不是等着找死吗？

    他静静的思索了一下，罗辑这个人很是危险，而且没什么价值，因为他所在的世界只是普通的世界，要等到三体人入侵、地球科技大爆发那个时代还需要好几百年。

    而且其他的文明距离的很远，根本接触不到，得到超级高科技的概率很小很小。

    也就是说很难获得高回报，但是有高风险。

    毕竟杀死聊天群的拥有者，很大概率就会成为新的成员，要是让其他神级文明加入聊天群……

    嘶，有点恐怖！

    “我拒绝！”

    赵杰毫不犹豫想要拒绝，可他发现自己没办法拒绝。

    【由于管理员赵杰之前拒绝过一次群成员的申请，你不可以再拒绝群成员。】

    “为什么？”

    【为了防止管理员权限过高，给予群成员足够晋升的可能，维持聊天群的良好运行，只有天命值足够，管理员才可以拒绝新的群成员。】

    “什么是天命值？”

    【每当管理员帮助群成员完成一次天命任务，便可以积攒一次天命值，进行一次踢出群成员或者拒绝一次群成员。】

    赵杰查询了一下，自己确实拥有天命值的记录，不过他一直没有注意。

    杀死刘阿乐获得了一个，杀死火狐获得一个，帮助萧炎完成了天命任务获得了一个，而踢除蜘蛛侠花费了两个，拒绝天使彦花费了一个。

    现在的余额：0。

    赵杰叹了口气，这个管理员当的真TM操蛋，竟然不能为所欲为，差评差评！

    同意就同意吧，反正距离三体入侵，其他神级文明发现地球还有好几百年呢～

    “同意！”

    【叮！群成员罗辑加入了聊天群。】

    萧炎：“欢迎欢迎，群里面又来了一个新人，咱们聊天群又壮大了。”

    韩立：“数月不见，赵杰前辈别来无恙啊，我这草药种植好了，想要换取一些Q币，还请赵杰前辈帮忙一二。”

    林惊羽：“赵杰大哥，晚辈林惊羽，初来乍到还请大哥多多关照，还请收下我的红包，里面有太极玄清道玉清篇以及斩龙诀，还请大哥帮忙换一些Q币，帮晚辈充一个会员。”

    林惊羽，来自于诛仙世界，在赵杰冲击涅槃境的时候加入的聊天群，赵杰刚刚获得了大荒宗的遗产，身价丰厚的很，眼界抬高了不少，诛仙世界太小，不值得他关注。

    再加上赵杰当时正在冲击涅槃境，所以也就没有太关注。

    他仔细的翻了翻聊天记录，顿时忍不住有些哭笑不得，原来是萧炎这个大忽悠把林惊羽这个小年轻忽悠的一愣一愣的，当场认了萧炎当大哥，嚷嚷着要来拜山头。

    山头是谁？

    自然就是他赵杰啦！

    林惊羽为什么会这么容易被萧炎忽悠了？

    那是因为他得到了萧炎的红包，一块可以提升十倍修炼速度的令牌，也就是一个月的超级会员。

    十倍的修炼速度！

    那感觉！简直就像飞一样！

    林惊羽就被萧炎这个家伙给忽悠瘸了，一看到赵杰上线，就跑过来拜山头。

    萧炎套路深啊！

    赵杰忍不住感慨了一下，默默地从群成员中翻找出了罗辑，然后直接动用了自己的管理员权限。

    【群管理员赵杰将罗辑禁言三天。】

    【群管理员赵杰将罗辑加入了黑名单，不可进行红包交易，不可进行跨世界穿梭。】

    赵杰：“我刚才用我的预知未来能力看了一下，这个新人身后有大恐怖，大不祥，仅仅一眼就差点招来了祸端，谨慎交友！”

    赵杰：“这很有可能是一个非常顶级的科技文明，哪怕是我所在的银河联盟都要甘拜下风，要是被顺藤摸瓜，入侵了聊天群……”

    赵杰：“嘶！实在是太恐怖了！我的管理员权限竟然被入侵了，我没办法踢出他，怎么可能……”

    此话一出，整个聊天群顿时陷入了死寂，萧炎、韩立面色严肃至极，林惊羽也感觉到了一丝不妙，这是神仙碰到了更恐怖的神仙吗？

    韩立：“咱们要不要现在退群跑路？”

    萧炎：“若是科技文明极强，到了那一层次，就算退群恐怕也逃脱不掉。”

    此时的萧炎深呼一口气，感觉心头盘踞了一团乌云，他现在的世界还有亲人，还有父亲，还有薰儿，若是被其他文明发现了……

    萧炎：“呼，我看了一下他的消息，他是个大学教授，而且是地球人，应该好说话吧～”

    赵杰：“不知道，只能尽力沟通一下了。”

    【群管理员赵杰解除了群成员罗辑的禁言。】

    众人静静的注视着，聊天群中久久都没有弹出罗辑的消息，一股恐惧感弥漫了众人心头。

    赵杰嘴角上扬，他只是想借罗辑恐怖的世界背景来吓一吓众人，让他们意识到什么山头可靠，效果还不错。

    至于罗辑不发言也正常，现在的他只是普通人，接触到这聊天群，估计也得缓一会儿。

    正常人碰到了肯定要怀疑自己是不是精神病，赵杰当时得到模拟器也是患得患失，变得怪异好几天。

    赵杰：“只能听天由命了，走一步算一步，新来的这个小家伙很识趣呀，那我就先给你充个会员吧，功法我看了挺不错，竟然可以延寿五百年，真不错。”

    萧炎：“他这功法修行快，而且延寿长，上手简单，比韩立那个靠谱多了，我想让我爹也修炼这个，大哥什么时候把它融合一下？”

    拥有超级会员，入手太极玄清道格外简单，修炼个几十年就拥有五百年的寿命，这可是斗破世界中，斗宗斗尊斗圣才能做到的。

    萧战能修炼到那一步吗？

    萧炎表示很是怀疑！

    赵杰：“好，我一会儿就给惊羽开通会员，这功法价值不错，应该价值有三千Q币，若是有上清篇和太清篇应该价值有三万，斩龙决算你四千好了，一共七千Q币，到时候多退少补，不会差你的。”

    林惊羽：“多谢大哥！”

    【群管理员赵杰帮助群成员林惊羽开通了会员，并充值了七千Q币，用心创造快乐～】

    林惊羽面色带着喜悦，七千Q币，可以开通三十倍修炼速度的超级会员七个月！

    恐怕能够直接跨入上清境。

    估计会震惊整个青云门！

    赚发了呀！

    赵杰感觉诛仙世界没有什么值得关注的，他正融合着太极玄清道和斗气，忽然发现聊天群竟然弹出了一个任务。

    天命任务！

    【群成员林惊羽触发了天命任务——拯救！】

    【拯救简介：林惊羽从小到大的好友张小凡竟然修炼了魔功，甚至跟鬼王宗父女纠缠不清，惹得正道汇聚青云门，三宗会审张小凡，魔门趁机入侵青云门，青云门掌门道玄大怒，以诛仙之剑杀退诸魔，斩杀张小凡心爱之人碧瑶，张小凡坠入魔道，化名鬼厉，横杀四方，成为天下巨魔……】

    【拯救简介：作为张小凡的好友，你应该做点什么。】

    【任务奖励：奖励超能力抽取机会一次，任务奖励越高，抽取高等级能力的概率越高。】

    张小凡……

    碧瑶……

    好久远的记忆呀。

    

