    秦以柔人还在御景园，她以老太太为借口在御景园住下以后，就没有离开过。

    这几天秦以柔一直侍奉在老太太左右，费尽心思讨老人家欢心。

    此刻，她冷冷盯着屏幕里的薄景琛和云清，妒恨的暗涌差点吞没她的理智！

    霍景深的身份，不过是个幌子。

    他蛰伏谋划了这么多年，横空出世一个薄景琛，让整个北城为之颤抖……霍景深很少用薄景琛的身份出现，更别提公开露面，可这回，他却为了那个女人……如此堂而皇之地将自己暴露在大众视野里！

    她知道薄景琛打的什么算盘！

    他想利用自己的身份，给云清庇佑……他已经在为她考虑以后的事了。

    呵……

    秦以柔殷红的嘴角勾起一抹寒意刺骨的弧度。

    他越是这么保护那个贱人，就越让她迫不及待地想撕碎了她！！

    ‘嗡——’掌心的手机震动了一下。

    云妍书悄悄低头一看，秦以柔挂断了视频。

    这是什么意思？！

    难道……秦以柔不打算管她了？？

    云妍书霎时心凉了半截。

    该死的，那个贱人过河拆桥！

    她捏紧了手边的皮包，摸到了里面装着的合同，云妍书稍微心安了些。

    还好自己早有准备，带来的已经提前签字盖过章了！

    现在这几份合同都已经生效，她替云家拿到了五十多个亿的投资。

    ——这就是她翻身的筹码！

    今晚参加这场宴会的目的已经达到了，趁着现在所有人的注意力都在薄景琛身上，云妍书准备悄悄溜走。

    然而她刚起身，周围几个老总已经堵死了她的路。

    “云小姐，你想去哪儿？！”替云妍书花了几百万拍卖的袁总此刻冷冰冰地问。

    刚才还一口一个小侄女，对云妍书要多谄媚有多谄媚的老总们已经纷纷变了脸。

    他们又不是傻子，看薄景琛那个态度就知道，他跟云妍书根本没那种关系！

    别说什么未来帝王集团的总裁夫人……恐怕云妍书今天出了这扇门，随时都会人间蒸发。

    云妍书是死是活他们自然不关心，他们心疼的是自己刚刚砸进去五十多个亿啊！！

    “……我去趟洗手间。”云妍书有些心虚。

    袁总眼神犀利，步步紧逼：“云小姐去洗手间带着包干什么？！不如我们替你看着吧！”

    要不是现在还是公开场合，这几个老总怕是要上手直接抢合同了！

    毕竟云家那些项目，他们根本看不上，也没指望盈利，砸钱进去就是为了放点血搭上帝王集团这棵大树……现在，薄景琛本人亲自下场，戳破了云妍书的谎言，他们还玩个屁！

    云妍书被堵在中间，哪还有半点之前众星捧月的得意嚣张，如同一条被围攻的落水狗。

    她索性豁出去了。

    “包留下也没关系，不过里面的合同我已经拍照发到了公司法务部的邮箱了。”

    这样哪怕他们销毁了合同，也无济于事了！

    看着几位老总齐刷刷铁青愤怒的脸色，云妍书勉强扯开一抹笑，好声好气地道：“你们放心这几个项目一定不会让各位吃亏的。”

    说完，趁着几个老总分神，云妍书埋头疾步往外走。

    一束追光灯却径直打落在她身上。

    云清微凉冰冷的嗓音，在她身后响起。

    “拍卖会还没结束，云小姐打算去哪儿？”

    这一声，瞬间让云妍书成为了全场目光聚焦的中心。

    云妍书咬了咬后槽牙，气得浑身打颤，在心里已经把云清剥皮抽筋无数次了！

    她只能强压火气，回头，却见薄景琛已经坐回原位，没有再替云清出头的意思。

    看来薄景琛今天来这趟，不是为了给这贱人撑腰。

    一个有夫之妇，薄景琛顶多也是对她那副皮囊有点兴趣罢了！

    他也没找自己算账，多半是看在秦以柔的份上……

    想到这里，云妍书煞白的脸色稍微好看了一点。

    她冠冕堂皇地找了个说辞：“家里奶奶身体不舒服，我回去看看她。”

    云清闻言挑眉：“噢，冯萍芝身体不适么？我怎么没听说过？”

    她直呼冯萍芝的名讳，正中云妍书下怀。

    “姐姐你怎么能对奶奶这么不尊重呢？”云妍书皱着眉，一脸失望，“她毕竟是你的亲奶奶，血浓于水……姐姐未免太没有良心了！”

    熟料，云清当场笑出了声。

