    对于叶小小的话，李七夜笑着摇了摇头，说道：“现在对于我来说，活捉一个树人归来，那也是没有多少的研究价值，树人它们是群居的种族，必须研究整个种族。”

    　　“你为什么对树人这么感兴趣呢？”叶小小也不由好奇地问道：“你又不能去创造一个种族，再说了，就算给你一个创造种族的机会，一个种族从开始到繁衍，只怕是需要漫长的时间吧，就像树人一样，跨越了一个又一个纪元，你根本就等不到那一天嘛。”

    　　很多修士来神树岭，根本不会去研究树人，对于修士来说，他们更多是冲着神树岭的灵药丹草而来。

    　　对于叶小小这样的一个问题，李七夜含笑不语，这里面的玄机，当然不是叶小小这样的年纪所能领悟的，这也不是叶小小需要面对的。

    　　李七夜带着叶小小在神树城停留了好几天，这几天中，李七夜不为了灵药丹草，也不为了宝物，他留在神树城纯粹是为了观察树人。

    　　这一天，李七夜带着叶小小继续在神树岭闲逛，他们在城中一家由树人所开的酒家中休憩。

    　　而在这酒家中休憩的人不止只有李七夜和叶小小，还有一些来自于五湖四海的修士，这些修士坐在店内，三五成群，天南地北闲聊起来。

    　　李七夜静静地坐在靠窗的位置，津津有味地看着酒家中的酒保、掌柜、伙计们的忙碌。

    　　事实上，这样的事没有什么好看的，这样普通的酒家在天灵界到处都是，而且，这样的酒家也没有什么特色可言。

    　　尽管是如此，李七夜却看得津津有味，似乎这里面藏着有什么玄机一样。

    　　“快走，快走，大师兄他们发现了一个尸巢。”就在李七夜与叶小小在这一个酒家中休憩的时候，有一个修士急匆匆地走了进来。对一桌的修士急匆匆地说道。

    　　这桌的修士一听到这样的话，顿时结帐离开。而在酒家中的其他修士也都听到了这个修士的话，顿时为之精神一振。

    　　“发现了尸巢？”有修士顿时为之兴奋，立即站了起来说道：“那一定是有珍贵的灵药丹草。我们走。”说着也带着同伙结帐离开了。

    　　一时之间，酒家中的其他修士都纷纷起结帐离开，对于许多来神树城的修士来说，他们本就是为了神树岭的灵药丹草而来。现在有人发现了尸巢，那就意味着在这尸巢之中有了不得的灵药丹草。

    　　“我们去看看好不好？”见其他的修士都纷纷结帐离开。叶小小也不由为之兴奋，立即对李七夜说道。

    　　叶小小还没有看过树尸，更加没有遇到过尸巢，现在一听到有人发现了尸巢，一向都是好奇宝宝的她，能不兴奋吗？

    　　“好，那就去看看吧。”李七夜笑了笑，起结帐。

    　　发现尸巢的地方，乃是离神树城并不是很远的一个山谷中，这个山谷十分的幽深。老藤蔓生，古树参天，整个山谷翠绿，深谷被古树老藤遮挡，让人无法一览整个山谷的景。

    　　李七夜带着叶小小站在山谷外的一座山峰之上，他们远远地眺望这座山谷，尽管是如此，山谷被古树老藤遮挡，无法把山谷内的景看得清楚。

    　　当李七夜和叶小小到来之时，山谷之外已经有不少修士到来了。这些修士是埋伏在山谷之外，他们都紧盯着山谷。

    　　此时，有不少的树尸从外面走入了山谷，也不知道这些树尸是从哪里来的。它们三五成群地走入了山谷，看这些树尸的模样，好像就像是赶赴宴会一样，因为从这些三五成群的树尸就可以看得出来，这些树尸并不是来自于同一个地方。

    　　树尸看起来与第一代树人没有太多的区别，它们也是跟树人一样。多数是保持人形，上也有木化的况，尽管是如此，树尸和树人还是有很大的区别。

    　　树尸的木化一看上去就是天生的，它们的木化自然，不像第一代树人，它们的木化是由死尸的肌筋骨进行转化。

    　　而树尸的木化一看上去，就是一生下来就是这样的。就比如说，同样是手臂木化的话，树人的木化看起来很呆板，好像是镶上去一样，似乎，这是不属于它体的一部分一样。

    　　但是，树尸不一样，它的手臂木化，它就好像是生长着的树枝，不止是充满生机，而且十分自然。

    　　看到这三五成群的树尸走入这座山谷，叶小小不由好奇，问李七夜，说道：“树尸和第二代树人有什么区别呢？”

    　　“从外形来看，没有什么区别。”李七夜看着三五成群的树尸，说道：“树尸虽然说是死人，那只是从另一个角度来说的，事实上它们不是尸体，它们的体也一样有着生机的。但，如果要把树尸和第二代树人区分开来，那也是很容易的。看它们的眼睛，没有生机的就是树尸。”

    　　得到李七夜的提醒，叶小小仔细去观察，仔细一看，果然发现树尸的一双眼睛不一样，树尸的眼睛十分空洞，好像空无一物一样，这一双眼睛充满了死亡，更可怕的是，它们的眼睛闪动着死气，按道理来说，这种死气是尸体才具有的。

    　　“它们没有灵魂！”叶小小看着这些树尸，喃喃地说道。

    　　在此之前，叶小小也没有见过第二代树人，毕竟，第二代树人的成功率极低极低，在这样的一个广袤神树岭中想见到第二代树人极为困难，更何况，有传言说，就算有第二代树人成功诞生了，也会被树人保护起来，外人根本看不到。

    　　“是的，它们没有灵魂。”李七夜点了点头，缓缓地说道：“大家都说眼睛是心灵之窗，有没有灵魂，从眼睛就能看得出来。这就好像骷髅一样，为什么有骷髅复活的时候，会双眼冒出红光，因为那是灵魂之火！”

    　　“树尸，虽然它们拥有了**，它们的**事实上与其他种族没多大的区别，问题在于，它们没有灵魂，没有灵魂，何来谈血统，何来谈继承，它们只不过是行尸走而己。”李七夜缓缓地说道。

    　　“为什么它们生下来拥有**，却没有灵魂呢？”叶小小不由问道。

    　　李七夜笑了一下，说道：“成也第一代树人，败也第一代树人。第一代树人的蜕变，它们是从尸体中诞生的。种子在尸体的大脑扎根，种子的蜕变，让它成为了第一代树人的灵魂。那怕第一代树人有灵魂，但是，第一代树人依然不能算是一个完整的生命，它们依然是半死人。这样的半死人，在诞生第二代的时候，想让第二代一生下来就拥有灵魂，这样的机率低到可以忽略。”

    　　听到李七夜这样的话，叶小小不由为之沉默起来，完全了解了树人的蜕变和诞生，这让叶小小懂得了很多，也让她明白了一个种族的诞生是多么不容易的事。

    　　“还是那句话，创造生命，这是苍天的事。并不是说，你能创造出，就能创造生命，这是不可能的事。这就好像修士一样，为什么修士的毁灭了，可以重塑，但是，如果说，你的真命毁灭了，那你就是真正死亡了，没有了真命，你就没有了一切……”

    　　“……可以重塑，但是，真命不可以重塑。因为你不是苍天，你是不能重塑真命，因为这是创造生命的范畴！”谈论到这个问题，李七夜的神态难得庄重。

    　　叶小小认真聆听，听到了李七夜这一席话，她都不由默默地点了点头。

    　　事实上，叶小小接触这样的话题的确是有些早，毕竟她年纪还小，更重要的是，这个范畴的问题，一般只有仙帝才能接触到，只有仙帝这级别的存在才会去思考和探索这个问题。

    　　“奇怪了。”就在叶小小难得如此认真聆听的时候，李七夜看着三五成群进入山谷的树尸，不由喃喃地说道。

    　　“怎么了？”叶小小回过神来，不由好奇地说道。

    　　“这里只怕不是尸巢。”李七夜盯着山谷，缓缓地说道。

    　　“为什么？”叶小小也不由好奇，说道：“不是说树尸喜欢聚集在一起吗？现在那么多的树尸从外面赶来这里，只怕这里是它们的巢吧。”

    　　“不”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“树尸它们与树人不一样，它们是神树岭的宠儿，那怕它们没有灵魂，但是，它们可以扎根于这大地。树尸它与神树岭十分的亲近，所以说，树尸它们呆在尸巢之中，可以永远不出来，除非是有人攻击它们了。否则，树尸一旦成巢，它们就可以一直呆在巢中直到死亡……”

    　　“这也是为什么尸巢不容易被发现的原因之一。在一般况之下，树尸是不会离开尸巢的，除非它们的尸巢被人毁了，或者受到强大的攻击。现在却有那么多的树尸来这山谷之中，这的确是有些奇怪。”说到这里，他也不由沉吟起来。

