    穆无语了。

    面对这种完全不清楚自己现在是什么处境与状况的拉克丝。

    就连玛琉和娜塔尔也很无奈。

    两人看向林有德，但林有德却只是站在拉克丝身旁，拿着粉红哈罗研究着。

    眼见林有德不肯帮忙，玛琉只能叹了一口气，问道。

    “像你这样的身份，为什么会出现这种地方？”

    拉克丝捧着茶杯，应道：“我是为了悼念尤尼乌斯7的逝者们, 跟随悼念团的大家一起来到这里的。”

    “前不久我们遇到了地球军的军舰，并遭遇了拦截。”

    “对方提出要登舰检查，我们虽然同意了。”

    “但地球军的人，却似乎不太相信我们此行的目的。发生了一些小口角，最后演变成非常激励的争执。”

    “在那之后，周围的人让我乘上救生舱逃生。”

    娜塔尔板着脸, 没有说话。玛琉则有些吃惊：“怎么会这样……”

    穆摇着头，问道：“那之后，你所乘坐的船呢？”

    拉克丝有些低落：“不知道，我希望在那之后地球军的人能够平息怒气就好。那样至少大家都能平安无事。”

    拉克丝的话，让在场众人都有些沉默。

    林有德对此回了一句：“虽然你的希望是好的，但很明显，这不现实，不是么？”

    玛琉、娜塔尔、穆三人看向林有德，额头都有些冒汗。

    在三人的注视中，林有德捧着粉红色的哈罗，看着拉克丝说到。

    “之前我过去看过，你所造救生舱附近，只有残骸，没有其他活人存在。”

    穆眼皮一跳，眼中满是疑惑的抬起头手想要说些什么，但却被林有德挥手制止。

    拉克丝低着头，手指在纸杯上滑动，语气非常低落。

    “果然, 地球军的人最终还是没有平息怒气呢。”

    “为什么大家要这样发生争执？明明我们什么坏事也没做啊。”

    拉克丝情绪非常低落，林有德却嘴角微微上扬。

    “因为，这是战争啊。”

    “战争……”

    拉克丝低语着，念叨着这个词，没有在说话。

    林有德抬头看向玛琉三人：“舰长，你们还有什么要问的吗？”

    玛琉看了看娜塔尔和穆，在两人摇头的动作中，应道：“应该是没有了。基拉君，你想要怎么做？”

    林有德有些意外：“问我吗？这种事情，不是舰长你来决定的吗？”

    玛琉更无奈了：“我在你眼里就那么不近人情吗？”

    林有德摇头：“没有哦，舰长在我眼里非常的有人情味。”

    玛琉有些意外和惊讶，笑着回道：“那就好。”

    “现在这情况，说实话我也不太清楚该怎么处理她。”

    “不过考虑到她身份特殊，就暂时交给你来照顾和处理吧。”

    林有德侧目：“真的没问题吗？”

    穆摊着手：“除了这样，我们还有的选吗？万一你小子不开心，搞罢工，那我们可要全玩完了。”

    娜塔尔板着脸：“只要你能处理好，我们不会过问。”

    三人的回答，让林有德再次意识到，自己在他们心中，和基拉的不同。

    这要是换成柔柔弱弱的基拉，他们三个绝对不会是这反应。

    林有德想了一下, 回道：“那暂时先将她安置到我隔壁吧。整个大天使号里就我和她是调整者, 她的起居我来负责。”

    玛琉关切道：“没问题吗？”

    林有德翻白眼：“当然有，不过没办法。她的身份太敏感了。我之后去找米丽雅莉亚聊聊，看看她能不能帮把手。”

    玛琉点了点头：“那你自己处理吧。”

    林有德拉起拉克丝：“拉克丝，我们走吧。暂时你现在这里住下。等之后有机会，我再送你回去。”

    拉克丝有些开心：“诶？真的吗？”

    林有德笑道：“当然是真的，有机会的话，一定会送你回去的。”

    说着，林有德看向玛琉三人：“没问题的吧？”

    玛琉三人当场点头：“没问题。”

    林有德开心的笑了。

    ‘看样子，我在他们心中的分量，已经高到不可思议了呢。’

    林有德带着拉克丝站起来，一开门，就看到了审讯室外做偷听模样的米丽雅莉亚等人。

    拉克丝似乎没想到会有这种场面，惊讶的用手捂住了嘴：“啊啦嘛……”

    “诶？哇~！”似乎没反应过来审讯室的门被打开了，多尔一个愣神被米丽雅莉亚压在了身下。

    塞和卡茨连忙后退。

    娜塔尔听到动静也走了出来，冷着脸训斥道：“你们活都干完了吗？还不赶紧继续去干活！”

    “是！”*4

    几个小伙伴跑了。

    拉克丝略微弯腰，做探头状：“走了呢。”

    “没事，我们也走吧。”林有德拉着拉克丝向休息区走去。

    娜塔尔看着林有德和拉克丝离去的背影，扭头看向玛琉和穆。

    “这样真的不会出事吗？”

    穆摊手：“除了这样，还能怎么样？基拉那小子一看就很中意这位公主大人。不让他去陪她，闹出其他问题可就麻烦了。”

    玛琉微微点头：“我相信基拉君不会乱来的。他是有分寸的人，知道该怎么做。”

    娜塔尔嘴角微微抽搐：“希望如此……”

    林有德收回精神感应，心中满是无语。

    ‘我就知道这三个家伙在背后说我坏话。’

    ‘我林有德像是那么饥不择食的人吗？’

    大拇指在拉克丝的手背上划了划，拉克丝疑惑的看向林有德。

    “基拉？”

    林有德连忙回道：“没事，拉克丝，现在这里非常安全。你不需要担心安全的问题了。有我在，不会让你出事的。”

    拉克丝有些惊讶，但还是甜甜一笑：“嗯，好的。谢谢你。”

    感受着拉克丝的情绪，林有德非常舒心，但也有些疑惑。

    从救回拉克丝开始，林有德就一直展开新人类的精神感应，去感知拉克丝的情绪。

    因此，拉克丝所说的每一句话，在林有德这边都是经过重点审查和关注的。

    可正是因为如此，林有德才非常疑惑。

    自己眼前的拉克丝，虽然在最开始有些疑惑和担忧与些许害怕，但更多的是坦率与真诚。

    通过精神感应，在林有德的感知中，拉克丝俨然就是一只不谙世事，纯真无邪的天真宝宝。

    她所说的每一句话，真诚又纯粹，没有任何欺瞒与恶意，干净到让人感觉有些无知的程度。

    如此一个天真可爱，无知到近乎天然的女孩子。怎么会在之后变成那个执掌P.L.A.N.T.最高评议会，充满心机的女议长呢？

    林有德心中，满满的疑惑……

