
　　痛！

　　凌笑只觉得头顶一阵痛楚传来，整个人被冲击得往下方急坠而下。

　　万幸的是他的脑袋没事，因为有着龙凤神箍的强悍防御，他的脑袋就不会受损，除非是有顶级古神器，要不然凌笑脑袋不管遇上什么重击，最多只是震痛而已！

　　反观那火鸟居然被龙凤神箍的力量直接给震飞了出去，那张尖嘴居然都变形了，痛得它连连惊叫不已。

　　它看向凌笑的目光变得不一样了，它本来觉得凌笑不堪一击，不料这啄却是啄到了钢板之上了，痛死它了。

　　凌笑回过神来，摸了摸还完整的脑袋在心中庆幸了一声“这鸟真可怕，走为上策！”。

　　凌笑不敢逗留再一度潜逃，他可没有实力与这火鸟叫板。

　　凌笑直接往着这方空间之下潜去，这是天火珠对他指引的方向，不管对不对先逃了再说。

　　此次凌笑已经是拼尽了所有的力量，全速地在开逃，绝对不能再被这火鸟给盯上，要不然死都不知道是怎么回事了。

　　那火鸟似乎也对凌笑产生了忌惮之意，居然没有第一时间追上来。

　　凌笑也不知道潜逃了多久，发现下面的火焰居然是越来越浓烈，焚烧得他疼痛不已，连就他身上的天火珠力量也是无法抵挡。

　　“我靠，这是什么火焰，连至尊都要被焚死了！”凌笑不得不又抽飞上去了不少距离，他知道再往下去，绝对要被下面的紫黑火焰给烤熟了！

　　不用说，下面的紫黑火焰绝对是最顶级的火焰，天火珠为何要将他带到这里来呢？

　　就在凌笑不解之时，他透过了那些浓烈的紫黑火焰看去发现有着一块紫黑色的巨石。

　　这块紫黑色巨石显得无比地沉厚，那些紫黑色的火焰仿佛就是在它之上浮现出来的。

　　凌笑能从这块巨石之上感受到了浓烈的始源力量，这是一种本源力量浓到了极至方能形成的力量！

　　“这……这莫非就是始源石！”凌笑忍不住发出惊呼之声道。

　　凌笑心跳极快，他没见过始源石，但是能感觉到这里浓烈的火属性始源之力，这要不是始源石都不可能了。

　　没想到他所需要的始源石会出现在他脚下，难怪天火珠会按耐不住冲动也要往这里赶过来了。

　　要是天火珠能将始源石这附近的紫黑火焰都给吸收掉，它绝对能成长为更加恐怖的存在，到时候它的火焰直接能将至尊始神焚烧成渣了！

　　呦呦！

　　就在凌笑要想办法收取这始源石之时，那火鸟的惊叫之声传了过来，一道火影朝着他急冲了过来。

　　凌笑这次是不能再躲避了，必须要想办法赶跑这火鸟，要不然他不仅要错失始源石，还要被这火鸟给干掉！

　　凌笑的神魂分身出现了，这一次绝对不能有任何保留了。

　　神魂分身早已经达到了至尊的实力，但是不会至尊的种种神通，但是他却可以提升数十倍的战力，再有帝龙灭天诀可以使用，足以拖住这火鸟了！

　　神魂分身轰出一只只恐怖的拳头，并借助这附近的火力增幅，不停地轰向了那火鸟！

　　那火鸟露出了轻屑之色，双翅疾挥，无数的火之力量皆是被它牵引了过来，凌笑轰出的火拳居然被它生生地瓦解了！

　　凌笑意识到在它面前玩火简直是不知所谓！

　　那火鸟急速地飞掠到了凌笑神魂分身之前，火翅直接朝凌笑拦腰切去，欲要将凌笑直接切成两半。

　　凌笑不避不闪，迎着火鸟这火翅力量轰打了出去。

　　他相信这火鸟与那些火焰兽样，肉身并不完美，都是由火焰凝聚而成，除了火势凶猛之外，并不会有太大的实质冲击。

　　轰隆轰隆！

　　强大的力量对撞，凌笑拳头没有受多大的损伤，但是却被那火鸟的力量给强行震飞了大老远。

　　而那火鸟的火翅是微微消散了一下，瞬间又吸引了附近的火焰恢复了过来。

　　在这环境当中，这火鸟几乎是立于了不败之地，除非凌笑像对付火焰兽那样，能伤得到它的兽丹位置！

　　只是这火鸟力量可非火焰兽比拟，它还比之前的十一阶火焰兽还要强大数十倍不止，而且灵智要比它们还高。

　　这种情况之下，凌笑神魂分身尽管有着提升战力的能力，也无法轻易间拿下它。天籁小说网

　　何况它完全是一副要将凌笑置于死地的模样，似乎凌笑有什么地方值得它如此重视一般。

　　凌笑神魂分身将帝龙灭天诀发挥到了极至，轰出的力量无限接近中阶至尊，与那火鸟战得十分地激烈。

　　这附近的一切火海皆是被搅得翻腾汹涌不止。

　　凌笑尽管已经是全力迎战了，他能挡下这火鸟的攻击已经是非常不错了，想要拿下它几乎不可能。

　　他神魂分身力量消耗极大，已经是多次受伤了，稍不小心这神魂分身就要被这火鸟给干掉了。

　　在另一边，凌笑真身已经在做倾尽一切的准备，他正在想办法接近这火鸟身边，利用菩提神弓与菩提神箭羽做最好的反击！

　　这是他唯一拿得出来的古神器，能否射伤这火鸟尽在此一击！

　　只是菩提神弓的最大毙端就是在这环境当中大受影响，所以必须要靠到火鸟最近的距离，才能保证一击将它给击毙。

　　当然，最好的办法就是用神魂分身射击，他的力量要比之真身强大许多。

　　可是，没有神魂分身牵制它，真身又岂是那火鸟的一合之将呢？

　　不过，在射击之前，凌笑则是做了一个惊人之举，他的黑曜神鼎居然朝着下方的紫黑火焰笼罩了下去，吸收了数万里的海量紫黑火焰进入了药鼎当中！

　　换做是一般的古神器只怕还没收取这些火焰之时，就要被这火焰给融化掉了，可是黑曜神鼎与是与龙凤神箍一样是顶级古神器，是所有神器最强悍的存在了。

　　黑曜鼎收这么一团火焰足以将一名至尊始神直接焚成渣了。

　　凌笑为何要收取这些火焰呢？下一刻，立即有了分晓！

　　只见凌笑一手将那变得无比巨大的黑曜神鼎举了起来，那气势颇有力拨山兮报慨世的感觉！

　　也在这时候，凌笑的神魂分身已经是消耗得七七八八了，已经是无力再战火鸟，瞬间回归到了他的识海当中，免得被彻地灭了神魂分身，那就得不偿失了！

　　那火鸟发现凌笑神魂分身不见，目标立即盯在了凌笑真身之上了。

　　“来吧畜生，本宫就和你好好玩火！”凌笑大怒地吼道！

　　凌笑的声音落下，将那黑曜神鼎侧倒了下去，手掌狠狠地拍打在了黑曜神鼎底部之下。

　　当！

　　随着凌笑的手掌拍在黑曜神鼎底部之时，那鼎口处蓦然迸发出了一股如同火星辰爆炸的恐怖力量，无数的紫黑火皆是迅猛地朝着那火鸟焚烧了过去。

　　这些紫黑火火势极大，它们爆轰过去将那些普通的紫火都给淹没取代了，这附近温度在瞬间爆涨得老高，哪怕是至尊的护体神光都要彻底焚烧蒸发，至尊也要受不住被活活烧死！

　　那火鸟似乎对这些紫黑火也十分地忌惮，惊呼了一声，想要逃已经是来不及了，全身尽皆是被焚烧了起来，它的火色毛羽不停地被融化，全身都要被焚烧而毁去。

　　至于一旁的凌笑本想趁机射箭的，可是同样被这股可怕的火焰溅射得身上都焚烧了起来，赶紧收起黑曜神鼎先躲远点，同时利用天火珠去摆脱这些紫黑火。

　　只是这些紫黑火火势却是惊人至极，天火珠的火焰居然无法将其给吞噬掉，反而被那紫黑火不停地烧伤了凌笑的手臂，痛得凌笑连连惊叫不已！

　　他又不得不利用先天阴风珠的阴寒之气以及冰属性的绝对冰冷之力，双层力量同时将这紫黑火给抑制，并打算将它扑灭，可惜仍是于事无补！

　　这紫黑火实在是太狂暴，力量太过极端了！

　　要是他身上的紫黑火再多点，只怕他都要彻底焚成渣了！

　　“妈的，干脆断臂算了！”凌笑被折腾得冷汗狂流，痛得难受不已，他的手臂就要废掉了，还要朝着他身子其他部位蔓延而去。

　　必竟达到神王境界之后，断肢都可以恢复，只不过要消耗的神力极巨罢了！

　　只不过就在凌笑这么做的时候，天火珠终于是发狠地将所有力量爆发了出来，一团团深紫色火团将那点紫黑火强行拖入了识海要将它炼化。

　　必竟天火珠刚刚进阶，它力量爆涨，或许对付不了大量的紫黑火，但是对付这一点紫黑火却还能做得到。

　　将这紫黑火炼化吸收，对它来说也是极大的好处。

　　凌笑感应了一下识海天火珠的情况，那紫黑火已经被它给吞噬，它还发出犹余未尽的欢快感觉。

　　凌笑松了一口气，迅速将已经烧焦的手臂给恢复过来。

　　他抹了一把冷汗道“这火焰真是恐怖，要是能将它收集一些，就算与至尊对战也能打对方一个措手不及，甚至能将其给焚烧而亡呢！”。

　　就在凌笑想这么做的时候，他又听到那火鸟的惊叫之声。

　　凌笑大惊“这样还不死吗？”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1449章 ：恐怖紫黑火，始源石现！免费阅读。https://xs.23sk.com 