    

    陈落枫坐在林雪瞳的房间里，坐在粉红色的板凳上还有一个粉色小桌子上吃着晚饭，而林雪瞳双手撑着下巴仔细观看着陈落枫，这一刻陈落枫吃着饭就跟一幅名画一样让人无法移开片刻，不过，即使是陈落枫面对自家媳妇这么看也会感觉有一丝丝的奇怪“怎么了吗？我...脸上有东西？”

    “嗯，没有，我只是好久没看见你了。”林雪瞳可可爱爱的摇头。

    陈落枫不由的一笑，自家媳妇还会哄自己呢“晚上吃的怎么样，吃饱了嘛，不要饿着自己...”

    林雪瞳上手捂住陈落枫的嘴巴“哎呀，我知道啦，妈今天才说过，你又说一遍，你回来了我胃口都好很多了好嘛，你只是没看到，哼，人家哪有不乖。”林雪瞳还抱胸气呼呼，这幅样子真是让人忍不住捏一把，陈落枫就是这么做的，轻轻捏着她的脸蛋“那就好，我家小瞳就是乖。”

    “话说，周小姐那个你要怎么解决啊，我感觉有点危险啊。”林雪瞳也是不由替陈落枫担心，可是看着周欣妍那个样子真的让人担心，一个从小在父亲庇护下长大的小公主，突然父亲永远的离开了她，换成谁都会这样。

    “再说吧，而且周守华的死也有点蹊跷，多半就是杨圣雍搞得鬼，凶手目前不着急，着急的是周守华身上的东西，他们到底在掩饰什么？”陈落枫叹了口气继续吧啦两口米饭。

    “那个...我有问题要问你，你方便嘛？”林雪瞳突然扭扭捏捏的说话，让陈落枫一时间有点反应不过来。

    “怎么了？你说。”

    “那个...当初你去九昌避风头是因为她嘛，还是是你师傅安排的呀...”

    陈落枫顿了一下，这都哪跟哪啊，当初就是因为搞得动静太大，再加上周守华和师傅是好友又能检查身上的穷奇基因陈落枫才会去，而且去的时候他哪知道会有这档子事“就是单纯避风头啊，再加上我身体的原因顺便让周守华检查下我身体的情况。”

    “没了？”

    林雪瞳有些不信，毕竟那个时候她回来也没多想，不过现在想也不晚。

    陈落枫被林雪瞳问到了，但还是老老实实的点头“不然。”

    林雪瞳又说“我刚才问了问周小姐，她说如果你能解决杀害他爸爸凶手，她们三姐妹任你挑选哎...”

    “噗...咳咳...”

    陈落枫被这一句话呛到了，他被震惊了，啥玩意！

    惊奇！

    无语！

    疑惑！

    这三句话环绕在陈落枫的脑袋上，陈落枫打死也不会想到林雪瞳额不是周欣妍能说出这句话，还挑选，媳妇都有了，孩子都快出来了，想啥呢“咳咳咳...那个...咳咳...你放心...我...对她们没兴趣..咳咳”

    一句话咳嗽三遍才说完，林雪瞳帮陈落枫拍拍背缓口气，她还真害怕陈落枫这一口气缓不上来“那个，我没有怀疑你，只是问问你。”

    “这些话以后别说了，我对别的女人没兴趣。”这次陈落枫没等林雪瞳接着说话，三下五除二就把饭吃完了，就害怕雪瞳再说一个什么奇怪的话再把自己活活呛死那就好玩了，世界上最顶尖的单兵作战王者被大米饭呛死也是牛逼了。

    “至于嘛。”

    陈落枫点头“至于。”

    咚咚咚！

    有人敲房门，陈落枫走了过去开门，来者是沙利叶“陈先生，我问了这里的人才知道您在这，有件事我需要跟您汇报。”

    陈落枫看了看屋内的雪瞳，有些事情还是不要让她知道比较好“嗯。”然后对着雪瞳说道“等我五分钟，我处理个事情。”

    “好。”

    沙利叶直说重点“就是昨天晚上的时候，三小姐房间内有动静，我去查看，结果整个房间混乱不堪，而且墙上还有浅浅的爪印，可是三小姐的格斗能力几乎为零，而我也确定了当天房间只有三小姐一人，最奇怪的是第二天早上来的时候，三小姐的眼睛出奇的红，眼眸是淡红色，这绝不是哭过才有的。”

    陈落枫微微一惊“你确定她的眼睛是红色的！”

    “确定，不是那种哭完布满血丝的红，有点像...”

    还没被沙利叶说完，陈落枫就打断了她的话，因为陈落枫已经猜出来一部分，陈落枫说了一句知道了，然后沙利叶就告退了，陈落枫回到房间里，林雪瞳见他有些失魂“怎么了吗？”

    陈落枫没有说什么“没什么，想起不好的事情，没事。”

    “那好吧，你明天有什么安排嘛？”

    陈落枫搂着林雪瞳入怀“没有，全凭夫人安排。”        

