    如此亲昵，难道两人之间有猫腻？

    不可能，怎么可能！能得到清灵仙子一人，便是莫大的福分。

    再拥有一个那还了得。

    东方白那个熊样，怎么会有如此大的福气。

    再则清灵仙子美貌无双，高贵典雅，怎会容忍自己的男人有其他女子。

    一定不会同意。

    众人只是猜测，并没有听到称呼，毕竟相距甚远。

    ……“嗯，我家少爷处事稳妥，馨儿一直相信所有事情都难不到的。”

    馨儿甜甜一笑。

    那种笑真是绝了。

    只是一笑，便四季如春，迷的众人神魂颠倒，痴痴傻傻。

    美！美不胜收！凌雪烟款款走上前，温柔一笑，抬手为其整理了一下衣服，“夫君今日要出战了，定然大胜归来。”

    轰隆！四人脑袋被轰炸了一样，那种震撼无以平复。

    无法用语言表达。

    夫君？

    凌雪烟喊东方白为夫君？

    尼玛！也就是说凌雪烟也是东方白的女人了？

    峰花一共三个，都与白大少有亲密的关系。

    他人只看到凌雪烟给之整理衣服，便浑身不舒服，嫉妒心爆棚。

    如果现在知道，三个峰花早就是东方白的女人了，一定蜂拥而上，势要将其打死。

    生气！还未说完话，风萧何飞身上台，黑衣飘零，站在台上，皱着眉头，“东方白，还不上台，更待何时？”

    “是不是怕了？”

    “怕就吱一声，我们不会为难你。”

    是不会为难，可以后在第五峰别想抬起头。

    被人嘲笑，被人说三道四，被人看不起。

    “我去了。”

    “夫君，加油！”

    “夫君是最棒的。”

    “少爷旗开得胜，马到成功。”

    东方白径直前走，来到高台前，轻轻一纵，便站到了台上。

    “东方白，今天你死定了，最少也弄你个残废。”

    风萧何恨恨道。”

    那也要有本事才行，你风萧何我还未放在眼里。”

    东方白不紧不慢道。

    “你找本少挑战，不过为了清灵而已，我把话放在这里，清灵乃是本少的女人，谁也不用打歪心思。”

    东方白正式宣布了。

    此等言语，激起千层浪，惹起众人的不满。

    “凭什么是你的？

    以前或许是，以后就不一定了。”

    “对！风萧何是个狠手子，每次出手都不会太轻，若是断手断脚，弄个终生残废，看看清灵仙子会不会跟着你。”

    “断然不会，谁愿意跟着个残废啊。”

    “就是！清灵仙子何等人物，必然喜欢强者，一个残废能厉害到哪去？

    人人看不起，到哪里都用异样的眼光。”

    瞎猜测，清灵不是见异思迁的人。

    爱一个人就爱到底，一生一个，一辈子不变，哪会朝三暮四，朝令夕改。

    ……“风萧何，不是本少看不起你，除了修为好一点之外，你哪一点配得上清灵？”

    “不！修为方面在本少这里也是个弟弟！”

    “狗屁不是！”

    被贬的一文不值啊！“你看看你长得，歪瓜裂枣，丑到没边际，勉强算个人。”

    “也只能算个人而已。”

    白大少有点过分了，平心而论，风萧何不是很丑。

    算得上一般人，普普通通。

    没什么特点，也不至于像说的那样不堪。

    “你！”

    风萧何大怒，指着对方。

    随之一笑，不见了怒意，“不用这般激怒于我，让自己占据上风，你那点心思，趁早收一收。”

    心境乱了，很多时候就会盲目，在对战之时乃是大忌。

    切不可怒之。

    “你把自己想的太高了，未免太拿自己当回事了，对付你需要用一些伎俩么？”

    东方白不屑道。

    “王八蛋！”

    风萧何低吼道，“你要哔哔到什么时候？

    是比武？

    还是耍嘴皮子？”

    “既然接下了挑战书，肯定是要比试一番。”

    “那你这么多废话干什么！”

    “本少愿意！”

    “哼！”

    风萧何冷哼一声，“开始了。”

    第一场比试便是风萧何。

    实力大家都明白，第五峰第六名，重点培养弟子，被导师十分关爱之人。

    凡是进入到前十，都会被导师列为重点培养对象。

    此次比试，大多数人都来了，数千人。

    到位概率最少有九成。

    包括导师，管事。

    这样的正式发起比武，学院是不会管的。

    既然是学院，修行的地方，比试在所难免。

    别说私人的，就是公开，第五峰也会时常组织，来一次比试。

    大约三个月一次。

    其实峰主也来了，只是在一个不起眼的地方观看。

    “兄弟，你说谁会赢？

    ““还用说嘛，肯定是风萧何，毕竟他的成长速度很快，刚来到第五峰不过中流，不算特殊，更算不上厉害。”

    “该用了多少时间，好像不到两年吧？

    就挤入了前六。”

    “依照我观察，用不到三个月就可以干掉朱柳山，进入前五。”

    “风萧何的潜力不小，很多时候导师特别关照。”

    “英雄所见略同，我也认为风师兄拿下东方白不成问题。”

    “不不不，本人觉得东方白可以取胜，你们没见当时吊打汪冲，像玩似的，太轻松了。”

    “切，汪冲？

    那等角色能跟风萧何比么？

    现在是风萧何上场，并非汪冲。”

    “你们爱怎么说怎么说，我还是坚定自己的想法，东方白可以压制风萧何，你们没见对付汪冲的那种强势感，那种震撼风萧何给不了我。”

    比试正式开始！三女盯着场中，美目一眨不眨，心中紧张。

    虽然对夫君有着绝对的信任，但此等对战，谁能稳如狗？

    那是她们的男人，心中的唯一男人。

    担心在所难免。

    ……“呀！”

    风萧何没有保留，一动手便用了长剑。

    剑刃锋利，散发寒光，仙灵之气灌满，疯狂运转。

    “嗖！”

    剑招没有花里胡哨，简简单单，只有一个直刺。

    他的速度在东方白看来，稀松平常，算不得上快。

    但在外人眼中，足够优秀。

    一旁的导师连连点头，毕竟自己交出来的，这一剑堪称完美。

    风萧何的修为接近了上仙巅峰，差一点不到。

    根据他对剑招的领悟和把控，只要进入巅峰修为，定然挤入前三。

    不成问题！ 

