    陈希夷看着跪在地上的王九，对方体内各种感知早就因为他的幻术而错乱了，他觉得自己可能有得拼，但实际上从一开始，王九就已经落入陈希夷的掌控之中。

    此时他才真正的感受到了炼气士和非炼气士之间的差别，对方辛辛苦苦用各种符箓、法器才能够释放出幻术，陈希夷只是简单的以元神操控气机就夺取了对方的成果，甚至反受其咎。

    这幻术，不是陈希夷释放的，而是王九对那些护卫释放的，陈希夷只是鸠占鹊巢。

    从王九到来去给那些商队释放幻术的时候，他其实也在幻术之中了。

    陈希夷知道这王九夜里会来，自然不可能说把他忘记掉了，自打入夜以来，他就一直在游戏地图上留意对方了，在王九靠近商队的时候，他就已经准备好了。

    总不能说真的等到对方来了再做准备吧，他有能力提前准备，当然要做好各种应对措施了。

    要是这幻术失败了，陈希夷就打算用其他的方式进行反制，甚至到最后没有办法的时候他也能掏出火枪一把崩了对方。

    从嘀嘀咕咕还在求饶的王九身上掏出了一个风干的狐狸头，陈希夷有些嫌弃的将其放到了一旁。

    倒不是他嫌弃狐狸头，而是嫌弃这货没有腌制好，一股子臭味让他觉得不舒服。

    除了狐狸头外，还摸出了一沓符箓，陈希夷仔细的辨认了一下，具体干什么不清楚，但大部分都是以阴气和寒气两种气机复合而成的符箓，大体是脱不了阴损的法子。

    要说是以阳气或者是人气、五行之气等等制作而成的符箓，到还有可能是正经符箓，但要是沾了阴气、死气等等一听就不怎么吉利的气机，肯定不是什么好东西。

    除了这些外，还有一个玉扳指、一个金锁子，这两件也是法器。

    玉扳指以木气、水气、人气以及阳气等等为主，很显然是治疗类的法器，至于金锁子，则是有些不正经，雕刻着一群羊，是以妖气和阴气为主。

    陈希夷猜测很有可能是把人披上羊皮后将其变成羊的法术。

    在反复搜查了好几遍之后，算是确定了这王九身上没有其他的符箓或者法器之后，这才用牛皮绳将其捆的结结实实的。

    “看来，这影响五感的幻术还真厉害，我这么大的动静，对方居然连点反应都没有。”

    王九这狐狸头法器的幻术很显然和之前他在狐狸坟包遇见的那只狐妖的幻术不是同一种。

    狐狸头法器是针对人的五感，而狐狸坟包的狐妖则是针对环境。

    真要论起来的话，这五感类型的幻术更加隐蔽，要不然怎么可能第一时间让外头那些个护卫全都中招。

    而狐妖的幻术则是大型幻术，除非说有天时地利在，要不然的话一般人肯定是无法施展出来，只有炼气士才能够不借助外在因素独立施展施展，而且起码还得是游神境的才行。

    御气境的元神可没有办法支撑得了，要不然就和那只狐妖一样借助天时地利，当然，炼气士真要借助天时地利释放幻术，威力肯定是比狐妖要大。

    这么一想，陈希夷还是忍不住吐槽自己这炼气士是真的不行。

    毕竟他只是刚刚入门，萌新之中的萌新了。

    可哪怕是他这么个萌新，都能够轻松的让王九这么个混江湖的术士没有任何抵抗之力，从侧面说明不是炼气士这职业不行，是陈希夷不行。

    把人捆好之后，顺手就倒吊了起来。

    一巴掌甩在了王九的脸上后，对方猛地惊醒了过来，此时他已经开始疑神疑鬼了，不知道自己是否还处于于幻术之中。

    陈希夷这一巴掌，直接就把那些侵入他体内形成幻术的气机打散掉，王九此时已经是脱离了幻术。

    当然，一般人是没办法靠着抽人嘴巴子把对方拉出环境的，陈希夷他这一巴掌里还带着元神的力量，所以才能够这么做。

    “说说吧，你这些个野路子是从哪来的？”陈希夷开口问道。

    “什么？”王九有些懵，他没想到对方会问这些话。

    陈希夷手上把玩着那金锁子，他虽然不知道这东西叫什么，但上手简单的解析了一下，很快就明白了使用手法。

    这应该是王九自己炼制的，放在这些人眼里，可是了不得的法器了，炼制起来自然也是有不少的难度。

    别的不说，单单那作为核心的妖气就不是那么容易拿到手。

    人有人气，妖有妖气，鬼有鬼气，他这里头的妖气应该是从一只羊妖身上获得的，以此作为核心才能够在给人披上羊皮之后将其变成羊，而这阴气，则是用来作为提供能量的。

    王九看着陈希夷手上的金锁子，不由得心中咯噔一声，他明白自己的事情暴露了。

    “我要是说出来，阁下能否看在我背后那位的面子上，放我一条生路。”王九开口说道。

    陈希夷却是一笑：“放了你自然是可以的，我也不想和你背后那位结下梁子。”

    这话让王就不由得升起了一丝希冀，赶忙想要说些什么，但陈希夷却又开口了。

    “但你先是想要我的命，又搬出你背后的那位，我要是就这么简单的放过你，岂不是显得我很好欺负，你说是吧。”

    王九听到陈希夷这话，应也不是，不应也不是。

    他算是看出来，对方是要好处，虽然觉得心里很不爽，但自己的命还捏在人家的手上，要是敢反驳，说不定当场就得被弄死了。

    “阁下说的对，阁下要什么就直说吧，我能给你的全都给你。”王九见此，也只能豁出去了。

    “你修的是哪一脉的法门？”陈希夷开口问道。

    “承蒙先师恩赐，我是怨童一脉，师父在这江湖上也是有那么...”王九赶忙说道，正好再展示一下自己身后有人。

    陈希夷却是嗤笑一声：“你师父在江湖上有名头？活着还是死了？各方还给面子？”

    就他的年纪，他师父除非是炼气士，不然估计也活得差不多了。

    王九愈发的有一种不好的感觉了，他总觉得对方那种恶意愈发的明显了。

    “阁下要什么，直说吧。”王九知道，对方根本就不怕自己背后的那位，更别说他这没落的怨童一脉了，要是放在二十年前，他师父未死之时，怎么可能有人敢这么对他。

    “我要你怨童一脉的传承。”陈希夷淡漠的说道。

    “不可能。”王九想都没想，下意识直接就给拒绝掉了。

    传承，所有人都看的很重，也就是程震这种心有牵挂加上交情和陈希夷给的太多，所以才肯买卖。

    哪怕说是这种干黑活搞坑蒙拐骗的王九都有这这种意识。

    “哦，那就送你去死吧。”陈希夷听到这话，果断的说道。

    这一次王九也懵了，他有些后悔，你这人怎么不按套路出牌，正常情况下不是应该再交涉交涉，哪怕说威逼利诱也可以啊。

    你这一上来就给我断了后路，有点不太好吧。

    他是下意识拒绝掉了，也有着传承不外漏的意识，但不代表说他真正的想法。

    自己的命和传承自然是命比较重要了，要是他真的这么有节操就不会去干黑活和搞坑蒙拐骗了。

    “等等，等等，可以再商量，可以再商量啊~”看着陈希夷拿着他的匕首朝着自己走来，王九也慌了，赶紧解释一下。

    “商量？这事还有什么可以商量的，你给我传承，我放你一条生路，不是很正常的事情？”

    陈希夷作为一个玩家守信是不可能守信的，也只能靠着忽悠人才能维持生活。

    再说了，跟这种人干黑活的人贩子守什么信用。

    “对了，你听说过凌迟吗？”陈希夷拿着匕首走进了突然问道。

    “什么？”

    “简单明了点就是千刀万剐，明白了吧，我之前试过几次，用的是钝刀，效果不太理想，没有人能够熬到我剐完，这一次用匕首速度可能会快那么一点点，希望你能撑到我剐完。”陈希夷上来就先片了一块下来。

    有着来自于元神的精密度，陈希夷的手不仅稳，还非常的快，算是元神的间接用法。

    王九忍不住哀嚎了起来，但是陈希夷早就在这马车里以气机形成阵法做好了隔音措施。

    所以哪怕是王九嚎的再大声，也没有传出去。

    他这还没嚎完，陈希夷就又片了一块下去，这让王九的心都快要崩了。

    不为什么，就因为陈希夷片的实在是太薄了，光线都能投过去的那种，就按照这种片法，什么时候才能死。

    而且陈希夷还专门往他脸上片，虽然薄，但架不住范围大，就跟个剥皮一样。

    “等等，我给你，我给你，你放过我。”

    陈希夷这第三块刚刚片下来，这王九就开始求饶了。

    “别急，这才刚开始，我不得过过手瘾再说。”陈希夷上手又是一刀。

    这一次，王九的心态直接就崩了，神特么的过手瘾，这玩意还有手瘾的吗？

    特别是陈希夷那认真的表情，王九整个人都不好了，因为他觉得对方说的可能是真的。

    “我说，我全说，你别动手啊~”

    陈希夷一连片了五刀，直接就把王九整张脸片的每一块好肉。

    “你看看，我好言相劝你不听，非得等到我动粗，我一个读书人，平时都读春秋的，硬生生被你逼到这种地步，你说说这是谁的错？”陈希夷用匕首将牛皮绳砍断，王九直接面朝下摔了下来。

    伤口和地板的接触产生了剧烈的疼痛。

    陈希夷蹲下来，将手上的污渍擦在了王九的衣服上，一把将其拎了起来，也不顾对方痛苦的模样继续开口：“你怨童一脉的传承在哪里？”

    王九踉踉跄跄的站着，大口的喘息着，脸上大量的血液流淌了下来，渗透进了衣物之中。

    “我没放在身上，我放在了离这儿不远的一处破庙里。”王九带着颤抖说道。

    他现在还真不敢骗陈希夷，毕竟他觉得这可能是个比他还要恶的恶人，毕竟谁会用钝刀给人千刀万剐，这简直是狠到了极致。

    “啧，希望你没说谎，否则的话我听说如果人在雪天里冻一冻的话，剐起来好像跟顺手一些哦。”陈希夷非常善意的提醒了一下这王九。

    “阁下放心，我，心里有数。”王九听到陈希夷的描述，不由得抖了一下，心里是一阵苦涩。

