    “天认名师？”

    颜青古圣等人全都感到喉咙发干，满是不可思议：“你说的是……孔师的那种天认名师？”

    不怪他们不相信，自孔师以来，天下已经早就没有上苍认可的名师了，这位张悬竟然是？

    “是啊！”

    杨师点头：“天地都认可的名师！”

    “可他……”

    颜青古圣等人哆嗦，说不出话来。

    堂堂数万年才出现一位的天认名师，重要性，比春秋大典多太多了，竟然被他们逼得自杀……

    如果可以再做选择，宁愿死的是自己。

    “一个人，灭掉十一万异灵族强者，教授的学生，每一个都这么强大……我早应该想到的……”“噗通！”一下，坐在地上，颜青古圣眼睛直勾勾的，再也说不出话来。

    早知道他是天认名师，绝不会逼他，给名师堂一个交代，而现在……说什么都晚了。

    “幸亏他没死……只是，他去了哪里？”

    也知道，这位张悬，炼化了张弘天的血液，想死没那么容易，颜青古圣满是疑惑的看过来。

    “我也不知道……”

    摇了摇头，杨师眼中满是担忧。

    师兄自杀后，他想去救人，却发现，“尸体”凭空消失了，再找不到踪迹。

    具体到了什么地方，已然变成了一个谜团。

    “抓紧时间派人去找吧，天认名师的事，暂时还不能泄露，除非……他达到了古圣级别！”

    停顿了一下，颜青古圣道。

    到了古圣级别，才有真正的自保能力，不然，异灵族知道，绝对会比人族得到春秋大典海更惊恐。

    派古圣过来刺杀，都是很有可能的。

    “嗯！”杨师点头。

    这点他早就知道，不然，也不会将消息憋在心里了。

    “只要达到古圣，将天认名师的身份说出，一切误会，都会澄清……”一位名师道。

    因为辰灵皇、辰星皇的可以宣传，人族现在对张悬的成见很大，可一旦摆明了身份，这些将会立刻烟消云散，再无半分污点。

    老天都认可的名师，谁敢说，他不配做名师？

    “也只能这样了……”

    杨师叹息。

    ……

    钟楼内的人，义愤填膺，全都自愿以后为张悬说话，却没注意，房间黑暗的地方，两个人影斜靠在断墙的角落里。

    是个青年，和一位童子。

    童子脸色有些发白，似乎受了很重的伤势。

    将众人的对话听在耳中，青年微笑着摇了摇头，不和众人掺和，而是转头看向旁边的童子，带着关心。

    “你怎么样？”

    “少爷放心，暂时还死不了！”童子摇了摇头，目光一闪：“应该可以坚持到，找到那两个叛徒！”

    这位童子，正是兀臣，也就是辰庸皇。

    被星皇、灵皇设计，与颜青古圣等人大战了一场，再加上被这两个家伙偷袭，即便人族饶他不死，也早就达到了油尽灯枯的地步。

    要不是一心想要手刃仇人，肯定早就坚持不住了。

    “嗯，那就好！”听他还可以坚持，对面的青年点了点头。

    “少爷你呢？”

    辰庸皇也有些担心的看来：“修为没达到滴血重生，强行破坏身体，虽然性命无忧，却会遭到极大破坏，短时间内难以恢复……”

    他口中的少爷，自然是张悬。

    滴血重生强者，被斩杀，都需要一段时间和力量才能恢复，对方才金神境，强行这样做，受到的损伤更大。

    “休养了十天，依旧十分虚弱，现在可能连圣域一重都不是对手，不过，伤势已经差不多快要恢复了，只要彻底恢复，实力就会很容易……”

    张悬苦笑。

    他也没想到，滴血重生的后遗症这么大。

    不过，拥有天道功法和无数灵气，只要伤势完好，恢复到本来实力，极其简单。

    辰庸皇不再多说，点了点头。

    被眼前这位斩杀的十一万兵士，都是辰星皇和辰灵皇的部署，和他没太大关系，再加上，对方是小姐中意的人，更是他的救命恩人，虽有种族相隔，却没有太大的怨恨。

    依旧甘愿听从吩咐。

    “你确定，异灵族的对天祭坛，可以沟通灵神？”

    停顿了一下，张悬看过来。

    自绝于名师堂，并非不敢面对什么事情，而是他想趁机解决异灵族的威胁，顺便查找一下，洛若曦的踪迹。

    所以，改变了容貌，身体才刚恢复一些，就让辰庸皇带路，到了这里。

    “嗯，我就是这样和灵神建立沟通的！”

    辰庸皇点头。

    灵神已经回到了自己的世界，想要沟通，只能通过特殊的祭祀，而这需要更大的祭坛和特殊的步骤方法，回到异灵族，才能实现。

    “那就好……”

    张悬松了口气。

    他想问清楚，洛若曦到底在什么地方，然后再去找她。

    既然如此，异灵族也就成了必然要去的地方。

    “不过，少爷，这种大型的祭祀，必须很多族人配合，甚至还需要古圣，我现在就怕辰灵皇、辰星皇已经宣布了我的死讯，并且布下天罗地网……”

    辰庸皇露出担忧。

    换做全盛期，自然不会畏惧任何情况，可现在……

    一旦被人围攻，真的只有死路一条。

    “走一步看一步吧！”张悬摇了摇头。

    现在想这么多没用，只能走一步算一步，届时，随机应变。

    相信以二人的伪装能力，只要不主动表露身份，混入异灵皇室并不困难！

    “诸位，风雪停了，我们现在就进入冰雪地窟，诸位有和我们一起的吗？在下吴旷，元神境巅峰实力，跟在我身后，可以保证安全……”

    二人正在聊天，人群中的那位“吴兄”，再次站起身来，环顾一圈。

    众人之中，他的实力最强，冰雪地窟没了异灵族人威胁，元神境巅峰，的确可以保护很多人安全了。

    张悬向外面看去，发现外面的风雪，果然已经停了，寒气透过破旧的钟楼，灌涌进来，吹的众人衣服猎猎作响。

    “我愿意！”

    “我也愿意……”

    十几个人同时站起身来，个个眼睛放光。

    跟着对方一起探险，安全至少能有保证。

    “我们也愿意……”

    张悬二人也站了起来。

     ps：先来两章，白天继续！继续求月票，距离上面已经不远了。

