    里仁街，是临近皇城的街道，内城极为接近皇城边的大街，住在哪里的都是一些达官显贵，而徐家便正好有那么一套宅院在哪里。

    徐辉祖、徐钦父子二人一路疾走，很快便来到徐钦的房中。

    黄去疾正在侍女的服侍下品品果子，抿抿茶水, 等待着徐钦的到来。

    突然，两个人影出现在自己面前，后面那人是徐钦，前面这人想必便是徐辉祖了。

    黄去疾见状，连忙起身，拱手一礼弯腰道：“小子黄去疾见过魏国公。”

    “老爷！”

    一旁侍候的侍女也盈盈一拜, 喊道。

    徐辉祖挥了挥手，示意她们下去，一脸笑意的扶起黄去疾，笑道：“贤侄有礼了，不过如今我也不是什么魏国公了，你与犬子交好，不如称为为伯父，如何？”

    “小侄见过伯父！”黄去疾立即喊道。

    心中暗暗道，我喊你伯父，朱棣知道了不知道怎么想。

    朱棣喊你姐夫，你喊我侄子，我喊朱棣老哥，嘿，真是有些意思。

    “好！好！好！”徐辉祖连道三声好，大笑出声。

    “快去准备晚宴，今晚不醉不归！”

    “孩儿这便去催他们。”身后的徐钦听到后，连忙出门，唤来先前的侍女，叮嘱一番后回到房中。

    对于晚宴一事, 黄去疾也并没有拒绝，求人帮忙, 陪场酒都不愿意的话，那还说个屁啊，而且这还是长者请，他怎么敢辞。

    至于这事会不会被朱棣知晓，他却是丝毫不怀疑的。

    不说他本身便有可能被朱棣盯着的，光是这中山王府之中便是不知道里里外外安插了多少的密探。

    徐辉祖可是建文的鼎力支持者，不杀他只是因为他是姐夫，害怕妻子伤心，不然朱棣早就动手了，但不杀也不意味着就不盯着对方了。

    对于徐辉祖而言，也早就知道府中有许多密探，但朱棣没有光明正大的派遣锦衣卫堵门就不错了，哪里还有那么多的想法。

    就算是这事被朱棣知道了，黄去疾也是不怕的，因为他又没跟对方密谋造反的事情，总不至于和对方吃个饭，就特么的害自己吧。

    朱棣不是那种小气的人，他也不是那种缩手缩脚畏首畏尾的人。

    “多谢伯父, 叨扰了。”黄去疾客气的说道。

    “哪有，贤侄之名可是传荡整个应天府啊, 这等勇武，若是早生个几十年，必定是能够封侯拜将的！说不定也是一位国公悍将。”徐辉祖看着对方，心中有些喜爱，以一敌九，勇武非凡啊。

    又如此得朱棣喜爱，他日位高权重也是极有可能之事。

    就算是他看走眼了，也没关系，多一友人总好过要多一仇敌要好的。

    “伯父谬赞了，匹夫之勇，何足挂齿啊，倒是伯父威名，小侄如雷贯耳。”黄去疾也是笑着开始说道。

    互相吹捧嘛，说好听的，总归是没错的，商业互吹而已。

    一旁的徐钦早就心中腹诽了，但是碍于他老子的淫威，他也不敢插嘴。

    “对了，我听犬子说，贤侄想要购置一套宅院，可有此事？”徐辉祖猛然岔开话题，说道。

    黄去疾点了点头，拱手道：“不知伯父可否帮助小侄一二？”

    “那是自然，里仁街便有一套宅院出售，虽然不是很大，但也足够贤侄居住了。”徐辉祖点了点头，笑着说道。

    他所谓的不大那是按照中山王府相比的，自然是不大了，但是可比一般的宅院大上许多。

    宅院这些建筑规格那都是有着严格的规定的，中山王府的规格自然是极为高大的。

    他嘴里的出售，实际上也就是他家里的宅院，平日里并无人居住在那，闲置下来，卖不卖的可不就是他一句话的事情么。

    黄去疾闻言一喜，连忙问道：“好，好好！”

    他自然也是知晓里仁街在哪里，那可离自己上班的地方没多久，要是住那里的话，平日里起床上班都可以多睡点时间了。

    “就是不知那宅院作价几何？小侄囊中羞涩，只有区区百两黄金……”黄去疾有些为难的说道，这么靠近皇城的宅院，别说百两黄金了，就算是千两也不一定能够买下来。

    关键是居住在那里的人不是非富即贵，那是实打实的又富又贵，区区富商，如何能够居住在那里，那里都是实打实的权贵之所。

    百两黄金看似很多，实际上谁也不缺那些，所以想要买下的话，还是得看那卖的人怎么出价。

    “这样啊，那宅院售价并不高，五十两黄金便足矣。”徐辉祖笑着说道。

    他卖多少，完全是看对方有多少钱财。

    既然送给对方不要，那就象征性的收点钱财。

    黄去疾眉头一皱，随后瞬间舒展开来，连忙起身拜道：“若是如此，小侄愿意买下，多谢伯父之恩。”

    他也没有逞强，这种街上的院子，真要买的话是没人给他的，最多是当做人情送给他，而如今对方半卖半送，哦，不对，是近乎全送，他怎能不念这份恩情。

    徐辉祖笑着点了点头，道：“贤侄不必如此多礼，你与犬子相识相知，我力所能及之处自当护持一二。”

    徐钦心中已经麻木了，自己这个好爹是一口一个犬子，唉……

    但也没有办法，相比较于他爹他爷爷来，他确实算得上是犬子了……

    “伯父放心，他日凌云之时，定当照拂徐家一二。”黄去疾当即便笑着说道。

    这话半真半假，真是因为他确实有这个心，假是因为他明知道徐家其实并不需要他照拂。

    徐达之后，能断了传承吗？

    徐景昌那一系不算了，他承的是他父亲徐增寿的定国公爵位，并非是徐达的爵位。

    徐达的爵位那是魏国公，这魏国公和定国公虽然同为国公，但无疑魏国公要比定国公大的多。

    除了食邑之外，这名称之间也是有着不同的，魏国公无疑是要比定国公大的，就跟王爵和王爵之间一般，王爵当以秦王、晋王为尊，这两个在春秋战国之时便是极为显赫的大国。

    杨广便是晋王，李世民亦是秦王，这都是最为显赫的王爵，其次便是燕王、楚王之类的其余大国国名为爵位的。

