    在场众人纷纷色变，虽然不知道之前发生了什么事情，但龙靖云再度出现了，这意味着，陈飞宇极有可能死在这里！

    不少人向陈飞宇投去默哀的神色，如果陈飞宇能趁着刚刚龙靖云没有声息的时候逃走就好了，可惜，可惜。

    龙家众人的反应跟龙景州差不多，再度兴奋了起来，等着陈飞宇被老祖宗杀死。

    陈飞宇暗中皱眉，难道“元气蛊”对龙靖云不起作用了？不，既然中了“元气蛊”，绝不可能这么轻易就解掉，不如再试探一番！

    一念及此，陈飞宇嘴角翘起一丝玩味的笑意：“你终于说话了，对于我的大礼你感觉如何？”

    “果然是你做的！”龙靖云的声音中有着掩饰不住的怒意，整个空间震荡不休，竹林哗哗作响！

    众人为之色变，好可怕的实力，好可怕的龙靖云，陈飞宇到底做了什么事情，让龙靖云如此震怒，难道跟刚刚龙靖云突然没有了声息有关？

    龙景州更是一脸的懵逼，老祖宗和陈飞宇之前应该没见过面才对，怎么陈飞宇还给老祖宗送了一份“大礼”，这到底是怎么回事……

    他脑中灵光一闪，难道陈飞宇炼制的“还魂丹”有问题，所以陈飞宇才敢如此嚣张？

    陈飞宇嘴角笑意更浓，剑指依旧指着龙景州的额头，高声道：“你的愤怒除了让我感觉自己很有先见之明外，什么作用都没有。

    而你明知道那份大礼是我送给你的，你却没有立即击杀我，说明那份大礼太贵重，让你吃不消，既然如此，那我就放心了，二……”

    他指端剑气再度闪现出来，引而不发。

    龙景州脸色都被吓绿了，知道只要陈飞宇心念一动，自己就会死在陈飞宇的剑下。

    “咕咚”一声，龙景州情不自禁咽了口唾沫，额头布满了冷汗。

    龙靖云震怒的声音再度传来：“陈飞宇，你可知道向我挑衅是什么下场？”

    陈飞宇一边分出精神力，想要查探到龙靖云的具体位置，一边耸耸肩，道：“口头上的威胁叫喊的再凶，不付诸行动也只能徒惹笑柄，我只知道，你如果不出手的话，你这位不知道是第几代的子孙，就会成为我的剑下亡魂。”

    仿佛是为了给龙靖云留下充足的时间，陈飞宇并没有直接杀了龙景州，而是指端剑气缓慢凝聚，带给龙景州十足的压迫感。

    龙景州内心越来越紧张，慌忙大喊道：“老祖宗，我和父亲好不容易帮您苏醒过来，您可得救我啊……”

    百米之外，龙靖云脸色无比的阴沉，看着林总正在不断凝聚剑气的陈飞宇，眼神闪烁不休。

    以他的实力，如果想要杀陈飞宇的话，依然可以办得到，可这样一来，“元气蛊”就有可能冲破禁制，继续吞食他的真气，万一导致境界跌落，那就得不偿失！

    再说了，他虽是龙家老祖宗，但毕竟沉睡了两年余年，和龙景州除了血缘上的关系之外，并没有太多的感情，并不是太在乎龙景州的生死，他的愤怒更多的是因为陈飞宇对他的挑衅！

    突然，龙靖云一咬牙，还是决定不出手，先把体内的“元气蛊”逼出来后，再杀陈飞宇不迟！

    林中，陈飞宇环视一圈，依旧没有找到龙靖云的确切位置，微微皱眉，指端剑气凝聚成实质，居高临下望着龙景州，道：“看来你的老祖宗放弃你了，仔细想一想，你为了他的苏醒，辛辛苦苦忙来忙去，到头来他却弃你如敝履，是不是觉得很讽刺。”

    这是他最后的手段了，如果龙靖云这都不现身，那只能说明“元气蛊”对龙靖云造成的伤害比自己想象的还要大，同时说明龙靖云很能忍，绝对不容小觑！

    “不可能，不可能的，老祖宗不会放弃我……”龙景州摇头喃喃自语，他不愿意相信，更不敢相信。

    “既然你执迷不悟，那就用我剑，来让你看清事实，三。”陈飞宇话音刚落，指端剑气迸射而出，从龙景州额头贯穿而过。

    龙景州软软地倒在血泊中，尸体依旧睁大着双眼，难以相信老祖宗竟然真的放弃自己！

    周围众人都惊呆了，既震惊于陈飞宇真的杀了龙景州，更震惊于龙靖云没有出招阻止，这完全不符合常理，陈飞宇究竟给了龙靖云什么大礼，能有这样惊人的效果？

    “陈飞宇！”竹林中回荡着龙靖云震怒的声音：“你这是在玩火，惹动我的杀心，对你没有任何好处！”

    “哈！”陈飞宇扬天一声轻笑，右手反转，龙渊剑横于胸前，道：“既然你起了杀心，你不妨现身动手，不过照目前的情况来看，你好像没办法动手了。”

    龙靖云沉默了下去，显然是默认了陈飞宇的说法。

    周围众人越发好奇，陈飞宇到底用了高明的手段，能让龙靖云这等“先天强者”都没办法出手，实在是令人震惊！

    倒是武林江露出若有所思的神色，隐隐猜到了陈飞宇口中的“大礼”是怎么回事，暗暗佩服陈飞宇的手段。

    片刻之后，龙靖云终于开口说话了，冷笑道：“陈飞宇，你别高兴的太早，接下来三句话，你给我听好，第一，龙家与你不死不休！”

    陈飞宇一声嗤笑：“龙家的‘传奇后期’强者全死在我的剑下，我与龙家早已势成水火，不劳你来提醒！”

    龙靖云哼了一声，继续：“第二，我破例允许你多活两个月时间，两个月后，我会亲手将你击杀，洗刷龙家的耻辱！”

    陈飞宇越发不屑：“明明是你此刻没办法动手，不要说的我能活下来是你准许的一样，你们龙家的人都一样虚伪吗？”

    龙靖云越发愤怒，可再愤怒，现在也只能忍下来，冷笑道：“第三，从今往后，鬼医门四大家族不得与陈飞宇有任何来往，哪个家族破例，我就屠杀那个家族满门！”

    此言一出，包括武家在内，所有人纷纷色变。

    凤雨漩立马就愣住了，那自己……自己还能和陈飞宇继续下去吗？

    下一秒，她就已经知道了答案。

    凤西华神色凝重，小声且不容拒绝地吩咐道：“为了凤家利益着想，以后你不许再与陈飞宇见面。”

    凤雨漩俏脸微变，心乱如麻。

