    邢宝华听到那魔音，噪音都有点头大。来的时候着急了，忘换电池。

    沈科长倒是没在乎，还很好奇的看着电路板等粗糙的裸版。

    “这就弄成了，刚才里面讲的什么？”沈杰指着裸版的计算器问道。

    “1+1=2英文语音。”邢宝华回答道。

    “还会讲话，不得了、不得了，这要生产出来，省里的科技进步奖稳拿，国家级的也能争取一下。对了小邢，找我啥事来着。”沈科长这才想起，邢宝华不是让他看这个，而是找他汇报事情。

    “额，是这样的，计算器的显示屏，功耗大了，影响电池寿命。刚才你听到声音就是电量不足，你这里有新电池吗？换上新的电池你听听。”邢宝华说道。

    沈科长喊人找电池，等换上信电池。拿起电话给厂长打过去，问问现在有没有时间，他和邢宝华一起过去汇报工作。

    李厂长让他们十分钟后上去。

    沈科长从邢宝华那里拿过小铁条来，小铁条上面有根细细的铜线，连接着主板电源。

    用小铁条碰触主板按键的铜圈，就能从显示屏上看到数字，而且还带电子语音播报的。

    就算见过世面的沈科长也都感觉这东西带有高科技。

    要是邢宝华知道被誉为高科技产品，哼，屁的高科技，一堆数码而已，没啥含量。

    还不如研究刘海波弄回来的垃圾版呢？拆下来用不到也能卖钱。

    这年代国家穷，还被国外限制着，高科技产品很多被禁运。不得已才购买废旧电路板这样的洋垃圾，无非就是拆件来用，还有的拿来复制。

    国家真正崛起时，这些垃圾玩意才被禁运进来。

    邢宝华还记得当年他玩黑莓的时候，那玩意才是当作垃圾价进来，当二手手机卖。别看当二手手机卖，利润相当可观。

    因为在国外有个环保令啥的，不能在他们本土处理这样的电子垃圾，那就出口处理。

    处理垃圾还要多花费一笔费用，怎么办，卖给China.

    不光能省下一笔垃圾处理费，还能赚钱，为了防止China翻新主板卖，缺德的给主板打眼，就是在主要线路板上打个窟窿，不让你用。

    你可以费力的拆零件，但整版的用就不行。

    以为这样就难住Chinese?

    分分秒秒就用几根铜线给你飞起来。就是用细细的铜线连接被打眼断掉的线路。

    当年买黑莓二手机，第一个就看看是否是打眼机，其实也没啥担心的，价位在那里摆着，一般来用没啥问题，就怕摔几下脱焊，导致机器不正常。

    邢宝华的计算器这玩意在目前来说是个高大上，等过两三年就普遍了价位被拉低，光环就下来了。

    沈科长弄了几下后，对着邢宝华说道：“显板问题，我在找找他们。你说用二级发光管怎么样？”

    邢宝华说道：“开始我也想到，这种低功耗的东西，用在国产版上行，价格便宜的很。但外贸版用那个就不合适了，你看人家RB人比咱会玩，很多计算器用的就是LCD断码显板。”

    沈科长点点头。

    邢宝华接着说道：“咱要用二极管背光显，就降低档次了。你再订购显板的时候，一定严格要求对方把电压控制在1.5V-3V。”

    “好，时间差不多了，拿着你的东西，咱们给厂长汇报一下。也让他高兴高兴。”

    李厂长在办公室内听到那魔音似的计算加减法，高兴的哈哈大笑。

    一高兴就给邢宝华一个，个人进步奖。奖金跟工资一起发放，邢宝华估摸着有三四十块钱左右。

    李厂长同时也指示采购部积极配合邢宝华的工作，发现那里有问题，迅速解决，争取尽快拿出样品来。

    邢宝华趁机开始捞了，大的不敢，小的倒是随意的弄。

    借此机会沈科长也说起核心问题，他的意思就想让邢宝华在此表态。

    “我听从厂里的安排。”邢宝华赶紧表态。他可不想在这事儿上找麻烦，虽然是自己心血，可能换来厂长对他的承诺，那也值了。

    “行，那就按照老沈的意思，你也把设备研发出来。用老沈的话，他帮你卖出去。到时我做主给你双倍奖金。”李厂长像是难得大方的说。

    邢宝华心道：“专利费你不给我算了，提成总得给些吧，费劲巴拉的才给双倍奖金。好大的面子哦。”

    这厮要是把这话说出来，李厂长能给他拍桌子，厂里设计部门，总工，高工，好多研究技术人员都要提成，厂还赚个毛啊！他们高效的动力就是那点奖金了。

    人家那可是奉献精神啊！用的是无私。你个毛孩子能比？

    邢宝华要是真敢说，李厂长真敢把他扔去党部学习几个月。宁愿不赚钱，也得掰过他的思想来。

    “厂长，你看我都研发到这个程度了，我那生产线您看给个着落吧。”邢宝华小心的问道。

    其实也是在试探。

    李厂长对着沈科长摆摆手，先让他出去。

    厂长递给邢宝华烟，等沈科长走后，说道：“你看无四厂因你个主意多蹦跶了几天。我给他掐电断水，逼到他这个地步了，还没咬牙生产。”

    邢宝华也表示自己无辜，他的本意是想坑赵善海，谁知道赵善海敢这么干啊！

    李厂长继续说道；“现在就等一个契机了。你有什么办法没有。”

    “他还没销售吗？”

    李厂长摇摇头说道：“他那边现在用的都是他自己人，消息暂时打听不到。之前弄来的样品还是原先那边工人想办法弄来的。”

    邢宝华说道：“那就在销售上做文章，我把之前那台音箱修复一下，找人在俱乐部那边试试效果，基本就能断他周边销售。”

    “这是个办法，他要销往外地呢？”李厂长问道。

    邢宝华嘿嘿一笑说道：“好主意没有，损点子倒是有。”

    “说来听听。”

    “……”邢宝华低声的把自己的损点子告诉厂长，以及计划。

    “确实有点损，先试试？”李厂长说道。

    “我没那么多时间啊！您看我好多工作要做的，你安排人就行。”邢宝华才不上他的套呢？赶紧的推脱掉。

    “你呀就是滑头，行了，你先回去吧，我再想想。”

    当邢宝华从厂长办公室出来的时候，又嘟囔：“老狐狸，老东西。”

    生产线的事儿，还得拖。

    想要快点拿到生产线就得亲自下套让无四厂无路可走。

    无四厂不搬迁，生产线就得在那儿放着，搬迁拆厂的时候，才能把生产线拆出来。

    回到店里继续捣鼓音响，计算器得放一边了。

    厂基建科在厂长的命令下，开始加速的修整第五车间的改造工程。

    厂里的工人不知道为何闲置的第五车间修整了，很快就传出厂里有大项目要启动，需要很多工人。

    要么从现有的车间科室抽人过去或者给厂子弟进厂的机会。

    那些临时工们像是看到了曙光，他们比外面那些待业、无业的人更有先天优越性。

    名额是有限的，人事科的人吃香起来。尤其是正副科长们，晚上家里都有敲门的，开门一看不是烟就是酒。连个名字都不写，鬼知道谁送的。

    第二批采购单，邢宝华写了一台冰箱，一台冰柜。

    沈杰给他划去，把他喊过去问话：“你要这玩意干嘛？”

    连供设备需要用到压缩机。我要冰箱和冰柜研究一下压缩机原理。

    “那直接采购压缩机就行了，非得要冰箱冰柜的。你卖雪糕啊！还是冻肉啊！”沈杰直接说道。

    “我说冻个西瓜您信吗？这一切都是为了工作，这样吧，冰柜就不用了。就一台冰箱吧。要不然你给我发点工业卷，我自己掏钱买行不。反正到时候我也得报销。”

    “行了，行了真是服你气了，我要是看不到压缩机……”

    还没等沈杰说完，邢宝华赶紧说道：“绝对会在厂里，不会在我家里，要是在我家里，你直接找保卫科说我贪污国家财产。”

    邢宝华就想把冰箱放在办公的地方。吃个冰镇西瓜喝个冰镇啤酒，多舒坦呢？要不是他那破地方没法装空调，他都想开台空调。

    不管好孬的沈杰还是给他批了，这厮临走的时候留下句话，差点让沈科长抓狂。

    “不要青厂的冰箱啊！容声的就行。”

    这厮还挑上了，其实邢宝华知道，青厂的张总今年上任，准备整顿青厂冰箱。

    砸冰箱的事儿，应该快发生了。为啥砸，质量问题。

    张总的阔力无人能及，不敢干的事儿他就敢，一把锤子砸醒很多人。

    当然那把惊醒锤也进入国家博物馆珍藏起来。

    可现在邢宝华不敢买青厂的冰箱啊！万一遇到质量问他，他是修啊还是不修啊，店里还有好几台没修好的冰箱呢？

    要是能修好，还至于跑沈杰这里来挨骂？

    侯立伟在厂长办公室内汇报完工作后，对着厂长说道：“李叔。我听说第五车间有项目上马了，我想调过去。”

    李厂长看他一眼轻微的摇摇头说道：“第五车间是有项目，可你过去并不适合。”

    “怎么就不合适呢？我想过去锻炼，从基层开始锻炼。”侯立伟站的绷直，嗓音中带着坚韧。

    李厂长眯着眼，打量着他。

    “你父亲给你规划了路，你要走完。”李厂长清淡地回道。

    此时侯立伟脸颊绷紧了肌肉。想要说什么，可表情压抑着内心的怒火。

