
　　id="con1105948">

　　！

　　统叶护是想突围出去的，可他麾下的将士，却先一步认怂投降。没有了士兵听令，尤其没有了去赴死开路的人，统叶护哪里敢骑马往前冲，甚至于连死战到底的勇气，统叶护都失去了。

　　统叶护面颊抽了抽，一副生无可恋的神情，最终无奈翻身下马。

　　扑通一声！

　　统叶护直接跪在了地上。

　　他以头叩地，甚至身子都俯伏在地上，高呼道：“夏王，统叶护罪该万死，请夏王开恩！夏王，统叶护愿意为您驱策，愿为您效力，求夏王收留。”

　　他选择了投降，随着统叶护的投降，仅剩下想抵抗到底的士兵，再没了战斗的底气和斗志，然后纷纷下马跪地请降。

　　杜启在树林中，看到这一幕，嘴角勾起一抹笑容。

　　这是地雷、手榴弹的震慑力。

　　在这个冷兵器为主的时代，地雷、手榴弹，那就是大杀器，就足以令无数人闻风丧胆。换做是杜启带兵阻击，即便是杜启麾下有万千兵马，甚至是出其不意的阻击，也未必能全部留下突厥人，会有许多人会成为漏网之鱼。

　　地雷的存在，阻断了统叶护大军的退路，就没有了漏网之鱼。你统叶护要继续突围撤离，不好意思，前面地上四处铺上了地雷，战马踩上去地雷爆炸，必然是人仰马翻。

　　没有人愿意赴死。

　　杜启一挥手，薛仁贵麾下的将士快速上前，把一个个突厥士兵羁押起来，同时一匹一匹的突厥战马也是全部控制起来。

　　统叶护本人，则是被士兵带到了杜启的身边，仍是俯伏跪在地上。

　　统叶护抬头看到了杜启。

　　他心头一阵无奈。

　　他怎么就招惹了杜启啊，怎么偏偏要来驰援姑墨国呢？他在千泉有好日子过，却好死不死的跑来驰援姑墨国田谌。在拨换城这里鸟毛都没有捞到一根儿，最终却把自己都搭了进去。

　　统叶护脸上堆满了讨好的笑容，郑重说道：“夏王，我愿意投降，愿意带着突厥为夏王效力。恳请夏王，再给我一个机会。”

　　杜启说道：“统叶护，这个时候你知道求饶了。只是你在城楼上大放厥词的时候，怎么不知道说希望为我效力，而是认为能挡住本王呢？”

　　统叶护连忙辩解道：“夏王，当时的我，是被猪油蒙了心，是我鬼迷心窍，更是被我身边的谋士赵登言蛊惑的。夏王，您大人大量，饶了我这一回吧。恳请夏王开恩，饶了我吧。”

　　杜启眼问道：“统叶护，你认为如今，你还能活下来吗？”

　　统叶护道：“夏王，我有价值，我能帮到夏王的。因为夏王接下来，肯定还会往西扩张，还会继续西进波斯。所以这一点，我可以帮助夏王。”

　　“不需要了。”

　　杜启摇了摇头，说道：“我不需要你，因为你狼子野心，因为你是养不熟的白眼狼。不过你放心，我暂时不会杀你的。”

　　统叶护一听，心中松了口气。

　　暂时不杀。

　　那么，他就有机会活下来，只要今天不死，后续就还有活下来的机会。

　　杜启继续道：“你统叶护在拨换城，在整个西域，都是大有名的，无数人知道你。我暂时留下你的性命，等回到拨换城后，会把你悬挂在城门口，让拨换城的百姓来处理你。相信，这是给你的最好安排。”

　　“杜启，你是魔鬼！”

　　统叶护顿时歇斯底里的呐喊起来，声音中无边无际的愤怒，更是恨得咬牙切齿。同时，他那一双眼眸中，还有这浓浓的忌惮和畏惧。

　　原因很简单，拨换城百姓仇视突厥人。统叶护作为突厥人的可汗，更被无数人仇视。一旦统叶护被挂在城门口，必定遭到无数百姓的殴打，甚至还有人要杀了统叶护。

　　一个照面就被杀死，那是庆幸。

　　问题是，百姓的报复，未必是一刀子就解决他，而是不断羞辱他，不断的殴打他。

　　这是痛不欲生的。

　　统叶护咬着牙道：“杜启，你该死，你个该死的杜启啊！你要杀要剐，来就是，我统叶护二话不说。你这般羞辱我，有**份。”

　　杜启淡淡说道：“统叶护，在本王这里，可不管什么身份不身份的。本王所在乎的，仅仅是能否安抚百姓。恰恰你统叶护，是安抚百姓的最佳人选。”

　　“我和你拼了。”

　　统叶护一下站起身，直接往杜启扑了过去。他这么做实际上是求死，希望杜启直接杀了他，然后就一了百了了，毕竟杜启有护卫，要杀杜启根本不可能。

　　只是统叶护刚冲出来，杜启身边的护卫摩勒多一步踏出。摩勒多抬腿一脚就踹了出去，只听砰的一声，一脚撞在统叶护的胸膛上。

　　统叶护惨叫一声，便倒飞出去，砰的一声摔倒在地上，摔得七荤八素的。摩勒多一脚踹出时，虽说不曾全力以赴，但力道却不弱，统叶护跌倒在地上，骨头都像是散了架一样，浑身上下没有一处不难受的。ŴŴŴ.23sk.com

　　杜启大手一挥，吩咐道：“来人，把统叶护带下去，给我看押好了。等我们回到拨换城，统叶护是有大用的。”

　　“不要！”

　　“不要啊！”

　　统叶护忍着身体的痛楚高呼，神情无比绝望。因为到了如今，他已经可以预见到自己未来凄惨的命运，必然遭到万千拨换城百姓的唾沫，甚至会遭到羞辱。

　　“杜启，杜启，夏王啊，我愿意配合，饶了我这一回，饶了我这一回啊！”

　　“夏王，求求你了。”

　　“杜启，饶了我这一回。”

　　统叶护被士兵架着离开，仍是无比的凄惨求饶。眼下求饶了，万一就有机会逃过一劫呢？不管如何，总归是要试一试的。

　　“等一等！”

　　就在此时，上官仪开口。

　　架着统叶护离开的士兵停下，只见上官仪招了招手，士兵又架着统叶护回来。上官仪则是看向杜启，笑吟吟道：“大王，臣有一个想法。”

　　杜启说道：“上官先生是要让我饶了统叶护一条性命？”

　　“当然不！”

　　上官仪摇头道：“只不过统叶护还有一些价值，而且有些话，让他听一听，也是不错的乐趣，所以臣让士兵停下。”

　　原本统叶护被拉拽着回来，尤其是上官仪阻止的，统叶护内心有些想法。可是一听到上官仪的话，顿时就懵了。

　　还是得死！

　　他不想死啊！

　　统叶护扑通一声跪在地上，以头叩地道：“夏王，我愿意投降，我什么都愿意做。而且我熟悉千泉突厥的情况，我在前面带路。恳请夏王，给我一个机会。”

　　杜启没有搭理统叶护，径直看向上官仪道：“上官先生有什么想法，说说看。”

　　上官仪看着跪在地上的统叶护，道：“大王对统叶护的处置，自然是要执行的。不过卑职建议，让这突厥的各族族长，以及主要将领，都要绑在城门口。让更多的人，和统叶护一样，用来让百姓泄愤。”

　　统叶护脑中仿佛有雷霆炸响。

　　他依旧懵了。

　　因为他得到的处置，和杜启的安排一模一样，完全没有区别。统叶护可以预见到，自己会死得极为困难，被扔臭鸡蛋、萝卜、白菜之类的，那都是家常便饭。

　　只是，多了一点陪着他的人。

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第876章 再擒统叶护免费阅读。https://xs.23sk.com 