    海风，轻轻地吹拂着，十分的轻柔，轻轻吹拂着的海风让人不由想入睡。

    　　夜空之上，明月高挂，今晚的月亮特别的圆，犹如银盘高高挂在那里。

    　　月亮洒落了银辉，当海浪轻轻摇摆着的时候，泛起了银光，有鲤鱼跃起之时，划起了银弧，好像是鱼跃龙门一样，十分的美妙。

    　　在海中，有一座小岛，岛屿人烟罕至，老树苍劲，葱葱郁郁，如此的岛屿好像是一块碧玉嵌镶在银盘之上一样。

    　　在岛中，有着长长的沙滩线，沙滩上的沙子十分细腻，而且每一粒的沙子都泛着金光，每一粒的沙子就像是黄金沙粒一样。

    　　当你轻轻捧起沙子的时候，让它从指缝间漏下，好像是一条黄金线，十分的美丽，十分的动人。

    　　在这样的黄金沙滩之上，椰棕树之间，搭着躺床，一个青年躺在那里，吹着海风，任由月光洒落在自己的身上，十分的惬意，十分的自在。

    　　这个青年，穿着一身长袍，长袍乃是用细细的银线所缝制，针工十分的深厚，一看便知道是出自于大师之手。

    　　青年丰神如玉，俊朗出众，好一个美男子，不论是他站在哪里，都给人一种鹤立鸡群的感觉。

    　　这个青年，有着一双十分美丽的手掌，特别是那修长而如白葱的十指，更是连女孩子都会为之嫉妒。

    　　这个青年慵懒自在躺在那里，好像是时间停止了一样。

    　　但是，就在这个时候，这个青年骨碌地爬了起来，忙是一鞠身，说道：“有朋自远方而来，不亦乐乎。”

    　　在这个时间，空间波动了一下，李七夜跨越空间而至，一下子站在了沙滩之上。

    　　李七夜站在这里，目光一扫，把整个天地尽收眼底，在这个时候，目光才落入了这个青年身上。

    　　李七夜跨越不渡海，一次又一次跨越之后，才来到了这里，他到此那也只不过是仅仅路过而已。

    　　“应该称尊一声前辈。”一见李七夜，这个青年收敛懒散的姿态，含笑，神态间不失恭敬。

    　　“不，我还年轻，才十八而已。”李七夜淡淡笑了笑，轻轻摇头。

    　　“那就叫先生，闻道，达者为先。”这个青年笑着说道，神态洒脱，但，又不失恭敬，一切都恰到好处。

    　　李七夜也不由笑笑而已，也不拒绝这样的称呼。

    　　此时，青年祭出一座院子，院子面朝大海，坐落于沙滩之上。青年在院子之中摆好了茶几，煮上了一壶热腾腾的好水。

    　　青年招呼李七夜坐下，李七夜客气，大马金刀地坐下了。

    　　青年为李七夜泡上了一壶好茶，笑着说道：“我对茶道没什么研究，这仅仅是粗茶而已，先生莫见怪。”

    　　李七夜轻轻地啜一口，点头，笑笑，说道：“还不错。”

    　　青年也不由洒脱一笑，然后自我介绍，说道：“在下郑隐，不知道先生如何尊称。”

    　　“李七夜。”李七夜报上名号，又多看了青年一眼，笑了笑，说道：“九秘道统的郑帝，久闻大名。”

    　　青年笑了笑，摇了摇头，说道：“那都已经陈年芝麻往事了，不值得一提，我就不在先生面前献丑了。”

    　　郑隐，郑帝，九秘道统的中兴之主，无双之辈，万古十大璀璨之一，天赋之高，与姜长存、青莲木祖齐名！

    　　生于斗圣王朝的他，正值九秘道统衰落，但，他横空而起，力挽狂澜，中兴九秘道统，后来他曾著有《太清丹经》，齐名于九秘始祖的《九秘》。

    　　郑帝甚至曾经是入赎地，战到天崩，他一生的战绩，可谓惊艳，连始祖都不遑多让，不愧于万古十大璀璨之名。

    　　如果说，九秘道统的弟子，今日能见到郑帝，只怕是无法想象，眼前这位看起来如此年轻的青年，竟然是他们的老祖，乃是几百万年前的郑帝，这是多么不可想象的事情。

    　　“已登始祖之峰。”李七夜看了看郑帝，笑笑，说道：“不愧是十大璀璨之一。”

    　　“虚名而已。”郑帝自由自在，也未骄傲，说道：“得天造化而已，谈不上惊艳，老天爷的厚爱，不然，我这种志疏懒散之辈，只怕一辈子也成不了始祖。”

    　　郑帝这话虽然是说得轻描淡写，但那只不过是谦虚之词而已，作为十大璀璨之一，他的强大，当然不会差到哪里去，完全可以参照青莲木祖和姜长存。

    　　李七夜笑笑，端着茶杯，看着遥远的天空，也未曾说什么。

    　　当然，入不渡海之后，遇到种种的人，也不足为奇，毕竟，千百万年以来，有着多少的始祖、多少的真帝进入了不渡海。

    　　“先生为何而来？”郑帝看着李七夜，说道。

    　　“一走而过。”李七夜喝了一口茶，漫不经心，说道：“挡者，杀无赦。”

    　　郑帝听此言，不由惊叹一声，说道：“先生好魄力，气势如虹，我辈远远不及。不渡海虽广，无人能挡先生也。”

    　　李七夜也笑笑而已，未放在心上，而郑帝也未曾多言，只是陪着李七夜坐在那里，看着美丽的夜空而已。

    　　过了好一会儿之后，李七夜收回了目光，看了看郑帝，说道：“你又为何而来？”

    　　郑帝收回了目光，认真地想了想李七夜的话，最后他苦笑了一下，轻轻地说道：“若是要我现在回答，我也不知，我也不知为何而来。”

    　　说到这里，郑帝顿了一下，轻轻地说道：“来不渡海，有始祖为长生不死而来，也有人为彼岸而来，还有人为更强大而来……”

    　　说着，郑帝不由望得更远，说道：“我来不渡海，当年有几分好奇，也是希望有一个突破，有人叫我，就来了。一晃之间，不知道过了多久，来来去去，似乎我都忘了，自己为何而来呢？”

    　　“时间，的确是最好的东西。”李七夜轻轻点头，说道：“也是最折磨人的东西。”

    　　郑帝也不由有些感慨，说道：“是呀，时间久了，我都忘记了当初了，忘记了很多了，好像只记得自己了。”

    　　李七夜笑了一下，看着远处而已，好像陷入了远久的回忆，似乎他们是一对老朋友。

    　　“先生非我人世间之辈，先生所经历，远在我之上。”郑帝看着李七夜，认真地说道：“请教先生，在这人世间，先生为何而存呢？”

    　　“那你又为何而活着呢？”李七夜笑了一下，没有回答，反问了一句。

    　　郑帝一下子陷入了沉默，过了好一会儿，他不由为之苦笑了一下，最后他轻轻地说道：“我也不知道了，上次在问我自己这个问题的时候，那是很久很久以前的事情了，或许，有几十万年之久了吧，久到我也不记得了。”

    　　说到这里，郑帝不由顿了顿，望着星空，慢慢地说道：“我在那个时候在问自己，但，不知道答案，现在再问自己，我也依然不知，活着而，就是活着，仅仅就是活着！”

    　　“一切皆无所谓也。”李七夜明白，不由笑了笑。

    　　郑帝点头，认真地说道：“先生说得对，有始祖，那怕已经站在巅峰之上，依然是高歌猛进，欲更上一层楼，问真仙，抚苍天；也有始祖，上下求索，欲求长生；也有始祖，心执一念，谋求正义长存，守望三仙界……”

    　　说到这里，郑帝顿了顿，轻轻地说道：“我这一生，足矣，红尘世俗，百般滋味，皆已尝尽，天地万法，也皆一一有所领悟。一生造化，有限也，再穷其一生，也不能触及真仙，所以，大道漫漫，无求也。”

    　　“……长生，也非我所求也，正邪之争，也不关我事。”郑帝说道：“各有天命，纪元交替，亘古皆是如此，不必执着去求存也。”

    　　说到这里之后，郑帝轻轻地叹息一声，最终笑了一下，有些苦涩，说道：“余生碌碌，不知所求。”

    　　郑帝说出这话，那是饱含着多少的情感，饱含着多少的沧桑。

    　　试想一下，作为万古十大璀璨之一，作为一代曾经风神如玉的真帝，郑帝的一生，可谓是精采绝伦，可谓是波澜壮阔。

    　　不论是凡世间的位登权极，还是坐拥无尽江山，又或者是美女绕膝，这些他都曾经经历过，也曾经享受过，一切该拥有的，他都拥有过。

    　　他也曾经是横扫八方，所向无敌，甚至有过在赎地之中战到天崩的壮观。

    　　更何况，作为万古十大璀璨之一的他，天赋举世无双，曾经参悟过天地之妙，创写出了惊绝的《太清丹经》

    　　可以说，纵观他的一生，还有什么遗憾也？没有！

    　　后又入不渡海，观八方，历万险，登始祖之峰，得大造化，可以说，他一生可谓是圆满也。

    　　再望前途，似乎一切都定格在了那里，他的一生，已经足够了，走到今天，他已经是无求无欲了。

    　　所以，在这茫茫的不渡海之中，这就让他不由为之自省为什么而活。

    　　时至今日，权势，美色，建树……这一切都非他所求也，而且，他也已经满足也。

    　　或许，这个问题也难住了这位惊才绝艳的绝世天才！

    　　

    　　

