    陈知府的应对方案，无疑是很明智的。

    如果这件事大费周章，在城里大肆抓捕传唱这首童谣的人，到最后事情的结果只会是把这件事情给闹大。

    一闹大，就收不住了。

    朝廷最重名声，一旦被朝廷里的相公们，或者是御史们知道了这件事情，那么不管陈知府处理的如何漂亮，到最后这件事都会成为他政治生涯上一个洗不去的污点。

    因此这件事，不能大规模去办。

    首先要禁止江都百姓再唱这首歌，其次是要扑灭这个童谣的根源。

    这首童谣的根源，非是创制童谣的人，也非是在大街小巷传唱的人，根源是上涨的粮价。

    所以陈知府第一时间就做出了反应，准备去歌词州府调粮过来，同时知会粮商，让他们回落粮价。

    这两个操作，本来在粮价刚刚涨起来的时候，知府衙门就应该去办，而不是等到现在，粮价已经上涨了十天半个月，知府衙门才后知后觉的去办。

    很显然，江都知府陈裕，对于江都民生经济并不是很关心，他只关心自己的前程，以及自己的官声。

    调粮救市，是个很可行的法子，但是指望知府衙门或者是知县衙门的人，将这件事情的幕后推手，或者说创制童谣的沈毅查出来，那就是千难万难了。

    地方衙门不是特务机构，正式的“官”非常之少，一个知府衙门通常只有十个左右的正式编制，其他都是作为临时工的“吏员”。

    再加上这个时代，没有那种监控的手段，很难追溯到三天前到底发生了什么，而地方衙门的手段，也不可能满城盘问百姓。

    即便盘问百姓，三天前传唱童谣的许复等人，是在江都城里“流窜作案”的，即便有人知道他们唱过，但是江都城里唱过这首童谣的可太多太多了，想要查到许复等小孩子身上，再从这些小孩子身上查到沈毅头上，千难万难。

    因此，陈裕让县衙去查谁编出来的童谣，基本上是不可能办到的事情，即便办到了，沈毅也有了提前准备好的预案，不至于手忙脚乱。

    作为江都府的天，陈知府的能量巨大，他一声令下之后，县衙以及府衙的人开始忙活了起来，衙差们开始在大街小巷巡逻，禁止任何人再传唱这首童谣，污蔑朝廷。

    不过粮价还在高涨之中，并没有完全降下去，私下里还是有不少“刺头”，闲着没事就哼两句。

    毕竟江都府属于京畿的一部分，是在天子脚下，老百姓们也有底气，笃定了官府不敢对他们怎么样。

    至于惹出了天大麻烦的沈毅，这几天时间却是老老实实的待在了书院里没有出门，为了不给自己以及不给许复等人带来麻烦，他也没有找人联系他们，只有田伯平很讲义气，每天依旧把城里的情况写下来送到沈毅这里。

    在童谣开始传播的第四天下午，沈毅正在陆夫子的小院子里垂手而立，聆听这位江左大儒的教诲。

    经过一段时间的抱大腿行为，他与陆安世的关系已经颇为亲近，主要是因为沈毅现在“情商”很高，眼界见识也跟上了，陪在陆安世身边，不止会向陆安世请教学问，有时候还可以跟这位江左大儒畅谈天下大事，很得陆安世喜欢。

    这会儿，沈毅又写了一篇关于“赈灾”的策论，交给了陆安世批改，陆夫子欣然答应，放下手中的活计，将沈毅的策论从头到尾看了一遍。

    大致点评了一番沈毅的策论之后，陆夫子抬头看向持弟子礼的沈毅，问道：“每逢灾祸，最先涨的就是粮价，假如某地遭灾，当地商人富户囤粮居奇，以致粮价暴涨，当何以为？”

    沈七郎面色平静：“先生，若杀一人可救万人，杀一户可救万户，那这人便当杀，这一户也当死。”

    陆安世淡淡的看了一眼沈毅，问道：“现在江都的粮价就居高不下，按你的意思是，要把那些粮商统统杀了？”

    沈毅咳嗽了一声，摇头道：“这倒也不必，抄家流放几个，其他人就都老实了，这天底下有造反的农户，可没有造反的商户，他们都是听凭朝廷处置的猪羊牲口而已，杀与不杀，都在朝廷的一念之间。”

    “牲口…”

    陆安世“呵”了一声，开口道：“你口中的这些牲口，尤其是那些肥到惊人的牲口，多半都不是自己长起来的，而是有人喂起来的，想要杀他们，恐怕这些喂养牲口的人不同意。”

    沈毅对着陆安世眨了眨眼睛，笑着说道：“先生，朝堂上的人心都狠，到了关键时候，不要说自己豢养的牲口，断臂自保，他们都不会眨眼睛。”

    陆安世把沈毅的策论叠好，然后低眉道：“没记错的话，沈毅你今年才十五接近十六岁，从来没有出过江都，如何对朝堂上的事这么了解？”

    “这种道理，可以从书中看出来。”

    沈七郎从容不迫，开口道：“史书上无数例子，可以佐证学生的话。”

    “你倒是个当官的材料。”

    陆安世抬头看了看沈毅尚有些稚嫩的面庞。

    稚嫩的面庞上，带着与年龄不符的成熟神情。

    陆先生语重心长：“异日你沈七要是当了官，可不要为非作歹。”

    “先生放心。”

    沈七郎恭敬低头：“学生如果有幸踏入官场，一定是一个造福一方的好官。”

    陆安世没有接话，而是淡淡的说道：“江都城里那首人人传唱的童谣，是你写的罢？”

    沈毅微微皱眉，然后看向陆安世，问道：“先生足不出户，也知道这件事？”

    “青雀与我说的。”

    陆先生低声道：“她说，这首童谣，在江都城里传的很广，影响很大，官府都开始禁止百姓传唱了。”

    说完这句话，陆安世抬头注视着沈毅，一言不发。

    沈七郎犹豫了一会儿，然后恭敬低头道：“回先生，是学生写的。”

    “你胆子好大。”

    陆夫子低眉道：“江都处处是虎狼，这句话写出来，就是把江都衙门，江都粮商比作虎狼，陈府尊最重名声，他如果知道了是你写的，焉能放过你？”

    “他很难查到学生头上。”

    沈毅看向陆安世，问道：“先生怎么知道是学生？”

    “猜的。”

    陆夫子默默说道：“听你的老师说，你最近一段时间经常进城，而且你有做这件事的动机。”

    说到这里，陆安世顿了顿，继续说道：“方才我问你，你没有必要承认。”

    “我信先生。”

    沈毅笑了笑，继续说道：“先生没有道理害我，况且这件事情即便被官府发现了，学生也可以分说清楚。”

    陆夫子点头，默默的说道：“你想…借官府之手，来杀马家？”

    沈毅摇头。

    “马俊罪不至死，学生的想法是，抄家流放也就够了。”

    当初四个人当中，马俊因为身材肥胖，并没有怎么参与进殴打陈清的过程中，也没有动手打沈毅。

    从头到尾，马俊也就是踢了陈清两脚而已。

    说到这里，沈毅顿了顿，继续说道：“如先生所说，富商巨贾，背后多半都是有人豢养的，这件事闹到这个地步，能不能把马家拉下来，还是未知之数，如果官府没有对马家下手…”

    沈毅看了看陆安世，低声道：“学生就需要先生帮忙了。”

    

