    此时的急诊大厅内，乌泱泱的聚集了很多人！

    于婉的抢救成功，似乎极大的鼓舞了众人！

    就如同溺水的人抓住了救命的稻草一样。

    而姬骏在这群人里面，岁数最大，有31岁了，这个年龄不小了，或许在很多人眼里只是一个壮小伙子。

    可是在他们的马凡人群里面，却也是老人了！

    姬骏早在22岁的时候，被查出马凡综合征，他一开始出现的地方是眼睛。

    眼睛的突然发病，让这个原本有无限梦想的年轻人一下子感觉天塌了！

    晶状体脱位、高度近视！

    在他24岁的时候，左眼失明。

    一只眼睛似乎很多人看来不影响生活，甚至觉得海盗头头很多都是独眼龙。

    但其实，失去一只眼睛，会失去对空间感的认知能力，距离感、空间判断、视野范围等等都会大打折扣。

    虽然不知道为什么很多小说漫画觉得独眼龙厉害，但是从人体角度来看，独眼龙可能就连撒尿也对不准马桶，怎么能厉害呢？

    真要是打架……呵呵呵！

    好在姬骏不断的调节自己的心态，既然无法改变，那就去适应！

    他是马凡群比较早的人了，对于那些后来加入的，他们充当老大哥老大姐，帮助他们推荐药物，联系医院，寻找医生……

    在悲伤的时候，一起度过。

    在手术之后，他们纷纷祈祷。

    在他们眼里，觉得自己和社会格格不入。

    这样一来，他们也形成了一个比较紧密的小团体，抱团取暖，相互慰藉。

    而这个时候，姬骏的突然发病，让大家再次意识到，原来死亡真的好近。

    他们站在大厅里，再次开始祈祷。

    等到陈沧出来的时候，所有人异口同声的说到：“陈医生，救救骏哥，拜托了！”

    看着如此多人的希望，陈沧点头：“嗯！”

    他没说太多话，跟没有太多的保证。

    这个简单的点头，代表了所有的承诺。

    这边何志谦也急急忙忙的赶去手术室内，这一台手术，可能是他们有史以来遇到过的最难得手术。

    没有之一！

    医院已经通知了姬骏的父母，他们正在尽快赶来，而因为手术必须要及时进行，医院的领导也开了绿色通道，医务科也进行了备案。

    手术即将开始。

    这一台手术，成功率极低，死亡率很高！

    大家都知道，可是没有人点破。

    就如同当初说的那样，对于失败，我们避而不谈，不是因为害怕和逃避，而是因为我们不愿意提及这些事情罢了。

    面对患者，一息尚存，必将全力以赴。

    用最大的热忱去抢救，至于结果……我们只是医生，并非神明。

    陈沧洗手的时候，眉心紧锁。

    这一次，吴同甫亲自到了现场，参与手术。

    看见吴同甫到来，陈沧也是愣了一下：“吴院长！”

    徐子明等人看见吴院长到了，顿时也是感觉心中一震！

    毕竟这可是首都急救中心的灵魂人物。

    吴同甫绝不仅仅是行政领导，也是业务先驱。

    在急救中心成立之初，一个人管理六个急诊科。

    每天手术十多个小时，这一身的本事全都是时间和生命中历练出来了。

    所以，看见吴同甫洗手之后，穿好手术衣的时候，大家内心受到了极大的鼓舞。

    吴同甫点头：“我来帮你。”

    吴同甫这句话让大家微微愣了一下。

    原本以为是吴院长想亲自手术，可是没想到吴同甫口中说出来的，却是：我来帮你！

    这句话里，满是信任！

    分量很重！

    陈沧看了一眼吴同甫，点了点头：“嗯。”

    而手术室内的所有人看见这一幕，不由得错愕片刻。

    再次看陈沧的眼神里，已经多了几分复杂。

    吴同甫也是心外科出身，他的能力也很强，很多手术也能做，主动脉夹层也可以。

    可是，吴同甫自认为自己不如肖哲海！

    两人是同时被评为院士的，那一批人里面，肖哲海最强，吴同甫最杂。

    经过数年时间的沉淀，肖哲海已经成为国内心外科领域的第一人！

    而吴同甫也专注于急救中心和管理，手术虽然也做，但是比起肖哲海有所退步。

    吴同甫清楚的记得，上次肖哲海离开首都之前，从北大附属医院出来来了一次医院，和他坐下来聊了会才离开的。

    而聊的内容，就是陈沧。

    当时肖哲海拍着胸脯说：“陈沧会是未来十年国内心外科的领军人物！也会是大血管手术做的最好、最快的人！我也比不上！”

    当时吴同甫听见这句话之后，整个人都是沉默的。

    肖哲海是骄傲的！

    只有骄傲的人才不会介意别人的闲言碎语，因为在他眼里，那些闲言碎语之人，根本不值一提！

    可是，让这样骄傲的一个人，说出自己不如陈沧。

    背后的意义可想而知！

    肖哲海为人吴同甫是了解的，他眼界甚高，能看上眼的不多。

    而陈沧，却是吴同甫认识肖哲海二十多年来，最高称赞的人。

    很快，患者被安顿好了，手术即将开始！

    手术成员最终确定：主刀陈沧，助手吴同甫、徐子明、何志谦、李宝山、孟熙。

    至于葛怀，陈沧看了一眼，说道：“你帮我拿器械吧。”

    葛怀点头。

    其他人有些不解，毕竟不是有器械护士吗？

    为什么需要葛大夫来递送器械呢？

    不过，这不是众人关系的问题，相比这一台手术，没有什么比手术成功更重要。

    只要陈沧能手术成功，哪怕在手术室内狂欢又能如何？

    手术全称为全胸腹主动脉置换术。

    由于难度极大、风险极高，被行业普遍认为是心血管外科领域“金字塔顶尖手术”。

    比起心脏移植这些难度还要大。

    而现在，年仅28岁的陈沧要主刀完成这样一台手术。

    一旦成功，这将会是国内完成“全胸腹主动脉置换手术”中最年轻的主治医生。

    同样，也会为国内大血管置换手术的人才库里，再添一位顶级人才！

    陈沧看了一眼周围已经就位的众人，点了点头。

    “开始！”

