
　　“房家居然早就是齐王的人了，这有点让人感觉恐怖呀...！”尉迟环很是惊骇的看着身边的两人。

　　程处弼嘿嘿的笑道：“你以为呢...老房家现在的时局，他不早早的站队，他们家很可能就会像现在被一锅给端了。

　　难道你们不知道，长孙家和房家，表面和睦，其实暗地里早就斗的不可开交。”

　　“这个我还是知道一点的...！”李德奖咳嗽一声道：“房相和长孙阁老都是先皇的股肱之臣，先皇称帝初期，长孙阁老明显比房相更得宠。

　　但是由于受到亲妹妹长孙皇后的压制，长孙阁老在贞观十年之前，一直是个位高权轻的打酱油角色。

　　在杜相病逝，长孙阁老打酱油的情况下，房相成了贞观首相。唐朝实行群相制，先皇当朝二十三年，总共用了二十七位宰相。房相是宰相中的领头羊，是当之无愧的贞观第一宰相。

　　不过，我们大家也都能看得出来，长孙阁老其实根本就是不服房相信的，可是被亲妹妹给压制着，也是仅仅只能对房相羡慕嫉妒恨。

　　长孙皇后去世之后，先皇立即就让长孙阁老出山担任宰相。可惜呀，长孙阁老虽然不再是打酱油的角色，但是跟房相的权利相比，还存在着一定的差距。

　　太子和魏王为了太极殿正当中那把椅子，展开了激烈的斗争。

　　长孙阁老支持大外甥太子，房相则是支持魏王。

　　当然了，房相这样级别的人物，不能亲自出面支持魏王，否则就有结党营私的嫌疑。所以房相信在幕后遥控指挥，他让儿子房遗爱加入魏王幕府，还让岑文本等人，成为拥立魏王的马前卒。

　　长孙阁老一开始就明确支持大外甥李承乾，得罪了二外甥魏王。

　　太子被废之后，如果魏王上位，长孙阁老的日子肯定不会好过。长孙阁老当机立断，拥立三外甥也就现在的陛下。

　　而现在的陛下除了长孙阁老之外，还有一个强有力的后盾，就是齐王殿下。

　　最后的结果，大家已经都看到了，长孙阁老联合褚阁老等人，战胜了以房相为首的魏王党，把陛下扶上太子宝座。

　　陛下成为了太子之后，那么这就标志着房相拥立魏王失败了。此时的房相虽然还是首相，但是有了失宠的迹象。

　　陛下远征辽东，可是带着长孙阁老一起去的，可是房相却被留下镇守京师，但是陛下有害怕房相控制太子，所以陛下就让太子也一起去了定州。

　　美其名曰督运粮草，只是可惜的是，傻子也知道房相那是彻底的失去了圣宠...！”

　　“原来这样呀...！”一边的尉迟环和程处弼坐在火堆前一起点点头。

　　“哎...对了...那房相谋反的事情，是不是就是长孙阁老搞的鬼？”尉迟环惊讶的看着两人。

　　谷</span>其实唐太宗出征之后，房玄龄就碰到一次杀机四伏的危机。人找到房玄龄，告发房玄龄谋反。房玄龄不敢擅自处理告发之人，只能把告发之人送到前线。李世民听说有人告发房玄龄谋反，不由分说就把告发之人杀了。凌烟阁功臣、宰相、宋国公萧瑀也告发房玄龄谋反，李世民褫夺萧瑀爵位，把萧瑀贬官外放。ŴŴŴ.23sk.com

　　史学界普遍认为，两次告发房玄龄谋反的事件，幕后主使都是长孙无忌。长孙无忌想致房玄龄于死地，继而取代他的首相之位。李世民用实际行动表明，他相信房玄龄不会造反。长孙无忌见无法撼动房玄龄，就设计剪除房玄龄提拔的宰相们。

　　张亮原本是瓦岗军出身，被房玄龄引荐给秦王李世民。张亮在贞观朝，一路飞黄腾达，不仅当上了大将军，还当了宰相。刘洎，字思道，也是房玄龄一手扶持起来的宰相。长孙无忌让褚遂良等人出面，告发张亮和刘洎谋反，把张亮和刘洎送上断头台。

　　张亮和刘洎被杀，岑文本郁闷死了。房玄龄系的宰相纷纷失势，长孙无忌系的褚遂良等人，却纷纷步入宰辅岗位。房玄龄知道长孙无忌容不下自己，也知道唐太宗更信任长孙无忌。房玄龄审时度势，主动递交辞呈，申请辞去宰相职务。

　　不过，尉迟环说完，一边的李德奖摇了摇头道：“这就不得而知了，因为我们没有证据，两次说房相谋反都没有证据出现，也没有谁来直面硬怼房相。

　　更重要的是，那个时候除了长孙阁老有心针对房相，还有一人对房相不是很放心。”

　　“谁呀...？”程处弼和尉迟环一起期待的问道。

　　“先皇呀...！”李德奖小声的道：“先皇想要让长孙阁老成为托孤大臣，房相的位置太高了，所以先皇早就等着房相信的辞呈了。

　　后来先皇接到房相的辞呈，没有马上批准，而是按照流程慰留。房相审时度势，再三申请辞职。先皇在演足了慰留戏码，高度评价了房相=对大唐的贡献，然后就批准了房相的辞呈。

　　这就是房相正式向长孙阁老认输，没有挡住长孙阁老晋升的障碍，意思就是希望长孙阁老可以放过房相自己和家人。

　　可惜呀，长孙阁老这个人气量太小了，房相已经认输了，可是长孙阁老却不愿意放过房相信，这是长孙阁老的嫉妒心，一定要和房相，分出个高低，但是房相活着的时候，有先皇保护着，长孙阁老拿他没有办法。

　　先皇走了，陛下称帝，长孙阁老一手遮天了，房相信已经配享太庙。

　　但是长孙阁老却开始他的报复，房遗爱谋反案的前身，其实就是一个家庭矛盾，但是长孙阁老却亲自下场去炮制，直接将房价给害的是家破人亡，还把房相的牌位扔出了太庙。

　　跟着更是肆无忌惮的一下咬出那么多的宗室...！”

　　说到这里，李德奖笑了一下：“一直到现在，长孙阁老可能做梦也没有想到，他做的这些早就被一个人算准了，那就是齐王殿下。

　　这个句，齐王殿下很早就布置好了，就等着自己的羽翼丰满，随后就开始请君入瓮，四年的时间不长不短，受了四个窝囊气的陛下，不用猜也知道，陛下会站在哪里。

　　还有你们这些勋贵家，阵营已经重新形成了，齐王党根本就不是齐王殿下自己组建的，而是被长孙阁老生生给逼走的，等着吧，很快魏王曾经的人也会归顺，长孙阁老很快就要孤掌难鸣。”

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百二九章 房相和长孙阁老的矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 