    韦一笑缓缓落在朱竹清旁边，看着前面与赵无极对峙着的唐三，笑道：“爱人不幸被人所伤，少年不惧强敌，毅然发起挑战，看蓝衣少年能否力挫强敌为爱人报仇呢？请看下回分解。”

    朱竹清翻了个白眼，煞是可爱，“不要乱说，唐三他两不是兄妹吗？”

    “是啊，情哥哥，情妹妹嘛。没想到，看着一本正经的唐三居然喜欢这种情调。”

    “不正经！”朱竹清摇了摇头，嫌弃韦一笑。

    “哎呦，你很懂嘛，竹清。”

    “你走开，不想跟你说话。”朱竹清自幼生活在大家族里，对于男女之事早有了解。

    朱竹清现在单独和他一起的时候，越来越自然，更有生气了。

    韦一笑耸了耸肩，老实看唐三表演。

    唐三全身玄天功功力缓缓凝聚，双手渐渐变了色，莹白如玉。指间似乎有气流流转，双眼完全变成了紫色的双眼。

    赵无极看见大变的唐三，明明魂力并没有因此而增强，魂圣级别的他居然感觉到了几分危险，真是不可思议！

    赵无极很是高兴，今年除了韦一笑这个怪物，现在又多了一个加入史莱克学院。

    他点燃第三根香，插到一旁的地面上，“可以开始了哦。”

    赵无极懒散地站在原地，等唐三来攻击，给他充分展示的机会。

    “赵老师，小心了。”唐三下垂的双手猛然抬起，十道寒光直指赵无极要害。

    赵无极吓了一跳，心里怒骂一声，第一次遇到这种对手，还打他的眼睛和下体，抬起熊掌挡住自己的眼睛和下体，全力催动不动明王身。

    铛铛铛！十声爆鸣声同时响起，动静很大，但效果不佳，全被反弹开，并没有对赵无极造成任何伤害。

    唐三吃惊的同时不忘手上功夫，继续向不动靶赵无极射出道道暗器，空中流光闪过，打在赵无极身上激起点点金光。

    赵无极挨了这么久的暗器攻击，自认为摸清了唐三这暗器的攻击力，全身闪耀着金光，大步朝着唐三冲了过来，举起熊掌就是一记大力金刚掌。

    唐三使出鬼影迷踪，快速后撤，同时对赵无极进行蓝银缠绕，迟滞他的速度。

    本就速度不快的赵无极，一时间还接近不了唐三。

    拉开距离后，唐三继续射出暗器，一边游走一边攻击，占着射程远，风筝赵无极。可惜的是威力有点弱，没有多大效果。

    一旁观战的宁荣荣眼睛都看直了，心里暗暗冒冷汗，要是在唐三的对面，突然给她这个辅助系魂师来一下，恐怕早已经中招了。

    奥斯卡慌忙拖着戴沐白躲在大树的后面，刚才一个暗器被打飞过来，差点命中戴沐白，可不能在这待着了。

    朱竹清一脸认真地看着唐三的操作，心中充满了惊奇，如果换作自己是赵无极，或许靠着速度优势躲过一会，但迟早要中招的。

    时间一点一点过去了，唐三射出的暗器满地都是，赵无极越来越狼狈了，衣衫褴褛，还中了暗器上的毒，像个乞丐一样。

    唐三十指甩出十道金光，强行穿透了不动明王身的防御，钻进了赵无极的身体。

    赵无极疼的全身一阵痉挛，勃然大怒，身上黑色的第五魂环亮了起来，使出了他的第五魂技，重力挤压！

    四面八方同时传来巨大的压力，唐三再也无法后撤风筝赵无极，不受控制地朝赵无极方向冲去，他无法抗衡这股力量。

    唐三低头，用出紧背花装弩，一根七寸的弩箭射向赵无极，赵无极用嘴叼住，结果恰了一大口毒，人都要麻了。

    赵无极浑身颤抖，他快要疯了，本想亲自动手展现下实力，提高他在学生里的威望，如今却如此狼狈，就算他放大水了，也不能掩盖他像个小丑的事实。

    唐三左手出现了一个漆黑的锤子，砸向赵无极的脸。

    突然，一只熊掌抓住唐三的左手腕，使劲，唐三的锤子消散，将唐三提在空中，仍在发动的第五魂技·重力挤压将唐三死死压制，动弹不得。

    在那一刻，赵无极不在放水，使出了他魂圣该有的速度，也意味着他彻头彻底丢脸，打一个两环大魂师用出了魂圣的实力，脸都不要了。

    赵无极缓缓抬起头，一脸阴沉，双眼盯着唐三，肿胀的舌头吐出一句不清晰的话，“叔叔我啊，真的要生气了呢。”

    一把按住唐三，赵无极挥起拳头就打，唐三被打的鼻青脸肿，好在全是表面伤，没有太严重的伤势，只是不太好看罢了。

    韦一笑看着打唐三打的正欢的赵无极，不禁笑出声来。

    “笑什么。”朱竹清奇怪地看着韦一笑。

    “没什么，没什么。”

    赵无极现在打得开心了，晚上就有他好受的，唐三的父亲唐昊应该还没走呢，一顿毒打是跑不了了。

    赵无极的魂技好多与重力相关，等赵无极日后养好伤，韦一笑就去请教请教重力的使用心得，虽然赵无极的重力应用依靠魂技，但几十年的经验还是有很多东西给韦一笑学习学习的。

    打过瘾的赵无极将唐三放在地上，大喊，“小奥，过来，香肠、腊肠各给我来一根。”

    “马上来！”

    “老子有根小腊肠。”

    “老子有根大香肠。”

    猥琐的魂咒，造出效果都极为实用的两种食物，大香肠是治疗作用，小腊肠则是驱除异常状态。

    赵无极吃了奥斯卡的大香肠和小腊肠，他的脸色顿时好看多了，他现在衣服破破烂烂的，赶紧换衣服去，他可不愿意留下来当笑柄。

    唐三叫停了赵无极，给他道了歉，吹嘘了他一波，给他了台阶下，然后用特殊手法回收赵无极身上的暗器。

    “唐三留下来收拾好这满地的武器，你们谁也别动，有毒的。”说罢，赵无极转身离去。

    看着一身伤痕的赵无极离去的背影，奥斯卡从树后跑过来。

    “我先带你们去宿舍吧。”奥斯卡向韦一笑等人说道。

    宁荣荣指了指戴沐白，“那他怎么办？”

    奥斯卡挠了挠头，“先放这吧，待会在来带走他。”

    “我来吧。”朱竹清从宁荣荣那抱过小舞。

    “走！”奥斯卡抱起唐三先行一步。

    最终，唐三和奥斯卡一间房，小舞和宁荣荣住，韦一笑和朱竹清各住一间房。

    韦一笑操控重力将房间仔细地清理了一遍，收拾好自己的房间。

    韦一笑出门，打算在史莱克所在的村子里逛逛，熟悉下新环境，每到一个陌生的地方长时间停留，他都要熟悉下周围的布局。

    回来时，天色以晚，他在一片小树林外遇到一个人。

