    第708章下马威

    江小小带着张会计和小刘，他们正准备进门，却被门口的门童一把拦住了。

    “不好意思，几位先生女士，请问你是我们宾馆的客人吗？”

    门童的眼神里带了一丝鄙夷。

    “目前我们不是你们宾馆的客人，不过我们准备进去吃饭。”

    江小小还笑道，对方以貌取人的这副嘴脸，还真的让人有点不爽。

    “几位先生女士，不好意思，我们这里吃饭，饭菜的价格可能有点儿贵，不太适合几位的身份。”

    门童虽然没有说任何鄙夷的语气，可是礼貌中间透露出的那种瞧不起，还是让张会计和小刘他们愤愤不平。

    “同志，你这是什么态度？我们作为客人是来吃饭的，我们也花钱的。你凭什么说你们这里饭菜的价格不适合我们？好像有多贵似的。”

    小刘看着眼前这装潢高档的宾馆，心里明白，这种宾馆进出客人能看出来都是一些外国客人。

    价钱肯定不菲。

    当然按照他们的想法，也不可能到这个地方来吃饭，要不是刚才那个古老板非要带他们来，他们肯定找个路边小饭店随便坐一坐就好了。

    这不是也是赶鸭子上架。

    他们自己心里清楚自己是怎么回事儿是一码事，可是被别人当着来往的宾客面这么说，这个价格不适合他们，脸上有点挂不住。

    自己心里清楚，知难而退，那个叫做有自知之明。

    可是现在被门口一个小小的服务员把他们给拦住了，这叫什么？这叫瞧不起。

    “同志，您的声音稍微小一点儿，咱们这是五星级宾馆。我们招待的客人都是身份贵重的贵宾，希望您不要打扰到其他客人。我知道，我刚才那么说有点儿不礼貌。

    可是我说的是事实，你也别不服气。您几位只不过是普通的小老百姓，没必要到这里来充面子，实话跟您说，我们餐厅里随便一道菜都得几十块钱，上百块钱。

    是一般人一个月的工资。你们几位现在还想进去吃吗？”

    门童压低了声音,微笑着说出这番话,自然是知道,光是说出一道菜的价格，估计这些人就得老老实实的转身走人。

    餐厅饭菜的价格的确是贵的离谱。

    但是谁让他们这是五星级宾馆。

    招待的全都是非非富则贵的外国宾客以及国内富商，没看见住宿在他们这里的客人,谁在乎过钱？

    小刘一听这个价格瞬间哑火了。

    张会计，小刘,包括身后的两个男职工,一听着菜的价格,都吃惊的张大了嘴。

    “一道菜就要几十块钱，上百块钱,你们是吃金子吗？”

    门童轻蔑的瞅一眼小刘。

    “自然吃的不是黄金，这里所有客人都没有在乎过饭菜的价格。在这里吃的是身份，地位和品味。这些你们自然是不明白的。每一分钱花的,自然有它的价值。

    在我们这个地方吃的不是饭,吃的是身份,吃的是地位,吃的是别人的尊重。”

    小刘，张会计,还有两个男职工看了看他们身上的衣服，再看了看这座巍峨辉煌的酒店。

    四个人瞬间自惭形秽。

    也明白了门童刚才的眼神，难怪人家瞧不起他们。

    就算他们再不服气,这辈子也没有机会豪横到花一个月的工资去吃一道菜。

    一个月的工资，那是一家老小的生活,怎么可能就只是为了逞一时之勇去吃一道菜？

    无论如何他们也做不出这种事情。

    小刘垂下头，年轻人正是初生牛犊不怕虎的时候,可惜面对现实，也依然只能低头。

    张会计拉拉小刘,又拉了拉江厂长,给江厂长台阶儿下。

    “厂长，我们去其他地方吃吧,我们住的那个宾馆跟前那些小饭店饭菜都不错。”

    刚才的那位古老板邀请他们来这里的。

    可是人家自己走了，反而把他们扔在了门口,这可不是对待客人的行为。

    张会计和小刘唯一理解的就是这位古老板是故意给他们下马威。

    不然的话,哪有这么招待客人的。

    江小小淡然的微笑，摆了摆手。

    “既然这里是招待客人的，那么我们也有权利进去吃饭。开门吧,我们可是你们的客人。”

    上辈子见多了,这种以貌取人的人。

    她自己开的饭店，宾馆,曾经严格的培训每一位员工,对待每一个客人都要礼貌，热情，尤其是不能以貌取人。

    在那个年代有的是其貌不扬，可是身家数10亿的大老板，就喜欢这种低调生活。

    看来今天她得好好给这位五星级宾馆的门童上个课。

    门童听了江小小的话，气的都要乐了。

    这人还不听劝了，看起来应该是个二十多岁的姑娘。

    问题是你再年轻，也得知道自己有什么样的底气。

    和他一个门童，赌什么气啊？

    “这位同志，我真的奉劝您，这里不是你们吃饭的地方，你们换个地方吧。”

    “这位同志，我们今天还就要在这里吃饭。难不成你要准备把客人拒之门外？如果是这样的话，我只能和你们的经理谈一谈。”

    门童这会怒极而乐。

    “好！同志,既然你想进去吃饭，我们一定欢迎,对于来消费的顾客,我们举双手欢迎。”

    门童腰背笔直，做了个请的姿势，面带微笑，可是眼神里的讥讽怎么都掩饰不住。

    显然，门童给他们下马威的第一步，就是这一扇旋转的大门。

    这一扇旋转的玻璃门在很多地方还没有推广开来，门童可见多了有人被这扇玻璃大门卡在这里的情形。

    江小小望了望这扇玻璃门，再看了看身后的四个人。

    小刘拉了拉江小小的袖子低声劝道。

    “厂长不用跟他赌气，咱们何必跟他赌这个气呀？这一道菜顶咱们一个月工资，没必要治这个气。咱走吧，我们还不稀罕在这里吃饭呢。”

    江小小笑着，拍了拍小刘的手。

    “我带你们出来，就是来见识世面的。这一家饭店咱们又不是吃不起，以咱们厂的今天签订的销售合同来说。吃一顿庆功宴没什么问题。”

    反而笑着带领他们四个人走进了旋转的玻璃大门。

    四个人新奇的跟在江小小的身后，忐忑不安的迈进了这座金碧辉煌的酒店。

    (本章完)

