    霍梓杨看她为另一个男人担心。

    心如针扎，站起来伸手将她揽入怀中，不给她挣扎的机会，在她耳边低声道：“霍书烨不是出事，是出轨，出轨对象就是你身边的那个护工，而那个护工已经怀孕，”

    一瞬间，卧室里安静的只能听到二人的呼吸声。

    霍梓杨感觉她在自己怀里一动不动，轻轻放开她，握着她的双肩，试探着问：“宛央，你…没事吧！”

    霍梓杨看她犹如风筝丢了线一般，都心疼死了。

    “宛央……”

    这时宛央突然皱起眉，用力把他推开，道：“你在胡说什么？书烨很爱我，他怎么可能出轨，小希是我的好朋友，她怎么可能和我的丈夫扯上关系，小爷爷就算你经常好心帮我看腿，也不能胡说。”她的语气有些慌张。

    霍梓杨看她不敢认清现实，一咬牙把手机掏出来，给她播放了那个人手一份的肮脏视频。

    “你看清楚，这是不是他们两个人，而且这个视频几乎每个安市人都看过，霍书烨昨晚没有回来，是因为他带着你的护工去医院打胎去了。”

    宛央的眼泪在看到视频的那一刻涌了出来，她咬唇，伤心地看向霍梓杨：“她的孩子打掉了吗？”

    “没有。”霍梓杨不知道她为什么问这个，但还是老实回答了。

    又过了一会儿，宛央把手机交给霍梓杨，努力平静道：“小爷爷，我的父母都在国外，你能不能帮我查一下，他们现在知不知道这件事情，我不想让他们担心。”

    “你要瞒着家人，你要原谅霍书烨？”霍梓杨心被揪了起来，他怕宛央轻易原谅那个人渣。

    “不，我要跟他离婚。”宛央神色冷静坚定，后又颓废着说：“可我不想让我的父母再为我担忧，上次车祸……”

    她说着，闭上了双眼，好像陷入了痛苦的回忆。

    “好，我会帮你留意你父母那边，如果他们还不知道，我会想办法帮你隐瞒，如果他们已经知道，我会想办法帮你安抚他们。”霍梓杨再次拥她入怀，轻轻地拍着她的后背。

    如此深情的他，差点让宛央破功。

    她被子里的手，偷偷捏着自己大腿内侧的软肉，才让自己的眼泪继续流出。

    “小爷爷，我能不能再求你一件事？”

    “你说。”只要她愿意跟霍书烨离婚，别说再求他一件事了，就是百件他都答应。

    “你是医生，那你能不能告诉书烨，就算我的腿康复，将来也不能生育。”

    “好。”

    霍梓杨不问她为什么要这样做，从她刚刚能很快从绝望伤心的情绪走出来，还能想到父母来看，他知道，宛央是一个非常理智的女孩子。

    那她想做的事情，就一定有她的道理。

    为了不牵连霍梓杨，宛央高高兴兴地在佣人面前把他送走。

    其实霍梓杨一点都不怕霍书烨，不过宛央不想暴露他今日来的目的，那他就依着。

    今日知道，宛央对霍书烨的态度，那他打击霍书烨起来，也不必束手束脚。

    霍梓杨走后，宛央在卧室里，问系统：“刚刚我演的怎么样？”

    【……】系统愣了一下，然后对着她开始吹彩虹屁：【原来宿主刚刚那一段是演的呀！我完全没看出来，那眼泪也太真实了吧！】

    看来，不能让系统老是在网上漂，本来说话声音就是冷冰冰的机械音，这段话让它说的，怎么听，怎么不对劲。

    宛央拄着双拐，和往常一样挂着满脸和善，出了门。

    一个佣人，看她在别墅内，都走了好几圈了，便好奇问：“夫人，您这是要锻炼？怎么不去复健室？”

    宛央对她微笑着，道：“每天老是在一个四四方方的房间里面呆着，太闷人，别墅这么大，我还不如到处走走呢。”

    “哦。”

    “走了这一会儿渴了，你去给我倒杯温水。”宛央把佣人支走。

    来到客厅打开电视，快速地调到新闻频道。

    “据知，霍书烨先生出轨以后，霍家家族就辞掉了他的总裁职位，现在霍书烨已经不在公司，至于谁是霍氏集团的下一任总裁，要等霍氏集团还要新增发布会，才能知道……”

    倒水回来的佣人，找到宛央时，正好听到电视里的记者说的一段，吓得佣人直接把手中的托盘打在了地上。

    玻璃杯子在地上蹦哒了两下，最终还是发出了清脆的破碎声。

    “夫人，你……”

    宛央把电视关了，看向她，挤出一个非常难看的笑容，安慰道：“别怕，去叫人给霍书烨打电话，让他回来一趟。”

    “啊……好。”佣人结巴了一下，立即捡起地上的碎片，跑出了客厅。

    霍书烨收到消息，吩咐保镖们继续寻找梁柔希，自己开车回到了别墅。

    当他打开宛央的卧室门，宛央正坐在轮椅上，背对着他。

    “你回来了？”宛央的声音，不再向从前那样娇柔，听着有些哑，像是刚刚哭过。

    霍书烨要跨进去的步子迟疑了一瞬，他闭了一下双眼，脑中频频闪过，当初车祸时宛央紧紧抱住他的场景……

    心里的愧疚，占据了他整个胸腔，他走进去，来到宛央的身后，伸手把她慢慢转过来，看到她眼睛里黯然无光，再也不复以往的灵气。

    他蹲下身，狠狠抽了自己一个耳光，把头埋在宛央的腿间：“对不起，央央，我不是故意的，我也不想伤害你……”

    “没关系。”宛央摸着他的头，打断他后面要说的话。

    霍书烨心中一喜，猛地把头抬起，不敢相信地问：“央央…你能原谅我吗？”

    宛央温柔一笑：“我说过，你遇见喜欢的人，我就会和你的关系退一步，成为朋友，现在小希已经怀孕，你应该是爱她的吧？那我们也该和平离婚才是。”

    做什么美梦呢！

    原身车祸救他几乎失去了半条命，后有因他而死，这四舍五入，他就是欠了原身两条人命，原谅梁柔希都不可能原谅他！

    要不是为了能顺利离婚，老娘也不会忍着恶心陪他演戏。

    “不。”霍书烨站起来，红着眼眶强硬道：“我不爱她，我爱的始终都会是你，更不会和你离婚！”

    不爱女主，还跟人家滚到了一起？

    第一次可以说是意外，那后来呢！

    真是有脸，在老娘面前说出“爱”这个字眼。

