    傅书言、高敏和许文芳三人沿着一带粉墙的夹道，从来时的路往回走，前面有通往卫府花园月洞门，傅书言突然站住，弓腰捂住小腹，皱眉跪蹲在地上，正巧这时，卫廷昶和傅明轩、高璟由船上下来，往回走。

    卫廷昶看见傅书言三个人刚要拐进月洞门，傅书言却突然跪蹲在地上，弓着腰。

    高璟和傅明轩同时看见，吓了一跳，卫廷昶几个健步冲上前，顾不上避忌，半跪在傅书言身前，焦急地问；“言妹妹，你怎么了？”

    傅明轩跨步上前，急问；“妹妹，你怎么了？”

    高璟站在面前，居高临下，俯视着她，黑沉的眸看不出有什么波动，一贯平静冷清的声音问妹妹高敏，“傅姑娘这是怎么了？突然发病了？”

    容华公主高敏摇头，“我们也不知道，走到这里傅姑娘就说肚子疼。”

    卫廷昶一叠连声朝身后小厮喊；“快请医官，傅姑娘八成是病了。”

    傅明轩看见妹妹疼痛模样，心里害怕，拦住要请医官的小厮，“我去请大夫，我骑马能快些。”

    傅明轩怕下人耽搁，话未说完，疾走去牵马匹，飞身上马，一出卫府大门，打马飞奔，去请常来傅府的给女眷们瞧病的王医官。

    高璟低沉的声音道：“找个最近的地方，把她扶过去。”

    离这里最近的是靖安侯夫人魏氏的院子，傅书言被许文芳搀扶到魏夫人的上房，门口廊下站着一个小丫鬟，赶紧打起帘子，许文芳扶着傅书言进了西间。

    魏夫人今日不在家，屋里两个大丫头看屋，见状，一个大丫鬟忙把西屋里南炕上被褥放下，同许文芳扶着傅书言上床躺下，大丫鬟给傅书言脱了绣鞋，拉过薄被给她盖在身上。

    傅书言听卫廷昶站在珠帘外吩咐一个丫鬟，“拿两个汤婆子，给傅姑娘脚下和腹部暖上。”

    这个时节不大用汤婆子，丫鬟不敢怠慢，赶紧找汤婆子。

    卫廷昶吩咐门口的一个小丫鬟，“快去烧开水。”

    傅书言有三分疼痛，七分装的，看卫廷昶粗中有细，些许小事，都能想到，卫廷昶把魏夫人屋里的丫鬟指使得团团转。

    容华郡主高敏和许文芳回花园，去告诉卫昭一声，卫昭还不知道傅书言出事，怕卫昭等着急。

    这厢，床上的傅书言突然干呕，魏夫人屋里的大丫鬟手疾眼快，取过铜盆，傅书言哇地一声，呕吐不止。

    卫廷昶隔着帘子，听见里面傅书言呕吐声，惶急地出了一头汗，在屋里直转悠，高璟望着珠帘里面，面色沉静，卫廷昶走到门外，问下人，“大夫怎么还不来？”

    傅书言呕吐了半天，方才止住，上房魏夫人的两个丫鬟进进出出，打热水，给傅书言擦脸，扶着傅书言拿盐水漱口，又找一身魏夫人的衣裳，把傅书言身上染上气味的衣衫换下，端着盆子拿下去洗，另一个丫鬟出去倒洗脸水，两个大丫鬟忙得脚不沾地。

    卫廷昶从门口走回来，急得直搓手，对高璟道：“我去看看，明轩请大夫走了半个时辰，怎么还没来？”说着，大步迈出堂屋门。

    高璟透过珠帘缝隙看见躺在床上娇弱身影，鬼使神差迈步进去。

    床上的少女因疼痛蜷缩着纤细的身体，唇无血色，巴掌大的小脸，眉心微蹙，长长的睫似蝶翼微微颤动。

    傅书言突然感觉床前光线一暗，睁开眼，高璟黑涔涔的眸正盯着自己，深邃的双眸藏着说不清的东西，傅书言心脏漏跳半拍。

    突然，一只修长干净骨骼分明的手朝她伸过来，随即唇上一股清凉，高璟的两根玉指轻轻摩挲她两片柔软薄唇。

    傅书言被他暗沉的气息摄住，动都没敢动，高璟看床上的少女水润的大眼睛里掩饰不住的恐慌，高璟收回手。

    正在这时，门外一声，“医官来了。”

    床前那片暗黑撤去，傅书言暗呼出一口气，阖眼，把身体蜷缩，傅明轩的声音传来，“王医官，我妹妹突然发病了，烦劳医官仔细看看，我妹妹原来身体很好。”

    傅书言认识这个医官，经常来傅府给女眷们瞧病，对傅书言也熟悉。

    王医官安慰傅明轩道；“别慌，待我看看，傅家七姑娘一向身子骨强健，八成吃什么东西吃坏了。”不愧是名医官，一语中的。

    傅明轩在里面陪着医官，高璟和卫廷昶隔着珠帘看着里面的情形。

    王医官为傅书言把脉，又看舌苔，观气色，详细询问病情症状，傅书言呕吐后身子虚弱，尚能对答。

    卫昭和吕嫱、裴文燕听说傅书言病了，急忙赶来，房间里有男人，几个不敢进去，躲在帷幔后面，探听里面消息。

    众人就听里面王医官的声音，低低地道：“傅七姑娘乃中毒所致。”

    王医官轻轻一句话，屋里屋外几个人，都大惊失色。

    傅明轩震惊，惊慌地问：“王医官，我妹妹中了什么毒，有没有危险？”

    王医官神色平静，表情并无紧张，道：“令妹食用少量□□，中毒剂量很小，如果身体健硕的男子，中了这一点毒，反应不大，感觉不出来，令妹弱女子，反应稍稍强烈一些，在所难免，放心，这个剂量的毒不至要了人命，但长期服用，危及生命。”

    王大夫问傅书言，“姑娘方才吃了什么东西吗？”

    傅书言好似又疼起来，微弱的声道；“花园里吃了酒菜。”

    许文芳躲在帷幔后忍不住道：“菜肴我们也都吃了，怎么都没事？”

    王医官又问：“你中毒前最后吃了什么？”

    傅书捂住肚腹，摇摇头，王医官道；“这就奇了，既然什么都没再吃，那是怎么染上毒的？”

    傅书言轻声说了句，“喝了一盅茶水。”

    王医官道：“这就是了，□□掺杂在饭菜里，经过胃肠消化慢，没有水更容易吸收。”

    卫廷昶帘子外听见，问；“言妹妹在那里喝了茶水。”

    傅书言微弱的声音传来，“在廷昶哥的书房里。”

    卫廷昶纳闷，卫昭在帷幔后道；“我叫言妹妹去你屋里取本书，大概言妹妹口渴，喝了你屋里的茶水。”

    卫廷昶拧眉，命人回房取那壶茶水。一个媳妇飞跑去前院，世子爷书房，腊月在屋里，看这个媳妇过来，看见她只说，“世子爷让过来取东西。”

    腊月问；“世子爷要什么？我给嫂子拿。”

    那个媳妇是魏夫人房中的人，事情发生后，就赶去听，知道来龙去脉，也不说取什么，直接走到东屋书房，把桌上的茶壶和刚喝过的茶碗，看里面还有残茶，一起抱着走了。

    腊月纳闷，跟在身后道；“世子爷口渴，要喝茶水吗？”

    这个媳妇在深宅大院，这些小龌龊都清楚，前头走，也不回答，头也不回出了院子。

    王医官拿出一个小瓷瓶，里面到处两颗黑褐色丸药，月桂拿水，给姑娘服下。

    然后，走出去对卫廷昶道；“世子不用太担心，我喂姑娘服用解药，我在开个方剂，吃两副，姑娘体内毒素慢慢清除了。”

    卫廷昶请王医官坐在椅子上，命丫鬟研磨，王医官写了个药方，写完，刚搁下笔，卫廷昶派去取茶壶的媳妇回来。

    把茶壶和茶盅放到桌上，道；“世子爷，这就是书房里茶壶和水碗。”

    王医官打开壶盖，用手指蘸茶水，放到嘴边，伸出舌头，舔了一下，品品道：“是这壶茶水有问题。”

    拿起茶盅，看看茶盅底，道：“傅姑娘就是喝了这盅茶水中的毒。”

    傅书言服用解药后，身体基本没什么不良反应了。

    卫廷昶派人抓药，煎药，忙活了足有一个时辰，傅书言吃了药，方消停些，傅书言的丫鬟月桂留在姑娘身边侍候。

    方才大夫问傅书言的话，众人都听见，一直躲在帷幔后卫昭几个姑娘吓得花容失色，尤其是容华郡主高敏和许文芳，捂住胸口，庆幸自己没喝卫廷昶屋里的茶水。

    医官一走，看傅书言已没事了，卫廷昶问帘子后的许文芳和容华郡主高敏，“郡主和许姑娘跟着言妹妹一起去的我屋里，当时是那个丫鬟侍候的？”

    许文芳嘴快，不知道那个丫鬟叫什么，说了外貌身形。

    卫廷昶听完，大步朝外走去，卫府管家听到信，带着家下人等在院子里听候差遣，看见世子爷怒气冲冲走出来，不敢动问，带人尾随在后跟着。

    高璟和傅明轩跟在卫廷昶身后出去。三人回到卫廷昶的屋里，丫鬟腊月从竹帘缝隙往外一看，世子爷回来，挑起竹帘，刚妩媚叫了声，“爷……”

    看清楚卫廷昶铁青的脸，把下面的话生生咽了回去。

    卫廷昶厉声道；“把这贱人给我绑起来。”

    身后管家带着一群人，三两下把腊月手绑了。

    高璟位份尊贵，卫廷昶礼让高璟上座，高璟谦辞道；“今日特殊，你审案，还是你来吧！”

    卫廷昶没客气，做了正中座位，高璟和傅明轩坐客座一旁陪着。

    腊月被人推到堂屋正中央，跪下，不知世子爷的怒气从何而来，朝上哀求道；“世子爷为何回房不问青红皂白捆了奴婢，奴婢侍候世子爷尽心尽力，奴婢没做错什么，世子爷莫听信旁人挑拨。”

    腊月以为卫廷昶屋里别的大丫鬟挑拨离间，世子爷在外面听见什么，误会她。世子爷一向对下人宽宏大度。

    卫廷昶一脸怒容，厉声道；“贱人，你竟敢下毒谋害主子，你老实交代，是谁指使你做的？”

    腊月茫然朝上望着卫廷昶，哆哆嗦嗦地道；“世子爷，奴婢不明白世子爷说的什么？奴婢哪里敢谋害主子。”

    卫廷昶一挥手，有人把茶壶端上来，卫廷昶道；“把这壶茶水给这个贱人灌下去。”

    两个力气大的媳妇上前，按住腊月的头，把一壶茶水灌下半壶。

    卫廷昶三个人耐心等，没过一炷□□夫，腊月身子开始抽搐，脸色煞白，邹着脸哀哀哭泣， “世子爷给奴婢灌下去什么东西，奴婢肚子绞痛。”

    卫廷昶恼恨地道；“贱人你问我，问你自己在茶水里放了什么东西，让你也尝尝这种滋味。”

    傅书言喝的茶水少，腊月被灌了半壶水，中毒深，反应比傅书言厉害，傅书言装的成分居多。

    腊月痛苦地扭动身体，一会便开始呕吐，跟傅书言的症状一样，不用怀疑，茶水里下了□□。

    腊月吐得七荤八素，趴在地上求饶，“世子爷，奴婢侍候世子爷从来不敢偷懒，世子爷冤枉奴婢，世子爷明察秋毫，奴婢不能冤死。”

    卫廷昶愤恨，不理会，高璟看着地上躺着的丫鬟，一句话不说，幽深的眼底暗流涌动，似乎若有所思。

    魏夫人出门回来，刚进府门就听丫鬟媳妇学说了府里发生的事，唬得急急忙忙往房中走。

    进门看见卫昭几个围在傅书言床前，傅书言倚靠坐着，正在喝粥，傅书言胃肠里的东西吐净了，腹内空空的，傅书言服用了解药，肚腹不疼了。

    几个姑娘看见魏夫人，站起来，给魏夫人行礼。

    傅书言要下地，魏夫人按住她，语气颇为内疚，“言儿，让你受苦了，没想到发生这种事，幸亏没事，不然让我跟你母亲怎么交代。”

    傅书言柔弱声道；“卫伯母，我没什么事，我就是胃肠不好，在家里经常吃坏，伯母不用担心。”

    魏夫人心想，这孩子遭了罪，还顾着侯府的脸面，替卫家遮掩，真是个懂事的孩子。

    魏夫人安抚一番，对卫昭道；“你陪着你妹妹，我去你哥哥屋里看看。”

    卫廷昶看见母亲过来，退坐一旁，高璟二人也见了礼。

    魏夫人掌内宅之事，下毒差点闹出人命，这么大的事，自然魏夫人亲自审问丫鬟。

    魏夫人看着地上趴着的腊月丫鬟脸色已白里透青，中毒症状明显，冷笑一声，“好大胆的丫鬟，谁指使你干的，还不招来，免受皮肉之苦。”

    腊月折腾得勉强睁开眼，看见魏夫人，手绑着，吃力地趴在地上叩头，“真不是奴婢干的，夫人明察，奴婢对世子爷衷心。”

    魏夫人朝下面人道；“去搜这贱人的屋里，没有证据贱人不招认。”

    一群仆妇丫鬟到腊月住处翻找，没有翻到□□等□□，魏夫人的贴身陪房任家的却从腊月包袱里翻出一只镯子。

    任家的冲着亮光仔细一看，任家的跟着夫人见过些好东西，一眼便认定这只镯子绝对不可能是腊月的，就把那只镯子拿给魏夫人看。

    魏夫人一搭眼，就看出这只镯子乃府里主子们的，一个丫鬟不可能有这么值钱的首饰，下人有功，主子赏赐，也不大可能赏赐这么贵重的东西，如果不是偷的，赏赐她这么值钱的镯子，就说明她做了一件什么重要的事，立了大功。”

    魏夫人举起镯子问；“这东西是谁给你的？你要说出是谁给你的，我就饶了你，不然你可别怪我心狠，卖你到肮脏之地，侍候男人。”

    腊月惊吓得叩头哀求，“夫人，这个镯子是别人送给奴婢的，奴婢不能说这个人是谁，但是奴婢真没有害人，奴婢就得了一个镯子。”

    魏夫人素性多疑，比儿子卫廷昶想得要多，傅书言喝了茶水，若不是傅书言喝了，那就是自己儿子喝了，魏夫人就这一个嫡子，卫廷昶是她的命根子，魏夫人心里害怕，自己太疏忽大意了，没想到儿子身处险境，竟然浑然不知，今日之事，给魏夫人敲起警钟。

    魏夫人不惜一切代价，务必要查个清楚，隐患不除，魏夫人寝食难安。

    魏夫人憎恶地看着趴在地上的腊月，牙缝里挤出来话，“这个小贱人不说是吗？给我家法侍候，拿针扎，直到她说为止。”

    一会儿，一个丫鬟端着托盘出来，里面摆着一排绣花针。

    任义家的亲自动手，拿了一根银针，腊月惊恐地看着她手里银光闪闪，两个媳妇按住她，任义家的上前，用力往她手臂上，胸前柔软之处乱戳。

    腊月发出一声声惨叫，吓得屋里丫鬟仆妇闭眼，不敢看。

    当任义家的抓过她被缚住的手，拿银针往她手指缝里扎时，腊月凄惨地叫了声，“奴婢说，夫人！”

    魏夫人一抬手，任义家的停住手里的动作，魏夫人道：“让她说。”

    “奴婢的镯子是二公子给的，二公子就给了奴婢一个镯子，真没指使奴婢干什么，茶水里的□□不是奴婢下的，打死奴婢也不能承认害人。”

    魏夫人的脸瞬息万变，这个庶子，平常对她这个嫡母，比对他小妾生母都还要孝顺，哄骗她失去防备，下毒手，魏夫人气浑身直抖。

    咬牙道：“叫卫廷瑾叫来，这时候他也该回来听听消息了。”

    魏夫人认定是庶子所为，这卫府里除了他还能有谁，还有个庶子年纪

    还小，母亲是个丫鬟，断然没有这么大的野心，想谋害世子，取而代之，用心险恶。

    卫廷瑾刚巧从国子监下学回府，一进房门，就被丫鬟召唤了去，说魏夫人命他即刻过去。

    嫡母找他，卫廷瑾不敢轻慢，房门都没进，跟着丫鬟去见魏夫人。

    卫廷瑾看丫鬟没往后宅魏夫人上院走，而是朝着兄长卫廷昶的院落走去，卫廷瑾问；“到底是夫人找我还是兄长找我？”

    丫鬟道：“夫人在世子爷屋里。”

    “发生什么事了吗？”

    丫鬟受命喊人，不敢乱说的，道：“二公子到了就知道了，今日府里出了大事。”

    卫廷瑾迈步进了堂屋，看魏夫人坐在正中，卫廷昶几个侧座相陪。

    魏夫人不似平常和气，面色不善，卫廷瑾刚要举步，又发现地下瘫倒一个丫鬟，身上的衣衫透着血迹，微微一愣，随即坦然大步走上前行礼。

    “儿子给母亲请安。”

    又跟高璟几个抱拳见礼。

    魏夫人似笑非笑，“妾身可受不起你这个礼。”也不让人给他看座。

    卫廷瑾只好站过一旁，“母亲何出此言？儿子有错，母亲要打要骂都使得，母亲千万别信人挑拨，跟儿子生分了，那样儿子死无葬身之地。”

    魏夫人冷笑一声，“我还没说什么，你想多了。”

    卫廷瑾略显尴尬。

    魏夫人举起手中的翡翠镯子，“这只镯子可是你的？”

    卫廷瑾镇静地道：“回母亲，这只镯子是儿子的。”

    魏夫人嘲讽道；“你的镯子怎么会到了一个丫鬟手里？”

    卫廷瑾看看高璟几个人，似乎难以启齿，面上一红道；“这只镯子是儿子给这个丫鬟的，儿子喜欢这个丫头，本来想求母亲把这个丫头赏给儿子。”

    魏夫人脸上尽是狐疑，道；“你可知道她下毒预害死你大哥？”

    卫廷瑾当真大吃一惊，这可不是装的，“母亲，这丫头下毒，谋害大哥？儿子真看走了眼，儿子看这丫鬟有几分姿色，人又勤快，她为何要毒害大哥？”

    “这丫头抵死不说，定然是背后有人指使，不敢说出来，你大哥是侯府嫡子，有人算计到你大哥头上，要被我查出来，轻饶不了他。”

    魏夫人没有打消对庶子的怀疑，卫府成年庶子就卫廷瑾一个，卫廷昶平常待人宽厚友善，除非争爵位，才有可能下此毒手。

    卫廷瑾撩袍跪倒，“母亲，儿子可以指天发誓，绝对没有害大哥之心，如果有不轨之心，天打雷劈。”

    卫廷瑾发下重誓，魏夫人半信半疑，面色和缓了，道；“廷瑾，你起来，母亲没有怀疑你的意思，你兄弟还是好兄弟，莫要因此生了嫌隙。”

    卫廷昶上前扶起弟弟，“二弟，大哥怎么会怀疑你？你我兄弟手足情深。”

    魏夫人问下去也没结果，道；“来人，把这个小贱人拉下去，找个牙婆卖了。”

    几个媳妇丫鬟把腊月拉出去，腊月身中□□之毒，没有解药，去了半条命。

    傅明轩带着傅书言告辞回府，高璟带着容华郡主高敏先走了，傅书言

    跟卫昭和吕嫱、许文芳、裴文燕几个告别，许文芳到这时还心有余悸道：“没想到发生这种事，我想起就害怕，心一直咕咚咕咚跳。”

    吕嫱朝她使了个眼色，意思不让她说了，以免卫昭难堪。裴文燕暗想，卫侯府以后不能来了，当着卫昭的面，不能像许文芳有口无心，没说出来。

    卫昭在傅书言耳边悄声道；“言妹妹，你没事吧！看把我哥担心的，你因为我哥的丫鬟出事，我哥心里不自在，他宁可自己喝了中毒也不愿意看着你遭罪。”

    “这事不能怨廷昶哥，况且不是廷昶哥让我去的，是我自己误打误撞喝了有毒的茶水。”

    傅书言被丫鬟扶上轿子，看卫廷昶歉疚地站在地上，一脸担心，轿帘放下。

    隔着帘子，傅书言心不忍，朝外道：“廷昶哥，我没事了。”

    卫廷昶从丫鬟手里接过医官开的解毒的草药包，给傅明轩提着，道：“言妹妹体内毒素未除，回去千万记着喝汤药，莫因为苦不喝。”

    傅明轩拍拍卫廷昶的肩，“我妹妹没事，廷昶不用太担心。”

    傅书言的轿子出了卫府大门，傅书言今日吃了点苦头，不过跟廷昶哥性命比，傅书言还是值得的，她心里有数，掌握剂量，自己体内微量的□□，没什么影响。

    轿子进了傅府的大门，落轿，傅明轩把草药交给月桂，“给你家姑娘煎药。”

    傅书言嘱咐，“哥，别让母亲知道。”傅明轩道：“我知道。”

    傅书言主仆提着药直接回房，没去母亲上房，以免母亲动问。

    晚间，月桂用小铜炉子在廊下煎药，傅书言算计，吃完这几剂药，体内毒素全部清除掉。

    次日，天没亮，月桂就蹲在廊下煎药，知儿帮傅书言穿衣裳，问：“姑娘喝的什么药？”

    傅书言道；“补药，春火旺，疏肝气。”

    靖安侯府发生的事，她嘱咐月桂不让说出去，瞒着府里人。

    傅书言喝完汤药，吃过早膳，穿戴整齐，出门比往常早，傅书言乘坐的小轿在街上行走，街道两旁店铺门板还未卸下，行人稀少，不久到了皇宫，进宫门。

    落轿，傅书言迈步走出轿子的瞬间，心猛地往下一沉，晨曦笼罩着皇宫，通往西门甬道上站着一个人，高大挺拔，晨曦给他周身镀上一层淡金，光晕笼着他清隽脸庞，散发柔和的色泽。

    傅书言住步，隔着几步远，傅书言感受到高璟清冷的气息。

    敛身，“傅书言拜见世子爷。”

    语气疏离淡漠，似乎深藏心底厌烦，高璟倏忽眸色冷凝，低沉的声线，

    “傅姑娘看见我很意外？还有更意外的，傅姑娘要不要听？”

    高璟说着，跨前两步，二人几乎耳鬓厮磨，高璟轻声在她耳畔说了句什么，傅书言顿时僵在原地，一双灵动如琉璃珠般的大眼睛，因过度震惊定住。

