
　　“大家最近怎么样？林园，你那边多少家公司找上门了？”微聊群里，贾立波公开询问。

　　林园没有回话，但导演团的群里面倒是一下子热闹起来。

　　“贾立波你又吃票子了？怎么的？平台给你推什么业务了？”于晴发言。

　　自节目热度蹿升，这些年轻的导演团不仅个个粉丝量暴涨，前来找到他们合作洽谈业务的公司也骤然增多了，导演团和有的是影视公司想要来联系拍片的，有的是视频网站前来寻求短片合作的，更多的还是一些商业广告的邀约，菠萝网和导演团之间签有协议，商业合作方面是交由菠萝网进行代理运营，不过这些都会充分尊重个人的意见。

　　协议合约是三年时间，众导演团也都选择了菠萝网，一方面他们基本都还是在校大学生，都不成为一个完整的可以接大活的工作室，在税务和法律上面通过菠萝网支持，同时对商业合作进行遴选，可以很大程度规避陷阱，所以基本大家都认同了菠萝网代理运营商务事宜。

　　而现在找上网站来合作的都排着队，菠萝网也会把这些商业合作要求制作成内部表格，交由他们选择。当然也有指定了人选要求的公司，这就是三方进行协商和安排了。

　　大家现在讨论的，就是那些点名了要他们个人拍摄广告或者影片合作的商业方。

　　“下半年的工期基本上都排满了！”贾立波一席很凡尔赛的话，引发众人一番哄酸捧踩。

　　“最高的一个多少钱？”

　　“近百万吧……”

　　“霍！好高！贾立波你们这是要发大财了啊！老板求包养！”

　　“滚，你们一个个也不少……”

　　“现在市场里三个档，那种顶尖影视制作公司和团队，视频就是两百万起步，上千万也有。专业公司几十到几百万。其他的就是一般影视公司，几万块到几十万不等，上了二十万恐怕就是他们的招牌大制作了！我们团队以前帮忙接活，也就三万块钱，现在天游动力公司找我，开价就是三十万，一下子压力好大！”

　　“看你们都是没见过世面的样子……”秦峻博嗤之以鼻。

　　“秦峻博你别装啊……毕竟我们可不像是你，平时上学都开跑车去的……”

　　“日常操作而已……”秦峻博耸耸肩回应。

　　泠琪发讯，“得了，我们这里面，现在最高出价的可能就是丁诗媚和林园了吧，人家两个都还没说话呢……”

　　丁诗媚和林园目前是人气最高，自然而然商业合作的价钱水涨船高，只是两人都没有和他们一起探讨这个的意思，丁诗媚回应：“我接的不是最高的，有个游戏找到我们，正好比较感兴趣，我们目前考察游戏项目，也向游戏公司取取经，学习一下游戏大作的一些制作长处。”丁妹毕竟也还是有游戏宅女的属性，对于这方面还是很好奇的，特别是因此出来这样的机会，游戏公司找她拍摄广告，正好那家游戏公司她也很喜欢，所以也趁这个机会看人家游戏制作的独门秘诀了。

　　林园则回应，“现在就考虑商业未免操之过急，节目还没有完全播完，如果耐得住浮躁等沉淀一下，兴许大家还有更多趁手的项目和挣大钱的机会。”

　　林园这话说的似乎很淡然，但知道他的都知道林园其实那根弦根本没有因为自己的作品播出后就放松下来，对他而言，这是一场竞技，他还在等待的，是后续陈一闻的作品。

　　“哈哈，陈一闻的片子今天这一期就放了，你们是不是都等着的啊？”贾立波再知道不过林园的性子，这时候也在群里问了一下。

　　结果于晴打出了一个“白眼”的表情，“你这不是废话吗？”M.23sk.com

　　“我今天工作室的事情提早就做完了，刚刚和闺蜜在外面吃了好吃的，就等着晚上八点播出呢！”

　　“林园和丁妹的着实惊艳了大家一下，你们两个我反复都看了好几遍，只觉得这两天时间过得太漫长，抓心挠肝想看看陈一闻到底拍摄了个什么样的片子！”

　　陈一闻的片子从最开始，就在拍摄基地里面是一个谜一样的存在，这个悬念一直持续到现在，特别丁妹和林园的作品在上一期还成为了爆款，网络热度极高，而随着这一期轮到陈一闻团队影片展示的临近，大家心头都产生了一个隐隐亢奋而又不安的疑问，陈一闻的片子到底怎么样，能不能和丁妹与林园相比，会不会因为珠玉在前，而让人失望？

　　秦峻博看着群里面讨论猜测起今天晚上即将播放的陈一闻的影片，看到那些憧憬和振奋，此时正穿着睡衣在家里的床上百无聊赖看着投影电视的他发送，“呵，哥没多大兴趣，现在正在外面清吧嗨呢！明天我随便看看回放！”

　　秦峻博说了之后那个群就没有人再说话了。

　　但泠琪接到了董佳音的私信，“你相不相信，秦峻博现在保管就守在屏幕面前，等着八点钟呢！”

　　泠琪莞尔。

　　秦峻博嘴硬也好，林园云淡风轻也罢，哪怕现在外界众人都好像一时人气飙升，成了十万粉丝以上的红人，但大家心里面都压着的那道身影，不就是一座小山吗？

　　……

　　卓菲在京城有文艺族聚集地的网红小松巷见到了手拿两串糖葫芦，朝她招手的唐奚。

　　“糖糖！”

　　“菲菲！”

　　两个穿着都很有些文艺范的女孩高兴的抱在一起，旋儿松开，唐奚打量她，“晒黑了！发型也剪短了些！”

　　“这不是工作需要嘛！”卓菲笑起来，两个酒窝在小脸盘子上映现。

　　“嗨，我还是喜欢你头发长一点，仙！飘飘儿的！让我看看，该长得丰满点没有？”

　　“滚！走啦！喝豆花去！那家‘茶几’豆花奶茶最近很火的！我在海边拍戏时，天气又热，那时候最想美美喝一口加重冰的了！”

　　唐奚嘻嘻哈哈的约着卓菲前往奶茶店，她最得意的也就是这闺蜜，高中时一起上学，那时候她就想演戏，自己则喜欢画画，后来上了大学，卓菲也就真走了影视学院演员这条路，相比起她的坚定和这些年的小有名气，她倒是显得庸庸碌碌，绘画的水平不高不低，不上不下，最大的问题是学的国画，可自己偏偏没事就喜欢搞些古风漫画，要自己那些稿子被导师看到，这大概会让自己那位不苟言笑的国画导师拿砚台敲脑门顶了！

　　当然最最最重要的事情，就是卓菲小有名气之后，仍然还是在自己面前一如既往，他们是彼此最好的朋友，始终没变过，这让唐奚有时候听到看到别人赞扬卓菲的时候，心里面就有种骄傲的感觉，这可是我最好的姐们儿！

　　两人翘着二郎腿，坐在奶茶店后面靠一条小河的地方。卓菲没有戴帽子，也没有任何掩人耳目的装扮，不过到底还是没有人认出她来，每每这时候唐奚就会伸手掐一掐她的脸，“哎呀……好歹也演了三部剧了吧，你怎么就不火呢？”

　　不过唐奚又道，“没关系没关系，你迟早会火的！你有潜质的！”

　　“噢！对了！”唐奚又像是被踩了一脚般惊诧道，嘴里吸着的奶茶都差点喷出来，赶紧用纸巾擦了一下，然后把手机打开来，道，“我最近在看那个综艺你知道吧？菠萝网的‘一个导演的诞生！’，我当时听人介绍随便看看，结果没想到一看差点喷了，里面就有我们上回在青山见过的，宋小胖的朋友的陈一闻！他在首都大学生电影节得了奖，这个综艺也邀请他了！”

　　卓菲其实也在追这部综艺，只是追综艺的动机不是唐奚这种偶然为之，反倒是她真的关注了一下陈一闻，而后才跟着节目看的，只是唐奚这番话说出来，她也只能瞪大眼睛，一副愣神的模样，“啊，嗯……怎么呢？”

　　“嗨！你平时拍戏忙，肯定也没看这些东西，我就给你说一下吧……巴拉巴拉……”

　　卓菲只得任由得唐奚解释她其实早看过的流程，她拍戏其实也有大把在当地酒店无所事事的时间，有时候会逛街，有时候会一个人吃火锅，有时候也会躲在房间里追剧，反正她也不是什么大红大紫的明星，生活没那么繁忙。

　　“……王丘同这种人真不要脸，就是针对，我敢保证！”

　　“专业评审针对他啊……是不是就是陈一闻电影节那事……”卓菲道。

　　“那绝对有关系！专业评审是电协指派的，电协又恰是当时被陈一闻炮轰的，当初事情还闹很大，我听京城这边消息说，电影节那些得奖的导演团全体被雪藏！只能转战到菠萝网这个小网站参加这个综艺！谁知道这综艺热度是一期比一期高，嗨，说起来还是这帮人有才华！这些人拍出来的东西，比现在大多数国产剧都强不少的！我看你之前不那么火，就是没找到一个好导演，要是这里面的这些年轻导演和你合作，我感觉都能把你捧到天上去了！”

　　“嘿！你这是给我戴高帽还是长别人志气啊？”

　　“对了对了，今儿就是陈一闻的片子上来，我还追呢，要不要一起看啊！”

　　卓菲眨了眨眼，“看他怎么反击专业评审？”

　　唐奚拍了一巴掌，“反正要还被那姓王的针对，我就要去围脖骂死那个姓王的！你跟我一起骂？啊，不行不行，你现在是演员，正在上升期，骂了以后别得罪那帮权威了！”

　　“放心吧，要真是那回事！我就开马甲！我们一起！”卓菲嬉笑道。

　　然后两个女生攥起拳头，“好的！一起！”

　　卓菲才是松了一口气，她其实今天就惦记着这事儿的，只是今天约了唐奚出来闺蜜逛街，还想着怎么把唐奚忽悠来一起看了，没想到全然不费功夫。

　　“八点钟是吧？”

　　“是，还有半小时……我点点烤串，咱们一边吃一边看！”唐奚把手机盖的支撑打开，手机平放在面前桌子上，两个人两把椅子靠着，就着夏末的月光和清爽的风。

　　这惬意的闺蜜时光。

　　===

　　【乖巧眨眼】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第四十七章 惬意的时光免费阅读。https://xs.23sk.com 