    “其实关于左护法，了解他的人确实不是很多，我也只是听候他的命令过来抓走施青黛而已。至于其他的事情我可就真的是不知道了。”

    那个光头男脸上极为悲催的说道，他心想着要不要随便编造点什么来挽回自己的一条命，但是一看到叶圣凌那要杀死人的目光，话到嘴边就什么都说不出来了。

    “了解不多？只是抓一个女人而已，居然用得着你堂堂一个堂主出手？你们这些人都是玄冥殿里的高手是吧，按理来说不至于来接这么个小事吧。”

    叶圣凌抓着他的脖子继续问道。

    “这个这个……这个是有原因的，其实最近左护法研制了一种药，听说第一批的试药体已经产生了作用，将那些要注入到身体里面之后，将会大大程度的提高实力。”

    那个光头男连忙继续说道。

    “我们也是希望能够得到左护法的药，这样一来就能够提升自己的实力，事实上，像我这样的人有很多，虽然说我们都是玄冥殿的人，但现在却更像是左护法的人了，我们都是为了提升实力才去帮他做事的。”

    “能够提升自己的修炼实力？”

    叶圣凌照了照眉头说道，他想起来自己曾经捣毁过杀手部的一个地下擂台，当时有几个对手似乎身体就相当的异常，想必他们也是经过了改造，或许还是这光头男嘴中的第一批试验体。

    “没错，这东西确实是可以提升自己的修炼能力，我亲眼看到一个武学半吊子，居然在注入了那些***之后，身体素质居然强了好几个档次，一举就杀掉了以前都打不过的那些人。”

    那个光头男子说起这个也有些激动了起来，连忙就继续开口说道。

    “我的同伴之中倒是有很多人都已经用过药了，听他们说对身体没有什么影响，似乎纯粹就是增强自己的体质，身体素质强了许多之后，修炼的精度自然也不少。”

    叶圣凌听到他说完，心里也有些感叹句啊，还有这样子的东西，他分明记得上一次在那个地下擂台里面，有几个人身体变得相当奇怪，基本上已经可以说是畸形了。

    可现在这个光头男居然说没有任何影响，难不成说这个左寒在这段时间里面又更新了新一批的***，看来他这实验能力还真是不低啊。

    “这个左护法是什么等级的高手。”

    叶圣凌问道。

    “这个……从来没有听说过，好像有人说他也是天山下来的，但有人说他只是一个凡人而已，甚至是连灵气都修炼不出来。”

    那个光头男子说到这个脸上似乎也是有些恐惧。

    “事实上我也只见过左护法几次而已，但每次看到都觉得有一股寒气逼来，我确实是没在他身上感觉到有任何的真气，或许也是因为我的等级太低的原因，总之他给人的感觉就是十分可怕。”

    “你们玄冥殿在哪。”

    叶圣凌直接问道。

    “在灯塔国，俄怀明的一个工体里面。”

    光头男毫不犹豫的就直接说了出来。

    这倒是让叶圣凌感到有些吃惊，没想到这个玄冥殿在国内生根发芽，居然还如此谨慎的将殿堂设置在了灯塔国，而且还十分隐蔽的隐藏在一个工体之中。

    “哥，哥！这些就是我所知道的全部东西了，能不能够放过我一条命，我真的知道错了。”

    光头男见到叶圣凌没有再继续问自己，所以过了下来之后也连连磕头求饶道。

    “你所说的这些消息，只能够让你获得一个无痛的死法，我觉得这已经算便宜你了。”

    叶圣凌说完之后，一根银针直接就穿透了那个光头男的脑袋，他瞪大了眼睛，片刻之间就死在了血泊之中。

    他一开始就没打算让这人活着，毕竟他可没有放过自己敌人的先例，既然有人选择站在他的对立面，那么就没有活着的可能。

    他如此痛快的了结掉这个人，说实话也算是他够仁慈了，不然要是赶上他心情不好的时候，不折磨个十遍八遍都没完。

    “左护法好像确实是基本上很少在玄冥殿露面，事实上他其实一直都算是一个很低调的人，也就只有因为最近研制出了这种***之后，才收买到了许多人去为他做事，不然在那之前，我都没有见过他几次。”

    施青黛此时也走了上前来说道。

    叶圣凌此时心中也在想着左寒这人，事实上他除了灭掉了江东市的杀手部之外，应该和玄冥殿没有什么太大的恩怨才对。

    按理来说，就算是有这方面的恩怨，那也应该是玄冥殿派人对自己发动攻击，而不是左寒来找自己，现在看起来这更像是左寒对自己的私仇一般。

    因为他派出了施青黛卧底在集团里面想要杀死自己，但却还特地有交代需要保留着自己的身体，这到底又是出于什么目的了，叶圣凌觉得这件事情必须要调查个水落石出才行。

    “总有一天我一定要找到这个左护法。”

    叶圣凌咬了咬牙说道，他不能让这个隐患一直都遗留在自己的身旁。

    “嗯。”

    施青黛点了点头，她现在没有在怀疑叶圣凌的实力了。

    “对了，你之前为什么要帮左寒来杀我，仅仅只是因为你是玄冥殿的人吗？”

    叶圣凌突然问道。

    “我……”

    施青黛刚想开口说话，但脸上却又显得有些为难，她有些不知道应该如何跟叶圣凌解释地好。

    不过叶圣凌也看出来她似乎并不愿意说，所以也没有继续追问下去，而是摇了摇头对她说道。

    “行了，过去了的事情就让它过去吧，我们总是要向前看的不是吗，无论你之前是出于什么样的目的，但总归是和玄冥殿有关，但现在你已经跟他们一刀两断，从今以后你只需要做自己想做的事情就行。”

    叶圣凌笑了笑对施青黛说道。

    “嗯，谢谢你！”

    施青黛松了一口气，看了一眼叶圣凌之后又说道。

    “你帮了我很多次，这个恩情，我一定会报的。”

