    “让我看看。”幸韵星与公子衍对立而坐，她探出身子说道，“该不会是肌肉萎缩吧？”

    自己的身体又岂是可以随便给人看的，更何况阿韵还是位女子，她倒是不害臊，竟说出要看他腿的话来。

    “何为肌肉萎缩？”公子衍只当是没听见，问了其他的话。

    “肌肉萎缩是一种肌肉弱化和萎缩的疾病，是可以通过功能锻炼恢复的。”

    “何为功能锻炼？”

    想不到她还懂医。

    “就是一些康复锻炼，比如针灸、推拿、按摩、有目的性的加强肌肉锻炼。”

    “再以党参、黄芪、肉苁蓉、山药、紫河车入药，每日一剂，煎水服下。”

    简陋的木床上，薛神医已经恢复了正常，只是一双眼睛空洞无神，呆滞的望向院中，好似在等待某人，又害怕等来了此人。

    “多谢薛神医。”公子衍连忙起身行礼谢道，死气沉沉的脸上终于添了一丝神采。

    “要谢就谢这位姑娘，是她为你诊断出了病因。”薛神医若有所思的看向屋中的女子，她眸中生慧，是个学医的好料子。

    “我不过是瞎猜而已。”

    幸韵星在屋中坐了有一会儿，什么吃的东西也没看见，她的肚子早就饿得咕咕叫了。

    “我可以为你治好腿疾，不过，作为交换，她……”薛神医朝着幸韵星走来，围着她仔细的打量了一番，“得拜我为师。”

    哈？

    拜他为师？

    幸韵星压根儿就没有要学医的打算，她一心只想尽快回到王府。

    “公子衍，这我可真帮不了你。”

    话说喝水也能充饥，不过，幸韵星哪里敢找薛神医要水喝，她捂上肚子，只能可怜巴巴的咽下口水。

    “你二人不是夫妻吗，又怎会对他见死不救？”

    “呸——”幸韵星没好气的啐道，“还神医呢，长这大一双眼睛就是冒泡儿的，我跟他是夫妻，呵呵......”

    “我与阿韵并非夫妻，今日也是头一回见着。”

    方才听薛神医说，能医治好自己的腿疾，而薛神医对阿韵又有收徒之意，他虽不喜欢阿韵的粗鄙，但也只能忍下来。

    “听到了吗，不是夫妻。”

    若是被阿雲知晓了此事，那排山倒海的醋意能将她淹死。

    “慢走，不送。”薛神医走到门口，斜靠在门上，揣着一双手悠哉悠哉的说道，“既然不是夫妻，他的死活，与你有何相干？”

    “他答应送我回家。”

    幸韵星也不知为何，这一饿，竟有些莫名的心慌。

    “他现在是半个废人，而你四肢健全，还怕走不出这山谷。”

    “我是被风刮来的，不认识路......”

    幸韵星忽感一阵眩晕，她急忙用手撑起额头，刚才，自己竟有一瞬间的恍惚，而此时，她的视线越来越模糊。

    先是看见重影，她晃了晃脑袋，又揉了揉眼睛，依然是模糊一片。

    难道是薛神医又给她下毒了？

    “你......”她话还未问出口，就晕倒了桌子上。

    “薛神医，阿韵这是怎么了？”

    阿韵无缘无故的晕倒，公子衍以为是薛神医将其迷晕。

    “让我来瞅瞅......”

    薛神医懒散的走过来，拂上细嫩的手腕为阿韵把脉，只见他眉头深锁，松散的目光变得异常深沉。

    “薛神医，阿韵这是......”

    “坏了——”急促的声音里带有一丝焦躁，薛神医先是刺破了阿韵无名指放血，后又在百会穴、四神聪穴等穴位施针。

    方才她吃下的解药里有一味红花，这女娃娃怀了身孕，又吃了红花......

    “薛神医......”

    “嘘——”薛神医示意公子衍安静，施完针后，便去了后院拿药煎水。

    幸韵星是被药草的酸涩味儿熏醒的，她一睁眼，就看见一个药碗放在她的鼻子前面，好像正等着她喝下去。

    “饿......”有气无力的声音呻吟道。

    “姑娘先把药喝了。”

    自己险些就害了她腹中的孩儿，想到此处，薛神医不禁心生内疚。

    “我不喝药，我要吃肉。”幸韵星感觉此时的自己，能吃掉一头大象。

    “姑娘不为自己想，也要为腹中的孩儿想......”

    “我怀孕啦~”她开心的从桌子上爬起来，欣喜万分的抚摸上肚子，“宝宝，妈妈在这里哦~”

    阿雲要是知道自己怀孕了，肯定会开心的像个孩子。

    “这是什么药？”

    碗里的汤药浑浊，看上去不像什么好药。

    “安胎药。”

    薛神医揣着手，在想今后的打算，他虽用银针将红花的药性压了下来，但阿韵体内的红花想要全部清除，得配以针灸，因此，阿韵暂时不能离开药谷。

    “是我肚子里的宝宝有危险吗？”苍白脸蛋儿上的笑容戛然而止，取而代之的是担心，“薛神医，有话不妨直说。”

    “你吃的开嗓药丸中含有红花，红花能致流产......”薛神医被阿韵怒中带恨的眼神盯得有几分心虚，“不过姑娘体内的红花伤不着孩儿，伤不着......”

    得知真相后的幸韵星，端起面前的药丸一饮而尽。

    “药我喝了，还有什么需要我做的？”

    为了腹中的孩儿，更为了阿雲，她必须养好身子，平平安安的回到王府。

    “留在药谷三个月，每日针灸、吃药。”

    “好，我留下来。”幸韵星刚爽快的答应了，又立马流露出为难的神色，“可你这儿就一间房，我留下来住哪儿？”

    “阿韵姑娘不必担心，明日我便派人来药谷，再建一间茅屋。”

    她既怀有身孕，之前的种种，公子衍便既往不咎。

    “谢了。”幸韵星沉浸在初为人母的喜悦中，她的一双手，时时刻刻的轻抚在肚子上，“薛神医，我想拜你为师，还来得及吗？”

    反正要在药谷呆上三个月，不如趁此机会能学个皮毛也好。

    “晚倒是不晚，不过拜师得有拜师酒。”

    薛神医拂了拂衣袖，摆出了为人师表的端庄。

    幸韵星一听到酒，瞬间就明白了什么，原来他跟阿雲一样好酒。

    可惜不在王府，否则地窖里的好酒任他喝。

    “十年陈酿，明日便送来。”

    既然薛神医收了阿韵为徒，那么，他的腿疾自然能得到医治，因此，公子衍才会这般的殷切。

    “你的腿疾，起码得一个月。”公子衍的殷勤，薛神医全都看在眼里，“我是看在徒儿的份上，才顺手医治你的腿疾。”

    “多谢薛神医。”公子衍压抑住内心的狂喜，恭敬地行礼，“多谢阿韵姑娘。”

    “还有，你出谷后，要四处宣扬，就说我薛神医收了个女徒弟。”薛神医沾沾自喜的吩咐道，“最好是能传进宫里，让陆英知道，我收到了徒弟。”

    宫里有叫陆英的太医吗？

    每日都会有太医到慈明宫给母后请平安脉，太医院的那些太医她全都认识，什么柳太医、安太医、孙太医......

    好像没有陆太医。

    “师父，陆英与师父是......”

    幸韵星的这声“师父”叫得清甜，直接甜到薛神医的心坎里去了，终于有人叫他一声“师父”了。

    “陆英是我师兄，日后你若见到他，得叫他一声‘师伯’。”

    “我知道，师父。”

    哎呦呦，这一声声“师父师父”的叫着，听得薛神医是心花怒放。

    “师父，我饿了。”

    “为师去给你拿吃的。”

    薛神医从柜子里拿出一个烧饼，倒了一碗凉水给她。

    “就这？”不是她挑剔，这也太简单了吧，还有这饼，硬的能当石头用。

    “就着水吃，为师餐餐皆是如此。”薛神医说得有几分自豪。

    “师父，你能活下来就是个奇迹。”

    就算饥不择食，可这么硬的病，她该如何下口。

    “公子衍，帮个忙。”幸韵星把烧饼递给了公子衍，“掰成两半。”

    公子衍使出了浑身的气力，只见焦黄的烧饼完好无损，为了不拂自己的颜面，公子衍将烧饼放在了桌子上，对阿韵说道：“阿韵姑娘如今怀有身孕，得补身子才行，我去河中看看，能否捉到鱼。”

    “辛苦你了。”

    要是有鱼吃，自然是最好了。

    待到公子衍离开后，幸韵星喝下了半碗水，她浑身软绵绵的趴在桌子上，在心里祈祷着公子衍能抓条大鱼回来。

    “师父，你为什么不想给公子衍治病？”幸韵星百无聊赖的问道。

    “为师为何要为他治病？”薛神医神色平和的反问道。

    “医者仁心，师父总不该见死不救爱吧？”

    “不救。”

    不过薛神医十分喜欢阿韵说的那句话，“医者仁心”，看来，这徒弟没收错。

    “医者不能自医，师父有心病。”

    幸韵星觉得还是问清楚了好，以免师父发病的时候，误伤到自己就麻烦了，况且，心病需要心药医，若是能治好师父的心病，岂不是更好！

    “怎么，你想为为师医治心病？”

    幸韵星顿时来了干劲儿，她搓着手手跃跃欲试，其实，她是更想听故事。

    “嗯嗯。”小脑袋点得犹如小鸡啄米。

    “为师不仅有个师兄，还有个小师妹。”

    从阿韵的眼中，薛神医看不出半点儿虚情假意，她的目光清澈有神，不带任何杂质。

    他接着说道：“小师妹善解毒，而我善施毒，有一日，小师妹找我比试，中毒后......我与师兄皆未能救活小师妹，小师妹入土为安那日，正巧电闪雷鸣，我看见小师妹从棺材里走出来，她七窍流血，难过的对我说‘二师兄，我好痛，你为何不让着我’，就在我为小师妹施针解毒的时候，小师妹她发出诡异的狞笑朝我扑来......”

    “师父——”她声如钟鸣，叫醒了沉浸在悲伤回想中的薛神医，“师父当真看见师叔从棺材里走了出来？”

    “为师不会看错。”

    “后来呢？”

    幸韵星在想，她不至于加害自己的师兄吧？

    “为师便晕了过去，醒来时，发现自己昏睡在小师妹的墓碑前，自此以后，为师便害怕电闪雷鸣。”

    “师父醒来的时候，师叔的坟墓有没有动过？”

    “都十年过去了，为师记得不太清楚。”

    小师妹之死，师兄虽在嘴上没说什么，但他能感受到师兄对自己的恨意以及深不见底的失望。

    后来，他也因整日里在自责中度过，而变得性格古怪。

    “师父也说了，师叔善解毒，又怎会轻易死掉，除非......”幸韵星想了想，说出了自己的猜测，“师叔是想借师父的手杀死自己，好来个金蝉脱壳，而且，说不定师伯还是帮凶。”

    幸韵星的这番推测，听得薛神医木若呆鸡。

    “不可能，小师妹她......她为何要这么做？”

    “师父，你太单纯了。”

    她可是接受过社会毒打，在套路中坚挺过来的社会人，想当初自己在电视台实习的时候，那些台柱儿根本就不把他们这些实习生当人看，“尊重”二字，从来就只配强者拥有。

    她在电视台干了一年，就在即将转正的时候，她拍拍屁股，潇洒的走人了。

    “当然是你碍着她了，无非就是名和利，要么就是爱情。”

    “我对小师妹只有师兄妹之情。”薛神医越听，越觉得玄乎，好像阿韵说的这些就像是真实发生过的一样。

    “师叔也不喜欢师父，要不然也不会让师父你当背锅侠。”

    师父只是看起来疯疯癫癫不好相处，其实，越是像他这般耿直的人，越是没有城府。

    “为师教她配毒药，她不会这般对待为师。”

    然后，他嘴上说着不相信，心里却起了疑心，他亲笔写下的百毒册，在小师妹离世后便不知所踪。

    “真相就在师叔的坟墓里，就看师父你想不想了。”

    毕竟掘人坟墓是件缺德事，幸韵星也怕遭报应。

    薛神医陷入了沉思，直到公子衍提着一条大草鱼回来，二人皆没再说话。

    “看我叉到一条大草鱼，足足有五斤重。”

    公子衍就在心里纳闷了，自己用得上好饵料，在河中竟连条小鱼苗都未钓上来，而阿韵一出现，自己竟能徒手叉中一条大草鱼。

    莫非阿韵真是红色锦鲤，能给人带来好运？

    “优秀。”幸韵星竖起大拇指夸赞道，她已经迫不及待的想要去烤鱼吃了。

