    这一下我和苏红音的神经再次绷紧。

    苏红音几乎是隔着窗户就要对我伸出手：“回来！”

    我摆了摆手，示意让苏红音安静，并给了苏红音一个禁声的手势。

    不清楚下面发生了什么，我知道肯定是有人遇到了生命的威胁……

    明知道很危险，可我却还是想下去看个究竟。

    “有没有人啊……救命啊……救命啊……”

    女人不停地发出歇斯底里的叫声，听起来让人心都揪紧了。

    男人的惨叫声也是越来越剧烈，可是剧烈之后，渐渐地变得有些无力起来。

    我能从女人的叫声中听到绝望。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    这时候，猛然间听到石塔下方传来一阵阴森的笑声！

    这声音听起来人不人鬼不鬼的，只是听声音就让人不寒而栗！

    “不行，我至少得看看发生了什么……”

    我再三给苏红音打手势，不顾苏红音担心的情绪。

    就算我不下去救人，但至少让我先看看吧？

    就这样一直听到下面的惨叫声，尖叫声和诡异的笑声，对我的心理都是一个巨大的折磨！

    我深吸了一口气，慢慢地朝着下面滑去。

    拨开了树枝，下滑了几米之后，我已经能看到下面的情景。

    可当我清楚地看到下面的场景的时候，整个人不由得倒抽了一口凉气！

    只见下方的空地上，居然是插着两个巨型的十字架。

    一男一女此时就被绑在这十字架上。

    在这个十字架的周围，有三四个身背弓箭的男人，其中一个男人手里拿着一把锋利的小刀。

    那小刀看起来像是手术刀一样，此时正在那个男人的身上轻轻地划动着。

    不过他并不是每一刀都划破男人的皮肉，只是把刀背贴在男人的皮肤之上，脸上带着阴森的笑容，似乎是正在享受着男人因为恐惧而惨叫的场面。

    男人身上也到处都是刀伤，看起来血淋淋的，让人感到可怖。

    此时男人和女人都是全身赤裸，另外几个没有动手的男人也是虎视眈眈，脸上带着魔鬼一般的笑容，像是要把这一男一女折磨致死！

    在十字架的不远处，摆着一块木桩，看起来像是菜板一样，我扫了一眼，才发现那木桩上面居然摆着一个手掌！

    我这才仔细朝着男人的手上看去，原来男人的左手手掌，居然是早就已经被割了下来！

    我的心开始剧烈跳动起来，这几个男人到底是什么人？

    为何手段如此残忍？

    这两个被抓住的人难道就是附近的幸存者么？

    我仔细打量了那几个男人的穿着，都是土黄色的粗布大衣，他们身材高大，看起来像极了土著人。

    只不过这几个人都是尖嘴猴腮的长相，一看就是异类，跟之前我们遇到的土著人绝对不同，也不同于我和苏红音看到的那个吃蛇肉的野人。

    我心头不禁在想，难不成这几个男人，土著人，还有那个野人，都是这岛上的原始居民么？

    如果真的是，那不得不说这破岛上的原始人，一个个都是手段残忍成性啊……

    而且这岛上到底是有多少种原始人？

    那个拿刀的男人看起来像是领头的，因为他除了跟另外三个穿着一样的粗布大衣之外，腰间还挂着一串骨头，我分不清那是人骨还是兽骨，可如果按照今天这样的情况看来……

    极有可能是人骨！

    我吞了口唾沫，长矛也是被我握得紧紧的。

    女人还在惨叫着，但是声音已经开始渐渐嘶哑起来，而男人完全已经没有了力气，快要昏死过去。

    这时候，我看到那个人骨男人，手持小刀，把自己的脸都贴在那个男人的心口。

    男人虽然没力气了，但是还有意识，眼神之中露出了惊恐之色。

    人骨男人慢慢地用小刀在他的胸口比划着，冰冷的刀锋也是轻轻地在男人的胸口拂动，只要稍微一用力，男人的胸口立马就会皮开肉绽！

    “救救我们……救救我们……”

    就在这时……

    我突然注意到，女人那惊恐无助的眼神，居然是直勾勾地盯着我！

    她居然看到了我！

    刹那间我感觉后背都开始一阵发凉。

    女人不停地摇头，眼泪也是顺着眼眶滑落下来。

    她的眼神中充满了哀求，身躯不断地在颤抖着。

    我心里受到了巨大的触动。

    我明知道荒岛上的这些幸存者，大部分都不是什么好东西，可看到这可怜无辜的女人那绝望哀求的眼神之中，我还是有些心软了。

    在女人看向我的一瞬间，我还担心会不会因为她的这个眼神让其他的人也注意到我。

    可那些人的目光都落在被十字架绑着的男人身上，他们现在只把男人当成猎物，根本没注意到我。

    该不该救人？

    该不该动手？

    我开始在心中思忖起来。

    现在对方有四个人，身材强壮，看起来绝对是凶悍无比。

    我不清楚对方的实力，一旦我失败，那苏红音也会有危险……

    可如果真的要我做到见死不救，这真的不太符合我的风格啊。

    我开始纠结起来，明明我都下定决心不管闲事儿，可真正到了这一步，我还是有些心软了。

    因为我是个人，有血有肉的人，真的无法做到绝情。

    我深吸了一口气，下定了决心。

    我把长矛握得死死的，也把腰间的扳手也拿了出来。

    现在没人注意到我。

    一次出手的机会是非常重要，必须要做到快狠准。

    长矛和扳手，如果我不失手，可以干掉两个男人，还有两个……那我就要一打二了。

    我慢慢地往下滑，尽量不让自己发出声音，还用扳手给那女人做了一个手势，示意让她安静下来。

    我要下降一些位置，这样方便我打得更准，也为了防止这几个人用弓箭射我，我能快速地下来，躲到丛林之中……

    可我慢慢下滑的时候，那个女人又开始咆哮起来，甚至不停地怒骂这几个男人。

    “你们这群混蛋，有本事来杀我啊，来杀我啊……”

    她一边骂着，还一边对几个人吐着唾沫。

    一开始听到她叫声的时候我还吓了一跳。

    不过当我看到她吐口水的时候，几个男人的目光都被吸引了过去，还有两个人围上去，我瞬间明白了她的意思。

    不得不说，这个女人还挺聪明的，在这个时候还能想到帮我分散他们的注意力！

    当我又下降了几米之后，看准了时机……

    就是现在！

