    第13章 别叫兄弟

    刚才黄启彬长篇大论。

    没用啊。

    观众们听不到啊。

    我得先让他自己说一遍，然后再复述一遍，拖个时间啥的。

    于是黄启彬便把公司里的事情说了。

    冯一洵听闻后点了点头。

    “也就是说，你们单位里同事看不起你是农村的，你们领导也整天欺负你，扣你的钱，事业不得志呗？”

    ：“这不是很正常的事情吗？我们店长天天叫我打扫卫生呢还。”

    ：“就是，这也值得去自杀，未免也太不把自己的生命当回事了！”

    ：“那话怎么说来着？未经他人苦，莫劝他人善，光出轨这事儿，就有很多人自杀了。”

    ：“这都是想不明白的，一辈子这么长，这个不合适，下一个呗，何必呢？”

    ：“我初中的时候失恋了跑去割腕，想想都觉得好笑，现在手腕上还有刀疤呢，胳膊上也有好多烟疤。”

    ：“总而言之一句话，不到万不得已，千万别想不开！不考虑自己，也要考虑父母。”

    黄启彬重重呼了口烟。

    “不仅如此，他们完全不拿我当人看，那个总监动辄就当着办公室所有人面对我破口大骂。”

    “他扣了我们很多人的钱，这些钱跑哪里去了？都在他兜里。”

    “整个部门，要加班就我一个人加。如果不是因为这个，我老婆想出轨也没时间！”

    “就拿今天来说，有个叫苏城冯一洵的，他直播间被人多次举报，却无法封禁。”

    “我从技术层面出手都无济于事，他妈的键盘都摁冒烟了也封不掉。”

    “我在7楼加班，总监在8楼和秘书搞破鞋，他本来也要呆到这个时间，却说是我害他加班的。”

    “还说今天解决不了明天就让我辞职，我当时站在窗户前，都恨不得直接跳下去了。”

    “房贷一个月六千块，我老婆工资只有两千八，想起陪我奋斗这么多年的老婆，还是收拾东西回家了。”

    “可回到家，就撞到了我老婆出轨，还骂我，企图转移注意力，真当我是白痴吗？”

    一根烟抽完，黄启彬重重地叹了口气。

    这一刻，他是真的感到后悔了。

    但事已至此，谁也无能为力了。

    冯一洵愣住了。

    他怎么也没想到，这个二百五的自杀，竟间接和自己有关系。

    ：“我他妈直接笑死，原来是主播害的。”

    ：“脑残？？？这和主播有什么关系？”

    ：“这个事情应该好好查查了，斗音平台应该给公众一个说法。”

    冯一洵直接捕捉关键词，问道：“你在斗音上班？”

    “是字节抖动。”

    冯一洵继续问道：“你知道如何让直播间人数变多吗？”

    ：“？？？主播想干嘛？”

    ：“不会是想让他起死回生，然后留在身边做运营吧？”

    ：“真好，主播这样的直播，就应该让更多的人看见！”

    ：“说实话，我欠了50万网贷，本来也想自杀的，可看了今天的直播，还有那个老哥的经历，我打算活着，重新再活一次！”

    ：“我在网上赌球，连老家宅基地都输没了，今晚百草枯都买好了，现在我直接扔了。”

    ：“这些都是假的好吧？这你们都信啊。”

    ：“管他真的假的，我之前一直都很emo，现在对生活充满了希望，大不了我也送外卖去，妈的。”

    黄启彬苦笑一声：“说出来你可能不信，斗音的推荐机制和算法编写，我当初也参与了。”

    “如果你想开直播，我就有办法让你人气10万+，还有作品也是，一亿播放量，五百万点赞，其实很容易实现。”

    “可这又有什么用呢，我满腔抱负，一肚子的知识储备量，都要随着今晚而随风消逝了。”

    “即便我对自己的结局不满意，但我已经写出来了，我对不起的不仅仅是那十几个读者。”

    说到这里，黄启彬站起身子，仰天大喊道：“再给我一次机会！我就去做斗音电商！改变人生！”

    “可他妈已经晚了！”黄启彬放声大哭起来。

    待到心情平复一些后，黄启彬将双手并在一起。

    “铐吧。”

    “感谢你能听我说完这些，如果可以的话，我想叫你一声兄弟。”

    出身农村，来苏城求学，工作，安家。

    有朋友吗？

    一个都没有。

    同事永远想看你笑话。

    领导永远压榨着你。

    儿时的玩伴，现在不是在开黑车，就是在棋牌室里打窑花。

    个别表现好的，为国家做贡献，剃了光头踩缝纫机，和自己的键盘一样，也冒烟。

    当然，真正表现好的，进城里当建筑工人，为国家建设添砖加瓦。

    做保安，守护一方安定，送快递、外卖，让百姓更加便利。

    但自己和他们没有共同语言。

    职业没有贵贱，但始终有高低。

    真心的朋友，哪怕一个。

    都没有！

    ：“这就走了？再聊会儿啊。”

    ：“这一走，下次直播不知道啥时候呢。”

    ：“就是，主播你那把枪再拿出来看看啊。”

    ：“对，看到枪我就去睡了，今天怎么也不亏了。”

    ：“你们看吧，我出去送外卖了，努力赚钱还债！”

    冯一洵看着黄启彬，他低着头，有点不敢看自己的眼睛。

    “别叫兄弟了。”

    黄启彬鼻子一酸，眼泪汪汪的嘀咕道：“果然……”

    亲情，自己未能尽孝，失败。

    爱情，老婆出轨，失败。

    到了自己的弥留之际。

    友情，同样……

    “叫老板吧。”

    冯一洵站起身，往后走去。

    ：“？？？？”

    ：“啥情况？！主播真要把他收了？！”

    ：“卧槽，主播牛逼666！！！”

    ：“主播全网最真实！”

    ：【暗送秋波打赏主播火箭X4！】

    ：【伤心の眼泪打赏主播竞速帆船X66！】

    ：【苏城龙门水产打赏主播神秘花园X99！】

    ：“特么要我我也收啊！这尼玛是个人才啊！”

    ：“你有主播这能耐？”

    ：“木有……我花呗还欠370块呢。”

    黄启彬整个人愣在原地，大脑处于一片空白。

    冯一洵猛然回头：“那个……你家在几幢来着？”

    (本章完)

