    第81章 文官改革，吴国立威

    自王晨回到洛阳，特意将高顺的陷阵营调入皇宫，内院由麒麟卫负责，外院由陷阵营负责，暗地里还有锦衣卫。

    一个月后，从皇宫里传出一则消息，皇帝要废除丞相之位，而且三公将不在管理朝政，将设立新的官职。

    宣武四年腊月初八，这一日晋帝王晨正常朝会，却是要宣布新的官职任命。

    “丞相之位日后不必再设，将由三省六部接管大权。”

    王晨身披龙袍，坐在龙椅之上，示意身边的穆顺宣旨，而穆顺也是明白，拿起圣旨走了两小步，对着众人宣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰。今以王允为太师，杨彪为太傅，裴茂为太保，皇甫嵩为太尉，卢植为司徒，裴羲为司空，予不参朝政之权。”

    “阎忠为中书令，掌中书省，刘巴为中书侍郎。陈宫为尚书令，掌尚书省，董昭为左尚书仆射，杜畿为右尚书仆射。沮授为门下侍中，掌门下省，审配为门下侍郎。”

    “贾诩为吏部尚书，崔琰、王柔为吏部侍郎。戏志才为兵部尚书，徐庶、李儒为兵部侍郎。田丰为刑部尚书，杨沛、吴恭为刑部侍郎。糜竺为户部尚书，甄俨、卫凯为户部侍郎。王泽为礼部尚书，杨众、裴潜为礼部侍郎。荀谌为工部尚书，马钧、法衍为工部侍郎。”

    “王盖为光禄寺卿，钟繇为太常寺卿，王英为宗正寺卿，司马芝为大理寺卿，梁习为太仆寺卿，王宏为卫尉寺卿，荀棐为鸿胪寺卿，辛评司农寺卿，桓典为太府寺卿。”

    “王融为国子监祭酒，徐邈为少府监，阎衡为军器监，杨亮为将作监，张既为都水使者。”

    “黄权为御史大夫，王累谏议大夫，司马朗御史中丞，张松为中散大夫，常林为朝议大夫。”

    诏书下达，六部尚书无疑成为朝中赤手可热的人物，陈宫、戏忠、田丰、糜竺、王泽、荀谌六人都是成为当朝新秀。

    三省的长官都被叫做宰相，然而依然以阎忠地位最高，可阎忠的两个儿子在朝中也并无要职，长子阎衡为军器监，中等官职，官居正四品。

    次子阎镕为国子监司业，乃是从四平，两人都是中人之姿，阎忠深知两人最高也就是三品或者二品了。

    阎氏今年都已年近古稀，阎氏一族的荣耀不能断，阎忠更将希望放在孙子阎平身上，这是阎衡的长子。

    今日是大晋书院休息的日子，阎平也从书院回来，年仅十四岁的他也算聪颖，与戏辰、王昶、贾通等人一起学习，日后也是有照应。

    “平儿，下个月你就年满十五岁了，也该娶妻了。”

    阎平看着阎忠，憨笑道：“祖父，我还小，不急不急，今天下未平，大丈夫何患无妻？”

    “你这孩子，这事情不是你担心的。”阎忠笑着说：“十年内陛下足以平定魏楚吴三国，到时候祖父也该退了，天下将是你们年轻人的天下。”

    说着，阎忠略微思考道：“我准备为你娶一门亲，乃是礼部侍郎裴潜的女儿，太保裴茂的嫡长孙女，比你小两个月。”

    “裴氏一门俊杰，裴氏五虎随便拎出来一个都比你父亲和你二叔强得多，你若是娶了裴氏之女，可保我阎氏百年长存。”

    ……

    江东吴国，吴王孙坚和太子孙策已经平定了江东内乱，将南方蛮夷和山越全都击溃，如今的江东已经是铁桶一块，无论北上还是西征，都不会担心后方不稳。

    太子孙策更是得到一位谋士相助，这谋士正是河内司马懿，正是司马懿献计让孙策趁着魏国、晋国元气大伤时，发兵扩土。

    而且蜀国也还在休整西征的兵败，派了大将魏延在益州与晋国对抗，孙策决意联合魏国先将楚国灭了，自己好吞并交州和荆州。

    吴王孙坚当即下令，以太子孙策为主帅，大将程普、韩当、黄盖、周泰、蒋钦、董袭、陈武、潘璋等人随行，谋士张纮、鲁肃以及司马懿前往。

    更是出动了水军八万，步卒三万，这股水军天下少有，魏国也是刚刚开始在青州和邺城训练水军，晋国虽然训练多年，也只是甘宁的五万水军。

    楚国的水军需要巡视各个地方，能动用的也是不足五万，毫无疑问江南作战，水军为先。

    “程叔，由你坐镇后军，孤带兵杀入夏口，亲斩黄祖。”

    孙策二十多岁的年纪，一杆霸王枪人尽皆知，江东小霸王的名讳无人不晓，困居江东几年，终于有机会见识见识天下英豪了。

    一个二十七八岁的汉子挺身而出道：“殿下，末将愿同往。”

    孙策闻言望去，正是被誉为吴国虎痴的周泰周幼平。

    当年王晨带着许褚在黄巾征战的时候，许褚曾挡过千人追赶，替王晨杀出血路。更夹住了十几只箭来护住王晨，其中一箭从眼前飞过。

    许褚犹如猛虎下山，杀得敌人丢盔弃甲，为王晨开路，也是如此，在王晨建国之后便御赐了一柄宝剑，开国第一位赐剑的就是许褚，得赐飞虹剑。

    因此许褚被誉为军方五大巨头之一，与李进、周瑜、黄忠、张辽齐名，这四人都是督一方军务的上将，许褚只是与典韦同列的护卫。

    可见许褚的地位之高，而周泰曾跟随孙坚、孙策乃至孙权父子三人征战江东，身上十几处伤痕。

    在孙坚立国的时候，就亲封周泰为陵阳侯，孙策也是夸下海口：晋王有许褚，孤王有周幼平，足以匹敌。

    “好，幼平随孤前往。”孙策惊喜的说着：“今夜就先拿夏口的黄射开刀，用黄射的头颅来震慑黄祖！”

    “证明我大吴才是天下最强，不出则已，一出惊天下！”

    (本章完)

