    燕京城，因为局势已经平静了下来，这里已经恢复了繁荣了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只有袁大头动兵变的时候，整个燕京城在人心惶惶的。虽然，东北还在和日本人打仗，但这对于燕京城的老百姓来说，离的太遥远了。

    虽然，有消息传到燕京城，声称吉林6军在东北打败了日本人，歼敌过十万。但是，大多数的燕京城老百姓都对这样的消息嗤之以鼻。生长在皇城根下面的他们，可比那些乡巴佬要精明得多了，岂是那么好糊弄的呢？

    燕京城的人，洋人可是见的不少了。特别是庚子年，八国联军入京，把整个燕京城都祸害了一遍。也就是从那个时候开始，洋大人就成为了最不能够惹的人了。日本人同样是洋人，虽然他们是东洋人。但不管是东洋人还是西洋人，总归是洋大人那就对了。在普通的燕京人眼中，日本人同样是不可战胜的。

    燕京城内有着很多的茶馆，这里也是各种消息汇集的地方。平民百姓总喜欢在闲暇时分，来这里花上一个铜子，叫上一碗茶，和南来北往的人吹上一整天牛。特别是那些整日游手好闲的旗人，更是这些茶馆的主流客人。虽然，现在是袁大头当权，但皇帝依旧是他们满人的，他们的铁杆庄稼一直存在，使得他们依旧能够像寄生虫一样舒舒服服的过下去。

    “哟，五爷，您今儿个来的够晚的啊！雅座可是一直都给您留着的啊！”跑堂的小二，将一个穿着丝绸长衫的中年人请了进来。

    茶馆里的客人，纷纷向这个中年人问好。这个被叫做五爷的中年人，也算是一号人物了，祖上是满清的高官，虽然家道中落，但现在做起了皮草生意，也算混的是风生水起啊！

    “五爷，有什么最新消息，您给我们大伙透露透露吧。”有茶客问道。在他们眼中。经常去关外收购皮货的五爷，消息来源无疑是很广的。

    “五爷，听说东北那边真的把小日本给打败了吗？如果是真的，那真是老天开眼啊！甲午年那些日本人杀了我们那么多人。现在也该是让他们血债血偿的了。”一个年过半百的老人说道。

    “刘二爷，您就别做那样的白日做梦了。大家都知道，您哥哥就死在甲午海战中，巴不得小日本被打败。但是，小日本那是好惹的吗？去前年。他们可是老毛子都打败了的啊？老毛子那是谁，就是当初的罗刹国啊！打从圣祖爷起，我们就开始和他们干仗了，可一直都没有讨到什么便宜。这些年，老毛子更是成为世界一等强国了。小日本能够将老毛子也打败，那无疑证明，他们也成为了世界的一等强国了啊！”有食客反驳道。

    “是啊！小日本不过是东洋一个弹丸小国，现在却展成为了世界一等强国，反观我大清，反倒是成为了各国嘴里的肥肉了。这大清国。到底是怎么了啊！”有老人感慨道。

    从184o年的鸦片战争之后，中国就开始了一段屈辱的历史，也使得国人终于睁开双眼看世界了。原本的中国，在满清闭关锁国的政策下，上至王公贵族，下至黎民百姓，都坐着天朝上国的美梦。但是，西洋人的坚船利炮，打的满清狼狈不堪，不得不低头求饶。签署了丧权辱国的条约。

    这也使得国人一下子从天朝上国的美梦之中清醒了过来，他们也才认识到，原来满清并不是世界上最强大的国家，在西方还有着那么多强大的国家。

    在接下来的对外战争之中。满清一败再败，没有一次打败了对手。这也就使得国人的心态生了巨大的改变，洋人不可战胜的念头，已经在他们的心中根深蒂固了。不少人更是潜意识的就觉得自己比洋人低一等。可以说，整个民族的腰杆，都在一场接着一场的失败当中被打败了。

    之前的国人。是骄傲的，自诩为天朝上国，视其他国家为蛮夷。但是，在被蛮夷接连打败之后，因为巨大的落差，他们陷入了巨大的自卑之中。以至于现在，根本就生不起和洋人对抗的念头。这也是为什么燕京人在听闻吉林6军打败了日军之后，完全不敢相信的原因。

    当然，这并不是说国人们心中就没有希望了。他们是害怕期望越大，失望就越大啊！他们的信心，早已经在以往那一场场的战争当中就被消磨的干干净净了。

    “咳咳！”五爷喝了一口茶水，咳嗽了两声，这是他准备开口的征兆。其他的茶客们，一个个都闭上了嘴巴，看着五爷，期待他今天又会说出什么新鲜事出来。

    “诸位，看来大家都很关心东北的战争啊？那我今天就和大家伙说说好了。”五爷开口说道。

    所有人都屏气凝神，连喝水的声音都小了很多。就连那些跑堂的，也都乐呵呵的看着这一幕。

    “这东北的吴大帅啊，还真是在和小日本干仗，从上个月到现在，已经打了整整一个月了，战争的规模也是越大越大，双方几十万人在辽东厮杀，可谓是打成了一个尸山血海，死伤无数啊！单单是那些城市，就有不少被打成了废墟。毁掉的村镇，更是不计其数。”五爷说道。

    “啊！那么多人啊？”茶客们眼前仿佛都浮现出了那地狱一般的场景了。

    “五爷，那吴大帅到底打赢了没有啊？”有茶客急切的问道。

    “肯定没打赢啊！要不然的话，我们能不知晓吗？”有人立刻反驳道。

    “仗达到现在，还没有结束。不过，这一次老少爷们可是看走眼了啊！吴大帅的军队，在战场上已经完全占据了上风。吴少帅亲自上战场指挥战斗，二十万军队和小日本拼杀，据说现在消灭的小日本，就在十万上下。”五爷说道。

    “嘶！”所有人都倒吸一口凉气。尽管，很多人看来这是不可能的。但听闻消灭了十万日本人，大家还是觉得很解气。

    “五爷？这是真的吗？吴大帅的部队，真的消灭了十万日本人？”刘二爷满脸激动。

    “当然是真的了，也就我们关内不知情，关外都已经传遍了。”五爷说道。

    “老天开眼啊！哥，现在终于有人给你报仇了啊！”刘二爷不禁老泪纵横。

    “五爷，照您这么说，那战争就快要结束了吧？小日本都死了十万人了，他们还能够继续打下去吗？”

    “小日本当然不甘心就这样失败了，现在正在拼命的往东北派兵啊！不过，小日本最精锐的部队已经被吴大帅消灭的差不多了，剩余的那些乌合之众，想要逆转局势，我看很难。”五爷喝了一口茶水，然后接着说道。

    “太好了，等到打败了小日本的话，看谁还敢小瞧我们。”其他的茶客们纷纷较好。

    “五爷，您说的都是真的？没有骗我们吧？要不然，可让我们大伙儿白高兴一场了？”有人问道。毕竟，在他们看来，要打败日本人，那无疑是非常困难的事。

    “我姓白的，什么时候说过假话？爷今天再告诉你们一条消息，让你们开开眼。”五爷有些生气的说道。

    “小日本在战场上打不过吴大帅，所以开始使阴招了。掌权的袁某人，受了日本人的蛊惑，开始出兵关外，准备和日本人来一个里应外合，一举打败吴大帅了。”五爷继续说道。

    “什么？五爷，这怎么可能？袁某人他怎么能够那样做？吴大帅再和小日本干仗，那可打的是国战啊！他不仅不派兵帮忙，还联合外人对付自己人，也太不应该了吧！”刘二爷一脸的愤怒。在他看来，吴大帅的部队打了日本人，给他死去的哥哥报了仇，那就是国家英雄。袁大头怎么能够做出这样的事情来呢？

    “哼，这不是明摆着的吗？吴大帅的军队那么强，连日本人都能够打败，等打退了日本人，吴大帅要是挥军入关的话，袁某人又怎么能够抵挡得了？所以啊，他才想趁着这个机会，把吴大帅给灭掉的。”燕京城的人，政治智慧自然要比其他地方的人高得多，自行脑补一番，就能够猜出前因后果了。

    “是啊！不过袁某人这么做，太不地道了，根本就是干亲者痛仇者快的事啊！”其他的茶客也都纷纷附和。

    “依我看，如果吴大帅能够打败日本人，那还不如让吴大帅来得了这个天下。这样的话，自少我们也能够挺直腰杆了。”有一些年轻的茶客说道。

    “唉，唉，诸位，莫谈国事啊！小店还想要继续开下去，大家还是少谈这些事吧。”茶铺的老板出来了，不住的给众人作揖。

    茶客们笑了笑，纷纷转移了话题。不过，他们心中对吴大帅，以及吴大帅的吉林6军，多少有了一丝好感。甚至于，多了一丝期待。期待他们能够给这个古老的国家带来改变，带来新的希望。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友梅洛雪、arvin_crf、欢乐派对的打赏！感谢书友startke、龙吟虎啸、魂牵梦颖、天空自由自在的鹰、春羽、浪人づ情哥、游牧苍穹、特种兵少将、神鹰击长空的月票！