    夏龙将卡盒揣入衣袋中，慢步踏出甬道。

    其实稳妥的做法是，变身后再出去。

    毕竟谁也不知道将会遇见什么。

    但夏龙不变身时，肉身素质就极强，堪比变身后的骑士。

    倒是无需担心太多。

    除非他出门就撞奥丁，但那几率几乎为零。

    因为奥丁通常作为最后的压轴boss登场，不会那么早就提前出现。

    否则神崎士郎选出所有骑士后，直接让奥丁屠杀全场不就完了。

    归根究底，那种做法无法收集起生命能量。

    阴暗的甬道被夏龙快步甩在身后，大片的光亮雨泼般陡然袭来。

    等夏龙看见眼前全貌，不禁愕然。

    眼前的确是广场，阳光从头顶巨大的玻璃圆顶洒落，照在前方高大的墙壁上。

    那些墙壁弯弯折折，没有顶端，将后方景象全部遮挡隐藏住。

    若想窥视其中奥妙，就得深入其中探索。

    更令夏龙感到啧啧称奇的是，那些墙壁内侧都贴着大块的镜子。

    人一旦进入其中，自身镜像就会被折射得到处都是，很难辨别前进的方向。

    方向感差的人，进去绕几圈，估计都不知道来时的路了。

    而且最关键的一点。

    在龙骑世界中，假面骑士都能自由出入镜世界作战的。

    也就是说，敌人很可能变身躲藏在镜子中。

    只等着猎物上门，就会如毒蛇般悄然发动致命攻击！

    “呵，越来越意思了。”

    夏龙轻笑一声，毫不畏惧的朝着前方迷宫入口走去。

    虽然系统封禁了他近乎全部异能，削减了九成多的肉身素质。

    但有一样东西系统却没有收走，那就是自己的手表！

    那是自己第一次前往艾克斯历练世界离开时，琉依与新月守送给自己的腕表，具有怪兽图鉴、扫描分析等多种功能。

    或许是因为这只腕表并非系统出品的关系，夏龙依旧能使用它。

    “傻妞，你还在吗？”夏龙抬起腕表轻声唤了句。

    【回答主人，在】

    “扫描周遭地形，并记录我所走过的路线绘制成地图，一旦有任何异常及时向我汇报预警！”夏龙立刻吩咐道。

    他方向感其实不算差，但在这种镜子迷宫中，还是很容易就丢失方向。

    但有傻妞辅助绘制地图的话，就不用太担心路线问题，专心致志对敌就好。

    这倒是给了自己很大的便利。

    【明白，开始执行】

    【受未知能量影响，傻妞只能扫描周围十米的地形】

    【若要绘制详细地图，就只能请主人更多的移动了】

    夏龙闻言，不禁眉头一皱。

    果然还是有限制的。

    不过也无妨，十米已经够用了。

    他走进入口，身影立刻被两侧的镜子映照而出。

    随着夏龙迈步的步伐，那些镜像像是幽魂般与他并肩而行，给人一种莫名的惊悚感。

    夏龙目光如常，伸手触摸镜子。

    手指微微用力一按。

    咔嚓一声，镜面瞬间破碎。

    里面的人像也一同支离破碎。

    但奇妙的是，当夏龙松开手，那些破损的镜面又快速愈合了。

    “这片镜之迷宫，是核心镜的产物么？”夏龙轻声呢喃，若有所思。

    核心镜，就是支撑镜世界存在的力量。

    也可以说是神崎优衣内心意识的投影。

    只要核心镜没被消灭，骑士战争就永远无法结束。

    但就算击碎了核心镜，只要奥丁依旧存活，就会发动【时间降临】重置时间。

    如此一来，又是一个循环。

    似乎无论骑士们如何挣扎，都无法逃脱这无尽重置的悲剧。

    事实上，除了TV结局，龙骑还有多种结局。

    但无论哪一种，未来都是看不见未来的黑暗。

    究其原因，还是奥丁太过无解。

    除非像TV一样，作为幕后黑手的神崎士郎释然了，所有人才能得意解放。

    要打破这无尽的循环，就需要一个强悍的外力干涉！

    而自己就是这股外力！

    哼嗯——

    哼嗯——

    就在此时。

    奇异声音陡然响起，像是在预示着什么。

    夏龙记得很清楚。

    那是镜怪物出现在附近时才会出现的特有声音！

    下一秒。

    数根手指出的白丝急速从镜子中飞射而出，朝夏龙脖颈还有双腕缠去。

    夏龙反应极快。

    心中警兆一生，立刻朝前就地一个翻滚，快速拉开数米距离躲开了攻击。

    “嗯？”

    夏龙抬头一望，就见一只白色八脚巨蛛怪物在身前镜中，冲自己嘶吼不已。

    这头蜘蛛怪物体型极大。

    高度至少超过两米，八根蛛腿长而尖利，在白天光芒的映照下泛着钢铁般的冰冷色泽。

    除开蛛腿，头部躯体连同腹囊都是古铜色，看上去非常凶残！

    “这不是龙骑第一集那只蜘蛛怪吗？没想到迷宫中居然还有镜怪物。”夏龙快速起身，面色有些讶异，但很快他就明白了神崎士郎这么做的用意。

    在镜子迷宫中投放镜怪物，那么可以迫使某些‘消极怠工’的骑士战斗。

    你不想打？可以啊！

    等其他人刷怪升完级，你被打死就行了。

    而且镜怪物的存在，还会加剧骑士内部斗争。

    你说这只镜怪物是你打的？

    不好意思，跑我地盘上那它就是我的了。

    不服？那咱俩干一架。

    既分胜负，也决生死。

    蜘蛛怪物见偷袭失败，直接不演了。

    “呃啊啊！！！”

    巨蛛怪昂首发出一声尖锐的嘶鸣，挥动一对长矛般的前肢就朝夏龙胸腹部捅刺而来。

    似乎打算，来点人肉串串。

    它蛛腿挥动速度很快，直接撕裂空气发出尖啸。

    若是普通人根本反应不过来，就会被捅个透心凉。

    可惜，夏龙不是普通人。

    只见他双膝下压猛然跃起，整个人一跳数米高，轻松避开蛛腿的捅刺。

    随后夏龙身形下嘴，精准踩在了巨蛛怪一对前肢上，身形立地那叫一个稳稳当当。

    巨蛛怪顿时傻眼了，还有这种操作？

    没有再给它发挥的空间，夏龙果断掏出卡盒怼向镜面。

    刷——

    镜面中骑士腰带快速浮现，然后迅速翻转附着在夏龙腰部完成着装。

    “变身！”

    夏龙面露微笑，说完右手顺势向左一扫。

    划了个半月，就将卡盒顺势插入腰带之中。

    卡盒金牛纹章瞬间大放金光，顶部圆形红灯闪烁光芒。

    下一秒，绿色光影浮现。

    铁兵镜像般快速翻转，然后与夏龙着装合体。

    下一秒，巨蛛怪就发现那个人类变了模样。

    变成了一位身穿绿色紧身战衣，包覆银甲的骑士。

    骑士面部是横条似的银色面罩，眉心安装着V字型的银色天线。

    整体看上去就像是从未来走出来的机械战警，冰冷肃杀！

    假面骑士铁兵，参上！

    “先跟你玩玩好了。”

    夏龙扭了扭脖颈，十指交叉朝前伸了个懒腰。

    “喝啊！”

    他发出一声低吼，双脚踩着巨蛛怪一对前肢发力，直接冲入镜面中。

    很快，铁兵就消失在了迷宫通道之中，但镜面中却显示出他与巨蛛怪战斗的身影。

