    噗嗤！

    陆依依实在是没忍住，笑了出来。

    一开始，她还当真事儿去听，可她越听越觉得离谱。

    700+？

    还努努力能750？

    你当这是小学算数么？

    “你知道过去十年，全国数以百万的考生，能以裸分打满分的有多少人么？就一个。”

    陆依依笑了一声就收起了表情，看着寇准说道。

    表情平静，可话里面透露着——轻蔑。

    寇振奇和陆天河都是人精，当然听出了这意思。

    陆天河呢，要是别的话，肯定会打圆场，但他也觉得寇准……太狂了。

    “年轻人，最重要的就是有自知之明，有这个教训也好。”

    寇振奇呢，从寇准开口之后，就一直没开口，现在更是坐在那，像是睡着一样。

    场面顿时有点紧张。

    但寇准，却像是丝毫没感觉出来这气氛，一脸轻松。

    甚至看向陆依依的时候，还面带笑容。

    “啊，这事儿的确超出常人预料，你们不相信也是正常，因为连我自己都缓了好几天。这样吧，咱们留个联系方式吧，马上就要二模了，听说这次是要全市进行一个排名，到时候咱们沟通下。”

    说着寇准掏出手机。

    陆依依微微皱眉，本来不想和他有任何联系，但想到到时候能亲自戳穿他，她心里冷笑，留了电话。

    然后这顿饭就变得有点味如嚼蜡。

    没多久，陆天河就带着陆依依告辞了。

    而直到这时候，寇振奇才像是睡醒了，打量着自己的儿子，像是发现了什么新大陆，眼睛中释放出光芒来。

    寇振奇：“你的表现倒是让我挺意外，我本以为你会气急败坏！”

    寇准：“我对您倒是挺失望的，为了刺激我，您还真是无所不用其极，我这要是丢人了，丢的可是你的人。”

    这顿饭到现在的目的，还用脑子想么？

    说什么补习冲刺？纯粹是自己这老爹的借口，其实就是故意刺激自己。

    他就不信这老人精不知道陆依依这小妮子满心骄傲，压根看不上自己。

    寇振奇哈哈大笑：“我都四十好几了，不怕丢人，今天这事儿的确是我故意的，主要就是看看你的心性，人活得就是精神头，你要是因为别人损几句就怂的不敢吭声，我才真丢人呢。”

    “至于吹牛，嘿，谁年轻时候还没吹过牛啊！”

    “不过虽说气势不能输……可要是努努力能打满，这话你也好意思厚着脸皮说，连我听得都快笑了。”

    “老寇，你还别不信，我要是真能做到怎么办？你说你有点啥奖励吧？”

    老寇呦呵一声，看着自家小子那挑衅的眼神，他狠狠一拍巴掌。

    “小子，激你爸是吧？行，想要奖励？那我就来点大的，你要能过700，不，只要二模凭自己的本事你能过600，五十万现金，直接打你卡上。你要是高考能这个分数，最近出了个车，保时捷Panamera，没多钱，也就不到二百万，老爸弄给你！”

    嘿。

    寇准知道，自己这老爸这是真认真了。

    “二百万，老寇还真下血本。”

    只是这一次，这血……老寇出定了。

    而老寇也有这个实力。

    虽说整个沪市，有钱人数不胜数，但老寇在这里也是能排上号的。

    200万对他来说小意思。

    寇准记得清楚，老寇巅峰的时候，家产也是有几十个亿的。

    只是后来赶上几次金融浪潮，加上人也上了岁数，这才顺手推舟的退了下来，颐养天年。

    当然养老的地方，自然满是嘤嘤燕燕，青春活力。

    要不是这毛病，老寇也不至于离了两次婚。

    寇准十岁的时候，他和栾琴分开。

    也就是两个月的功夫，寇准就多了个二妈。

    但这次婚姻只坚持了七年多，就在三个月前，老寇又离了。

    对这事儿，寇准着实懒得说，反正男人嘛，都懂。

    不过就在这时，一直胜券在握的老寇突然露出一些……烦躁。

    “咋了？”

    寇准有点好奇。

    “还不是你小姑，前段时间从国外回来了！知道我在这，说要过来。”

    小姑？

    寇准想起来了。

    对，他是有个小姑的。

    虽然说是小姑，其实实际上就比他大了五六岁。

    只是他记得她不是一直在国外么？

    “前段时间，你这小姑辞职跑回来了，天天缠着我要我把公司的CEO给她做，可给我烦了够呛。”

    寇准眼睛突然亮了。

    对呀，他这小姑在国外上学学的就是工商管理啊。

    他这几天正犯愁要是组建影视公司，公司该怎么管理呢，大方向他有后世的经验，能把控，可具体的管理，他是真不行。

    也不太想干。

    “而这小姑就在这时候出现了，这简直就是……雪中送炭啊！”

    他看着老寇，想了想说道：

    “爸，这事儿交给我吧，小姑刚从国外回来，我带她转转，熟悉熟悉环境，等安稳下来了，也就不烦你了。”

    寇振奇巴不得如此，直接从钱包里掏出一沓钱，拍在桌上。

    “你就尽情带着她玩，今天一切花销，你老爸报销。”

    说完，他就起身走了。

    那模样，啧啧，很像是落荒而逃啊。

    而独自坐在餐桌前的寇准，想着关于这个小姑的一些情况。

    其实上一辈子他和这个小姑的联系并不多，一方面是因为小姑常年在国外上学，毕业之后也留在国外的公司工作，接触的少。

    另一方面是，小姑她选择将自己的生命停留在了二十八岁。

    事后寇准才知道，是为情所困。

    寇准想着那时候的日子，看了眼日期，微微皱了皱眉头。

    “岂不是说，要是按照正常发展，还有三年……”

    不过没等他接着想下去，这时，餐厅大门打开，走进一个妙龄女子。

    这女子身材高挑，模样俊俏，一身名牌，时尚感十足。

    一进门一双挂着墨镜的眼睛一扫全屋，然后就朝着寇准直接走来。

    正是寇准的亲生小姑——寇瑜。

    寇瑜直接坐到对面，仔细的看了看寇准说道：

    “几年不见倒是长大了不少。”

    “小姑，上次你回国还是两年前呢。”

    只是寇瑜直接打断了寇准。

    “叙旧的话先放一放，一会有事儿没有，没有事儿就跟我走。”

    “干啥去？”

    “手刃小三！”

