    这一次，萧叶闭关还没有多久，就被打断了。

    只因有两尊大人物，联袂降临了伽罗小禁天。

    那刹那间爆发的神华，照亮了整个伽罗小禁天，无上的意志弥漫，让所有超级神主都颤栗了起来。

    在过往的岁月中，也有大禁天的强者降临。

    但论威势，根本无法和这两尊大人物相比。

    在许多生灵心惊肉跳，遥遥观望之际，那两尊生灵却是收敛神威，横跨苍宇，径直朝着三主神国方向赶去。

    见到这一幕，许多生灵这才长松了一口气。

    这两尊大人物，显然是因为萧叶而来，并没有歹意。

    而事实也正是如此。

    “两位师兄，你们怎么来了？”三主神都内，萧叶察觉到来者的气息后，迅速出关，赶来相迎。

    这两尊生灵。

    一个浑身都在发光，背后一袭紫金披风舞动显得英武不凡。

    一个如同雄狮，气质出众。

    正是顾兆和纳蒂。

    “萧叶师弟。”

    “我们古神子嗣现世后，你就躲进小禁天修炼，过得倒是潇洒啊。”

    顾兆和纳蒂遥遥见到萧叶，都是爽朗大笑了起来。

    “嗯？”

    可等到他们临近而来的时候，却都是愣住了，对视了一眼，都看出了对方眼中的震撼。

    这次相别后重逢，虽然长达三亿多年。

    可对于他们这等，修炼了数十个叠纪的存在而言，却算不得如何漫长。

    而如今再见萧叶，他们明显发现，对方气息却变大极大，仅仅立身在那里，就带给他们一种深不可测之感。

    “两位师兄，这边请。”

    萧叶将两者迎入神都的神主殿，设宴款待，并且传令下去，禁止其他生灵打扰。

    顾兆和纳蒂，都是古神真传中的强者，但却没有任何架子。

    在他冲击涅神境的时候，这两尊生灵，也曾出手庇护过，其后也并肩作战过。

    所以萧叶，对他们的印象到相当不错。

    “萧叶师弟，若非亲眼所见，我真的不敢相信，你竟然是从这等小禁天走出去的。”

    席间，如同雄狮般的纳蒂感慨道。

    如今的伽罗小禁天，虽然可以称得上七小禁天之首，但在他们看来，还是相当的贫瘠。

    想要诞生天才的概率，太低太低。

    “那两位师兄，难道是特意过来看我出生之地吗？”萧叶微微一笑道。

    “萧叶师弟。”

    “这些年，各大先天神灵群族，都相继创造出神灵子嗣，光是我们转生大禁天，就已经诞生了十三尊了。”

    “混沌世界彻底迎来了神子时代。”

    “我们这些下位涅神境的真传清闲了下来，都接连去其他大禁天走动，进行历练。”

    “我和纳蒂，恰好路过伽罗小禁天，所以才来看看你。”顾兆正色道。

    “两位师兄，有话直接吧。”萧叶闻言摸了摸鼻子，似笑非笑道。

    在大禁天中穿梭，只要动用禁天大阵就行了，又怎么会路过小禁天？

    “哈哈，真是瞒不过萧叶师弟。”

    此言一出，顾兆和纳蒂都是尴尬笑了起来。

    “实际上，我们想要邀请萧叶师弟出山，一同跟我们前往‘万化大禁天’。”

    “因为在近期，有好几尊神灵子嗣，曾前往了万化大禁天，驻足许久后才离开，引起另外四大禁天生灵的关注。”

    “如今其他大禁天，都有真传陆续前往了。”

    纳蒂说到这里，望向萧叶，目光中透露出希冀。

    “万化大禁天？”

    萧叶微微一愣。

    混沌世界五大禁天，转生、伏魔、南霆、断崖，最后一个便是万化了。

    传闻此大禁天很是特殊，那里并没有先天神灵坐镇，只因万化大禁天的环境太险恶了，且天生遍布凶险，根本不适合开辟群族，收弟子，传授道统。

    自古以来，万化大禁天都有种种神秘的传闻，很少有生灵，愿意去那里。

    如今，竟然有好几尊神灵子嗣，前往了万化大禁天，这很反常。

    “难道是出现宝物了吗？”萧叶心中暗道。

    神灵子嗣，虽然起点奇高，但想要成长，也需要汲取力量。

    就比如。

    在上个叠纪诞生的那尊力神子嗣，就曾寻到了浮黎的道场。

    “我和你们一同前往。”萧叶沉吟片刻，缓缓开口道。

    他此次苦修，足足有数亿年之久了，实力大涨，想要境界突破，需要漫长岁月的苦修。

    去万化大禁天历练，也颇合他意。

    更何况，对于万化大禁天，他也是颇为好奇。

    “哈哈！”

    “好，有萧叶师弟的加入，我们此行，肯定会顺利许多！”顿时，顾兆和纳蒂都是大喜，颇为振奋。

    万化大禁天，极度的神秘，充满了凶险，还吸引了四大禁天的涅神境真传前往，前路难测。

    他们想去一探，自然想要和强者同行。

    而古神群族的中位、上位涅神，和他们可没有多大的交情，想要请动，实在太难了。

    下位涅神境真传中的最强者，自然是萧叶了。

    做出决定后。

    当下，萧叶决定即刻启程，和顾兆、纳蒂一起上路。

    在三主神国的生灵目送下，这三大强者开启了禁天大阵，一起冲了进去。

    千年的光阴。

    由无数阵纹所撑开的通道尽头处，开始绽放点点神辉。

    “万化大禁天，要到了吗？”

    萧叶抬眼望去，精神振奋了起来。

    唰！

    下一刻，萧叶眼前视线转变，已经通过禁天大阵，出现在一个浩瀚的世界中。

    这里论疆域，和其他大禁天一样广袤。

    但不同的是。

    这里好似规则混乱，不成乾坤，根本看不到一处奇景地貌，虚空到处都遍布着空间乱流，仅仅冲击而来，就让萧叶身躯铿锵作响。

    “万化大禁天，还真是够凶险的！”萧叶满脸的惊叹之色。

    就凭这些所处可见的空间乱流，就能绞杀任何道神境的生灵！

    甚至，就连他的神阶意志笼罩范围，都受到了很大的影响。

    不过，他释放出神阶意志，发现附近有不少先天神灵真传的气息，都是下位涅神境的。

    “萧叶师弟，跟我来！”

    顾兆为了此行，显然做出了功课，直接在前方引路。

    {第二更到！}

