    刘丙臣急忙躬身称是，然后讲了出来。

    不化骨，属于僵尸中非常厉害的一种，集天地怨气和灵气之大成，不老不死不灭，不入天道轮回，骨如铜铁，刀枪不入。

    更重要的是，不化骨拥有意识和神通，一般的符箓法器根本镇不住它。

    石闸崖有一具完整的不化骨，据说是在明朝洪武年间被人发现的。

    曾经，那具不化骨被人误放一次，它在断山派大开杀戒，无人敢去降伏。

    危急之下，掌门祖师只好邀请刘伯温的师父铁冠道人，前来相助。

    众人齐心协力，终于擒住了不化骨。

    但是，无论斧劈刀砍还是水煮火烧，都无法将不化骨消灭，所以最后只能把它镇在一个石匣里，告诫子孙后代，切切不可再放它出来。

    介绍完了不化骨，刘丙臣痛心地斥责道：“忠义啊，你为了一己之私竟然不惜玉石俱焚，想要毁了断山派！”

    耿忠义跪在地上毫无惧色，慨然作答：“弟子感念师父的养育之恩，但我并不赞同师父的做法！男子汉大丈夫，自当顶天立地，岂能贪生怕死！”

    “断山派现在多是胆小如鼠，趋炎附势之人，死上一些也不可惜！更何况他们作为断山派的人，也有责任替郑掌门报仇！”

    “所以，我宁愿玉石俱焚，也要除掉杨景先！”

    说完这些，耿忠义挣扎着站了起来，昂首而立，“姓杨的！如果不是有我师父压着，我早就跟你来个鱼死网破了！”

    “我承认我不是你的对手，所以我才要放出不化骨，你作为掌门人，到时候必然要去对付它，那样的话你就在劫难逃了，哈哈哈哈！”

    “此事是我一个人的主意，跟任何人都无关，只可惜提前被周俊杰泄露了出来。我一人做事一人当，要杀要剐随你的便了！”

    我盯着他的眼睛，发现这小子倒是挺刚烈的，完全没有害怕的迹象。

    这让我有些惺惺相惜，反倒不忍心杀他了。

    这个时候，刘丙臣突然跪在地上了。

    他向我请罪，说他当初之所以没有及时禀报情况，是因为他念及耿忠义的正直，所以想慢慢说服耿忠义，让他效力于我。

    至于耿忠义打算放出不化骨之事，他是真的不知情。

    所谓教不养父之过，教不严师之惰，耿忠义自幼父母双亡，刘丙臣把他抚养长大，所以耿忠义的罪责，刘丙臣认为自己责无旁贷，愿意一并受惩。

    我上前几步，把他扶了起来：“刘长老快快请起，这件事跟你没有关系，而且，我还挺欣赏你这个徒弟！”

    耿忠义扬了扬脑袋，冷哼道：“杨景先，你不用笼络我！我没有我师父那种委屈求全的想法，不会被你利用，你还是下令杀了我吧，不然迟早有一天你会后悔的！”

    我盯着他的眼睛，反问道：“你以为你放出不化骨，就能奈何我了吗？”

    耿忠义哼道：“知道你有些本事，但你也别太把自己太当回事了，如果不是周俊杰泄密，让我功亏一篑，你绝对跑不掉！”

    我不动声色地问道：“是么？如果我能降伏不化骨呢？”

    耿忠义忍不住哈哈大笑，鄙夷地看着我，“呸！真不知天高地厚！”

    “不化骨不但硬如钢铁，刀枪不入，而且还有独自的意识和神通。”

    “据我所知，你杨景先除了有一身蛮力和听声辨位的本事，根本不懂多少法术禁咒！就算你在武力上胜得过它，它的神通法术也会让你死无葬身之地！”

    我也笑了笑：“我只问你一句话，假如我真能降伏不化骨呢？”

    耿忠义终于皱了皱眉：“如果你真能降伏不化骨，我耿忠义任你剜心割肺，绝无怨言！”

    我点了点头：“好！我今天就叫你见识见识！”

    “来人啊，把不化骨给我放出来！”

    我话音一落，在场的长老护法和堂主们，纷纷跪倒一片。

    众人请求我千万别跟耿忠义较真，刘丙臣更是躬身说道：“请掌门收回成命，万万不可放不化骨出来啊！”

    耿忠义冷视着跪在地上的众人，破口骂道：“你们这群贪生怕死的家伙！为郑掌门报仇的机会就在眼前，你们一个个竟然拼命劝阻，你们还是不是人啊！”

    说完这些，耿忠义干脆激将着我：“杨景先，你到底敢不敢试上一试？”

    我抬手打断了众人的劝阻，淡然一笑：“如果我真能降伏不化骨，你愿意留在我身边做个护法吗？”

    我的话，让所有人都意外了。

    我居然不杀他，反而要把他由堂主提拔为护法？

    耿忠义却是哼了一声，“别太自负了！你要真有本事，先跟不化骨大战几百个回合再说吧！”

    我反而笑道：“呵呵，我只需三个回合，如果我在三个回合内不能擒住不化骨，我把掌门之位让给你，你敢不敢跟我赌呢？”

    这一次，轮到耿忠义愣住了。

    他呆滞的看了我许久，这才说道：“好！如果你真能在三个回合之内胜了不化骨，我耿忠义从此任你驱使！”

    看得出来，他打心眼里就不看好我，反而坚信我会死在不化骨的手上。

    这个时候，刘丙臣惊的连忙上去扇了耿忠义两个巴掌，让他赶快闭嘴，同时又让人赶紧去请聂凌霜过来劝我。

    所有的护法和堂主都在劝我，更有人建议我，像耿忠义这种顽固不化的东西，还是直接砍了的好，何必跟他打赌呢。

    我抬了抬手，不容商量地说道：“我意已决，不必多说！”

    “现在，你们松开耿忠义，让他去放不化骨出来！”

