    第2862章天注定的

    没人将周满这一番言论放在心上，都各自议论起来，难道真的没办法生男孩？

    白善见状，敲了敲惊堂木，让他们都散了，“判决从今日开始生效，望你们记住今日之罚，以后友睦邻里，不要造谣传谣，也不要冲动行事。”

    围观的百姓齐声应了一声“是”，今日他们也算见了世面了。

    一般这种事，不是闹得太大的，都是里长就处理了，很少有闹到衙门上去的。

    这一次过后，远的不说，这条巷子左右的街坊都要谨慎一些了，真因为闹矛盾进了衙门，丢脸是小，和郭家一样赔了大价钱就太亏了；像吴家这样的也惨啊。

    大家只要一想到吴家儿媳因为这件事不能生孩子了便忍不住叹息一声。

    人群散去，白善牵了周满的手正要回去，大富娘突然叫住他，然后当着他们的面和郭大财伸手，“昨日的药钱和今日的药钱，一共是……两个八十六文。”

    满宝忍不住乐，给她算了出来，“一百七十二文。”

    “对，明天的药你们一大早买去，但今天和昨天的药钱你们也得给我们。”

    白善便也停下脚步看向郭家，没有开口让他们给，但也没有说不用给。

    郭大财不由看向郭父。

    郭里长不由暗暗瞪了郭来一眼，郭来咬咬牙，回屋去取了两串钱过来交给大富娘，勉强扯了笑容道：“前日是我家儿媳妇下手没个轻重，这就算是这两天的药钱了，多出来的这些给侄媳妇买些鸡补补。”

    大富娘虽然不知道两串钱比一百七十二文多出多少来，但两百文是一定多的，于是赶紧接过。

    满宝微微一笑道：“多出了二十八文钱，一只鸡是买不来的，但肉却可以买两三斤，大娘不如拿了钱去买两斤肉，这两日大花和大富都受了惊吓，正好补一补。”

    白善也道：“不错，且此时正是农忙，家里的地也要开始耕犁开播了吧？都是重活儿，得先补一补。”

    要是说给大花补身体，大富娘肯定不太愿意，但是给自己的儿子……

    大富娘迟疑了一下后就点头。

    白善这才让人见桌椅搬走，他自己将惊堂木揣兜里，和周满手牵着手离开，在走前还和大花道：“你可得好好的养身体，争取活过来，不然你要是死了，郭家给你的赔偿就没有了。”

    吴大富听见这话心中一跳，郭家人也不由抬起头看过来。

    白善便冲他们微微一笑，还是和大花道：“你要死了，那郭家可就真涉及到人命案中了，到时候本县便是想网开一面也难了。”

    才出生的孩子死了，那是因为早产，摔跤，营养不良等各种方面造成的，所以白善定刁氏的罪是伤害罪，而不是杀人罪，可要是大花死了……

    不说刁氏，就是郭大财都打了一个抖，不敢在这时候惹吴家了。

    大富娘子一看就脸色煞白，命不久矣的样子，万一这时候说了什么话惹到她，人一激动又血崩了怎么办？

    郭家人连忙转身走了。

    吴大富也转身扶着大花回屋去了。

    两个孩子正坐在床上玩耍，看到大人进来便立即手脚并用的爬下床去。

    她们身上的衣裳已经换上干净的了，昨天晚上大花给她们换的，此时见她们爬下来，便道：“下来做什么，在床上玩儿，一会儿又把衣裳弄脏了。”

    吴大富低头看着两个孩子，难得的将孩子抱起来放在床上道：“脏了就让娘去洗。”

    毕竟是自己的女儿，吴大富当然也是喜欢她们的，只是以前为了生计，基本上忙得转不开身。

    他出门的时候她们还睡着，回来的时候又累得连说话的欲望都没有了，所以他很少与她们呆在一起。

    可若是没有意外，他这一辈子可能就这两个孩子了。

    一想到这里，吴大富对她们也多了一点耐心，将俩人拎到床里面放下，这才扶着大花坐下。

    他道：“你先躺着吧，我去让娘买些肉回来。”

    他转身去找他娘。

    出门时，正好看见县令和县令夫人才带着人出门，他娘站在门口送人，他不由上前问道：“娘，大人他们和你说什么了？”

    大富娘没好气的道：“还能说什么，就说要你媳妇好好的养着身体，不然于寿命有害，还说什么要是养好了，将来说不定还能生养。要我说，何必费这么多的钱，直接拿了五万切结多好，我们拿了钱也不会亏待她，该给她的药和肉都会买的，她要是用不完，将来也能给两个孩子准备嫁妆……”

    “大人已经说了，这是该郭家来选的，您能做郭家的主吗？”吴大富有些烦躁，他蹲了两天大牢，受饿不说，也担惊受怕的，这会儿就很饿，所以他伸手道：“您给我一些钱，我去买点儿肉，您把饭煮上吧。”

    大富娘道：“这不年不节的吃什么肉？”

    她还是没有死心，压低了声音道：“你还真打算守着她过一辈子吗？我们吴家总不能真的断子绝孙吧？”

    她道：“把钱存着，她身体不好，过几年她要是……你也好有钱娶个媳妇。”

    吴大富烦躁的道：“怎么娶？我们家穷成这样，我还有两个女儿，鳏夫娶个媳妇，就是寡妇也得四五吊钱，我们家现在才有多少钱？两吊钱都不到。”

    “而且总不能为了娶媳妇就不过日子了吧？”吴大富道：“我又不是没媳妇？您别说了，赶紧把钱给我吧。”

    吴大富愣是从大富娘手里抠了二十文出来，直接甩着膀子就去买肉了。

    他已经生了两个女儿了，就算是再娶媳妇回来，说不定生的还是女儿。

    那县令夫人不就说了吗，生儿子这事儿是男人决定的，他觉得一定是因为他们家一直阴盛阳衰，所以他才会一直生女儿。

    过几年？

    哼，过几年等他两个女儿长大了，家里风水更阴了，想生儿子更不可能了，既然如此，还不如现在买了肉吃呢，何必再娶一个媳妇生许许多多的女儿？

    白善牵着周满出了巷子，也忍不住问她，“生男孩真是男人这一方来决定的？”

    “假的！”满宝道：“男人也不能控制住融合的血脉一定是下一头有颜色的呀，所以这是天注定的，既不是女人可以决定的，自然，也不是男人可以决定的。”

    “只不过是男孩还是女孩，的确是男方那边的血脉来决定的而已。”

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

