    盛小亦屏息期待着，她能感觉到男人在靠近，可是他却突然停了下来。

    两双眼再次不期而遇上，好似各自都有些顾虑，不知道怎么放开自己。

    现在这情况，是继续进行吻戏交流，还是保持矜持？

    盛小亦心跳如鼓，她看着他有些苍白的唇，咽了咽口水，她脑子里有一个声音不停地在蛊惑着：

    是人就给我亲下去！

    可是理智又告诉她，现在不是谈戏的时候，大部队都上车了，如果他们再不集合，就得走回酒店了。

    顾宁臻心里也很乱，脑子虽然很清醒，拼命地提醒他立刻停止这个猥琐的对视，她这懵懂的样子，那么单纯，那么无辜，自己不能再得寸进尺了。

    但是他的双手好像不听使唤，它们在自作主张地靠近，甚至触碰。

    亲一下应该可以吧。

    毕竟他们都是成年人，不再是七年前的学生了。

    成年人偶尔有肢体接触，也不是什么大问题。

    气氛都烘到这里了，他如果在这个时候退缩，那个丫头会不会以为自己……不行了？

    不可以，男人不能说不行！

    顾宁臻的眼神更是炙热，他目不转睛地盯着她的双眸，两双眼里好像迸发了火花，此情此景，哪怕是天塌了，他也要亲下去！

    盛小亦抿了抿唇，娇羞地移开眼神，她虽然笨，但不是一无所知，他眼神里的企图，已经都快沸腾了。

    快亲啊，都这个时候，还在犹豫什么？

    亲啊，把我的嘴撬开，拥抱住我的身体，让我在你的钳制下，乖乖缴械投降。

    她等待着，期待着，盼望着，来吧，快亲我，让我窒息在你的热吻中。

    顾宁臻捏住她的下巴，微微地抬起她的头，在对视中，慢慢地俯下身。

    “顾老师，肖瑶姐，你们在里面吗？”凌乱的叫喊声由远及近。

    顾宁臻的动作戛然而止，他愣愣地看着被自己堵在绿植墙上的身影，脑子里轰的一下就炸开了。

    他都在干什么？

    顾宁臻下意识地想要避开她。

    盛小亦却是一把抓住他的领子，逼迫着他想要逃离的身子重新靠过来。

    随后以着迅雷不及掩耳之势的速度直接吻住了他的唇。

    顾宁臻慌乱的瞪大了眼睛，他没有料到这个丫头的力气会这么大，速度会这么快，以至于被亲上的瞬间，他都没有反应过来。

    盛小亦的进攻很猛烈，她承认自己早已对顾宁臻想入非非，毕竟在饥肠辘辘的人面前放上一道色香味俱全的美食，谁能保证坐怀不乱？

    她很肤浅，肤浅到想要把这道美食吃进肚子里，更是自私，自私地想要独享这道美食。

    顾宁臻回过神，不再顾忌外面闹腾的声音，他的手继续托在她的后脑勺上，然后毫不犹豫地反击。

    这种事，怎么能让女孩子主动呢？

    盛小亦觉得自己大脑有些缺氧了，她本来准备浅尝即止，亲一下就够了。

    谁知道把老虎惹毛了，原来他是真的会咬人啊。

    “顾老师，你们在里面吗？”外面的声音越来越乱，大概因为找不到人，所有人都慌了。

    这平白无故的怎么就把两人丢了？

    工作人员开始撒网似的寻找二人。

    “快进去瞧瞧。”

    “我去旁边的鬼屋找找。”

    “来几个人再去湖边看看，不要是掉进水里了啊。”

    “不用了，我们在这里。”顾宁臻牵着盛小亦的手高调地出走了迷宫。

    所有人听着声音先是松了一口气，然后一脸惶恐地看着十指相缠的二人。

    盛小亦面红耳赤的跟在顾宁臻身后，刚刚亲得太激动，她的嘴好像都有些肿了。

    可不能被别人看见。

    盛小亦羞愧的全程低着头。

    顾宁臻瞄了一眼脸色红晕还没有来得及散去的丫头，笑容更是灿烂的上了观光车。

    大部分的人都离开了，只剩下周子瑜落单在等他们回来。

    周子瑜的目光反反复复地落在二人身上，有些话想说，却又不知道怎么说。

    盛小亦察觉到对方的窥探，有些不好意思的抬起头，他为什么要用这种好像发现了什么新大陆的眼神直勾勾的看着他们？

    他这样子告诉自己，他好像知道了什么。

    “怎么了？”顾宁臻直接开门见山的询问。

    周子瑜尴尬地移开目光，他刚刚确实是失礼。

    盛小亦扭头看了看旁边的男人，他们在上车前已经撒开了手，周子瑜不可能发现他们私下里干了什么啊。

    可是他……

    盛小亦的瞳孔一点一点扩张，跟见了鬼一样满脸不敢置信。

    顾宁臻被她吓了一跳，不明情况道：“瑶瑶你这是怎么了？身体不舒服？”

    盛小亦如雷轰顶，她手忙脚乱地翻找着自己的背包，企图从里面翻出纸巾。

    顾宁臻疑惑道：“找什么？需要我帮忙吗？”

    突然一包纸巾递到了她面前。

    盛小亦猛地抬起头，再次与周子瑜对视上。

    周子瑜一副自己什么都不知道的样子僵硬地扭开脑袋。

    顾宁臻似乎是明白了什么，抬起手摸了摸自己的唇，指尖沾上了一些口红。

    盛小亦这下子脸更红更烫了，她恨不得找条缝再次把自己塞进去。

    这社死的一幕。

    两人偷偷藏起来亲嘴就亲嘴吧，还厚颜无耻地顶着晕开的口红到处跑。

    真是不要脸。

    顾宁臻随意的擦了擦，装作什么都没有发生的样子。

    车上的气氛有多尴尬就有多么尴尬。

    周子瑜也不知道自己的眼珠子应该往哪里瞄，他不应该在车里，他怎么能在车里呢？

    “我们刚刚是迷路了。”盛小亦企图解释什么。

    周子瑜点头如捣蒜，他也不知道两人是怎么迷路的，就一条大路走到底，到处都是工作人员，他们可能是精神上迷路了吧。

    “我们不是你想的那样，顾影帝嘴上的不是我的口红。”盛小亦感觉自己好像越描越黑了。

    周子瑜继续点着头：是啊，是啊，那绝对不是你的口红，是顾影帝刚刚吃了麻辣烫忘记擦嘴了，那是油，绝对不是口红。

    “你不要误会了，那不是我蹭上去的，那可能、可能是刚刚太热了，脱妆了，他自己脸上的妆脱了。”盛小亦企图亡羊补牢，但越补漏的越多。

    周子瑜有苦难言，大小姐不要再说话了，本来自己没有想那么多的，可是你现在不得不逼着自己往那方面想啊。

    顾宁臻坐在一边，笑不拢嘴地看着自己把自己说急眼的丫头，那羞赧的小模样，别提有多么可爱。

    盛小亦放弃了，她果然是没有逻辑感。

    顾宁臻牵上她的手，他能感受到她的紧张和慌乱，掌心里都是汗。

    盛小亦瞄了他一眼，微微摇头：这么多人，不能牵着。

    顾宁臻却是毫不顾忌，继续十指交缠。

    周子瑜本是不再注意他们，可是眼神总是情不自禁的往他们身上瞧，这不，又看见了他们俩明目张胆的牵手了。

    这二人如果没有一腿，他今天就把这辆车给吃了！

    盛小亦小心翼翼道：“我们还是得避讳一点，你这些风波刚刚才平息下来，不能再被闹上热搜了。”

    顾宁臻莞尔，“瑶瑶，我从来没有想过谈什么地下情。”

    “……”他这是什么意思？

    盛小亦倏地瞪大双眼，一脸愕然地看着说得如此斩钉截铁的男人。

    顾宁臻继续道：“如果我谈恋爱了，我不会藏着掖着，这是对自己的负责，更是对她的尊重。”

    盛小亦不敢置信地看着他的眉眼，她脑子有点晕，他们不是同学吗？怎么这种感觉，这种气氛，像极了恋爱？

    顾宁臻知道她可能是还没有想到这一点，也不会逼着她往这方面想，他能感受到她这方面的迟钝，不能操之过急。

    他轻轻地摩挲着她的掌纹，笑容更甚，“别想那么多，我只是告诉你如果有一天我有喜欢的女孩子了，我一定不会把她藏起来，我会高调地告诉所有人她的存在和她在我心里的位置。”

    盛小亦心脏狠狠地加快着跳动，他虽然字字句句里没有带爱这个字，却每一个字都流露着真情。

    他是对自己说的吗？

    应该是吧。

    在这辆车上除了她就剩周子瑜了。

    周子瑜整个人都在缩小着存在感，你们两不要再互相放电了，能不能稍微有点同情心，他还是单身狗啊，他还没有尝过恋爱的酸甜苦辣啊。

    不是说好了公众人物要低调吗，你们俩就气氛是不是等下下了车还要在镜头前再亲一遍？

    顾影帝你要不要再擦了擦嘴，你脸上的口红还是那么红啊。

    肖瑶你要不要也擦了擦嘴，你的口红也晕开了啊。

    你们俩是打算真的就顶着这张脸回酒店让大家都目睹一下吗？

    他忽然觉得这二人刚刚藏起来不是亲嘴去了，而是在相互啃嘴了，那得多激烈才会弄得满脸都是啊！

    周子瑜觉得自己好像受到了很重的打击，他为什么会在这辆车上？

