    “给我停下！”

    听到脑海中的提示音，姜维满脑黑线的打断正在胡编乱造功法的成是非。

    这尼玛功法进度不涨就算了，还往后退是什么情况？

    看着一脸贱笑的成是非，姜维老脸一沉，在脑海中问道：“系统，功法进度为什么会倒退？”

    “功法被篡改，一旦修炼，轻则气运不通，经脉堵塞。重则走火入魔，全身经脉尽断而亡。”

    听到系统的回到，姜维脸色一黑，露出果然如此的表情。

    他早就知道，以成是非混不吝的性格，肯定会对功法做做手脚，但是，他没想到成是非竟然这么狠，胡编乱造就算了，还篡改功法。

    若不是有系统的鉴定，姜维还真不敢和成是非这样的人合作。

    “你这样看着我干嘛？”

    成是非有些心虚的问道。

    姜维森冷的目光，看的他心里发毛，鸡皮疙瘩都起来了。

    “要想合作，你最好老实点，我有鉴定功法的手段，你蒙不了我。”

    姜维毫不留情的拆穿成是非的小手段，直接威胁道：“从‘汇气于顶，力发于心，量魔于劲’开始给我重新念，再敢弄虚作假，我就把你变成真正的太监！”

    刚才就是从这一句开始，进度条就没有在涨过。

    甚至还特么后退了。

    要不是有系统，还真被蒙过去了。

    姜维都不得不佩服成是非的创造能力。

    “你怎么知道？”

    成是非瞪大双眼，难以置信的看着点破他手段的姜维。

    这人不仅能识破他的手段，还能准确的找到他是从那一段开始造假的，这就有点恐怖了。

    “难道这人得到过金刚不坏神功的残缺功法？”

    若非如此，姜维怎么能对功法这么了解？

    要知道，他后面造假的部分，可是参照了少林大力金刚指、易筋经、般若掌等高深武学编造的。

    三分假七分真。

    一般人根本看不出破绽。

    恐怕神候在场，也看不出他的造假吧？

    面对姜维的威胁，成是非只能不甘的继续念功法。

    “量魔于劲，抱守归一……”

    “错的，重新念！”

    “量魔于劲，思量如一……”

    “重新念！”

    “量魔于劲，心明如月……”

    “停下！”

    姜维满脑黑线的打断成是非的口述，捏起拳头走上去，他真的不想以理服人，但是真的忍不住！

    “我特么让你抱守归一！”

    砰！

    “思量如一是吧？”

    “心明如月是吧！”

    “风林山火是吧！”

    砰砰砰！

    姜维运拳如风，直接就是一套天马流星拳，打的成是非哭爹喊娘的求饶，保证再也不敢糊弄姜维之后，他才停了下来。

    以他现在100点的力量，揍起人来，即便体魄强如成是非也扛不住。

    “为什么会这样？”

    被打的鼻青脸肿的，像一条死鱼一样瘫在地上的成是非满脑子问号。

    他想不通，为什么他只要造假，对方就能发现？

    即便错了一个字都不行！

    捶完人后神清气爽的姜维，直接朝空中一抓，拿出寒光闪烁的燕返威胁道：

    “我再给你最后一次机会，要是再被我发现你不配合，我就直接阉了你！”

    哧！

    下一刻，锋利无比的燕返直接落在成是非胯下一厘米处。

    差点划破他的裤子。

    成是非吓得夹紧双腿，脸都青了。

    “别想糊弄我，继续念功法。”

    看着怀疑人生的成是非，姜维心底得意的一笑，轮回系统的厉害，岂是你这凡人能揣度的？

    算你狠！

    几次尝试都被识破的成是非目光一沉，瞥见胯下寒光闪闪的燕返，只能无奈的继续念起了功法：“量魔于劲……”

    “功法完整度：46%……51%……59%……62%。”

    这一次，被教训过的成是非十分配合，没有在耍半点花招，痛快的念出了六成的功法。

    “我娘是谁？”

    成是非问道。

    六成的功法，其实和废纸差不多。

    因为没有完整的功法，是绝对不可能练成神功的。

    他已经决定了，若是姜维的消息再不靠谱，剩下的功法，他绝对不会再说了。

    死也不说！

    觉察到成是非情绪的姜维心底一笑，平静的道：

    “你的母亲叫素心，你是古三通和素心生的孩子，在你出生后不久，古三通和神候在天山对决，你母亲将你交给澜姑后，就去天山找他们。”

    “后来，素心为古三通挡了一掌，重伤垂死，被神候用一颗天香豆蔻保住性命，古三通输了半招，被神候囚禁在天牢第九层，直到你阴差阳错的进入，将毕生功力传给你。”

    姜维面色肃然的看着成是非：“这就是你父母的消息，还满意吧？”

    成是非：……

    “开什么玩笑，这怎么可能？”

    此时，成是非脑子里全是这样的想法。

    无缘无故传授他一身功力的古三通是他亲爹，而他要寻找的素心就是他亲娘？

    还有比这更离奇扯淡的事情？

    “这些都是真的，不信的话，等我们交易完了，你去找澜姑问一问就清楚了。”

    感受到成是非幽怨、怀疑的眼神，姜维笑着解释道。

    这些消息对成是非来说，的确有些离奇。

    但现实就是这么扯淡。

    这些事情，全部都是真的。

    姜维没有任何一句话是糊弄他的。

    至于信不信，就是成是非自己的事情了。

    “我相信你！”

    想了片刻后，成是非缓缓说道。

    他心里已经打定主意，要是姜维敢骗他，待会他就要姜维好看！

    现在的他，还要一些时间，才能摆脱十香软骨散的药效。

    刚才刻意激怒姜维，就是为了借姜维的手，压迫金刚不坏神功强行吸收药效，如今他体内的药效已经吸收了不少，只要在拖延一些时间，他就能恢复功力。

    到时候，他有的是办法对付姜维。

    “既然你相信，那就继续念吧。”

    姜维深深的看了一样成是非，镇定自若的说道。

    熟悉剧情的他，自然知道一些金刚不坏神功的特性。

    在原著中，成是非救云罗郡主，被五毒陷害时，金刚不坏神功就吸收过毒药，令成是非心智丧失，变成7岁孩童的智商。

    除了金刚不坏神功能吸收药效之外，姜维还知道，成是非会一门排毒大法，能有效的化解药效。

    不过，他既然敢来这打成是非的主意，自然有一些后手准备。

