    第103章 巨款消失

    看着男子出去后，殇璃转头问齐老:“老师，我们不去看看拍卖会吗？”

    “没必要，你现在身上宝这么多，去了也不会有什么收获。一些普通的灵器，又贵又不实用，血决你又不缺，完全没有必要去看这场拍卖会。等到时候我们分开的时候，我给你一部月级下品血决，我们现在只用静静等待拍卖会结束就行了。”齐老无奈的耸了耸肩。

    听到了齐老的话，殇璃的双眼直愣愣的盯着齐老，随之把脸凑过来，问道:“老师，月级下品血决，真的吗？”

    “老规矩，看你表现了，这还有半年，如果表现的好话，我就给你，表现不好的话，那就另当别论了。”齐老双眼微眯，微微一笑。

    “没问题老师，我肯定会得到的。”殇璃笑了笑。

    “行了，你也别高兴太早，静静地等待拍卖会结束吧。”齐老摆了摆手。

    “嗯。”

    一个时辰后，当初那名接待他们的那位身材略显臃肿的男子推开了贵宾室的门，径直的走了进来。朝着殇璃二人鞠了一躬，恭敬道:“二位，这次拍卖会，一颗净伤药成交价为十万灵识，一颗兽脑髓成交价为一万灵识。扣除拍卖会的利息，您最后一共拍的一百一十七万灵石，金额已经全部放进了这张卡里面了。”说着，那男子就将一张淡蓝色的玉卡递给了殇璃。

    殇璃接过，在握住的一瞬间，发现这张卡冰凉圆滑，和之前的黑卡，以及云梦当时买东西时紫金卡完全不一样。这种卡他的父亲从来没有给他讲过，内心一时有些好奇，但是他并没有太过表现出来。只是点了点头:“好的，了解了，你先出去吧。”

    男子再次朝他们二人微微鞠躬，便转身离开了。

    在男子出门以后，关上门的一瞬间。殇璃再也无法抑制住自己内心的好奇，赶忙问齐老:“老师，这张卡是属于什么卡，怎么和我之前见到的卡完全不一样？”

    “正常，像你之前拿出的那张黑卡，马上正常的卡，拥有额度，在额度用完之后，相当于是一张废卡了。而这种玉卡不同，这是属于那种里面可以无限存储灵石的卡，而且用完之后，不会报废。正常来说，这拍卖场竟然送给了你一张这种卡，估计是因为这净伤药他们也是第一次见，看来是捞了不少油水。”齐老瞟了一眼这张卡，笑了笑。

    听到了齐老说的这些话，殇璃点了点头，道:“原来如此，那老师，我们现在就去那百药坊？”

    “那当然，现在就去，我们现在可没有多少时间，所有事情都需要加快速度，现在才五个月了，要想提升的多，你最后留给自己的时间也要越多，不然的话，你在到时候可能会有力使不出的那种感觉。”齐老点了点头。

    “好，那老师，咱们出发。”

    说完，两人就站起身来，推门而出。按照当时那名女子带他们进来的路，原路返回。不一会，便重新回到了那个金碧辉煌的前厅。

    没有过多的停留，也没有过多的留恋，两人径直的走出了风行拍卖场。

    出了风行拍卖场，两人在街上缓慢的走着。而殇璃的目光和当初一样，依旧在街道两旁的商铺中不断地游走，希望找到他心里的那个名字。

    看着街上的人流，两人转过两个街角后，殇璃终于看到了他心中所想的名字——百药坊。看着那暗红色的牌匾，殇璃的心情仿佛也好了起来。

    “应该就是这里了吧。”殇璃低喃，接着放快脚步，走进了这家气势不凡的药坊。在走进去的瞬间，上百种药材的药味扑面而来，夹杂在一起，惹得人不免鼻子一痒，想要打个喷嚏。

    齐老跟着走进去后，突然开口:“回气药，所需药材:陀螺草一颗、木灵重叶三片、圆须草一颗。而我要给你的二源灵药名叫凝血清，作用也是用于疗伤，只不过这个可以用于回复内伤和外伤，比起净伤药来更加好用。所需要的材料一个血树根，一株芯霜花，两个往生果。就是这些了，你进去后记住留意这些，每种药材至少买三株。”

    闻言，殇璃点了点头，然后视线下移，发现这偌大的药坊内，东西纵横整齐的摆放着一个一个水晶柜，那透明的柜台内，放着一株又一株的药材。此时，不少的柜台前面，还有着一些人停下脚步，嘈杂的声音彼此交谈，声音不停地回响。

    脚步缓缓移向那水晶柜台，殇璃的目光在其中扫过，看清了其中的药材后，脸上不免有些诧异。

    他那一年的生活中，齐老几乎是经常给他讲一些药材的形状，特点，以及一些药材是用来炼制哪些灵药的。齐老的大多数药方，他不知道具体怎么炼制，但是什么药材炼什么灵药，他已经基本上都知道了。所以，这百药坊里面的的药材，他一眼望去全部认识，这些药材齐老全部都给他讲过。

    不过，这些药材中，确实有些药材在外面的市场上很难找到的，像他看到了一株天殷血艳花，这可是四源灵药——韧脉药的主要药材啊，不过这价格也令殇璃傻眼了。

    他看到了那水晶柜台下的数字，写着五十万灵石。不禁嘀咕了一声:“这么贵，怎么不去抢啊。”

    听到了殇璃的话，齐老不免笑笑:“这很正常，毕竟这是一株四源灵药的药材了，越往后面的药材，就越是有价无市啊。不过，现在你所需要的你都还买得起。赶紧去找人，去把该买的药材买到，然后回旅馆，准备开始今天的练药了。”

    殇璃点了点头，沿着水晶柜台一直走到了药坊的最里面，在那里，有一个用暗红色木头所做的柜台，上面还有一名女子。

    看到殇璃走了过来，赶忙道:“您需要一些什么？”

    殇璃问道:“陀螺草、木灵重叶、圆须草、血树根、芯霜花、往生果分别多贵？”

    听到了殇璃的问题，那女子便赶忙在柜台上翻阅什么似的，两分钟后，才重新回答:“您好，我们这里陀螺草一万灵石一株、木灵重叶一万一千灵石一片、圆须草一万三千灵识一株，血树根五万灵石一个、芯霜花五万一千灵识一株、往生果三万灵识一颗。”

    听到这价格，殇璃暗自咂了咂嘴，终于发现了老师当初给他练药的那些药材有多么贵了。不过为了生活，殇璃还是忍痛，道:“以一株陀螺草、两片木灵重叶、一株圆须草为一组，一个血树根、一株芯霜花、两颗往生果为一组，全部给我来五份。”

    女子表情平静的点了点头，经过短暂的计算后，看着殇璃道:“您好，一共需要一百零三万灵石。”

    听到这话，殇璃又一次感受到了自己的心头肉被切开了，颤抖的手，那着那张蓝色的玉卡递给了这名女子，眼睛里面慢慢的不舍。

    那女子恭敬的接过了玉卡，朝着殇璃微微鞠躬:“请您稍等。”说完，就离开了。

    看到殇璃这个样子，齐老一脚踹在了殇璃的屁股上，笑骂道:“行了，以后再赚回来就行了，哪来的那么多不舍。”

    殇璃两眼无辜的看着齐老道:“老师，那可是一百零三万灵石啊，刚刚富裕起来的生活，又一次跌入了谷底，我太难了啊。”

    “难过什么，等你能炼制越高阶的灵药后，你就不会觉得灵石珍贵了。等她把药材拿来后，我们就回到旅馆。你开始练药，这是用你自己的钱买的，若是炼制失败了，一下可浪费不少钱啊。”说完，齐老还做出一种极为可惜的表情。

    “老师，你这太不义气了。”殇璃愤愤道。

    “行了。别人来了，在外面，你不要脸，我还要脸。”齐老一巴掌就拍在了殇璃的后脑勺，一时间拍得他有些头昏。

    那名女子走了过来，把一个个装药材的玉盒递给了殇璃。

    殇璃一挥手，全部装进了自己的储物戒指，朝着那女子点了点头，转身离开了。

    出了门，殇璃的脸上勉强还挂着一丝微笑，自己已经买都买了，还能怎么办。只能回去精进自己的练药技术了，要不然就全部浪费了。他现在的心里只有一个想法，那便是五份，全部炼制成功，一份都不能浪费，这一份便是几万灵石啊。

    两人原路返回当初的旅馆，大概二十多分钟后，两人回到了旅馆，回到了房间。

    一回到房间，齐老就让他把药鼎拿出来，准备开始今天的练药，每天的练习可不能少。今天为了让自己认真练习，齐老都已经让他去买这些药材了，让自己炼钱啊。

    “今天，只需要你炼制回气药，凝血清就不必了，在日后你有把握炼制了，再炼制，这是凝血清的药方，你拿着，以后好炼制。”齐老边说，边拿出一个灰色的卷轴递给了殇璃。

    殇璃点了点头，不过这时候，他也顾不得太多了，直接拿出药鼎，放在了房间之中。接着，地面上出现了一份炼制回气药的药材，整齐的摆放在药鼎旁边，现在的他，一切准备就绪。

    (本章完)

