    晋王一行人从一人高的花栅边经过，透着花枝的空隙，晋王看到了坐在那儿的姜长宁。

    出门作客，姜长宁穿得不像那天那么素净。

    樱桃红绣兰草的云锦长裙，外罩淡红薄缎衣。

    挽着垂挂髻，髻中是三股绞丝金束花，两边点缀着樱桃状绒花，显得十分娇俏。

    听到有人问道：“宁姐姐，你这么笑是什么意思，你觉得那个智者不聪明吗？”

    “我笑没有别的意思，就是笑而已。”姜长宁柔和的声音响起，让要走的晋王停下了来。

    晋王勾了下唇角，庄灵？

    还真是人如其名，风流灵巧惹人怜。

    “我到是觉得宁姐姐的笑，别有深意呢，宁姐姐不如说说你的见解吧。”先前问话的人又道。

    顿了顿，那人有道：“宁姐姐，我说话一向直接，你不会介意吧？”

    “不介意。”姜长宁笑了笑，“既然五妹妹想听，那我就说一说。”

    姜长宁在众人注视的目光下，缓缓道：“这个智者故事里，有好几个问题，首先，珠子是怎么会有九道弯的？”

    “宝珠啊，是天上降下来的珠子，天然就有九曲十八弯。”庄清媚强行解释道。

    “好，就当珠子里的弯是天然就有的，照智者的法子，用蚂蚁带着丝线，从珠孔这头爬到另一头，把线穿好，请问，蚂蚁有多大只？”

    “蚂蚁很小一只。”庄清媚答道。

    “月妹妹，让人去抓一只蚂蚁，再拿条线来吧。”姜长宁说道。

    庄掬月让婢女在墙角，抓到一只蚂蚁。

    “来，五妹妹，麻烦你把这根丝线系在蚂蚁身上吧。”姜长宁笑盈盈地道。

    庄清媚为难地道：“这……这怎么系得上？”

    庄清媚行事，让姜长宁越来越讨厌，故意又追问了一句，“智者穿珠的故事就是个笑话，我笑一笑，有什么问题吗？”

    庄清媚抿紧唇，眼中带着不甘。

    “没有问题，还说得相当有道理。”晋王突然开口道。

    男子的声音，众女都是一惊。

    这内宅园子里，怎么会有男子？

    姜长宁眸色微沉，难道这就是璜三老太太的算计？

    庄掬月沉声问道：“什么人？”

    “四妹妹莫慌。”庄拱照赶紧出声，领着晋王等人绕过花栅，出现在众女面前，“快来见过王爷。”

    姜长宁一下就认出，男人是她在问心庵见过的。

    眉尖微蹙，他是王爷，不知道是哪位王爷，来庄家所为何事？怎么会走到这内宅园子里来了？

    想归想，姜长宁动作并不慢，和众女一起行礼，“见过王爷，给王爷请安。”

    “免礼。”晋王虚扶道。

    众女站直，都低着头，除了姜长宁是真正规规矩矩的，垂睑看着叠放在腹部的双手，其他姑娘都微微抬眸，小心翼翼的看着晋王。

    她们会如此失礼，全都是因为这位晋王，不仅有权有势，还有一副上佳的皮囊。

    若是京城有黄金单身汉榜，晋王绝对排榜单上的前三。

    之所以没能居首，只因他是续娶。

    不过前王妃没有留下子嗣，继妃除了逢年过节，要在原王妃牌位面前行妾礼，平时到也没有太大的区别。

    “庄姑娘，你很有见地。”晋王走到离姜长宁三步远的距离，声音温润的笑道。

    “谢王爷夸奖，只是民女不姓庄。”姜长宁淡定的纠正他称呼的错误。

    “本王失礼了，姑娘莫怪。”晋王面露歉意地道。

    庄拱照迫不及待地道：“王爷，这是舍妹，闺名掬月。”

    他只提及了胞妹，没有顺便介绍其他姑娘，偏颇之意，十分的明显。

    女儿家有女儿家的矜持和礼数，闺名不能轻易告诉别人的。

    庄拱照不介绍，晋王又没有主动询问，谁也不好意思自报姓名。

    在众女艳羡的目光下，庄掬月迈着优雅的步伐排众而出，“掬月见过王爷，给王爷请安。”

    “不必多礼，请起。”晋王虚扶，极有风度的，一一询问起各位姑娘的姓名。

    如是，他成功知道了姜长宁的名字。

    “你们继续，本王就不打扰了。”晋王满意离开。

    “恭送王爷。”众女行礼道。

    晋王一行人是离开了，可他的出现影响深远。

    姑娘们再不复先前的矜持，她们兴奋的谈论起晋王的点点滴滴。

    京城本就有一个传言，嫁人当嫁晋王爷。

    这个说：“王爷十二岁，就能挽弓射狼，好厉害。”

    那个道：“王爷十五岁，写的那首回文诗，至今都无人能超越。”

    “王爷十七岁，率五千骑兵突袭敌人后营，烧了敌人的粮仓，让敌人不得不退兵。”

    “王爷去年写的《禅门赋》，辞藻华丽，文笔深刻，定能千古流传。”

    姜长宁端起茶杯，借喝茶掩藏起微扬的唇角。

    省得庄清媚又问她为什么笑？

    这个问题，不好回答。

    一个手握兵权的王爷，为什么要研究佛经？

    无非是上位者忌惮，他不得不如此。

    有人赞：“王爷是翩翩君子世无双！”

    有人赞：“王爷有勇有谋盖世英雄。”

    也有赞：“王爷书画双绝，貌胜潘安！”

    任何好词放他身上，似乎都合适。

    说晋王足足说了有小半个时辰，姑娘们才意犹未尽的改换话题。

    她们说起了十二花神，庄掬水坚持正月梅花神是寿阳公主，她的理由，“女子的梅花妆，就源于寿阳公主。”

    钱莉则认定正月梅花神应是梅妃，理由：“梅妃癖爱梅花，所居之处遍植梅树。”

    两人各说各有理，让其他人站队。

    最喜欢盯着姜长宁的庄清媚，是不允许她沉默，“宁姐姐，你呢？”

    姜长宁淡淡一笑，“一树开来冰雪香，谁家新拭岁寒妆?时人不识恒伊曲，信指花神是寿阳。”

    没有直接说，故意吟诗作答，也为了回击庄清媚说她不擅诗词的话。

    她在诗词上，花费的时间，的确不多，但也由不得庄清媚拿来说嘴。

    十八人，刚好九个支持寿阳公主，九个支持梅妃。

    争执不下，庄掬月这个主人家赶忙打圆场，“历代文人墨客赏玩百花，写出许多趣闻轶事来，才会有了这十二花神，姐妹们不必太过较真。”

    大家总算不纠结在这个问题上了，继续聊起其他的花神。

