    很快，一道道精美地海鲜菜肴端了上来，还有小提琴手在旁边演奏。

    宁雪一直面带微笑地看着韩雪凝，那眼神，就像是在看儿媳妇一样。

    “姑娘，菜上齐了，想吃什么随意，这里也没外人，用不着拘禁。”

    韩雪凝笑着回道：“阿姨，您别老是姑娘姑娘的喊我，我叫韩雪凝，您叫我雪凝就好！”

    “雪凝？”

    宁雪故作惊讶地表情，说道：“这么巧吗？我叫宁雪，咱们俩名字里都有一个雪字，还真是缘分呀！”

    宁雪三两句话，一下子就拉近了两人之间的距离，消除了陌生感。

    韩雪凝也逐渐放松下来，她一开始还以为，江炎妈妈是豪门太太，规矩会比较多，没想到竟然如此平易近人，这让她有点意外。

    “那是挺有缘的，对了，阿姨，今天就咱们三个人吗？”

    宁雪随口说道：“嗯，对，就咱们三个，这家餐厅被我包场了，这样吃饭安静一点，不会有人打扰。”

    韩雪凝心里一想，这就是有钱人的生活呀，动不动就包下一座餐厅，只为了吃一顿饭。

    这就是排场！

    这就是脸面！

    “哦，原来是这样，那姜叔叔呢？他今晚没空过来吗？”

    韩雪凝一直没见到江炎父亲，觉得有点疑惑，还以为是不是对她有什么意见，所以才没有出现。

    江炎怕宁雪尴尬，咳嗽了一声，然后解释道：“我妈和我爸不住在一块，他们很多年前就分开了。”

    听到这话，韩雪凝立即明白了什么意思，顿时觉得脸上有点难为情，问了不该问的话题。

    “阿姨，对不起，我不知道……”

    宁雪端起了酒杯，微微一笑，说道：“没关系，不知者不怪嘛，好了，不提这件事情了，咱们第一次见面，先喝一杯，能够认识雪凝你，阿姨很高兴！”

    宁雪轻描淡写地把这件事情给揭了过去，但韩雪凝却心里一直挺尴尬的，总觉得自己说错了话。

    不过在宁雪的热情招待下，韩雪凝很快就放下了这件事。

    “雪凝，我看你气质挺好的，你是做什么的呀？姜炎这臭小子，都没有跟我仔细介绍过你。”

    韩雪凝连忙介绍了起了自己，这毕竟也是在展现自己优秀的一面。

    “阿姨，我之前在华厦是一个明星，平时就是拍拍戏，做个广告代言。前段时间，我因为一些事情，才离开了演艺圈，现在跟江炎合伙做生意。”

    宁雪一下子来了兴趣，笑着说道：“哎呀，没想到你还是明星呢，难怪形象气质这么好，看到你第一眼，我就觉得跟普通女孩不一样。”

    韩雪凝被夸的低下了头，一副娇羞谦虚地样子。

    “阿姨您谬赞了，您的气质才是真的好。”

    江炎看着她们两个女人商业互夸的样子，不由暗暗摇了摇头。

    “妈，你就别问了，跟查户口一样，雪凝她昨晚凌晨下的飞机，还没好好休息过呢。”

    宁雪轻拍额头，嗔怪道：“哎呀，你看看我，怎么把这事忘了。我主要是一看到雪凝，就感觉亲切，忍不住就多聊了几句。”

    “咱们现在少说多吃，吃完早点回去休息，雪凝你在我家多住几天，咱们有的是时间慢慢聊。”

    韩雪凝挽了挽耳边的头发，笑着说道：“嗯，只要阿姨您不嫌弃，我愿意多陪您聊天。”

    江炎他们吃完晚餐之后，就开车回到了别墅。

    回来的路上，韩雪凝坐的宁雪的车，两人聊了一路，越聊越投缘似的。

    回到别墅之后，韩雪凝挽着宁雪的胳膊，两人好的跟亲姐妹似的，有说有笑的，把江炎都给抛在了一边。

    “雪凝，你今晚好好休息，明天带你去我公司看看。”

    “好的，阿姨，那您也早点休息，晚安！”

    韩雪凝与宁雪互相告了晚安之后，就各自回房去休息了。

    江炎不禁有些无语，搞得好像自己成了多余的一样。

    他回到了房间，打开笔记本电脑，上网去看了一下宁雪公司的官网，分析了一下她公司目前的经营范围、产品项目、推广模式。

    他打算投资宁雪的公司，这并不是一句空话。

    投资容易，难得是怎么把公司做大做强，这需要一份详细地商业拓展计划。

    江炎将目光还是落在了华厦市场上，目前华厦是世界上奢侈品的主要市场之一，奢侈品在华厦的一些一线城市中交易额都是非常高的。

    只要把宁雪公司的知名度给做起来，再专门做一波推广，打开华厦市场，这并非是什么难事。

    江炎将自己的一些想法都记载了下来，打算用几天的时间，逐渐完善这一份商业计划。

    第二天一早，江炎起床洗漱之后，陪着宁雪、韩雪凝她们一起吃早餐。

    宁雪笑着问道：“雪凝，昨晚休息的好吗？”

    韩雪凝点了点头，回道：“嗯，挺好的，这里让我有一种回家的感觉，昨晚睡得特别踏实……”

    这时，江炎的手机铃声响了起来。

    江炎一看来电显示是“端木”，知道是端木云霜打来。

    “妈，你们先吃着，我去接个电话！”

    江炎拿上手机，走出了餐厅，然后才接起了电话。

    “喂，端木小姐？”

    “嗯，是我，我已经从冰岛回来了，今晚你有时间吗？”

    “我有时间，那我下午飞过去找你，晚上一起吃个饭。”

    “好，晚上见！”

    挂断了电话后，江炎回到了餐厅里。

    宁雪、韩雪凝都看向了他，江炎想了想，说道：“妈，我晚上有点事，一会就去机场，雪凝先暂时住在你这，你帮忙照顾一下。”

    宁雪点了点头，说道：“好，你有事的话，那你就先去忙，雪凝在我这里，你放心就行。”

    韩雪凝脸上的笑容有点强颜欢笑，她大约猜到了江炎是去做什么。

    江炎在回来之前，就已经跟她提过，他这次是回来见相亲对象的。

    “是不是约了那位豪门小姐呀？”

    韩雪凝心里有点酸酸地，但还是问了出来。

    江炎也没有隐瞒，直言坦白道：“嗯，约了晚上一起吃饭。”

    这时，韩雪凝忽然一阵干呕，然后她捂住了嘴，赶紧转身向外跑去。

    江炎顿时愣了一下，疑惑地说道：“雪凝，你没事吧？”

    宁雪白了他一眼，说道：“你个傻小子，这种事情你怎么能当着人家姑娘面说破呢？雪凝一看就对你有意思，我去看看她，你别再去刺激她了。”

    宁雪到了洗手间的时候，韩雪凝已经吐完了，她擦干净了脸，强颜欢笑道：“不好意思，阿姨，我刚刚有点不舒服。”

    宁雪关心地说道：“是不是水土不服呀？要不我带你去看看医生吧？”

    “不用，我没事。”

    韩雪凝拒绝了宁雪的好意，因为她知道，自己这不是水土不服。

    如果去看了医生，那么她的身体状况就瞒不住了。

    到时候，就不好意思继续住在宁雪家里。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

