    ;

    苍穹漆黑，莫大的威压在四方虚空中浩荡，铺天盖地而下，压的演武场上所有人瑟瑟发抖。.. 阅读这个地方除却姜小凡和白衣少女外，没有一个人可以再站得起来。

    “现在，我们可以走了吧？”

    姜小凡神色平淡，俯视仙月族的几个长老。

    “你！”

    仙月族的几个长老面色苍白，一句话也说不出来。

    太强了，他们脑海中像是有一道道惊雷在炸开，整个神识海洋嗡嗡作响。他们可以清晰感觉到眼前这个人的修为，仅仅只是才玄仙初期而已啊。然而就是如此，这个玄仙初期的年轻人却有如此可怕的威压。

    仅仅只是靠气势就压的半步三清都抬不起头来！

    见仙月族的人不说话，姜小凡只是摇了摇头。他偏过头来，拉起白衣少女的小手，对着她轻柔的笑了笑：“好了，他们没有意见了，我们走吧。”

    “嗯。”

    少女依然低着头，只是抓着姜小凡的小手握紧了几分。

    她被姜小凡拉着，如闲庭散一般，踩着一条小路朝着演武场外走去。这个过程看的仙月族的几个玄仙咬牙切齿，这个人竟然将他仙月族当作自家后院了！

    “等等！”

    突然，有人开口。

    不远处的地方，紫衣老者终于在这个时候开口了。一缕淡淡的幽光从他体内扩散了出来，挡住了姜小凡散发出的威势：“阁下是何人，老夫凌家凌烨，阁下可敢留下姓名，日后我凌家必登门拜访。”

    他将“凌家”这两个字咬的很用力。

    姜小凡顿住脚步，慢慢转身盯着他。他的眼神很平淡，话语也很平淡，可就是如此，却让紫衣老者莫名其妙的感觉到一阵悚然：“你在威胁我？”

    “咚！”

    话语落下，庞大的压迫感直接垂落，砰的一声将紫衣老者压倒在地。

    他身上的那些幽光消散了，那是体内支撑着他的一件秘宝碎掉了。这一刻，他不再是单膝跪倒，而是两只腿都跪在了大地上，大口咳血，面色惨白的吓人。

    “你！”

    紫衣老者跪倒在大地上，老脸羞怒不已。

    他可是玄仙七重天的强大存在，且还是凌家的直系玄仙，地位崇高，走到哪里都要让别人忌惮几分。可是现在，一个二十几岁的年轻人让他这般跪倒在了地上，这几百年来，他还从来没有受过这样的羞辱。

    “不要把凌家挂在嘴边，对你来说，对他仙月族来说，你凌家或许是个很可怕的威慑力。但是对我而言，你们所认为的强大威慑力只不过是一个笑话而已。”

    姜小凡眸子冷冽。

    凌家算什么？

    他的敌人中，三大隐藏家族，魔族，修罗族，鬼族，神族，九重天，其中最弱的都是传承了数十万年的大势力，就更不要说是九重天这种让圣天强者都要忌惮的存在。凌家，这两个字对他来说真的只是一个笑话。

    “你！”

    紫衣老者更加愤怒了。

    就连仙月族的数百弟子和几个玄仙强者也是脸色微变。

    他们清晰的知道凌家有多强，那可是一个庞然大物，比他仙月族也不知道强大了多少倍，是他仙月族只能仰望的存在。可是如今，这个年轻人竟然称陵家在他眼中只是一个笑话而已！

    姜小凡扫了一眼，目光瞟过仙月族的几个玄仙，最后将视线落在那半步三清的身上：“记得你说过我才刚刚迈入玄仙领域，还差的远。现在我也告诉你，在我眼中，你不过是只蚂蚁而已，如果我想杀你，你撑不了三个呼吸。”

    “你，你……”

    仙月族的半步三清面色难看。

    姜小凡面无表情，只是淡漠的盯着他：“你想说我狂妄？”

    仙月族的半步三清脸色铁青，一言不发，算是默认了。

    “你错了，这不是狂妄，是自信……”姜小凡摇头，淡然道：“说句很不客气的话，如果我愿意，现在就可以将你整个仙月族连根拔起……”

    他的神念何其庞大，早已经扫过了整个仙月族地。在这个地方，他并没有发现三清级数的强横存在，就连玄仙也只有眼前这几人而已。以他现在的战力，要毁掉仙月族真的不是什么难事。

    “你！”

    闻言，仙月族的几个长老顿时面色一变。

    到了现在，他们除了吐出一个个“你”字外，真的找不出其它字眼了。

    “说这么多，只不过是要你们明白一个事实，知道什么该做，什么不该做。如果以后你仙月族敢找她的麻烦，我不介意抹掉这里。”姜小凡话语平淡，而后偏头望向跪倒在地的紫衣老者：“你也一样……”

    他偏过头望向白衣少女，笑道：“这次真的完了，我带你走。”

    “嗯。”

    白衣少女乖巧的点头，不过这一次却有些哽咽。

    这个人做了这么多，只是担心这些人再去找她麻烦，这让她心中很温暖。很久了，十几年了，熟悉的族人对她冷眼相对，百般嘲讽，可是如今，这个素不相识的陌生人却对她这么好，她心里即高兴，又难受。

    姜小凡在前，拉着白衣少女绕过几个转角，很快消失在众人眼中。

    直到他离开了半刻钟，仙月族演武场上的众人才大大的松了一口气。肩头的那股庞大压迫感渐渐散去，这个地方以几个玄仙强者为首，陆续有人站了起来。

    五大玄仙个个脸色铁青，没有一个人开口说话。

    “走！”

    半响后，凌烨眸子阴毒，狠狠的吐出一个字，拂袖离去。

    在其身后，数十人皇面无表情的跟上。

    仙月族的几个玄仙强者张了张口，终究是没有人说什么。

    四个人的脸色一样很难看，特别是中年男子，脸颊一阵青一阵白。他有些后悔了，他不该邀凌烨来这里指点观看的，否则也就不会有之后的事了。现在，他仙月家不仅将凌烨给得罪了，更是惹到了一个极可怕的人物。

    “你干的好事！”

    仙月族的半步三清怒喝，直接拂袖离开。

    其它两个长老的脸色也是难看到极点，冷哼了一声，转身离去。最后只剩下中年男子一个人，他躯体发抖，最后也只能托着沉重的步伐走出了这方演武场。

    演武场上数百弟子面面相觑，半响后才有声音传出……

    “这……”

    “她，她什么时候认识了这样一个人？”

    “太可怕了。”

    仙月族数百弟子面色苍白，惊惧不已。

    其中不少人又开始患得患失起来，心中惶恐不安，比之前凌烨看上了白衣少女时还要惊慌。姜小凡刚才留给他们的印象太可怕了，简直像是古神临尘般，自己一族的半步三清在他眼前竟然不堪一击。

    如果白衣少女让姜小凡来报复怎么办？

    他们在这个地方慌乱恐惧，可是白衣少女已经被姜小凡拉着离开了仙月族。就在仙月族千丈外，两人在一条清湖前停了下来。

    “谢……谢谢你……”

    白衣少女一直低着头，就算是道谢也不敢去看姜小凡。

    姜小凡颇有些无奈，同时又有些心疼，这个女孩到底遭受了多少白眼和冷漠啊，居然如此胆小和柔弱。他在少女面前蹲了下来，脸上带着阳光般的笑：“你好，初次见面，我叫姜小凡，你呢？”

    他已经知道了白衣少女的名字，只不过还是这么问了。

    “我……我……仙月舞……”少女有些怯怯的，不过还是朝着姜小凡望了一眼，而后顿时红着脸偏向一边：“你……你之前不是都听到了吗？”

    “嗯？”

    姜小凡微微一惊。

    白衣少女弱声解释：“你之前一直藏在那块石头后面。”

    这下姜小凡是真的惊讶了，直接瞪大了双眼。这个看上去柔柔弱弱的女子竟然在刚才发现了他的踪迹，这怎么可能？以他如今的实力，在完全收摄生命气息的情况下，就算是三清巅峰的修士也不可能发现的了啊！

    “那之前你也看到了我的移动轨迹？”

    姜小凡问道。

    “嗯。”

    少女点头。

    姜小凡心里越来越惊讶，继续问道：“看的清楚吗？”

    “嗯，很清楚的……”

    少女不知道姜小凡为何这么问，可却还是点了点头。

    虽然早已经猜到了白衣少女在之前是看清了他的动作，可是真正得到肯定的回答，他还是忍不住有些震撼。看得很清楚？这……以他当时的速度，若是想要将移动轨迹看的很清楚，没有三清境界的修为根本不可能办到。

    他伸出手，微微压在白衣少女额头上。

    这个动作将白衣少女吓了一跳，柔弱的娇躯明显抖了一下。不过出于对姜小凡的信任，她只是最开始抖了一下后就安静了下来，没有做出一丝抗拒。

    姜小凡右手中散发着淡淡的银辉，道经中的蕴神至法展出，己身神念无声无息的进入到白衣少女的神识海洋中。而后，仅仅只是片刻，他整个人猛的一颤，额上唰的一下就流下了冷汗。

    “这，怎么可能！”

    姜小凡震撼。

    白衣少女的神识海洋浩瀚的有些可怕，姜小凡的一缕神念立身在她的神识海洋中，感觉仿佛是置身在一片茫茫星空中一般。这片神识海洋广阔无垠，无边无尽，他感觉到了自己这缕神念的弱小。

    “罗天强者也不过如此吧！”

    他心中惊骇。

    他又以神念扫视了一遍白衣少女的修为，确确实实只有入微九重天。可是，可是她的神识海洋太可怕了，那种广阔和浩瀚让如今的他都骇然。若是单论神识海洋，这个柔弱的少女几乎可以堪比传说中的圣天存在了！