    可如果说刘渣女和这魏姓之人没什么关系打死江秋他都不信！

    只是眼下最重要的是如何破解眼下困境。

    “记得前世有不少网友遭遇过鬼打墙的情况。”

    江秋仔细回想前世见过的一些破解这种怪异情况的帖子，这些都是他闲来无事瞎翻翻出来的，当时觉得有意思，现在仔细回想还真回想出几条。

    “到底是怎么说的来着....”江秋踱着步一边敲着额头一边仔细思索，“遇到鬼打墙不要心急，先镇定，把心平静下来，抽根烟......屁！不是这条!”

    摇摇头，江秋暗骂沙雕网友害人。

    “打开手机音乐，放《大悲咒》或高亢激越的歌曲？”

    “什么乱七八糟的！”

    当时觉得有趣对这些沙雕留言倒是记得一个不落！

    其实倒也想到一些，比如随身带些什么护身符，大蒜，桃木剑，可正常人谁带这玩意。

    而且这世界前世的那些辟邪手段有没有效还真难说。

    “对了！”

    江秋猛地一拍脑袋，想起一个比较通用的法子，遇到这种情况，只要在口中默念“走走走，去去去，走去走去，走出去”边念边走有一定几率出去！

    想到就尝试，为了让不至于自己被东西挡住，江秋将院门打开，入眼大门外果然还是和这边一模一样的情形。

    没有理会，江秋退到灵堂，然后低头闭眼，嘴中默默念叨起来。

    一边念着走，一边让自己始终保持一条直线往前走。

    “走.....走....走.....”

    足足走了大概二十息左右，步伐缓慢，心中估算应该是早就走出院内的范围，江秋这才缓缓睁开双眼。

    然而睁开眼，入眼的依旧是一模一样的情形。

    “我还真要看看这鬼地方是不是真能困住我！”江秋额头青筋直冒，心底仅存的那点耐心也被磨灭了。

    难怪说武夫最烦阴司体系！

    这特么简直就是无线套娃！

    深吸一口气，江秋体表肌肉微微臌胀，下一刻双腿快速连踏，双臂连续挥出。

    嘭！

    墙体顿时如纸糊的一样瞬间崩飞，江秋出现至另一片院落之中，一模一样没有任何变化。

    地上一地碎石，见此江秋丝毫没有停顿，整个人如同推土机直接冲着整面墙体横冲直撞。

    嘭嘭嘭！

    密集的墙体崩塌之声不绝于耳。

    “艹！”

    然而当江秋转头，却骇然的发现，原本应该被自己撞塌的墙体却恢复如初，仿佛他从未对墙体造成过丝毫损伤。

    江秋快速冲入灵堂，双掌齐出，飞速将那些再次恢复原样的灵位拍的稀巴烂，供桌被拍碎，棺椁也被拍的粉碎，就连灵堂正面墙体也被直接捣碎。

    透过窟窿同样能看到对方依旧是另一片灵堂。

    这次江秋没有转头，死死盯着被损毁的一切，等了半柱香，没有丝毫变化。

    可当再次转过看向别处再转回来，这些又恢复如初。

    呼呼！

    江秋大口喘息着，因为接连爆发气血，已然感觉到有些疲惫。

    这鬼地方太诡异了，他现在一时间已经是有些心惊。更多的还是一股狠劲倔劲！仿佛不彻底摧毁这里不罢休的架势。

    他知道自己现在情绪有些不对，急着必失！

    “对！我要冷静下来！冷静！”

    接连深呼吸几下，江秋尽可能让自己情绪平复下来。

    “这里十分古怪，可能是异空间也有可能是精神幻境！”江秋喃喃自语不断分析着。

    “如若是异空间，那阴司体系未免太过可怕。精神幻境的可能性更大一些！”

    精神！精神！

    江秋忽的想起自己面板的精神属性，连忙调出面板。

    然而这一举动却是让他一愣。

    “果然是精神幻境！”江秋面色微变，因为在这里他无法调用面板。

    也就是说此刻他与系统失去联系了。

    “如果精神力过于强大，是不是可以完全不受影响，亦或者以蛮力破开精神幻境？”江秋想到一种可能。

    之前一直没发现精神力有什么用，此刻他隐约觉得可能和应对眼下这种局面有关。

    可现在想这些有什么用？

    江秋苦笑，被拉入精神幻境，他无法使用系统，更何况他也没有掌握什么提升精神力的方法。

    如果有机会从这里出去，江秋觉得自己有必要想办法弄一门能修炼精神力的武学。

    否则面对这局面太被动了。

    他不怕在现实中面对阴司体系，事实证明阴司的一些手段是可以被他直接吸收化为能量的。

    “对了，这里是不是也能被吸收？”

    然而刚有这念头，江秋就是一阵摇头。

    这里是精神幻境，说白了在这里自己的身体估计也即是自我意识的一种体现，我是我我既不是我。

    “唉！”

    长叹口气，江秋无力的坐在灵堂地上一脸憋屈之色。

    这种有力无处使的感觉简直郁闷的不行。

    “咦！”

    就在这时，忽的眼睛余光却是瞥见地面一物。

    伸手将那东西拿在手中瞧了瞧，这是一块木质碎片，他可以肯定之前肯定没这玩意。

    目光四下扫视，最后目光落在不远处其中一块灵位缺失的一角。

    看到这一幕，江秋的脸上缓缓咧出笑容。

    “原来这里也不是完全无法损毁的嘛！”

    江秋轻笑，手中的碎片仅仅只有一丁点，然而这却证实了一个道理，这里并非无法打破！

    只是他破坏的还不够多，只要不断对这里进行摧毁，当达到某个临界值，这里说不定就会面临崩溃边缘！

    轻轻一捏，手中木质碎片顿时被碾为齑粉。

    “接下来，我倒要看看，你能恢复多少次！”

    胸腔缓缓舒展开来，深吸一口气，江秋身形迅速一跃，一掌再次劈碎灵堂打穿墙体。

    一转头眼前再次恢复如此。

    “再来！”

    轰！

    又是一掌，墙体灵位崩塌。

    “再来！”

    嘭嘭嘭！

    双臂肌肉不断鼓动，磅礴的力量仿佛不要钱一般宣泄而出，一掌接着一掌，每一掌都引得空气一阵爆鸣。

    绵绵不绝的掌风如同爆竹一般，裹挟着霸道的掌力不断印在墙体和供桌之上。

