    “凌总，您快上座……下回啊您过来，您就让助理和我们招呼一声，毕竟这一桌子酒菜实在差了点，没法招待您。”程老板又是给倒酒，又是赔不是。

    男人连眼皮都没眨一下，看不出是喜是怒。

    白景站在那，他虽然不认识眼前这位，不过也跟着众人打了一声招呼，“凌总。”

    凌致冷着脸，看着他牵着肖潇的手，眼神不善。

    “肖潇？”白景推了推她。

    肖潇回过神来，和凌致打了招呼，规规矩矩地叫了一声凌总。

    “恩。”

    桌上的那几人都是人精，在商场上混了这么久，哪里会看不出一丁点端倪来，这位凌总对所有人的态度都一般，唯独对眼前的女人，有些过分关注了。

    马老板立刻招呼白景二人，“白景，你和肖小姐先坐着，有什么事儿咱们喝完再聊。”

    白景知道事情有转机，而且不用以那种屈辱的方式去聊，索性也没太多的计较，就示意肖潇先坐下来吃点东西。

    肖潇垂着眸，她无比后悔过来这次应酬，可是这会儿走也不是留也不是，只能硬生生扛着。

    酒过三巡。

    程老板一行人聊起这次的项目，对于凌致这个层面的人而言肯定是不够看的，只能当做饭后谈资聊聊。

    “凌总，不是我说，这种事真是逼死强迫症……还有我这种选择综合症的真不适合做选择，看着谁都合适。”程老板摸了摸旁边穿着紧身连衣裙的女人，笑笑，“喏，我看这家的就不错。”

    其他小老板立刻会意，跟着笑笑，“用着舒服，合作起来就更不用说了。”

    凌致没有立刻表态，而是黑眸在场上扫了一圈，扫到肖潇那儿，一脸似笑非笑，“我看这姑娘挺眼熟。”

    他这一眼熟，可不就是表态了吗？

    程老板刚刚没得手，心里虽然不大舒坦，可他哪里敢得罪凌致，于是松开了怀里的女人，笑道，“这会儿我一看，肖小姐和凌总您坐一起，简直就是郎才女貌啊。”

    凌致挑眉，没解释，也没说什么。

    程老板跟着就把项目给了白景，其他人心里有数，也不好争什么。

    白景的脸色有些古怪，他问肖潇，“你和那位凌总认识？”

    本来项目飞了他也不奇怪，可是很明显人家看了凌总的面子，也就是肖潇。

    肖潇摇了摇头，又点了点头，“也不算认识。”

    白景也没想太多，只想着这次项目分成干脆四六分，肖潇拿六，他四就可以了。

    “我去个洗手间。”

    肖潇中途遁了，她在洗手间洗了一把冷水脸，感觉整个人清醒多了。她想过很多种她和他相见的情形，只是没想到会是这种……

    她吸了吸鼻子，不打算回去包间了，打算找个理由，提前走人。

    只等她刚迈出洗手间的门，就被人捂着嘴巴，扛在了肩上。

    她吓得魂都快飞了，看清楚来人后，又是气又是无奈，直到被扛着丢上了车，关上门，她才有了发言权。

    “你干什么！”

    凌致阴着脸，自然不打算给好脸色，“你问我干什么？那你呢？离了我，就迫不及待地去勾引别的男人？”

    肖潇着急解释，“我没有……白景是我的师兄！”

    说完，她就觉得自己本来就不该解释，她和他既然已经分开了，何必计较这么清楚。

    “说？怎么不说了？”

    肖潇抿着唇，“没什么好说的，你先放我下去！一百万，一年到期了我会还的！”

    她脑子里想来想去都是那一百万，凌致忍无可忍，一脚踩下油门，“钱，我不要，但是人，我要！”

    肖潇一脸懵，她不知道为什么兜兜转转，又回到了原点。

    她努力了这么久，就是为了能够两清，可是现在……他不要钱，也不打算放过她。

    到了别墅，肖潇就被拽上了楼，接下来发生什么事她早就心知肚明。

    她任由男人拉开她的拉链，撕开她的裙摆，就像个木偶人一样……任由他动作。

    可越是这样，凌致越是恼羞成怒，他的手不自觉地放在她的脖颈上，慢慢收紧，“你真以为我不敢弄死你？我早就说过，我可以放你一年自由，可是前提是，你身边不准有别的男人！”

    一年后，她依旧属于他。

    肖潇闭上眼，不想说话，她心里委屈又难过，这时候全都发泄出来……眼泪沾湿了枕头，哭得不能自已。

    她的情绪失控，让凌致突然找不到发泄的余地，他怔住了，手迅速挪开了，低头看向他白嫩的脖颈上的红痕，莫名烦躁。

    “你哭什么？”

    肖潇捂上脸，哭的越发伤心。

    “不准哭！”

    这一下，快要悲伤逆流成河了。

    凌致绷着脸色，他从未看到这么会哭的女人，一时间竟有些无措，只好软下语气，“别哭了，今晚的事我可以不计较。”

    不计较？

    肖潇不哭了，她擦了擦眼，满脸泪痕地看着他，只觉得可笑，“你要计较？可是我又做错了什么！凌致，我在你身边的时候，你对我爱理不理，甚至我连你的宠物都算不上……我也会累，也会厌倦这样的生活方式，我不喜欢，我想找个人重新开始，我想……”

    他骤然堵上了她的嘴。

    神色阴晴不定。

    “重新开始，那个人也只能是我！你不用和我谈条件，因为我不会接受。外面租的房退了，还搬回这里，画室那边就不用去了，这里是一张一百万的卡，你先拿着用。”

    肖潇没有接，“凭什么？”

    “凭我是你的男人！”

    “可我不愿意，一天都不愿意，真要这样，你不如弄死我吧。”肖潇闭着眼，一脸慨然赴死的模样。

    凌致咬咬牙，真恨不得掐死她，可是到底习惯了这个女人，也舍不得。

    “凌致，我们之间算什么呢？”

    凌致皱眉，“你喜欢我，我对你有好感，以后也会对你好点。”

    好点，是好很多，还是只是一点点。

    “呐你看，我们之间本来就不存在公平，我喜欢你，可是你只是象征性地对我好，并没有喜欢我……”

    “肖潇，不要得寸进尺！”

    肖潇耸了耸肩，“你知道我没有，我可以留下，只不过我还是会去画室工作，如果只呆在这里我会发疯。”

    “你想去工作，我可以给你安排。”但是不是和那个姓白的一起。

    “我和白师兄真没什么，我们从小学到大学都是一所学校的，如果真有什么，早就在一起了。”也轮不到你。

    凌致面色越来越冷，肖潇以为他不会妥协，可最后他竟然答应了。

    “如果你们之间有什么，我会铲平那间画室，让姓白的在设计界消失！肖潇，我说到做到！”

