    夏竹纯和纪斌阳走后，房间里再次归于平静！

    “小川……”

    姚微微走到叶川身边，脸上尽是担忧。

    她虽然不懂武道界的事情，但刚才叶川打的那人明显不是什么好惹的角色。

    而且还是什么武律警，一听就有权利的那种。

    叶川恢复了往日神态，淡笑着道：

    “没事了，姚老师，走吧，我送你回家！”

    姚微微见状，只好点头应是。

    自从她被绑到这里之后，每天就像是噩梦一般，精神已经临近崩溃的边缘，她是一刻都不想再待了。

    叶川转头看向了苏吉祥一家，问道：

    “你们要走吗？若是不走的话就在等两天，外面的怨灵我就会解决，天龙湾也会恢复正常，不过需要点时间。”

    “多谢恩人！”

    苏吉祥恭敬地对叶川鞠了一躬道：

    “我们暂时还不打算离开，等安顿好我女儿后，我们夫妻两就打算去自首，恩人请放心！”

    叶川点了点头，不在多言。

    以他识人的手段，不相信苏吉祥会因此欺骗自己。

    随即带着姚微微和十几个失踪了半个多月的人群，离开了地下室！

    临走前，他看了一眼苏吉祥一家！

    他们一家人再也按捺不住心中激动的情绪，相拥在了一起，喜极而泣，如此温馨的场面就连叶川都没察觉到自己嘴角边扬起了一丝弧度。

    上一世，数万年的时间！

    他虽上可如天下可入地，拥有万世之尊，逍遥洒脱于世，却依旧孑然一身，亲情这种东西对他来说早已成枯朽。

    苏吉祥和刘翠云的所作所为，让他再次体会到了人间冷暖。

    回想上一世他因为魔元珠从而造成无尽的杀戮，这次出手也算是行善积德了吧。

    或许连叶川自己都不曾察觉，自从魔元珠与灵元珠合璧成了混元珠后，他上一世那般暴戾的心性似乎得到了某种升华。

    这一世……他或许可以看到很多不一样的东西……

    ——

    另一边，夏竹纯搀扶着纪斌阳从地下室走出来后没多远，忽然察觉到有人潜伏在草丛里，顿时惊得她立马将纪斌阳摔在地上，掏出枪惊怒道：

    “什么人？！”

    她现在有点后悔刚才没有让叶川带他们离开小区。

    若是再碰到那些不干净的东西就完蛋了！

    谁知草丛里蹲的竟然是之前跟过来的铁鹰雇佣兵小队！

    见自己被发现后，铁鹰立刻下令道：

    “杀了他们！”

    雇佣兵们听到命令后立刻从草里钻了出来，举着手里的匕首对着夏竹纯冲了过去！

    后者见来的不是鬼魂，而是一群杀手，脸色猛地一变。

    但好在不是那种幽灵，她立刻反应过来拿出手抢对准了带头的数个雇佣兵啪啪就是两枪。

    头两个雇佣兵瞬间应声倒下！

    铁鹰瞳孔猛缩，似是没想到对方竟然有枪，不过他也是实战经验丰富，下一秒就对手下做了个散开的手势，自己也迅速滚到了掩体后面，咔嚓一声将枪上膛。

    “你们是什么人？为什么要暗杀我们武律警？”

    夏竹纯躲在墙角冷声喝道。

    武律警？

    铁鹰眉头猛皱，差点就要骂娘了！

    怎么还有武律警？

    这小杂种究竟是什么人？

    不过自然没人回答他的问题，当机立断地对对讲机命令道：

    “目标错误！撤！”

    不得不说铁鹰是一个合格的领导者，在面对未知危险前从不涉险，处事也极为果断冷静。

    其手下在接到命令后，也丝毫没有拖泥带水，立刻找掩护消失在了夜幕当中！

    夏竹纯见这些杀手跑了，顿时松了一口气。

    按照她平日的作风，非得跟这些胆大包天的杂碎们拼个你死我活。

    但现在纪斌阳还在昏迷状态，即便她是这一届最优秀的武律警，也难敌这么多人。

    虽然不知道这些杀手究竟是针对谁的，可现在并非纠结这些的时候，立即撤离才是当务之急。

    随后她搀扶着纪斌阳，按照叶川所给的指示，往小区大门走去……

    另一边，叶川将那些失踪的人送出了天龙湾后，就让他们各回各家各找各妈去了，顺便还帮他们报了个警。

    天龙湾人口失踪的案子，也算是到此了结。

    随后他就独自送姚微微回家去的路上，后者似乎一直都显得十分紧张，一只玉手搭在胸前，另一只则捏着裙角，神色复杂且又一言不发。

    叶川还以为她是因为这段时日惊吓过度，所以也并没有出声安抚，只是一直在边上静静地陪着她。

    不知过了多久，姚微微忽然出声问道：

    “小川……你究竟……是什么人？”

    叶川微微一愣，有些诧异。

    似是没想到姚微微开口的第一句话竟然是这个。

    随即他淡笑了笑道：

    “我是你的学生啊，还能是什么人？”

    姚微微却停下了脚步，认真地看着他，俏美的脸上充满了惹人怜悯的幽怨，道：

    “既然你当我是老师，那能不能告诉老师实话，上次我爸他刺了你一刀，仅仅只用了几秒钟你就完好如初，这次更……更骇人听闻，那个丧尸女孩竟然也被你给恢复了神志，还有那个女人的腿……”

    说到这，她的眸子里闪动着难以置信的神色，没有继续再说下去。

    叶川的种种行为，都已经完全超出了她对其的认知！

    这还是当年那个被贫困助学金申请资料弄得焦头烂额、无论做什么是都粗心大意丢三落四的少年吗？

    现在的叶川眉宇中透着当年从未有过的自信，还有举止间风轻云淡的从容，仿佛一切事物都无法入他的眼一般。

    完全就是判若两人的存在！

    叶川看着姚微微势必要打破砂锅问到底的样子，心中不由得叹了口气。

    他知道，虽然姚微微表面乐观温柔，但骨子里却是一种倔强，一种敢于跟命运对抗的决绝。

    对于不理解的事情，她从来都想知道结果。

    随后他摊手笑问道：

    “如果我跟你说，我是天上的神仙，你信吗？”

    话落，姚微微娇躯微颤，盯着叶川足足有十几秒钟没有说话。

    叶川也没有回避，两人就这样一直对视着。

    片刻后，姚微微说道：

    “我信！”

