
　　“基础枪法与战矛本身就没有太大区别，枪法的技巧，完全可以用在战矛上面，长枪的前身，本身就是长矛演变而来。修炼枪法，跟修炼矛法没有什么区别，完全可以共通。这本基础枪法可以修炼一下，到时候应该能让我猎杀怪物的速度变得更快。”

　　易天行仔细扫视几眼基础枪法，里面的图画栩栩如生，如同真正的枪法大师在演练传授基础枪法，能亲身感悟，哪怕只是看上一遍，都能在脑海中留下深刻的印象。要不是大厅中不适合演练的话，他甚至有种直接握住战矛开始演练几遍的冲动。

　　“不过，这《血泉》是什么？”

　　将基础枪法放下后，易天行再次将那本一开始就得到的玉册《血泉》拿在手中，仔细观看起来，这并没有标明是功法还是战技什么的。似乎很特别。之前清剿整栋大厦中的怪物，没有时间查看，现在也忍不住好奇，开始翻开起来。

　　命窍：血泉！！

　　具有控血之力，一旦开辟凝练出血泉命窍，将有汲取血液之能，能淬炼血液，能壮大血肉。可成万血之源，可衍生血之力，能催动血属性命窍。能蕴含强大的生机，可修补体内暗伤，能快速恢复伤势，增强生命力，让伤势迅速愈合，伤口复原。

　　开辟命窍需：血精石，血莲花。吸血蝙蝠牙。吸血藤。

　　在书册中赫然记载着血泉的构建开辟之法，这可不是简简单单就能开辟的，除非是先天就诞生出血泉命窍，否则，要获取血泉命窍，就必须自行开辟，而且，开辟不是简简单单将窍穴打开就可以，还需要各种珍贵的奇物来真正构建，凝聚出血泉真符，最终才能打开血泉命窍。而且，这其中，还有失败的可能。

　　玉册中，不仅有关于血泉命窍的叙述，同样有构建所需要的天才地宝，各种奇物，还有这些奇物本身的图鉴，以及最终的血泉真符构建观想之法。

　　这些，缺少任何一部分，都不可能构建出血泉命窍，十分困难。

　　“竟然是开辟命窍的典籍。这比之前的功法都要珍贵。”

　　易天行看到后，也不由的倒吸一口凉气，眼中都在放光，这可是构建命窍之法，一旦完成，那就是神通，是法术，是道术。能发挥出各种不可思议的力量。每一道命窍的开辟法门，都是最为珍贵的无价之宝。

　　能相互衍生出各种神通术法。都是相当惊人的手段。

　　就好像是易天行自己先天诞生的先天阴阳眼，不需要凭借各种天材地宝，奇物进行开辟，先天就被开启，而且，阴阳眼能窥探阴阳，还能施展出阴阳锁的强大攻击，阴阳眼是命窍的本源。

　　而阴阳锁就是由阴阳眼本源衍生出的神通术法。

　　甚至是将阴阳眼蜕变到更高层次，还能衍生出其他的神通术法。这就是一个不断蜕变晋升的过程。

　　就好像是血泉，真要开辟出来，可以衍生出各种血属性的神通道术。就好像是血属性的神通有了本源，有了根基一样，能够运转发挥出力量。

　　修士境界，神海境为第一个境界，是修行的根基，而第二个境界就是命窍境，是要开辟命窍，若没有命窍之术，根本就不可能开辟得了命窍，这是一种相当直接的问题。可想而知，血泉命窍的开辟法，在现在而言，也是无比珍贵的秘典。

　　现在用不上，将来肯定用的上。

　　“没想到开辟命窍还需要各种天才地宝，天地奇物。要开辟血泉，就需要四种宝物，这里面，吸血蝙蝠牙最容易得到，刚刚就得到一颗。看来，任何命窍的开辟，都不是那么容易的。”

　　易天行却也感受到命窍开辟的难度。没有什么命窍能够凭空开辟的，需要对应的天材地宝，要收集，就是一种耗时耗力的事情，这样的宝物，每一件都很珍贵，将来的价值，肯定会不断飙升。

　　“算了，开辟命窍的事情距离我还太过遥远，现在明显不需要太过多想。这些东西，先收集起来再说，以后自然会用的上。”

　　想了想，易天行也没有太过执着，这是神海境之后的修行之法，对于现在而言，根本没有太大的助益，再多想，也是无济于事。修为不够，是没办法开辟命窍的。

　　除非是自己自行觉醒开启命窍。才有可能在命窍境之前掌控命窍，获得神通异能。要不然，收集天材地宝都不可能完成。

　　“还是抓紧时间修炼。”

　　大厦中被他彻底清剿一遍，哪怕是还有怪物残留，也不可能在短时间内产生威胁，现在正是深夜，真要外出猎杀怪物，绝对不是一件明智的选择。而在这种环境中睡觉，显然也不切实际，外面的惨叫声，怪物的嘶吼声，可是片刻都没有停下。修炼是替代睡觉的最好方法。

　　再次拿出一枚愿力珠。放进口中，当即就开始闭目运转《御龙天经》，不断观想《四海祖龙图》，观想祖龙，吞吐天地元气，炼化愿力珠。

　　这一进入修炼，顿时就无法感觉到时间的存在。

　　不知不觉中，时间已经悄然流逝。

　　.............

　　眼眸缓缓睁开，一口浊气从口中呼出，眼眸中黑白之气流转。

　　“已经七点了，怎么外面还是黑的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看了看手上的机械表，这表是机械，并不是电子表，反而没有在大灾变中毁坏，可以准确的显示出时间。

　　昨天晚上，易天行可是一连炼化足足两枚愿力珠，化为真龙之气，汇聚在气海之中，让神海中的真龙之气数量大增，每一道都能增强肉身力量，温养气血。如今，神海中的真龙之气，已经有数百道之多，规模已经不小，再积蓄一些真龙之气，就能开始冲击十二正经，奇经八脉。

　　这种一点点变强的感觉，十分美妙。

　　“哥，都七点了，怎么外面还是一片漆黑。难道夜晚变长了。”赵紫嫣三女也都醒来，昨天晚上再次进行观想后，她们已经距离生出气感只有一线之差。后来支持不住，都进卧室睡了一会。起来看到外面依旧被黑暗笼罩，点燃蜡烛，皱着眉头看向外面。

　　“不对劲，天气怎么这么冷，还想从昨天晚上开始，这温度就一直在不停下降。现在都已经七点了，在往常，太阳已经升起，就算没有升起，也不可能如此黑，跟黑夜一模一样。是不是出什么大问题了。”

　　唐梓彤也微微皱眉，开口说道。

　　现在是九月，按照现在的气候，依旧属于炎热的秋夏季，太阳在六点钟时，就已经开始升起，不可能到现在七点钟，都半点阳光都看不到，甚至是一丝光芒都没有。这就太过让人惊疑。

　　“确实不正常，大灾变发生，这天地就已经发生变化，今日不知明日事，我们根本改变不了，只能顺应。”易天行来到阳台上，看向四周，虽然周围是一片黑暗，可在他眼中，依旧能看清楚大部分事物。毫无桎梏。

　　“对了，易大哥，天地发生变化，无字天书上应该会有记载。拿出来看看，说不定能知道发生了什么事情。”陈雪柔突然开口提议道。

　　“恩，我来看看。”

　　易天行听到，也点头赞同道。

　　当即不再迟疑，一起来到大厅，坐下来后，将无字天书拿在手中，翻开后，一段段文字在天书上浮现。

　　赫然，一段最新的记载出现在天书上。

　　“大灾变，第二日，太阳消失，不再升起，黑暗笼罩大地。众生失去光明，严寒覆盖天地。怪物横行于世间。”

　　在无字天书上，这句话，就这么直接浮现出来。

　　字数不多，可其中蕴含的含义，却能让人心中一片冰冷。

　　哪怕是易天行他们看到，都是久久不语，大厅之中，一片寂静。

　　太阳消失，不会再继续升起，至少是现在绝对不可能升起。

　　太阳消失所带来的后果，实在是太过可怕。首先，没有太阳，那整个地球都会笼罩在黑暗当中，而且，太阳消失的后果，首先带来的就是寒冷，整个气温，都会在第一时间开始下降，而且是飞速的下降。要不了多久，肯定会开始下雪。整个地球，都会进入冰河时代。

　　没有电，没有太阳，不知道多少人会直接被冻死。

　　再加上无数怪物的威胁，对于整个人类文明而言，这就是生与死的挑战。

　　“没有太阳，真的陷入黑暗的话，很快温度就会骤降，伴随而来的是冰河时代，大雪会覆盖整个城市。没有御寒的棉被衣服，很多人都会被冻死。外面到处是怪物，哪怕是被困在家中，活下来的人，也不敢在黑暗中出门，家中要是没有御寒物资，冻死的几率高达九成。”

　　唐梓彤眨了眨眼睛，沉声说道。

　　“如果昨天是第一天，那是大灾变开启，怪物降临，那第二天就是太阳消失。这有可能是天地在剧变产生的一种过渡。太阳未必是永远消失。坚持下去，肯定有一线生机。”

　　易天行微微皱眉，仔细推敲之前在天书上看到的讯息，心中有所猜测的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第020章 第二日 太阳消失免费阅读。https://xs.23sk.com 