    回到家中，赵石安稳地睡了一觉，第二天配送路上，终于等来了万界订单。

    “滴滴，现有一份来自《逃学威龙》的订单，飞虎队一号杀手周星星正在与大飞势力在校内对抗，没吃早饭的他急需一份外卖补充体力，是否接受？”

    周星星？星爷！

    赵石的眼睛一亮，星爷的喜剧可是他最喜欢的，毫不犹豫地选择接受。

    “滴滴！外卖【高祖生煎】已自动生成在配送箱中！”

    “滴滴！万界通道将在数秒后开启，请宿主及时传送！”

    伴随着系统的提示音，蓝紫色的漩涡在远处开启，赵石油门一踩到底，直冲了进去。

    轻车熟路地通过万界通道，感到车轮落地的赵石，微微屏息。

    如果自己没记错的话，接下来这段剧情里，周星星和大飞两方会在一个校园活动的人造迷宫里，进行激烈的追逐火拼。

    没用太多思考的时间，伴随着一声枪响，赵石往目的地赶去。

    赵石刚刚赶到迷宫入口，就见到被劫持的一众学生，美丽秀气的何敏老师也在其中。

    此时一名歹徒正让一名女学生转过身去，要当众行不轨之事。

    ”放开那个女孩！”赵石路见不平，冲过去就是一脚，将那歹徒踢翻在地，直接不省人事。

    另一名持枪歹徒大吃一惊，调转枪口对着赵石：“什么人！”

    “飞虎队一号杀手……的粉丝！”

    赵石加快速度，已经冲到那歹徒的面前。

    砰！

    枪响了，但赵石调转北冥神功内力，早已经来到歹徒的身侧，将其控制，随后一击将其击晕。

    “绑好这两个家伙，我去救周星星他们！”

    赵石将歹徒的枪丢给何敏老师，收获了在场一众男女学生崇拜的目光，便一头冲进了迷宫。

    “哇，他好帅啊！”

    “真的是飞虎队派来的吧，不然怎么会有这样的身手！”

    “我想嫁给他！”

    “妈的，你一个男的凑什么热闹，老娘先预定了！”

    就是何敏见了赵石的身手，脑海里也不自觉地将其与周星星对比，竟然一下子分不出伯仲。

    此时，赵石正利用北冥神功强化自己的听力，在迷宫之中寻找周星星等人。

    在这个过程中，赵石又随手击败了两个喽啰。

    “找到了！”

    赵石在迷宫里和周星星撞了个正着，但对方显然不知道赵石的身份，见不是学生就果断大打出手！

    “星爷，是友军！”

    赵石跟周星星缠斗了几个回合，才意识到，周星星的实力要比电影里看起来更强，不愧是飞虎队一字号杀手。

    “嗯，我看出来了，不然刚刚那两下，你已经死了。”周星星有些尴尬地收手，却暗自震撼于赵石的实力，“不过你是？”

    “我是万界外卖员，踏破诸天，只是为了帮助你这样有需要的人。”赵石坦诚道。

    周星星咧嘴一笑：“跟我开什么玩笑？你怎么不说自己是外星人呢？说，你是飞虎队秘密培养的杀手，对不对？”

    “不是，我知道你没吃早饭，是来给你送这个的。”说着，赵石心念一动，手里已经提着高祖生煎。

    周星星瞪大了眼睛：“来真的？这什么魔术？”

    “魔术能骗得过你的眼睛吗？”赵石有些无奈，不过解锁了这个能力之后，解释起来容易多了。毕竟行动永远比言语更有说服力。

    “那什么万界外卖员先生，我现在真的不是吃早饭的时候……”周星星有些无语。

    赵石早已经做好心里准备：“我会保证所有人的安全，你也会升职加薪的，长官。”

    闻言，周星星这才接过外卖，大口大口地吃了起来：“好香，我早就饿了！这长得像包子的煎饺里面怎么还有汤，够味！”

    就在此时，大飞带着两个小弟，从迷宫的交界处闯了进来。

    “周星星！你又是什么人！”大飞见到周星星居然在吃东西，很是惊讶，见到赵石的时候，又是一惊。

    “我是万界外卖员，请你们不要打扰我的客户吃饭。”赵石上前一步。

    周星星：“小心他们有枪！”

    但提醒有点晚了，大飞早已经被惹毛，此时二话不说，直接一枪向着赵石射击。

    特技·黄袍加身！

    赵石心念一动，发动配送制服上的特技，不但不躲，反倒直接迎了上去。

    砰！

    子弹就像是打在了铁壁上，只是引起一声闷响，压扁的弹壳被弹飞出去。

    “怎么可能！”

    大飞和他的两个小弟都震惊到无以复加，肉身挡子弹，这种事情已经超出了他们的常识。

    “跟欧阳锋的掌力差不多。”赵石轻描淡写地点评了一句，轻松将大飞和他两个小弟撂倒。

    而此时，目瞪口呆的周星星还没来得及咽下嘴里的这半口生煎。

    “快吃吧。”赵石向周星星要来手铐，将昏迷的大飞人拷在了一起。

    等到周星星吃完高祖生煎，赵石的耳边才响起系统的提示：“滴滴！配送已完成，万界通道将会在数秒后开启，请宿主自行离开。”

    闻言，赵石便道别离开。

    周星星还有些发懵，等到赵石离开迷宫，他才想起来什么，追了出去，一直到学校走廊，才看见赵石骑上电瓶车的身影。

    周星星大喊：“谢谢你，万界外卖员！你送来的东西，真的很好吃！”

    “有缘再见。”赵石冲周星星摆摆手，一踩油门，冲向已经开启的万界隧道当中，与蓝紫色漩涡一同消失不见。

    周星星揉揉眼睛，确信赵石便是如同神仙一般的人物，幸好他是来帮助自己的，要不然……

    回到现实的赵石，不由地感叹：“年轻时的星爷是真的意气风发。”

    系统再度提示：“滴滴！恭喜宿主完成来自《逃学威龙》的外卖订单，收到来自周星星的红包雨！

    “滴滴！周星星的外卖红包雨已经送达！内含2个黑铁红包，1个白银红包，是否现在打开？”

    打开！赵石毫不犹豫。

    “滴滴！宿主拆开黑铁红包，获得【百发百中的黑板刷】1份！”

    “滴滴！宿主拆开黑铁红包，获得【飞虎队头号杀手周星星枪法】！”

    “滴滴！宿主拆开白银红包，获得【飞虎队头号杀手周星星的反射神经】！”

