    来到瀑布潭。

    陈放观察了一下水底，当初放养瀑布潭里的爬鮡，数量还挺多。可放养这里的细鳞鱼，没几条了，全都跑了出去。

    潭里的水，冰凉。

    陈放脱掉上衣和裤子，先用冷水打湿身子，过了一会儿，才‘咕咚’一声，跳了下去。

    在水里潜泳了几秒，陈放冒出头，尖叫一声：“爽~！”

    张晨站在岸边岩石上，嗷嗷叫着，给自己打气，然后‘咚’的一声跳到水里：“好爽啊。”

    周柏初接触山涧冰凉的泉水，胳膊上炸起了鸡皮疙瘩：“好冰。”

    “下来游着，就不冷了。”陈放喊道，在瀑布潭里游了起来。

    这个潭不大，里面水，最深也就两米多点。两边是岩石悬崖，另一边几米高的小瀑布……

    水冰凉，清澈见底。

    要说到这个深潭洗澡，最好的时间还是七八月份。快九月中旬季节，白天依旧炎热，但晚上，依略感凉意。在山涧的潭水，也特别凉。

    周柏在水里适应了一下，游到瀑布边，去里瀑布下面，就肆无忌惮大吼大叫起来。

    男人们在一起，快乐，就是这么简单。

    在水里游了二十来分钟，浑身通透了，陈放他们上岸穿上衣服，离开山谷。

    游泳，是特别消耗体力的事情。特别是在冷水里游泳……

    从山谷里出来，他们三个男人，感觉身体被掏空。但又特别舒服，放松……

    来到河边，陈放他们各自提了水桶，开始捡河螺。

    小河里的螺特别多，一把就是好几个。但这些螺不大，看似捡的很多，实际没有多少。

    周柏打量着山谷的环境，两边高山……可以说是崇山峻岭了。

    这条山谷很长，也很宽阔。

    各种不知名的鸟儿在大山里叫唤着，也伴着知了的叫声……

    “这边的环境真是不错，如果有条路可以直达这边，就好了。”周柏说着。

    ‘嗵~’的一声，吓了周柏一跳。

    那是张晨在砸鱼，一种古老的捕鱼方式。抱起大石头，砸河里另一个稍大的石头。大石头缝隙下面通常有小鱼，石头一砸，躲在大石头下面的小鱼就给砸晕了……

    果然，水面浮起来几条小鱼。一条鰕虎鱼，另外两条都是山涧小溪的特色鱼，具体叫什么名字，陈放也不懂，就和溪石斑长得很像。在当地，管这些山涧溪流里不认识的鱼，统称‘溪水鱼’。

    山涧小溪里除了鲫鱼鲤鱼，其它的鱼，个头都不大。

    拿回去做杂鱼汤，炸鱼干，都特别巴适。味道鲜美……

    周柏看张晨搞到鱼了，顿时就找到了好耍的东西，将陈放一个人丢在这边捡河螺，他和张晨去下面砸石头耍了。

    “又是几条……好爽，多搞些拿回去做下酒菜。”周柏嗷嗷叫道。

    陈放慢悠悠捡着河螺，一把能捡两三个。多的捡七八个……

    张晨和周柏在下面砸石头，也是玩的不亦乐乎。几乎没一石头砸下去，都有收获。

    在小河里砸鱼，还是榔头最好用。抱起石头砸，太累了。

    六点过……

    陈放捡了有半桶多的河螺，腰杆都弯疼了，起身伸展了一个懒腰，看到周柏和张晨已经走了好远好远，正想喊他们回去了……周柏‘嗷~’的一声惨叫，惊天动地……

    “怎么了？”陈放大声喊道。

    周柏：“啊，啊，啊……”弯着腰，一个劲惨叫着。

    陈放跑了过去……

    周柏的手捂住脚背，痛苦表情：(((;???;)))

    o((⊙﹏⊙))o

    陈放看到他那张脸，忍不住的乐。

    张晨在旁边，想笑，又不好意思笑。

    “你砸的？”陈放看向张晨。

    张晨摇摇头：“他自己砸的。”

    “我还说你砸的呢。你砸的话，你就要背他回去了……这个路，挺远。”

    “我靠……你们两个有没有人性。”周柏眼含泪水，又哭不出来。

    “手拿开，我们看看。”陈放止住了笑，说道。

    一块最起码有五斤的大石头，直接砸到了脚背上，幸好有水做了一下缓冲。但那一下，也是不清……脚背红红的，有刮擦伤。

    山涧小河里的水很凉，这才没有马上肿起来。如果出水，他的脚，肯定要肿。

    “我去，你真是个狠人。疼不疼？”陈放问。

    “你说呢？”

    “又不是砸我的脚，我怎么知道。”

    “刚才很痛。现在，没什么知觉了。还有一阵儿一阵儿的……”

    这个，一阵儿一阵儿……怎么和痛经是一个形容词？

    “脚指头能不能动。”张晨问。

    周柏试了试，直抽冷气：“好像能动，痛得很。”

    “先回岸上。”陈放搀扶着他上了岸，坐下。

    这一下砸的，是真狠。

    让周柏休息了一会儿，陈放看着时间，六点半……

    我去，真的是……

    周柏的脚，已经肿起来了。脚背的皮，发亮，发青……

    “能不能走。”陈放道：“再一会儿，就天黑了。”

    周柏起来试了试，一瘸一瘸，走一步，就感到阵阵疼痛。

    “我背你。”张晨说。

    “没事，我能走。”周柏说。

    “让张晨背着，快点出山，送你去医院看一下。这个伤，看着挺严重……”陈放捡起周柏的背包，提了桶。

    周柏和张晨搞到不少鱼，估计得有四五斤。里面还有些河螺，也是不少……

    张晨背着周柏，陈放提着桶。走一会儿，张晨就喘气了。然后换陈放来背……

    “我说，你该减肥了。死沉死沉的……”陈放吐槽。

    “我特么的标准体重。哪像你，瘦竹竿。”周柏的两只手，紧紧抱住陈放脖子。他的脚，伤的确实很严重，已经肿得很厉害了。淤青了一大块……

    周柏差不多140斤。

    陈放背着他，也特别吃力……

    一路上，陈放和张晨交替着背周柏，一直到天黑才走到山谷尽头，大山脚下。

    一座几百米高的山，陈放深吸了一口凉气。

    “放我下来吧，腿已经不疼了。”周柏说。

    “没事儿。”陈放迈开步子。

    张晨已经精疲力竭，背不动了。他一直看着手机，但可惜，这边一点信号都没有。

    “我真的不痛了。没有知觉了……”周柏说。

    周柏的脚指头能动，但已经没有痛的感觉了。这是麻木了……

    “别说话。”陈放沿着钓鱼人开辟的小路，慢慢往山上爬。半山坡，天色黑尽。

    张晨在前面用手机照亮……

    快到山顶，陈放也体力透支，真是背不动了，这才将周柏放下来，让他慢慢走上山。

