    静心消化完混元道章的全部内容以后，长生大帝和造化道人再次躬身一拜。

    “多谢主上传法！”

    没有任何的犹豫和迟疑，长生大帝和造化道人齐齐出声说道：“我等下去以后，定当悉心研究修习这部仙道功法。”

    既然已经决定了真心实意地投效周叡，那么长生大帝和造化道人自然就不会再有什么异心存在。

    这混元道章当中有关于修行者灵魂层面的特性，对于长生大帝和造化道人来说，根本就算不得是什么约束限制。

    再加上这部功法本就极为地深奥高明，哪怕仅仅只是匆匆一瞥，都让长生大帝和造化道人得到了不小的感悟。

    如此神异的修行功法摆在面前，造化道人和长生大帝又怎么可能会错过呢？

    对于长生大帝和造化道人的态度，周叡显然也是十分地满意。

    “很好！”

    微微颔首，周叡随后笑着出声说道：“本座在此方世界当中，尚且有些事情需要处理，暂时无法带你们两人离开此方世界。

    不过用不了多久，本座处理完这里的事情以后，你们两人自然可以随同本座一起返回本座的仙域世界之内。”

    “主上您言重了，我和造化两人已经等候了无数个纪元轮回，自然不差再等上一段时日。”

    长生大帝拱手一拜，笑呵呵地出声说道：“还是主上您的事情要紧！”

    超脱苦海，登临彼岸的方法已经得到，虽然还需要等待一段时日，但是这已然使得长生大帝的心里面为之欢欣雀跃到了极点。

    白须白发的他，笑起来给外地开怀。

    与此同时，造化道人亦是连连点头赞同道：“长生说的是，主上您的事情最为重要！”

    说到这里，造化道人稍稍为之一顿，而后有些踌躇地向着周叡提议道：“造化斗胆，敢问主上是否需要我和长生尽些绵薄之力？”

    “对对对！”

    耳中闻得造化道人之言，长生大帝也瞬间回过了神来，他连忙开口出声说道：“启禀主上，我与造化虽然受限于此方世界的桎梏，始终深陷纪元轮回之内。

    不过我等也并非是没有任何一丁点的作为。

    在此方世界之内，存在着我和造化所布置的一些棋子暗手，希望能够为主上您提供一些帮助。”

    听完了造化道人和长生大帝的诉说，周叡的心里面也不禁来了兴趣。

    正如方才所言，长生大帝和造化道人从太古时期存活至今，可绝非是在虚度时光。

    在此方世界当中很多的地方，都存在着长生大帝和造化道人所布置出来的暗棋。

    例如现如今大千世界之内，大乾王朝的武温侯洪玄机，他所传承的便是造化道人的道统。

    而大乾王朝之外，元蒙帝国的先祖皇帝，元和蒙这两位阳神，更是有残留的神魂念头被造化道人所镇压掌控。

    至于长生大帝这位太古至今第一人，那就更加地恐怖了。

    大千世界之外的整个天外天，可都是有长生大帝的弟子，圣皇盘所创造而出。

    可以说那浩瀚无垠的天外天，皆尽都在长生大帝的掌控之下。

    除此之外，在这诸子墓地当中，更是镇压着诸多阳神的神魂念头。

    表面看上去，甚至就连长生大帝和造化道人，都被彼岸金桥以及中古诸子百圣，囚禁在了诸子墓地之内。

    可实际上的情况却是，长生大帝和造化道人根本不愿意反抗罢了。

    在没有遇到周叡以前，这两位太古巨头也同样打算借助未来易子成道，铸就人人如龙世界的机会，从而超脱苦海、登临彼岸。

    虽然易子的大宏愿近乎是天方夜谭那般，不过这总还有一些盼头念想不是？

    所以长生大帝和造化道人便始终安分地呆在起源之地的诸子陵墓里面，等待未来易子成道的关键时刻，给予他一份强大的助力。

    为了这个目标，长生大帝和造化道人可谓是在此方世界之内布置出了数不胜数的暗手棋子。

    不过此时此刻，长生大帝和造化道人已经从周叡这里得到了更为切实的超脱之法，他们两人自然也用不上那些布局谋划了。

    恰巧刚刚周叡说自己在此方世界之内还有一些事情需要处理，因此长生大帝和造化道人便准备将自己布置的这些暗中力量贡献给周叡。

    毕竟周叡能够早一天忙完自己的事情，长生大帝和造化道人也能够早一天超脱此方世界的桎梏不是？

    别看长生大帝方才看似是并没有多么地急切，然而实际上的情况，又怎么可是是长生大帝表现出来的这般轻松呢？

    反反复复深陷于无数纪元轮回当中，长生大帝和造化道人恨不得立刻就超脱这方对于他们来说，与囚笼毫无二致的世界。

    只不过自家主上都已经言明了还有些事情需要处理，那么做下属的长生大帝和造化道人，也就只能够静静地耐心等待了。

    如若不然的话，长生大帝和造化道人总不可能以下犯上去催促周叡吧。

    虽然长生大帝和造化道人不敢催促自家主上，不过他们却是另辟蹊径，只要尽快帮助自家主上忙活完这些事情不就可以了。

    长生大帝和造化道人的提议，对于周叡来说亦是一种省时省力的方法，因此他自然不可能拒绝。

    嘴角泛起一丝欣然的弧度，周叡微笑着出声说道：“本座穿行于不同的世界之内，为得便是使得这些世界称为本座仙域世界的附属。

    只要完成这个目标以后，本座自然就会返回仙域世界之内。”

    说到这里，周叡稍稍为之一顿，而后继续出声说道：“至于掌控此方世界的方法，其实也很简单。

    尔等如果能够帮助本座将混元道章，普及到此方世界八成的人族当中，那么本座自然就可以借此获得整个世界的掌控权。”

    “还请主上放心，属下定当以最快的时间，帮助主上您掌控此方世界！”

    得到了确切的指示以后，长生大帝和造化道人哪里还能够安耐得住？他们两人立刻躬身做出了承诺。

