    翌日。

    赵宛舒就带着萧韶光去镇上了，因着两人起的时间也不算太早，也是赶不上家里的牛车。

    不过，他们村离镇上也不是太远，而他们运气挺好的，走了一段路，就碰上有隔壁村的牛车，赵宛舒怕萧韶光小胳膊腿累到，加上这头上太阳太烈，她就干脆塞了两文钱，抱着萧韶光坐了牛车。

    等到了镇上，赵宛舒就直接去了天祥楼。

    这还没到正午，天祥楼还没到热闹的时候，门口的小二早已认识了她，见到她来，本来有些郁闷的脸上立马浮现了热情地笑容来。

    “赵姑娘，您来得那么早啊？这会儿后厨还没准备好，怕是不能点菜的。要不，您先逛逛再来，我给您留一间雅间！”

    这楼里的迎来送往的小二也都是人精，看到自家掌柜对赵宛舒也是亲近有加的，他自然也是有样学样的，知道虽然这姑娘看起来年纪小小的，但却不好随意糊弄的。

    “多谢小二哥。我今天不是来吃饭的，不知道掌柜的在不在？”赵宛舒笑眯眯道。

    “掌柜啊……”小二脸色有些为难。

    “怎么了？可是徐掌柜不方便？若是不方便，我可以等一等的，不妨事的。”赵宛舒今天是一定要见到徐掌柜的。

    小二摇了摇头，“倒也不是。你们先进来吧！”

    他把两人迎进来，又上了瓜果和热茶，才准备离开。

    赵宛舒喊住了他，“小二哥，可是楼里有什么事儿？你与我说说，看看我能帮上什么忙不？”

    小二叹了口气，“倒也不是出了什么事儿，就是……”

    他左右看了看，突然八卦地压低了嗓门道，“就是掌柜的最近脾气有些燥，昨日他还莫名发作了一通。我进楼里那么久，还没见掌柜发过那么大的脾气。”

    “楼里大家都嘀咕，不过，我昨日偷听到算账先生说，好像是掌柜的最近身体不舒服，总是蹲在茅坑不出来……”

    不过，很快他就反应过来，自己跟个小姑娘说这些，好像不合适，连忙又捂住了嘴，飞快道，“我去给你请掌柜的，你可别跟掌柜的说。”

    赵宛舒颔首保证，眼见着小二拔腿就跑，她不由微微陷入了沉思。

    脾气暴躁，还总是蹲在茅房……

    “为什么蹲茅房要生气啊？”萧韶光不解道。

    赵宛舒回神，见他小脸都是郁闷，她笑了笑，给他拿了块芸豆糕，“这个等会我们问问就知道了。今天早上你没吃什么东西，要不现在吃点糕垫垫肚子？晚点你想吃什么，姐姐带你去！”

    农家早上吃得都是很简单的菜糊糊，他家的伙食好些，吃的基本是地瓜粥，偶尔配些鸡蛋羹和青菜凉菜之类的。

    但今早萧韶光不知道是没胃口还是怎么的，吃得并不多，只吃了小半碗蛋羹，就巴巴地跟着她出门了。

    萧韶光本来还有些关心刚才小二说的小秘密，闻言，顿时眼眸亮晶晶，“我想吃糖人！还有还有，我还想吃馄饨！”

    虽然赵家不缺他的吃食，但是小孩子嘴刁，偶尔吃惯了家里的东西，还是偶尔想吃点家里吃不着的。比如，糖人和馄饨！

    今天他特地没吃饱，就是为了空着肚子吃别的！

    赵宛舒被他馋嘴的模样弄笑了，揉了揉他的脑袋，“好好好，不过你吃了糖可记得要漱口，仔细长虫牙，就跟虎娃一样！”

    “我才不会！”

    徐鸿来得很快，进来时，腿脚还有些虚浮，脸色也不大好看，但见到屋里一个小姑娘带着个粉雕玉琢的小娃娃，他又眉开眼笑了起来，“是赵姑娘来了！可是又有什么新鲜的菜谱？”

    赵宛舒站了起来，打量了他两眼，跟他寒暄了两句，“徐掌柜，您这天祥楼里的师傅可个个都是顶尖的。我手里这些菜谱如何能跟他们钻研出来的比！”

    她暂时并不打算靠卖菜谱发家，而且拿得多了，难免也就不值钱了。

    顿了顿，她笑道，“说起来，我哥哥也给天祥楼送了阵子蔬菜，不知道这品质您是满意不满意？”

    “自然是满意的，你家送的那些蘑菇木耳都很是新鲜，蔬菜也比外头的卖得新鲜。”徐鸿说到这，语气意味深长：“你哥哥办事还是挺有一套的，是个有心的。”

    想来赵容则借着作为天祥楼供货商的名义在外头拉拢别的小酒楼的事情，徐鸿也是有所耳闻的。

    赵宛舒见他不生气，微微笑了笑，“您满意就好，我哥哥给您挑的可是最好的。”

    寒暄了两句，赵宛舒看了看他的面色，见他眼下隐隐有些不耐，心里略略有些猜测，便开口道，“其实我今天来寻你是有些事情要与您说。不过，现在我想给您把个脉，不知道成不成？”

    徐鸿身体不舒服，实在是有些站不住，闻言，他一愣，“你还会把脉？”

    实在是赵宛舒年纪太小了，由不得他怀疑。

    “略学了些皮毛。”赵宛舒笑了笑，“我方才观您面色燥郁，应是有热伏之像。若是您放心，可否让我诊脉，若是不成，就当是结个善缘。”

    萧韶光这时候急忙道，“姐姐可厉害了，我当时那么肚子好痛，一直吐，请了好多大夫都治不好，可是姐姐就给我咻咻咻扎了两针，然后给我做了甜甜的汤药，我就好了！我哥哥也说，姐姐的医术特别棒。”

    说着，他昂起白嫩嫩的脸，“你要是让姐姐给你看，肯定很快就会好的。”

    徐鸿本来是不大信的，可见到萧韶光这着急的小模样，他顿时就笑了起来，不过是诊个脉而已，若是开的药不成，他不吃就成，好歹是别人的一片心意。

    他干脆就坐下，落落大方地把手腕露了出来，“那就有劳了。”

    切脉一阵后，赵宛舒收回了手，对上徐鸿的视线，慢慢道，“您脉象弦长而有力，应是浮气化热。如果猜得没错，您之前应该是的有过风寒，但是却没来得及延医请药，却自然痊愈了吧？”

