    第243章夺人气运

    目送池娇娇搭乘的公交车渐行渐远，霍骐雄怅然若失地长叹一声。

    阿炳形若鬼魅从身后拍了一下：“骐雄，你干啥呢？不是一块吃饭了吗？还这么舍不得呢？”

    霍骐雄的皮肤晒得黝黑，脸红也看不太出来：“阿炳哥，你别取笑我了。”

    “哟哟哟，骐雄你动真感情了啊！你这臭小子开窍得挺早的啊。”

    阿炳取笑归取笑，很正经问道：“骐雄,我晓得你正上头。但你喊我一声阿炳哥，当哥的想给你提个醒。你喜欢的那姑娘是省城师范学院的大学生，她当真乐意跟你处对象吗？”

    霍骐雄苦涩笑道：“阿炳哥，你想得太多了。我这样的人，怎么配跟她处对象？”

    阿炳微怔：“你这话啥意思？那姑娘不想跟你处对象，她在故意吊着你？”

    霍骐雄听不得池娇娇被阿炳误解,急忙解释道：“不是！不是这样的！阿炳哥，你误会了。娇娇不是这种人，我,她，我，我喜欢她是我一个人的事情，跟她没关系。”

    “不是。”阿炳听得一头雾水，掰着手指头问道：“啥叫你喜欢她是你一个人的事？你喜欢她，你请她吃饭，你给她掏车费，你给她送东西，咋跟她没关系呢？”

    霍骐雄自有他的一套逻辑：“因为这些事情是我自愿做的，给的东西全是自愿给的，不是娇娇问我要的。”

    阿炳说不上来是哪里不对劲，可他觉得霍骐雄的说法，多多少少有点问题。

    霍骐雄不想跟阿炳聊他与池娇娇的关系，本来他就一暗恋者，不配与池娇娇扯在一块。

    阿炳见霍骐雄一副不愿多说的样子，他见好就收,回头把霍骐雄说的话,一字不落地说给许青松听。

    许青松吐出一个漂亮的烟圈,哂笑道：“我年轻的时候，可没骐雄这么情圣。阿炳，你不用劝，让他栽栽跟头。等将来他心尖尖上的女人，用刀子捅进他心口，他就晓得疼了。”

    阿炳不懂就问：“老大，你是说骐雄会被那女大学生给捅刀子？”

    许青松又吐出一口烟圈，点到为止：“池娇娇曾经是枣枣的堂姐，枣枣突然毁容和成绩退步的时候，池娇娇突然变成一匹黑马……”

    “老大，你的意思是说，池娇娇有可能通过歪门邪道，夺走枣枣小姐的气运？”

    阿炳是许青松信得过的手下，自然知道池枣枣的底细，听到这番话，当即倒吸一口凉气。

    许青松见识过玄学的厉害，跟港城那边的闵大师打过几次交道：“我不知道。闵大师上个月飞国外去了，估计得等到下个月才回港城。等闵大师回来,我想请他给枣枣看看。”

    阿炳眼神热切道：“老大，闵大师超级准的,他去年就说你有血光之灾，还说有贵人抬，果真让闵大师说对了。枣枣小姐就是老大你的贵人！”

    许青松“嗯”一声，想了想交代阿炳：“阿炳，你仔细盯着霍骐雄跟那池娇娇，一旦他们有任何异动，立马采取行动。枣枣是我的贵人，你晓得应该怎么做了吧？”

    阿炳重重点头：“老大，你只管放心好了！”

    (本章完)

