    第386章也喜欢你

    有些事情一旦被戳穿了那层保护层，暴露出来的内容实在让人有些不敢面对。

    金玉超有些脸红。

    她也知道这个时候问这个话题，确实有些脸皮厚，可是谁让她当初确实看错了呢？

    “阿芝，胡说什么？顾焱跟阮阮之间能够有什么关系？是我想多了，阮阮这段时间如何了？听说她结婚了。”

    三嫂笑道：“可不就是，说起来阮阮的婚事,我们也是吓了一跳，也就是她对象实在是太过张扬，追求我们家阮阮，怕阮阮心有不安，直接让上面那位赐婚了，你说这事情，我都羡慕,谁能够想到他会这么做？而且她那个婆婆特别的好，我们昨天回来，她就过来看阮阮。”

    她一边说着，一边是炫耀地看着金玉超。

    那意思太明显。

    金玉超暗暗咬牙。

    “那挺不错的，我认识胡雪，是个有些特别的人。没有什么架子！”

    三嫂乐了，捂着嘴笑了一会，这才说道：“岂止是没有架子，对我们家阮阮比我婆婆还宠呢，总之我们看着都能够感受到，她恨不得把阮阮捧在掌心宠着，还说儿子什么的不重要，只要儿媳妇开心就好，你说这世上怎么还有跟我婆婆一样宠儿媳妇的婆婆呢？”

    金玉超的脸皮都有些抖动。

    这是极度控制下的肌肉痉挛。

    她听出来了，面前的女人就是故意的，估计就是说给自己听的。

    她不是一个好婆婆。

    这个事情不少人知道，她跟儿媳妇的关系不是很好。

    可是整个顾家都是这么一回事，不光她一个人。

    怎么到了唐家就变了呢？

    估计天下的婆婆,跟王秀芳这样宠着儿媳妇，由着他们自己决定自己的生活的，真心不多。

    那就是一个放手呀，从来不摆婆婆的架子，唐家的四个儿媳妇，看着身份都不起眼，但是背后娘家都没有一个势力小的。

    就这样还不少人都感慨，怎么唐家就四个儿子？

    应该多生几个，这样他们的女儿才能够有个好人家。

    这不是冲着儿子嫁人，而是冲着婆婆去的。

    做婆婆做到这个份上，也是稀奇。

    当然了，所有当婆婆的想到儿媳妇会咬牙讨厌王秀芳，但是一想到要是有个女儿嫁到这样的人家，又是欢喜。

    可终究都跟金玉超没有什么关系，她更多的是不喜欢。

    那种表面很是客气，但是骨子里的高傲是放不下的。

    “那挺好的！”

    金玉超近乎干巴巴的一句话换来的是三嫂的一个笑容，“那可不，我婆婆是很开心，没有想到我们家小姑子的婆家是这么好相处的,要不是因为怕小叔子赶不过来,家里留下遗憾,而且人家骆家也说了，想给阮阮一个盛大的婚礼，所以才没有着急办婚礼的。”

    这意识更有意思。

    金玉超感觉脸上的笑容都要维持不住。

    她家儿子结婚的时候，都是领证对着那位的画像宣誓，然后就是稍微办了一下，根本就没有大肆举办婚礼，说是怕铺张浪费被人诟病。

    可是骆家人是如何说的？

    直接说是盛大的婚礼。

    关键是人家一点不虚。

    别人不虚，金玉超虚呀。

    她是很清楚，在这一点上，顾家就比不上骆家。

    本来还以为唐阮阮跟顾焱成不了，以唐家当时的情况，肯定不会有什么太好的结果，可是怎么也没有想到，在下乡前的时候人，人家不单单成为了兰庭的学生，还被梁教授他们几位很有分量的老教授抢，这都不算是什么，关键是结婚的事情。

    当听说唐阮阮嫁给的是骆肇尧的时候，金玉超第一个反应就是不可能。

    这怎么可能？

    就骆家的分量，可不是顾家能够比拟的，而且人家骆肇尧的能力实在是太强了。

    谁家巴不得有这么一位很厉害的晚辈？

    只能够羡慕嫉妒。

    就那么一个让所有人都认为肯定不会有人驯服的强悍男人，竟然娶了唐阮阮。

    三嫂看着金玉超脸上的变化，心情倍爽。

    她就喜欢看到那些人明明很不爽，却还要咬牙坚持的。

    怎么就那么开心呢？

    只不过一想到今天发生的事情，她就有些郁闷，那个骆肇尧到底是怎么回事？怎么还有一个未婚妻？

    她想着等唐建兵回来，肯定要把这个事情说清楚，让那个臭小子知道他到底做了什么事情。

    金玉超实在是坐不住，也不问药的事情，就起身说道：“我想起来了，还有点工作没有做完，我要回单位一趟，等你父母回来了，我再来拜访。”

    三嫂有些虚假地说道：“哎呀，也没有多久了，要不超姨你再等等？”

    金玉超假笑道：“工作上的事情有些麻烦，我先走了。”

    三嫂一边客气一边直接把人送到门口。

    “那超姨你慢走，我就不送了！”

    等人走出去后，她才回身把门猛地关上，咣当一声吓到了不远处的金玉超，她脸色超级难看。

    这个女人，她绝对记住了。

    但是心中也是暗暗地后悔，谁能够想到唐阮阮会有今天？

    之前只知道这个丫头聪明，长得漂亮，男孩子女孩子都喜欢围着她转悠，就不怎么喜欢，现在才发现还是她想得太过简单，人家不单单是情商高，这智商才是最高的。

    最近这段时间，她听了太多关于唐阮阮的事情，特别是关于她被特批进入研究所，而且几次都从丈夫嘴里听到的一种遗憾的意思。

    用她丈夫的话就是，如果家里出了这么一个儿媳妇，估计后代的基因可能就会改变很多，而且以后肯定不愁大家对顾家的改观。

    可是这世上没有后悔药，当初他们看不上唐阮阮，嫌弃她娇气，嫌弃她可能拖累顾焱的时候，唐家就绝对不会考虑他们的儿子。

    就算是顾焱对唐阮阮喜欢到极致，那又有什么用呢？

    结婚是两个家庭的结合。

    后悔有用吗？

    显然是没有的。

    所以她只是咬牙，没有让自己陷入这种情绪中。

    至于以后如何面对唐阮阮，至少她还有一层干妈的身份，虽然没有走正式的认亲程序，但是不妨碍可以走一下，落实了这层关系，以后至少可以买药的时候可以方便点。

    金玉超所有的算计，唐阮阮可不知道，她先就在脑子里问菩提子：“你说我当初对骆肇尧的所有勾搭行为，是不是你暗戳戳促成的？你说你是不是要给一个补偿？我现在感觉自己可能是做了一个坏人，要是破坏了人家的感情，岂不是成了那人人喊打的存在？”

    菩提子好不容易醒过来，就听到唐阮阮的指控，它还不知道怎么回事呢。

    “可是你喜欢骆肇尧，骆肇尧也喜欢你呀！”

    (本章完)

