    范宇的这些话，胆子实在是太大。

    这等于背着官家让新军自己在瓜沙二州招兵买马扩大势力，这等行为已经十分犯忌。

    关键是，范宇还当着官家的小舅子曹傅的面说的，这就有些嚣张了。

    曹傅当然知道这是什么行为，他年纪虽小但并不是傻，不由面色难看的道：“侯爷，你怂恿我等这么做，就不怕我现在回头告诉官家不成。”

    范宇哈哈一笑道：“你尽可告之于官家，此事关系到你们去了之后还能不能回来，河西之地必须打通，否则便自己考虑吧。”

    立时曹傅便没了言语，这话没办法接啊。新军六千余人，说起来不多不少。

    但是这六千人能做什么，守城有余进攻不足。若要真正的实现两面夹击西夏的战略，怕是力有不逮。

    刚才在殿上，几个相公也没有提这个问题，包括范宇也没有提。

    这其实就是大宋的忌讳，太祖皇帝也是领兵大将出身，兵强马壮之后便黄袍加身了。

    因此，在官家面前几位相公谁也不敢提兵力不够的问题。

    如今出了崇政殿，范宇才与杨文广、狄青、曹傅三人说了自己的想法，也算是推心置腹。

    狄青抿了抿嘴，开口道：“侯爷，我等知道你所说的是实情。可是此事也须慎重，除了我等新军，朝廷不是还要选派一部分官员去瓜沙二州，到时我等怕是会受人掣肘。”

    大宋如今已然形成文贵武贱的风气，朝廷派的那些官员，可不一定会支持新军。万一给新军掣肘，只怕还没等西夏人对瓜沙二州出手，便已先自乱阵脚。

    对于这个问题，范宇其实也已经想到，他压低声音道：“河西地处要冲，多有行商经过，因而马贼众多。你们去了之后，第一件事便是要将瓜沙之地的马贼都想办法剿灭。可以不堪马贼骚扰为借口，要求增加兵力。另外，那些积年马贼手中钱财应该不少，怎么用就看你们自己了。”

    范宇不可能事事都手把手的教给他们三个，只要帮他们打开思路，其余的就看他们如何发挥。

    杨文广、狄青、曹傅三人互相看了看彼此，都知道只能如此。

    他们也不是没见过大宋的边军，要是将自己将来回到中原的希望，放在那些边军的身上，好象有些渺茫。

    “如此，我们三人便在此与侯爷辞别。”杨文广先开口道。

    “他年若能再回中原，当再与侯爷把酒言欢。”狄青也跟着道。

    曹傅张了张嘴，却说道：“实在不行，这便都是我的主意。我身为国舅，自然是恃宠生娇的。”

    范宇笑了笑，曹傅这家伙年纪却有些担当。

    “若是做的好，其功劳也大，未尝便会弱于封狼居胥之功。”范宇笑着点头道。

    杨文广三人对范宇抱了抱拳，便都一同出宫而去。

    范宇看了看天色，便也去了慈宁宫。

    慈宁宫里，义母李太后正与杨太后两人下双陆棋。两人的面前各放了几枚金钱，只是李太后面前的金钱却是有些少。

    一看到范宇到来，义母李太后立时便将棋盘划拉掉，“宇儿来了，这棋便不下了。”

    杨太后眼看着便要得胜，便有些无奈道：“阿姐你倒是痛快，莫不是连一局都输不起了，怎的将宇儿拿来当借口。”

    “我输的岂是一局？”李太后也没好气的道：“自听了你的玩这双陆棋，你赚了我多少金子，。我怎么觉得，倒是妹妹你给我下了圈套。再说回来，你我皆为大宋当朝太后，却在后宫之中赌钱，你道此事传出去很好听吗。”

    “好好，阿姐说不玩便不玩。”杨太后显然有些心虚。

    范宇不由得好笑，上前对两位太后行礼，“见过娘与姨娘，孩儿给娘和姨娘请安来了。”

    义母李太后摆摆手道：“好了，我们都知道了。你现在过来，莫不是那庄子已经修好。”

    “娘不用心急，这庄子是修好了，但是静一还要在庄子里布置一番。”范宇笑着解释道：“总要让她布置的妥当了，才可请娘与姨娘前去小住。若是让娘与姨娘住的不舒服，那便是孩儿们的不孝了。”

    杨太后此时也开口道：“什么住的舒服不舒服的，有你们这些孩子们的孝心，我们两个老的便顺心如意。”

    范宇看着桌上的双陆棋，开口道：“这双陆虽然好玩，但是赌性有些重，娘和姨娘可别因此伤了和气。”

    李太后摆摆手道：“怎么会，不过是一时气不过而已。我们两个又不能出宫去花钱，这钱在手中除了赏赐下面的人，也就没有别的用处。妹妹她也是看我闲的有些实在无聊，才故意逗我找些事情做。”

    “宇儿，静一既然已经在布置庄子了，那就是说，很快我与阿姐便可过去小住了吗。”杨太后颇有些期盼的道。

    她虽然在宫中富贵，可是这唯一的亲生女儿却是成了范宇的老婆，想快些去庄园小住的急切心情更甚于李太后。

    “我今日其实也是来商议此事。”范宇点点头道：“娘与姨娘身份非常，都要去宫外小住可不是简单之事，许多事情都是要准备好了才行。而且，也要护卫之事都先行安排妥帖方可。”

    李太后与杨太后两人都有些无奈，此事确是麻烦一些，但也是皇家的体面。

    “好吧，这两日我们便与官家说，过得几日挑个黄道吉日再过去。”李太后不由闷道。

    杨太后劝道：“阿姐，我们如今可不能让官家难作。虽然有些规矩可以不管，但是这是皇家体面，也须照顾一二。”

    皇家出行可是有讲究，一定是要挑宜出行的好日子，这也是礼。

    范宇看到两位太后被吊起胃口，却又有些失望，便笑道：“娘和姨娘莫要失望，待你们到了孩儿的庄园里，定给你们一个惊喜便是。孩儿这几天请了杂剧班子，正在排演一出新剧。除了娘与姨娘能看到，外间却是不会有人能看到了。”

    李太后与杨太后两人面面相觑，宇儿怎么什么都会。

