
　　“俞师姐，你口口声声说，不会放过我的徒儿，那我想问一问，我的徒儿有何错？”

　　这个时候，虚空之中响起了一个冷漠质问的声音，随即，一道身影飞到了二号擂台的附近。

　　“慕正卿，我早就知道你会坐不住，我就等着你呢。”

　　“你的徒儿破坏武比大会的规则，自然应该受到严惩，要不然的话，本派的规矩岂不是形同虚设，本派的威严又如何维护？”

　　“本派上下几乎所有的门人都在此处，我就不信，你的徒弟今日能够逃脱责罚，如果真是这样的话，那此事一旦传出去，本派必然成为天火山脉的笑话。”

　　美艳妇人望着慕正卿，毫不客气的说道。

　　她在回答了慕正卿的问题之后，将肖霖的行为和门派的规矩以及威严联系起来，最后，更是牵扯到了四灵门在天火山脉的地位。

　　美艳妇人说完之后，不等慕正卿有所回应，她的目光立刻看向了一旁的内务长老。

　　“戈师叔，您是这一次武比大会的负责人，也是门派的内务长老，您对于门派的规矩，以及武比大会的规则最为清楚。”

　　“我想问一问，这个肖霖的行为，到底是不是破坏了武比大会的规则，是不是无视门派的规矩？”

　　美艳妇人冲着内务长老询问起来，虽然言语还算恭敬，可是语气却非常的强硬和生冷。

　　这个时候，擂台上面的比试已经全部结束，内务长老已经不需要在关注擂台的情况，所以，美艳妇人才会抓住机会询问。

　　内务长老闻言，看了看美艳妇人一眼，随后视线转移到吴冲的身上，紧接着又转移到二号擂台上面的肖霖和孙雅茹的身上，停顿了片刻之后，才重新看向了美艳妇人。

　　“的确，肖霖的行为破坏了武比大会的规则，不过，他的行为不是无缘无故发生的，而是事出有因。”

　　“毕竟，是吴冲不信守承诺在先，在赌局失败之后，依然准备出手对付孙雅茹，这才引起肖霖出手。”

　　“也就是说，肖霖不是故意要破坏武比大会的规则，而是被动的，如果真要惩罚的话，那么吴冲也要接受惩罚。”

　　“毕竟武比大会有规定，只要双方明确分出了胜负，就不得继续出手，否则的话，必然严惩。”

　　“以吴冲眼下的情况，估计不管再接受什么样的惩罚，都会危及生命，所以，你最好考虑清楚了。”

　　内务长老开口，冲着美艳妇人说道。

　　“就算冲儿率先破坏了武比大会的规则，那也应该由戈师叔你出手阻止和惩戒，何时轮到这个肖霖出手了？”

　　“这个肖霖越俎代庖，罪上加罪，如果不给以严惩的话，我‘俞虹’绝对不会善罢甘休的。”

　　“至于冲儿的惩罚，由我一力承担，我只希望，戈师叔能够公平公正，不要有丝毫的偏袒。”

　　美艳妇人开口，将肖霖的‘罪责’加重了一番，随即，依旧是语气强硬，要求严惩肖霖。

　　她似乎看了出来，内务长老有些偏袒肖霖的意思，于是毫不掩饰的提醒起来。

　　“我担任内务长老多年，也主持武比大会多届，一向都是公平公正，难道俞虹你还怀疑我的处理能力？”

　　“既然这样，那你说一说，你打算让我分别怎么惩罚肖霖和吴冲？”

　　内务长老有些愠怒，冲着俞虹质问起来。

　　“这个肖霖，必须要取消参赛资格，并且要废掉全部功力，这样才能够服众。”

　　“至于冲儿的惩罚，那就由戈师叔决定，不管是什么样的惩罚，我都愿意代替他承担。”

　　俞虹对于内务长老的愠怒之色毫不在意，毫不迟疑的道出了她的想法。

　　“俞师姐，你这不也是越俎代庖吗？是不是也罪上加罪？”

　　“这件事情需要如何处理，那是戈师叔的事情，何时轮到你来指手画脚，拿主意了？”

　　“此事归根究底，错在吴冲，要是惩罚的话，吴冲必须要承担大部分的责任，我觉得，首先就应该先将吴冲的惩罚给确定下来，然后再讨论我徒儿的情况。”

　　慕正卿开口，毫不客气的冲着俞虹说道。

　　对于俞虹的心思，慕正卿可以说是看得很透彻，对方直截了当的提出了对于肖霖的惩罚措施，但是却将吴冲的惩罚交给了内务长老，这明显就是抱有私心的高明之举。

　　毕竟，现在是当着门派上下几乎所有门人的面，再加上吴冲已经身受重伤，内务长老想要做出惩罚的话，肯定要考虑大局，考虑惩罚结果对于各位门人的影响。

　　在这样的情况下，内务长老绝对不可能置吴冲于死地，那么其他的惩罚，对于俞虹来说根本不是问题。

　　慕正卿判断出来了俞虹的心思，因此，他针锋相对，指出了俞虹的不当言行，并且点明整件事情的主要错误和责任在于吴冲，建议先行定下对于吴冲的惩罚。

　　俞虹想要置肖霖于死地，慕正卿自然不会让其得逞，而提出先定下吴冲的惩罚，就是为了先判定整件事情的严重程度。

　　毕竟事情因吴冲而起，吴冲受惩罚的程度，直接关系着整件事情的走向，也关系着肖霖将要受到的惩罚情况。

　　慕正卿相信，俞虹绝对不会允许内务长老先定下吴冲的惩罚，毕竟俞虹也不是傻子，这样一来，他就有了突破口，和对方针锋相对，据理力争。

　　果然，在他说完之后，俞虹立刻开口说道：“慕正卿，你这是在教我做事吗？”

　　“虽然整件事情是由冲儿引起的，可是，现在身受重伤的也是冲儿，这对于他来说，已经是最大的惩罚了。”

　　“你还想如何惩罚他？难不成，你想要置冲儿于死地吗？我告诉你，有我在，你的诡计休想得逞。”

　　“现在，你的徒弟好端端的待在擂台上面，难道不应该立刻给他定罪，不应该让他受到应有的惩罚吗？”

　　俞虹的语气变得愤怒和激动起来，冲着慕正卿声色俱厉的说道。

　　听到俞虹之言，不仅仅是慕正卿，就连其他人也都是露出了不满之色，对于俞虹的诡辩言辞感觉到无语。

　　毕竟，吴冲身受重伤，乃是实力不济导致的，到了俞虹的嘴中，就成了吴冲已经受到了最大的惩罚。

　　要是按照俞虹的说法，岂不是吴冲根本就不需要再接受任何的惩罚，接下来只需要惩罚肖霖就可以了？

　　所以，听完俞虹的这番话，很多人都是露出了鄙视的目光。

　　“哼，我真是佩服俞师伯的口才啊，竟然能够将自己徒儿的实力不济，说成是受到了最大的惩罚，这么说来，你的徒儿岂不是受害者了？”

　　“吴冲的修为高出我二师姐一个大境界还多，按照赌局的规定，一招没有斩杀我的二师姐，这只能说明他空有其表，实力不济，而在赌局失败之后，他不遵守承诺，继续出手对付我的二师姐，这说明他心胸狭隘，无视比赛规则，更是输不起。”

　　“我出手也是为了保护我二师姐的安危，谁能够想到，吴冲这么不堪一击，仅仅受了我一拳，就差一点丧命了，看来，不是他学艺不精，就是他没有遇到一个好师父啊。”

　　“当然了，破坏了武比大会的规则也是事实，不管是我，还是吴冲，都需要受到惩罚。”

　　“眼下，既然大家对于如何惩罚我和吴冲拿不定主意，那不妨听一听我的建议，说不定，会让大家都满意，都愿意接受。”

　　这个时候，肖霖的声音从二号擂台的方向幽幽的响起，冲着俞虹说道。

　　此刻，孙雅茹的伤势已经稳定下来，肖霖暂时停止了为其疗伤的过程，一边示意陶俊俊将昏迷不醒的孙雅茹抱下去，一边将目光看向了俞虹的方向。

　　虽然肖霖此刻依然尊称俞虹一声‘俞师伯’，可是他的态度和语气却非常的强硬和生冷，就和之前俞虹的态度一样。

　　他的一番话，道出了吴冲的种种不耻行为和浪得虚名的本质，并且连带着将俞虹也给嘲讽上了。

　　对于破坏武比大会规则的事情，肖霖并没有否认和辩解，而且，他还主动要求提出建议，解决对于他和吴冲的惩罚问题。23sk.Com

　　“哦？”

　　“不知道你有什么好的建议？”

　　这一次，内务长老抢先开口，冲着肖霖问道。

　　从报名的时候，内务长老就对肖霖很有好感，对其非常的看好，他自然不希望肖霖被取消参赛资格。

　　不过，肖霖破坏了武比大会的规则，按理说的确需要取消参赛资格，内务长老也想不出来，有什么好的办法，能够既保住肖霖的参赛资格，又让俞虹不再纠缠，同时又让门派上下信服。

　　现在，听到肖霖竟然有好的建议，能够让大家都满意，内务长老自然是既好奇又怀疑。

　　不仅仅是内务长老，周围的所有人，此刻都是在关注着这里的情况，也都是满脸惊奇。

　　“明人不说暗话，现在最想惩罚我的，实际上就是俞师伯了，与其大家争执不下，那不如就来一个最简单最直接的解决办法。”

　　“整个事情是因为吴冲和我二师姐的一场赌局开始，那咱们就也以一场赌局结束。”

　　“一招！”

　　“我愿意接下俞师伯的一招攻击，一招之后，不论结果如何，这一次的事情就算是彻底解决了，不知道俞师伯敢不敢赌一赌？”

　　肖霖开口，道出了他的建议，语气平静，神色淡然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第170章 好的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 