    按道理，他之前虽然挣的不多，两张嘴吃，却也有盈余的。

    后来更别提他知道刘秀丽怀孕后，挣的更多了。

    不说存折里，就算家里，起码也得有一千块钱才对。

    原本他想着, 等到家里攒够一千块钱，他再决定是一起存到存折上去，还是拿出来多买几辆三轮车，再喊了人帮他收破烂，他从中赚差价。

    现在可好，不论哪样, 都不用想了。

    面对王元川的责问, 刘秀丽不由的瘪了瘪嘴, 然后嘟囔道。

    “你天天不在家，我大肚子也不方便在家做啊！平时就出去吃点，然后肚子大了，以前的衣服也穿不下了，就多买了几件衣服。不过，我可不是给我一个人买的，还给孩子买了不少呢！”

    说完，就有点兴奋的想回卧室，把她这段时间逛商场买的婴儿的小衣服小鞋子给王元川瞧。

    王元川却被她这番话说的，气血直接往脑门上冲。

    “你就这么吃吃喝喝买衣服，把家里的钱全给花没了？”

    他的嗓子都带着颤音，这才过了多长时间啊，就把家里的钱霍霍的差不多了。

    要是等她生下孩子，那得多少钱供着伺候着？

    想到未来，王元川只觉得眼前一片黑暗。

    听到王元川这么说, 刚走到卧室门口的刘秀丽也不高兴了。

    “王元川，你什么意思呀？嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。我花你点钱买吃的买穿的, 咋就让你这么看不顺眼呢？而且，我也说了，这又不是给我一个人吃的，也不是给我一个人买的衣服。更别提存折和家里，不还有钱么？咋在你嘴里，就成了花完了？王元川，你要把这败家的高帽子扣我头上，我可不认。”

    说完，气呼呼的撇开头，等着王元川来哄她。

    若是之前的话，王元川早就上前了，可现在，他哪里还有什么心思哄刘秀丽开心。

    这是好几千块钱呐，不是几块或者几十块。

    一想到这些钱都是他辛辛苦苦收废品挣来的钱，一分一毫都掺和着他的汗水和血，这样的血汗钱，被刘秀丽就这般轻飘飘的花完了，他怎么能忍？

    最关键，刘秀丽居然半点都不觉得自己有错。

    王元川心中的怒气, 一层层的叠加起来，让他无比的气愤。

    自己把刘秀丽捧在手心里, 她却半点都看到自己这般辛苦的模样。

    越想王元川的牙齿就咬的越紧，可现在刘秀丽肚子里还怀着自己的孩子呢，只能恨声说道。

    “明天就去你娘家，问你二哥把钱要回来，我要用。”

    说完，也不去看刘秀丽难看的脸色，直接进了旁边的客房。

    听到房门呯的一声关上，原本觉得委屈的刘秀丽，顿时红了眼眶，捂着自己的肚子，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。

    从她跟王元川结婚，这么久，还没受过这般大的委屈。

    关键她借二哥的钱才一个月不到，恐怕二哥都花用掉了，她若是去要，那不是为难二哥吗？

    不，这不是为难二哥，这是为难自己。

    谷后

    刘秀丽越想越委屈，用力一擦眼泪，回身进了卧室，然后翻找了两件换洗的衣服，扭身就出门回娘家去了。

    若是这次王元川不好好哄自己，自己就不回来了。

    王元川进了客房后，好不容易等心中的气稍稍平复了一点，想着刘秀丽肚子里还怀着自己的孩子，晚上要是不吃饭，饿着肚子也不好，思来想去，还是出去给她做饭吃才行，毕竟不管怎么样，也不能饿到自己的儿子呀！

    可是，等他出来，做好饭，敲了卧室的门，半天没人应，一推门进去，却只看到装衣服的箱子被打开，里面刘秀丽的衣服少了几件。

    好不容易熄下去的火气，又被点燃起来。

    不管王元川在家里，怎么的难受煎熬，刘秀丽气冲冲的大着肚子跑回娘家，这让刘家上下都很是诧异。

    特别是刘秀丽的二哥刘秀河，下意识的就觉得可能是跟他问小妹借的钱有关系。

    问刘秀丽借钱的事，家里只有父母知道，大哥和大嫂是不知道的。

    要是知道了，还不知道大嫂会怎么闹呢！

    所以，看到刘秀丽回来，他下意识的拉着小妹到一旁，悄悄地询问她回娘家的原因。

    果然不出他所料，刘秀丽哽咽的把王元川让她回来问自己要钱的事说了一遍。

    “妹夫怎么这样不讲道理？我又不是不还，只是迟些还而已。我这钱，都投到生意里去了，一时半会的，从哪给他找钱去？”

    刘秀河气呼呼的回道。

    他那朋友可是说了，这养蚯蚓的生意，只要一次性投入，后面就等着收钱就行。

    最关键，投入小，收入大，前景好！

    朋友给他计算过这次投入后，每年至少能赚到五位数。

    刘秀河不光是问刘秀丽借了钱，还找了老丈人家借了一千块，还有亲朋好友里借了差不多有五百块，再加上这些年自己俩夫妻好不容易攒下的私房钱，再加上父母私下的补贴，凑齐了五千块钱。

    用五千块钱，搏一年好几万的收益，还是以后连绵不断的收益，怎么算怎么划算。

    当然，他也亲自去朋友养蚯蚓的养殖场看过，看着那些地里的蚯蚓在动，他仿佛就是看到钱长了脚一般，主动跑到自己的怀里来，乐的晚上都会笑起来。

    现在小妹来说王元川要他还那两千块钱，那不得于拿刀子割他肉了么？

    只要等一年的时间，他就能拿到钱了，所以，这个钱绝对不能还。

    原本还抱着一丝希望，二哥没有把钱用掉，若是能把二哥这借去的两千块钱要回来，王元川应该就不会那般生气了吧？

    等到时候他来找自己，刘秀丽觉得自己也能顺势的找台阶下来，跟王元川回去。

    现在得知二哥已经把钱花掉了，顿时心里很是失望，撅着嘴不高兴的低着头。

    看到小妹这幅模样，刘秀河连忙上前哄道。

    “小妹，你放心，只要二哥挣到钱，保证连本带息的还你。到时，让那王元川好好瞧瞧。”

    刘秀丽听到二哥这般拍心口保证，顿时心中一动，抬头朝他瞧去。

    “二哥，你这生意，真的这么赚钱？”

