    宗人府在过去的30年间，就像一个废弃的荒地，如今那在皇宫里住惯了的太子殿下，住到这里，不知是救下他的命还是另外一种折磨。

    邵佑嫣一行人的马车刚刚停在了医馆前面，正准备小心翼翼地将老者扶下来，扭头一看，却发现那地方早就空旷一片，再也找不到老者的踪迹。

    只留下座位上面的一滩血迹，证明着老者曾经来过的真实实际。

    她微微眯了眯眼，老者刚刚坐过的地方，还留下一张纸条，她慢慢的捡起来打开，上面是一段隽秀的字迹：如果你做好了打算，三日过后来七里亭找我。

    百草整个人被吓了一跳，刚刚她是一点动静都没有听见，底下的血迹也证明了老者刚刚就在他们的马车上，可是又突然为什么消失不见？

    邵佑嫣缓缓地皱着眉头，不自觉的笑了一声，看来是遇到得道高人了，可能的高人也知道自己在心里偷偷说不太坏话吧！不然也不会急着向自己证明。

    “奇怪的很，他刚刚还在这里的。”采莲盯着空荡荡的车厢，一脸狐疑。

    邵佑嫣勾唇一笑，像是不把这件事情放在心上，随后便靠在马车旁校道：“既然那老者不需要我们医治，那我们就先离开吧，也不要辜负了人家老人家的一片苦心。”

    百草虽然心里也怀着一丝疑惑，但终究还没有问出来，只是脸上的冷汗又多了一滴。

    六王府。

    六王府的大门被人砰的一声踹开，齐之沐带着人气势汹汹地冲了进去，柳梅一脸冷漠的伸手阻断她的去路，冷声道：“公主殿下，这是什么意思？六皇子还在修养之中，请您动静小一点，不要惊扰了他。”

    齐之沐背后的一众侍卫直接上去将柳梅抓住，柳眉双拳难敌四手，最终还是被拽着离了旁边，齐之沐冷冷地看了她一眼，冷哼一声：“我为何过来？你们心里清楚的很。”便直接踹门进了内殿。

    她今天在宫里面越想越不对劲，这件事情一定是有人预先给太子哥哥设下的圈套，而那个人很有可能就是齐承轩。

    她和齐承轩虽然是兄妹关系，但两人的感情确实足足不够的，齐承轩从小就是一个怪胎，不和他们同吃同住，也不和他们一起玩乐。

    没想到也竟然这般的阴狠毒辣，将主意打到了太子哥哥身上，这点她是真真的忍不了的。

    门被砰的一声踹开，齐之沐，一进来便看见齐承轩虚弱的躺在床上，面色苍白，双唇微弱，甚至连呼吸声也比平常淡了不少。

    她眼眸微微一眯，心里不自觉得有一点心虚，但还是强撑着装作一副正义之士的样子，怒道：“六哥哥，你怎么知道就一定是太子哥哥下的毒，你一定是搞错了，你可知道就因为这件事情，太子哥哥被关进了宗人府。”

    原本想着齐承轩听到太子殿下被关进宗人府的事情，能够有一些愧疚，其齐承轩反而是淡然一笑，沧冷的一张脸反问道：“做错了事，就要付出代价。”

    “你——”

    还没有等齐之沐继续开口说话，就听见齐承轩讥讽的嘲笑她：“你亲自来我府上也如此气势汹汹，若是这件事情传到了皇宫，传到了父皇的耳朵里，你该怎么解释？”

    她一时之间被堵的有点语塞，但还是高扬着一张脸：“父皇平常最宠爱我了，你以为他会惩罚我吗？你就是个大坏蛋，太子哥哥就是被你设下圈套才弄进去的。”

    “我的妹妹，饭可以乱吃，话可不能乱说，你有什么证据证明这件事情是我做的。”

    看着他一副心安理得的样子，齐之沐直接快被气坏了，气呼呼的瞪着他，心里还是闪过一阵心虚来。

    她从小的第六感就特别的准，这件事情发生的如此巧合，背后一定有什么原因，不过她这也是猜测而已，并没有证据。

    “既然你找不到证据，又在我这里撒泼做什么，女孩子还是温柔一些比较好？小心将来嫁不出去呀。”

    她听得面红耳赤，一开始是想要来这里给太子哥哥报仇，没想到仇没有报成，反而是被他羞辱了一顿。

    齐之沐恶狠狠地瞪了他一眼道：“你给我等着，我一定会把证据摆到你面前的。”

    他微微一笑，慵懒地靠到了床上，似乎是对这件事情毫不在意，笑道：“我在这里慢慢恭候。”

    齐之沐气轰轰的把所有的人都带来了六王府，这次突然带人来六王府的却是莽撞之举，可是她想不了这么多，也顾及不了这么多了。

    宗人府那种地方根本就不是人呆的地方，若是太子哥哥再不被放出来，很可能会死在里面的。

    谁不知道宫里那群人拜高踩低太子哥哥被废了？太子就像是一个普通人，被关在了冷宫之中，还会有多少人真正会在意他的身份呢？

    皇宫里面几乎都已经传遍了，都说太子殿下阴狠毒辣，竟然不惜残害兄弟，齐承景自然也了解到了，可是现在这件事情已经完全没有了，回转的余地。

    他也去皇宫里面请求见父皇一面，但却被父皇拒绝，经过了上次的事情，父皇这次心明显更很了一些。

    今天像是又回到了夏天，烈日无比炽热暖洋洋的光照在他的身上，更是照着他汗淋淋漓漓的落了下来。

    齐之沐躲在一旁的树底下，小心翼翼地瞅着他，心里却更加急躁起来，今天天气变得这么热，他如果一直站在太阳底下的话，极有可能会中暑的。

    一堆小奴婢拿着盘子准备送往太后宫中，甚至还在不住的抱怨，拿着帕子遮住头上的烈日骄阳。

    反而是齐承景，自始至终都一直端正地站在那里。从来也不曾动过一下。

    李公公实在不忍心看了下去，拿了把伞，举过他的头顶，语重心长道：“九皇子，还是快回去吧，您就听老奴一句劝吧，皇上这次是真的生气了，皇上最厌恶的就是残害手足同胞，太子殿下如今犯下这么多的罪过，是无论如何也出不了宗人府的。”

    他这才感到了一股阴凉，身躯滚烫的很，脸颊也被晒得无比通红。

