    第1010章 竟然是个替身   

    看到诸葛苍龙出现，诸葛允顿时来了精神，一骨碌爬起来，扑到诸葛苍龙的脚底下，   

    “爷爷，你可算来了，再晚一点，孙儿就没命了，呜呜……”   

    诸葛允眼泪流了下来，有一种劫后余生的感觉，好在有惊无险，只要诸葛苍龙来了，林战即使再厉害，他也不是诸葛苍龙的对手。

    

    “诸葛苍龙，你终于出现了！”

    

    在见到诸葛苍龙的第一眼，林战就断定，与诸葛苍龙对战，一定是一场恶战，因为诸葛苍龙身上的气息完全是神境巅峰的气息，他现在虽然也是神境，但无论是阅历还是实战，都不如诸葛沧龙。

    

    “看来你已经知道我的存在，既然知道我为什么还要伤害我的孙儿！”

    

    诸葛苍龙在见到林战之后，心里也是一惊，都是强者，他当然知道林战的身手不凡，而且他也看出来，林站现在拥有纯钢之体。

    

    “林战，你小小年纪突破神境，又有纯刚之体护身，老夫确实是佩服得很，不过，你杀我儿子，害我孙儿，今天说什么我也不会放过你！”

    

    因为诸葛苍龙的出现，林战便放弃继续追杀诸葛允，但是面对诸葛苍龙的威胁，林战不为所惧，他答应过了独孤倾城，拿着诸葛允为她报仇。

    

    “来战！”

    

    林战仅仅吐出了两个字，目光紧紧盯着诸葛苍龙。

    

    听到林战的话，诸葛苍龙，眉头一皱。

    

    诸葛允身为天破城的少城主，从小天赋异禀，深受诸葛苍龙的宠爱，所以对诸葛允的陪养，他也是倾其所有，目的就是想将来能够统一冰岛，成为冰岛之皇！   

    “爷爷，都是孙儿不争气，败给了林战，我父亲母亲死的好惨啊，恳请爷爷为我父母报仇雪恨！”

    

    诸葛允跪在地上痛哭流涕，诸葛苍龙想起自己的儿子儿媳，眼里也露出悲伤的表情。

    

    “鳄鱼的眼泪！”

    

    林战嘲讽的看着诸葛允，在危难关头，诸葛允为了自己活命，让商清君当诱饵，现在哭哭唧唧的，就是做戏给诸葛苍龙看。

    

    “诸葛允，即便是诸葛苍龙在此，也保护不了你，今天你必死无疑！”

    

    林战用手一指诸葛允，诸葛允吓得一哆嗦，惊恐的看向诸葛苍龙。

    

    “爷爷，救命！”

    

    “林战，杀人不过头点地，得饶人处且饶人，你我都是修武之人，不妨给我这老头子一个面子，放过诸葛允，让我带回凌霄宫，老夫保证，以后绝对不会报复天魔城的独孤剑，如何？”

    

    诸葛苍龙看向林战，身为神境，他竟然感觉不到林战身上的气息，这样的发现，让诸葛苍龙心里也是没底。

    

    林战一路诛杀那么多神境武者，如果是单纯的神境，根本就做不到，所以，诸葛沧龙打算把林战吓唬走。

    

    诸葛苍龙的伎俩，林战当然知道，他冲着诸葛沧龙一笑。

    

    “凌霄宫主，我要是非杀诸葛允，你又奈我何？”

    

    林战说完，双臂一震，轩辕剑直接出鞘，直奔诸葛允。

    

    诸葛允已经领教过轩辕剑的厉害，吓得哇哇大叫，围着诸葛苍龙直转圈   

    “爷爷，救命，救命啊！”

    

    看着诸葛允上蹿下跳，完全没有少城主的形象，诸葛苍龙脸一黑，不过也没呵斥，同样一伸手，七星宝剑出鞘，拦住了林战的攻击。

    

    “林战，你的轩辕剑着实厉害，但是，想在我面前杀了诸葛允，恐怕你不会得逞！”

    

    诸葛苍龙沉声开口，他身上的真元滚滚而出，强大的气势直逼林战。

    

    “人老话多！”

    

    林战一声冷哼，随即用手指向轩辕剑，轩辕剑直接分身，成为五道寒光冲向诸葛允。

    

    诸葛苍龙脸色一变，诸葛允吓得更是面无血色，紧紧靠在诸葛苍龙的身后。

    

    “独孤决！”

    

    林战再次出手，五道寒光再次裂变，一化五，整整几十道寒光，径直冲向诸葛苍龙。

    

    林战想，独诸葛允不是仗着诸葛苍龙保护吗，那他就先对付诸葛苍龙，然后再杀了诸葛允，总而言之，不杀诸葛允，绝不鸣鸡收兵！   

    “林战，你太狂了！”

    

    诸葛苍龙看到林战的轩辕剑奔着自己而来，却没有再次应战，而是向后面掠去！   

    “这……”   

    不仅是林战没有想到，就是诸葛允也是愣住了，如果诸葛苍龙的修为，那可是神境巅峰，虽然林战的修为让人感觉到不可思议，诸葛苍龙也不至于一点还手的能力也没有。

    

    不对！   

    林战首先反应过来，诸葛苍龙身为凌霄宫主，统霸冰岛，任何人都不放在眼里，绝对不会一见面就是嘴把式，光说不练。

    

    唯一的解释就是，眼前的人，根本就不是诸葛苍龙！   

    原本把诸葛苍龙当做救命稻草的诸葛允，也是意识到了这一点，他心里不仅涌出无数个草泥马奔腾。

    

    这还是不是亲爷爷，人命关天，竟然用替身来接应自己，开玩笑呢吧！   

    然而，事实就是事情，诸葛允也来不及问候他亲爷爷了，凌空而起，把诸葛苍龙当做踏板，直接向远处窜去。

    

    “想跑，问过我了吗！”

    

    林战一声冷哼，随即奋力挥出一掌，这次是直接对准了诸葛苍龙的替身。

    

    嘭！   

    “诸葛允，快走！去找宫主！”

    

    诸葛苍龙的替身对着诸葛允大喝到。

    

    “我……我知道啊，可……可是我做不到啊！”

    

    诸葛允已经知道面前的人不是真的诸葛苍龙了，这一回是再也不敢大意，朝着凌霄宫的方向冲了过去。

    

    “杀！”

    

    就在这时，林战的轩辕剑化成剑雨，直奔诸葛苍龙的替身。

    

    噗！   

    噗！   

    利器刺入肉体的声音。

    

    “啊……这……不可能！”

    

    看着自己身上无数把利剑，诸葛苍龙的替身的眼里闪过不可思议。

    

    虽然是诸葛苍龙的替身，但他也是神境武者，身上的真元竟然抵挡不了林战的轩辕剑。

    

    噗通！   

    诸葛苍龙的替身的尸体倒在地上，身上的鲜血染红了地面。

    

    “意外吗，我认为这是必然！”

    

    杀死替身后，林战仅仅说了一句后，随后向着诸葛允逃走的方向追了过去。

    

    天涯海角，他都要杀了诸葛允。

    

    

    

