    林风神念一动，就见他脚下的血眸鼠向蛇巢深处爬去，随着它深入的距离越来越远，林风手中传影灵镜的视觉投影仍是黑乎乎的一片，看不到任何的血气。

    林风注视着血眸鼠看到的景象。

    “这倒有点像游戏小地图的雏形？”

    林风若有所思。

    虽然血眸鼠看到的不是具体景象，但它能看到血气生物的这个特性，却让他想起了前世游戏小地图的一个设定。

    红色光点代表敌人、绿色光点代表队友、白色光点代表NPC······

    虽然现在只有红色可以代表，但也能引起他对的无尽遐想了。

    “也许我可以趁着这次的机会，把[游戏小地图]的基础雏形给做出来，为我以后的[傀儡玩家计划]做做基础功能准备！”

    他喃喃道。

    想到这里，林风看着投影的目光认真了很多。

    ······

    血眸鼠在不断深入蛇巢的地下。

    二十米、三十米，三十六米！

    血眸鼠突然停了下来，它的两只血红双眸注视着前方。

    只见在它漆黑一片的视角中，一点微弱的红色光点正在由远及近，由小到大的缓缓靠近。

    血眸鼠呆在原地几秒，随后爬到旁边的石壁旁，借助自己的坚硬利爪，爬上石壁，最终爬到了石壁顶端，然后它微眯起双眼，看着不远处空无一物的洞口。

    过了一会儿······

    “嘶嘶~”

    一只紫晶妖蛇从洞口中缓缓爬出来，它爬过刚才血眸鼠所在的地方，向后方爬过去。

    等它走过一会儿后，血眸鼠从石壁上爬下来，它看向那只妖蛇离开的方向，在看到它的红色光影越来越小之后，它才转过身，继续向深处爬去。

    ······

    林风目前的神识最大探测距离，大概在八十多米左右，这是经过《神御书》增幅过的！如果是寻常炼气七层弟子，他们的神识距离最多有二十多米就很不错了。

    经过神识操演的控制距离增幅后，他对于血眸鼠的最大控制距离，已经有一百六十多米远！

    不过当血眸鼠深入到地下一百一十多米深的时候，林风就选择让它返回了。

    因为在一百米以下深度的时候，他发觉周围的紫晶妖蛇忽然密集了起来，最让他不想继续深入的是，他看到了一处有上百条紫晶妖蛇交配缠绵的地方。

    那场面，密集恐惧症的人肯定是不敢看的。

    林风也是忍着头皮发麻的感觉，确认自己无法控制血眸鼠通过后，才让它返回的。

    但就在它返回的过程中，事情却发生了意外。

    三只紫晶妖蛇看到了返回过程中的血眸鼠，这还是在血眸鼠已经提前发现它们，并爬上石壁的情况下。

    它们在看到血眸鼠后，忽然勃然大怒起来，直接爬上石壁，将来不及逃走的血眸鼠几口撕碎！

    ······

    蛇巢洞口内。

    当林风看到传影灵境上的投影忽然破碎消失之后，他心里顿时感觉无比肉疼。

    这可是三块一阶中品灵石换的！足足三百块灵石碎片！

    “紫晶妖蛇好像是认识血眸鼠，否则不可能会对一个没有血气的傀儡下手。”

    “看来随着血眸鼠在紫晶蛇巢内的增多，这些妖蛇已经对它有一定的防范甚至仇恨了。”

    他皱眉道。

    不过随即他的眉头就舒展了起来。

    这一次的尝试固然损失了一只妖傀，但他也得到了不少经验。

    而且他已经对如何完成第一重考验有了一些想法了！

    而这个想法能够实现的前提，就是他先掌握基础的傀儡制造之法！

    ······

    回到据点内，林风直接去了如意塔进行兑换。

    在第三层，林风先兑换了傀儡之心传承玉简、地游灵蛇制造传承玉简、《机关傀儡构造中级篇》、二十份傀儡之心的制造材料，三份地游灵蛇的制造材料、以及其他的一些需要备用的制造傀儡的基础灵矿！

    在第四层里，林风兑换了郝师叔所说的拘魂、御魂之法！

    前者可以从刚死去不久的妖兽体内，抽取灵魂作为己用。

    后者则是负责炼化妖兽的灵魂，让它完全听从自己的命令，不做背叛的事情，并且可以顺利的成为妖傀的核心，而不受傀儡排斥。

    林风兑换了这两种灵魂运用之法后，又兑换了一个一阶中品法器拘魂瓶和拘魂瓶的制造传承玉简。

    拘魂瓶就是用来存放并保持灵魂活力的法器，可以用来存放妖兽的灵魂，让灵魂在一段时间内不至于消散于天地间，这种法器是每个玩弄灵魂的修仙者必备的道具。

    在确认第四层暂时没有自己想换的其他东西后，林风来到了第五层如意塔，也是他目前能进入的最高塔层。

    在这里，林风终于看到了[妖魂灵枢]的制造传承玉简，并将它兑换了出来！

    至此，林风身上的灵石只剩下五块一阶中品灵石、十二块一阶下品灵石、七块灵石碎片！

    至于一阶上品灵石，他已经一块都没有了。

    前些日子，赵大龙交给他的无限之阵净收入全都被他花了个精光！

    现在的他堪称大破产！

    但林风虽然也感觉有些肉疼，但他却无比相信，自己这时候所花费的代价，在自己的[游戏小地图]想法完成之后，将会很快的赚回来。

    两个月之后。

    竹屋内。

    正在借助超品单体聚灵阵修行的林风缓缓张开了眼睛，感受着体内再次暴涨不少的法力，嘴角露出一抹笑容。

    炼气八层！

    “现在我离巨竹林海内的顶尖战力范畴，也只差一层而已。”

    他感慨道。

    巨竹林海内的顶尖战力，自然是那群常年在紫晶蛇巢内部历练的外门弟子，也是此次内门弟子考核中的最有可能成功的那几十个人，他们最低都是炼气九层以上，甚至连炼气十二层的高手都有那么一两个。

    “两个月过去了，也该去看看郝师叔了。”

    “走吧，我这两个月以来辛苦努力之下，做出来的最满意的成果。”

    “银灰怒兽——”

    “沃里克！”

    他走下竹床，拍了拍一个被黑色幕布包裹住的高大身影，这高大身影足足有近三米高，在拍击的时候，身体发出了砰砰的钢铁碰撞声。

    “吼~”

    高大身影低吼一声，跟在了林风的身后。

    一路走过，发出了轰轰的踩踏地面的声音。

    