    近百人的队伍浩浩荡荡的走在官道上，显得甚是壮观。

    说是官道，也不过是比普通小路宽一些平整一些而已。

    两侧的树木依旧茂密，众人走在斑斓的树荫下，灼热的阳光一点也晒不到他们！

    南燕兮两人你一句我一句的聊着，倒是出乎意料的投缘。

    不知不觉的，两人就落到了队伍的最后面。

    前方众人已经拐入了另一条路，两人还在后面溜达。

    两侧茂密的树丛逐渐挡住前方众人的身影。

    见前后无人，又想着昨天下午那场美丽邂逅！

    南燕兮忽然一阵鬼使神差，也不知是哪来的胆子。

    忽然一起身，脚踩马背一用力，直接跳到了南宫若雪的马上，一下子坐在了她身后！

    还未等南宫若雪反应，左手将她往自己怀中一搂。

    右手捏住那滑嫩的小下巴往上一掰，随即低头，一口吻了上去！

    “呜…”

    南宫若雪哪想得到他如此大胆，本能的想去反抗。

    两手却被南燕兮的左手死死的环住。

    挣扎扭动的娇躯更加激起了南燕兮的某种欲望，进攻更加猛烈起来。

    明白自己反抗无果，南宫若雪紧绷的身体软了下来，不自觉的闭上了眼睛！

    良久，南宫若雪依偎在南燕兮怀里，眼角迷离的盯着他。

    “坏人！又轻薄人家。”

    嘴里似是嗔怒，更像是撒娇！

    “什么叫轻薄，明明喜欢你嘛！所谓窈窕淑女，君子好逑！”

    南燕兮轻轻啄了一下南宫若雪的额头，又使劲将她往怀里抱了抱！

    有些霸道地说:“从第一眼见到你，小爷就发誓，一定要娶你为妻！”

    “哦…？”

    南宫若雪拉着长音:“原来第一次见人家就起了坏心思啦？所以…那次你是故意的？”

    “呃…不不不…那次纯纯是意外，后来我都后怕了好久呢！”

    南燕兮连忙摇头。

    见他否认，南宫若雪玩味的问道:“那这次怎么这么大胆了？”

    南燕兮嘿嘿一笑:“嗯…可能是喝了酒了吧！”

    “那你以后还是少喝酒吧，酒品太差！容易乱性！”

    “那可不行，我得多喝，酒壮怂人胆嘛！”

    “切…那你是喜欢我还是喜欢小妍呀？”

    南宫若雪撇撇嘴，朝南燕兮逼问道！

    南燕兮却不以为然，不假思索地说道:“两个都喜欢！”

    “哼！怎么能两个都喜欢！”南宫若雪顿时升起醋意。

    “那怎么不能，到时候小爷把你们两个都娶喽不就好了！”

    “想得美，你还真霸道！”

    南燕兮脑袋一扬，无比臭屁:“那是自然，以后想要当小爷我的女人，就要乖乖的知道吧？！”

    瞬间迎来南宫若雪一顿粉拳:“哎哟？说你胖你就喘？”

    两人依偎在马上打打闹闹的往前走着。

    南宫若雪忽然问出了一个，所有恋爱中的女孩都会问的问题。

    “看你这么熟练，说！你以前祸害过多少小闺女？从实招来！”

    得到的回答，自然是所有恋爱中的男孩都会回答的那句话。

    “天地良心啊！绝对没有，你是我的第一个！”

    不过，别人不管，这南燕兮倒是真的没说假话。

    此时的他也在犯嘀咕，自己什么时候变得这么大胆了？

    以前花钱去某处都不好意思。

    怎么现在表现得跟情场老手一样。

    想了又想，终于是得到了答案！

    “嗯！一定是这个臭书生影响了我！看来他本性如此！对！都怪他！”

    这答案让南燕兮甚是满意。

    完全没有听见，冥冥之中，有个声音正在大喊冤枉…

    “什么嘛！得了便宜还卖乖！明明是你本性淫邪！还不是仗着小爷这张脸？！还小爷身体来！啊！啊！…”

    “啊…啊切！”

    南燕兮揉了揉鼻子，自顾自的嘀咕道:“嗯？谁骂我？”

    嘀咕完，还不忘又把南宫若雪往怀里又搂了搂！

    两个情窦初开的小情侣正依偎在马上你侬我侬着。

    不自觉的就拐过前面的路口。

    赫然发现前面的队伍竟然停在了路上，两人吓了一跳！

    南燕兮赶忙跳回到自己的马上，南宫若雪则手忙脚乱的整理着衣服！

    向前看去，只见队伍最前方，站着二十人。

    除了一个宦官打扮的，站在队伍末尾，其他几个都是穿着金甲的武士。

    领头的正与南宫老爷子聊着些什么。

    只见这伙人，全都是红袍金甲，上绣飞鱼纹，手持龙头滚金枪，腰挎龙纹宝剑！

    两人面面相觑，甚是好奇，策马靠了过去。

    “哈哈哈…老宗主，自上回在陆大人府上一别，这得快三年了吧？没想到今日竟在此处遇上！”

    领头的一个小将军，正老气横秋的与南宫问剑客套着，发出爽朗的笑声。

    两人策马上前，南燕兮观瞧这人长相，不由得挑了挑眉！

    心中忍不住赞叹一声“真乃骠骑将军也！”

    只见这人，二十岁左右的年纪，浓眉大眼，剑眉星目，长得甚是帅气，却又不同于南燕兮的书生气！

    只见他眉宇间一股豪气，眼神里一股傲气，棱角分明的脸上又透露着一丝正气，却又笑得那么阳光！

    看两人客套的样子，应该是旧相识。

    老爷子手捋长髯，满面笑容的说着:“是啊是啊，那时候老夫记得你还未入军籍呢。”

    “这才短短三年，你便是龙武军统领了！真可谓是英雄出少年呐！你父亲身体还好吧？”

    那小将军哈哈一笑，谦虚道:“老宗主谬赞了，小侄现在只是副职而已！当不得英雄”

    “托您的福，家父身子还算硬朗，只是时常念叨起您！”

    “切…我当是谁呢，原来是项阳啊！”

    南宫若雪撇撇嘴，有些不屑道:“这才几天啊，就当上龙武军副统领了！这家里有关系就是好哈？！”

    “呃？这人你认识？”

    南燕兮闻言转头朝南宫若问道:“龙武军又是啥？听着好厉害的样子！”

    “嗨，就是皇家禁军，一群站仪仗的酒囊饭袋而已。”

    南宫若雪满嘴的不屑，又指着那小将军道:“那人叫项阳，漓泉宗宗主，项天行的二公子！”

    “哦...”南燕兮点点头，也没什么兴趣。

    两人躲在队伍后面瞧着这两人你一句我一句的寒暄着。

    又聊了几句，项阳便提出了告辞。

    朝南宫问剑拱拱手道:“老宗主，小侄还有军务在身，便不多停留了，等办完了差事，小侄定去叨扰！”

    “好好好，圣上差事耽误不得，贤侄慢行！”

    南宫问剑赶忙答应着。

    项阳朝众人又行了个礼，随即拨转马头，朝晋安县方向而去！

    刚刚站在队伍末尾的那个宦官，经过南燕兮几人身旁时，深深的瞧了他一眼。

    浑浊而深邃的眼睛里，微微露出了些许疑惑！

