    都快走的城门口了，云景想到昨晚在天上逛了一圈衣服坏了一套，然后转身往红林县县衙方向而去。

    有功名的读书人，是不用买衣服，国家会发，他今年的衣服还没领呢，领两套夏装就成。

    他身上的钱不多，得省着点花，白领的衣服凭什么不要。

    在大离王朝，读书人跨境领取福利也是可以的，只要出具学籍就行，这也是为什么很多读书人远游压根就不担心生活问题，没衣服穿了可以去当地的官府领，没钱了也可以去领，没住的了可以去驿站……

    领取衣服的过程倒是简单，云景出具学籍，被衙门的人很客气的请了进去，登记，签字，盖章，备案，一套流程下来，两套衣服也就到手了。

    秀才服和童生服不一样，白底黑边，一套的有帽子，里衣，上衣，外衣，裤子，下摆，腰带和鞋子。

    衣服面料是丝质的，穿在身上很舒服，帽子是黑色，宁采臣戴的那种，腰带上还有玉扣呢，鞋子则是小鹿皮的。

    这一套下来，价值得十两银子往上了，读书人的福利真心让人羡慕眼红。

    秀才服，穿在身上白衣飘飘，尽显读书人的风采。

    领取衣服的时候，负责发放衣服的管理人员多了句嘴，问云景：“公子可是在游学？”

    其实这是废话，若不是游学的话，一般读书人是不可能跨境领取福利的。

    云景笑道：“是啊，读了十多年书，考取功名，自觉眼界有限，也是时候走走看看，见识一下我大离王朝的大好山河了”

    搭话的是一个五六十岁的老人家，言谈举止应该也是个读书人，听到云景说自己正在游学，眼中闪过一丝追忆之色。

    他年轻的时候，也有过游学经历，当时年少，风华正茂，可转眼间，自己已经垂垂老矣，时间过得真快啊，年轻真好，天下大可去的。

    当年的小翠，小花，小丽，小芬，小玉……，你们还好吗？

    稍微追忆往昔年轻日子，然后老伯想了想道：“既然公子在游学，不知准备往何处去？”

    “先生何出此言？”云景微微愕然问，读书人游学无拘无束自由自在，没听说过官府还得左右读书人的去处啊。

    那老人连忙道：“公子误会了，我其实是想提醒你一下，游学途中要注意安全，最近别去沿山郡，那边不太平”

    原来人家是出于好心，云景当即了然。

    沿山郡云景知道，做游学计划的时候了解过，那个地方多山少林，路难走，人烟稀少，整个郡的人口加起来也就百万左右，是下下等郡了。

    但那个地方矿产丰富，多猛兽，很多罕有人迹的山中多珍贵药材，是他游学途中的一个去处。

    “那边不太平？先生能否详细说说，若危险的话，我也好绕路重新规划游学路线”云景点点头问。

    那老伯估计也是闲的，难得有人和他说说话，于是很健谈道：“公子有所不知，一个多月前吧，据传沿山郡惊现异兽，是一头黑纹红虎，体壮如山，刀剑难伤，能口喷罡风，消息传出，诸多江湖人士纷纷出动，欲将其毙于手下彰显自身手段扬名立万，但那异兽恶虎着实可怖，传言如今诸多武林人士前去，不但没能伤到它，反倒成为了它的口中物，这不但没吓住诸多武林人士，反倒去的人更多了，如今那边江湖人士汇聚，鱼龙混杂，还有异兽盘踞，所以公子没有必要最好不要去那个地方，以防不测”

    “有这样的事情？”云景有些惊讶道。

    这个世界有高来高去的练武之人，武至先天就能挥手斩出剑气刀芒了，异兽自然也是存在的，云景养的乌龟和小白就是活生生的例子，这个世界有强大而可怕的异兽，云景也是知道的，只是还未见过除小白它们之外的其他异兽。

    体壮如山的黑纹红虎，刀剑难伤，还能口喷罡风，听了老伯的描述，云景一下子就想起了几年前在卧虎山上，看到的王天霸珍藏的那块兽皮。

    体壮如山的猛虎都出现了，那个地方会不会有天材地宝之一的明心灵液？

    老伯笑道：“沿山郡已经发出公文，求上头派人去灭虎，以保境内安宁，想来应该是真的，可如今边关未平，也不知上头能不能腾出人手，总之，公子没必要还是不要去那个地方的好”

    “多谢先生提醒，我会注意的”，云景拱手道。

    闲聊片刻，他告辞离去，继续踏上游学旅途。

    沿山郡，去不去呢，那个地方距离红林县得有几百里地呢。

    体壮如山的黑纹红虎，这可不多见，还是去看看吧，如今自己可是会飞的，有危险，溜天上去就是。

    心头琢磨着，云景决定不改变前进路线，若是绕开沿山郡的话，得多处上千里路来，那样他就没法在冬季来临边关休战的时候赶到边关了。

    其实如果在没有飞行能力之前，听到这样的事情，云景考虑一番，大概会绕路的，毕竟老伯形容的异兽猛虎，怕是一般先天高手都搞不定，他去还是有点危险的。

    如今嘛，去瞅瞅，能不能看到那样的猛虎，到时候估计就得看运气了，指不定还没到那个地方猛虎就已经被除掉，或许去了也遇不到，毕竟沿山郡还是很大的……

    离开红林县县城，云景依旧沿着官道北上，用双脚丈量大地，并未因为稀奇异兽而第一时间飞去沿山郡。

    至此，云景到底还是没有和唐婉见面。

    还是早上，骄阳渐高，阳光照射在那连绵几十里的胭脂林，那一片区域宛如烈火烧山，景色当真是难得一见。

    官道是沿着胭脂林边缘北上的，走在路上，云景心说这片区域怎么就成为了私人领地了呢，从远处看虽然能解眼馋，可到底还是没法深入其间体验一下啊。

    “虽然我能无声无息的进去体验一番，但擅闯他人领地到底不是君子所为，人要学会控制自己，从小偷针长大偷金……算了，就这样吧，人生哪得尽圆满，留着些许遗憾亦无不可，去休去休……”

    最终云景也没去胭脂林内体验一下，沿着官道北上，红林县在他身后渐行渐远。

    “我得活久一点，活他个千八百岁，熬死这些圈地的家伙，到时候我倚老卖老，哪儿都去逛逛，看谁敢拦我，那时小年轻们总不至于为难老人家吧，会被戳脊梁骨的，惹毛了我就碰瓷，哼哼……”

    心中想些不着调的，红林县已经慢慢彻底被云景抛在了身后，那片胭脂林也渐渐的看不到了。

    越是北上就越是地广人稀，直到下午时分，云景看路边的界碑，都离开红林县区域了，也没遇到个村镇。

    看来今晚又要在野外过夜。

    云景也不以为意，荒郊野外就荒郊野外吧，反正这种事情经历得也不是一次两次了。

    日落西山的时候，云景已经离开红林县七八十里，进入了一个叫青岩县的地界，周围没有村镇，他直接在路边小树林准备过夜。

    穿过青岩县，到时就将进入沿山郡境内，因为沿山郡境内多山少林，所以那边的城镇名字大多和岩石有关，就连临近的青岩县都受到了影响。

    地方选好了，云景先是去林子里放水，顺便解决一下五谷轮回，隔空摄来一团水冲洗屁屁，完了这才准备搭灶台找个小动物打牙祭。

    结果他一抬头，好家伙，天公不作美，白天还艳阳高照，这傍晚就不知不觉乌云盖顶了。

    轰~！

    天边隐约有雷声传来。

    暗自无语，云景心说夜宿是不成了，他可没有变成落汤鸡的想法，虽然能用念力撑起罩子避雨，但得睡觉吧，睡着了会被淋成狗的，而且打雷天，他在树林过夜纯粹是作死，更没有跑天上去近距离看打雷的想法，没活够呢。

    念力一扫，距离他停留地点三千多米外有一处干燥的山洞，距离官道也就十几米而已，那里还有人停留过的痕迹，云景赶紧跑那边去过夜。

    这个时代走远路不容易，很多时候都遇不到村镇，是以官道边经常有人停留过夜，这也是没办法的办法。

    为了避免等下下雨找不到干柴，云景去山洞的时候念力捡拾了柴火飘在身边，他在路上跑，一些柴火在边上‘追’，反正他自己倒是挺快乐的。

    轰隆隆~！

    天上雷声大作，乌云盖顶，云景踏足山洞的时候，豆大的雨滴就如瓢泼般倾泻下来。

    暴雨如幕，整个世界朦胧起来。

    “风声雨声雷声，声声入耳，天地独我一人，于山洞野宿，倒也是新奇的体验……”

    看了一眼外面的暴雨，云景收回目光打量山洞。

    这里地势较高，倒也不怕雨水进来淹没，山洞干燥，且很宽敞，一二十米深十多米宽，若是无家可归的人，直接就可以在这里安家了。

    “倒是省了搭灶台的功夫”

    放下柴火行礼，云景开始生火做饭，他今晚准备吃烧烤，就不整石锅之类的了。

    书箱内一把小刀飞出，进入雨幕中，不一会儿就一只剥好的肥硕兔子飞来……

    念力太好用了。

    “为什么我每次首先想到的都是吃兔子呢，其实野鸡野鸭也很多的，难倒是因为兔子可爱？对了，当初在新林县，我送给小叶子的那只兔子也不知道怎么样了，生小兔子了吗？那貌似是只公兔子……”

    肥兔子穿木棍上，抹上调料烧烤的时候，云景一个人无聊，脑袋里面想些乱七八糟的。

    山洞外暴雨如注，雷声大作，山洞内云景的烤兔子已经有香味了。

    兔子很快考好，味道还不错。

    云景啃了一口兔肉，然后猛然意识到一个严肃的问题，那就是没床，等下难倒睡地上？

    “要不整点藤条来搭个吊床？亦或者干脆整个木床得了？反正挺简单的……”

    在他琢磨这些的时候，耳朵一动，外面的暴雨中，除了雷声外，似乎还有其他声音，微微闭眼，意识过去一看，却是一个身背大刀的江湖客正在雨中策马急行。

    挠挠头，云景心说今晚搞不好有人打伴了，那江湖客没道理不来这山洞避雨，尤其这里还有火光。

    “后天后期，年龄四十左右，问题不大”

    稍微注意了一下那冒雨前进的江湖客，云景不再关注，继续啃兔子，快点啃，万一到时候人家来想分点的话，分还是不分？我吃完了他就没道理要分了吧，我又不认识他，吃独食不过分……

    那江湖客肯定是会来山洞的，云景也不好整张床了，将就一晚吧。

    不出云景所料，那江湖客在雨中前行，看到山洞中有火光，眼睛一亮，朝着这边疾驰而来。

    然而让云景万万没想到的是，那人背着的大刀，刀鞘是金属的，结果骑马距离山洞还有四五十米的时候，天上一道闪电当头给他劈了下来。

    闪电的速度得多块？

    那人闪都来不及闪，浑身一颤，连同他坐下的马匹一起栽倒在地上，还有点冒烟呢，很快就被暴雨淹没。

    “这倒霉催的……”，保持啃兔子姿势的云景嘴角一抽。

    念力延伸过去，那家伙被雷劈得浑身焦黑，马死了，但那江湖客居然还没死，只是晕过去了而已。

    ‘天雷炼体’，壮士好运道。

    心头嘀咕，云景稍微思索，身影一闪冲出山洞，念力撑开避雨，把那还有气儿的江湖客带山洞里来，马是没救了……

