    林风从银行出来后，直接打车到了江宁的药材城，找了一个规模颇大的药材店，选好了熬制祛疤膏药的中药材后，正打算付钱时，一个熟悉的身影出现在了不远处。

    只见她身姿婀娜，穿着旗袍短裙的臀部被紧紧包裹着，露出迷人曲线。

    小腿处，超薄肉色丝袜在阳光的照射下散发着淡淡的丝质光晕……

    “花弄影？”

    林风赶紧付完钱，拎着药材跟了上去。

    花弄影正在环顾四周的药材铺子，似乎察觉有人跟着自己，她猛然转身，一脸寒意，但见是林风时，她先是一愣，随后成熟妩媚的俏脸露出笑意，“原来是你呀，我还说谁这么大胆敢跟踪本谷主呢！”

    林风笑道：“我真想偷偷跟踪你，你也发现不了我。”

    “是是是，你林大门主多厉害呀，玄阳功大成的顶级高手，天下无敌行了吧！”花弄影娇媚的剜了林风一眼，嘴角带着笑意。

    林风丝毫不在乎花弄影的挖苦，好奇的问道：“你怎么突然来江宁了？”

    花弄影把玩着自己新做的美甲，无奈叹气的说道：“最近修炼时，急功近利了，修为遭到了反噬，差点走火入魔，江宁不是药材之都嘛，过来买点药材……”

    “受内伤了？”

    花弄影悻悻的看了林风一眼，点点头。

    林风没好气的说：“这么拼命的修炼干嘛，不要命了？”

    花弄影酸溜溜的说：“你的玄阳功都练至大成了，我作为花蝶谷谷主，再不努力追赶，以后我们花蝶谷还不得被你们玄医门欺负死啊！”

    林风叹气道：“两个古武门派明争暗斗几百年，到我们这里就了结吧，以前的恩怨一笔勾销，你不都说现在是新世纪了吗，还惦记着过去的恩怨干吗。”

    花弄影媚眼一翻，道：“我们能做两个门派的主？先不说你还不是玄医门的门主，我虽然是花蝶谷谷主，可我师父还健在，她不松口放下恩怨，我哪敢私自做主！”

    “也对，两个门派几百年的恩怨，根深蒂固，不是轻而易举就能够消除的，算了，这事先放到一边，让我看看你内伤严不严重。”

    说着，林风就去给花弄影把脉，同时一丝玄阳真气渡入花弄影身体，花弄影微微眯起了眼眸，像是很享受的样子。

    待到林风松开手，花弄影有些留念的看了林风一眼，极其懊恼的样子说道：“早知道玄阳真气对我的修为这般有益处，一开始我就该不惜一切代价，在你玄阳功没有大成时，吸掉你的功力！”

    林风冷笑道：“幸亏你没有这么干，否则我有一百种办法弄死你，即便我玄阳功没有大成，你依然不是我的对手。”

    花弄影撇撇嘴，一脸不服气道：“迟早有一天，我要把前些日子的屈辱全还给你。”

    “讨打！”

    林风趁花弄影不备，突然朝她臀部拍了一记，旗袍短裙包裹下的浑圆挺翘被林风拍的一阵颤颤巍巍。

    花弄影娇呼一声，怒视林风：“混蛋，你……”

    她想放狠话，却发现奈何不得林风，到嘴边的话又给咽了回去，屈辱的瞪了林风一眼后，只能作罢。

    若是换作其他男人敢这样，早被花弄影给弄死了。

    “便宜不白占你的，我可以帮你疗伤。”

    林风回味着刚才的十足弹性，笑眯眯的说道。

    “当真？”花弄影转怒为喜。

    林风道：“不仅如此，我还可以帮你提升修为，让你直接迈过关卡，修为大成。”

    听林风说出如此诱人的话，花弄影反而没那么惊喜了，美眸盯着林风，警惕的问道：“说吧，条件是什么？”

    林风也没必要跟花弄影藏着掖着，开门见山的说道：“还是那句话，我要你花蝶谷彻底归顺我，你……成为我的女仆，心甘情愿的供我驱使。”

    花弄影直接气笑了，冷下脸，沉声说道：“你疯了么？”

    “并没有，只不过等价交换罢了，强行将你的修为提升至大成，我付出的代价也不小。”

    花弄影虽然做梦都想修为大成，可她堂堂花蝶谷谷主，为了修为去给林风做女仆，她还没有到失心疯的地步，干不出这种事情。“你为什么要这么做，目的又是什么？”花弄影目光直视林风，希望得到答案。

    林风摇摇头，“现在还不能告诉你原因，我也不会强迫你，你可以好好考虑，等考虑清楚了再给我答复。”

    花弄影心中冷笑，暗道：“不用考虑，老娘是绝对不会给你当女仆的，死了那份贼心吧！”

    林风知道花弄影此时肯定会很排斥，但是他有信心将花弄影拿下，毕竟花弄影被自己下了毒。

    不到万不得已，他不愿意用下毒的事情逼迫花弄影就范。

    不过此时花弄影虽然不答应，但林风还是决定先替她治疗内伤，毕竟刚才占了点她的便宜，手感确实很好……

    ……

    江宁市，威尔顿五星级酒店，1108房。

    穿着旗袍短裙的花弄影将房门打开，看了一眼身后的林风，总觉得自己这是在引狼入室。

    虽然之前，她想把林风当‘羊’给吃了，可现在林风玄阳功大成，在林风眼里，她才是不折不扣的小白羊。

    “看我干嘛，我还能把你吃了不成？”

    见花弄影开门时磨磨蹭蹭，还不忘警惕的回头看林风一眼，林风气不打一处来的笑了起来。

    花弄影将门打开，媚笑道：“我比你大了快十岁吧？你应该不至于对我这种老阿姨感兴趣。”

    林风嫌花弄影走的太慢，一把将她给推了进去，顺势将房门给关上了。

    “那你就错了，老阿姨好啊，会疼人，技术还好，我就喜欢你这种要身材有身材，要颜值有颜值的老阿姨。”

    说完，还不忘像个老色批一样，盯着花弄影的丝袜长腿一阵观赏。

    花弄影虽然跟林风接触的不多，但好几年前她就开始默默的关注林风这个玄医门的‘唐僧’，所以对林风的人品还是有一定了解的。

    这家伙除了嘴花花，没干过什么伤天害理的事情。

    花弄影是这么想的，可接下来林风的话让花弄影直接打脸，傻眼了。

    只见林风严肃的看着花弄影，用命令的口吻说道：“把旗袍脱掉！”

