    “行行行，我出一半。”贺津一点儿都没有反对，还忍不住瞄了一眼伍夏悦手里的盒子。

    嗯，他刚才为什么不收下这盒点心呢？自己还能吃多两块。现在全便宜伍夏悦这个女人了。

    “小姜，她买八盒，我自己要另外买三盒。”

    一共十一盒了？

    姜筱按捺住欢喜，点了点头：“没问题，但是我这一盒其实是拼的，按正常的包装是抹茶的一盒五十块，蜂蜜和其它的一盒三十五。”

    “还有其它的味道？”

    “有，红豆和绿豆的。”

    “我喜欢吃红豆！”伍夏悦叫了起来，“那我要两盒红豆的，四盒蜂蜜的和四盒茶粉的！”

    刚才要八盒，现在要十盒了？

    姜筱瞠目结舌。

    她虽然之前已经有心理准备，觉得这世上有钱人还是很多，茶点不愁卖不出去，但是当真的有一个大客户这么开口跟她买，她还是有些不可置信和兴奋。

    “我两盒茶粉一盒绿豆吧。”贺津摸了摸鼻子。觉得自己难得屈服于这种甜食的诱惑，还是有些不可思议。

    但是现在他都还觉得很想吃。

    这小姜是怎么长的？怎么画得那么好，做吃的都能这么好吃？

    “好。你们现在可以先还一半的钱，到时我让人送过来再付余款。”姜筱对于这一趟的意外收获相当满意。

    茶点有了生意，外公外婆也会更有盼头的，人的生活有了盼头有了寄托，会过得又充实又有正能量。

    她觉得如果多点事情可做，外公外婆的精神面貌也会好很多的。

    他们在这里聊着，有几个来赏画的人听到了，便有些好奇地过来询问。

    听明白之后，有几人对于这种昂贵的点心嗤之以鼻，觉得简直是哄那些钱多人傻的，但是也有两个人很信任贺津，认为贺津都愿意出这个价格来买茶点了，那茶点肯定有其过人之处。

    本来就都是在玩画赏画买画的，家境都不错，好奇之下，这两人也一人跟姜筱要了两盒茶点，约定好了下次给伍夏悦送货过来的时候顺便给他们送。

    姜筱一一记了下来，每人收了一半订金，立即离开了明尘斋，去了她之前去过的饭店，给他们买了一批野味，收了一笔钱之后打道回府。

    回去之后把订单跟姜松海和葛六桃一说，把他们俩当场给震住了。

    “你是说，你去了一趟县城，接了将近二十盒的茶点订单了？”姜松海觉得有些懵，几乎以为自己听错了。

    姜筱给茶点定了价之后，当天晚上他就睡不着，晚上躺床上还跟老伴叹着气聊起这件事，认为这一次算是亏了钱下去了。

    一个是交给阿玉婶的学费，那是几百块啊。

    一个是他们那一个来月在外头的开销花费。

    当然还有就是姜筱做包装的钱。

    还有茶粉和蜂蜜呢。这些看起来就得留着做给自家人吃了。

    但是这么一来可是亏了不少钱。

    葛六桃也觉得这么贵的茶点卖不出去，也心疼这些钱习疼了好些天。

    只是老俩口怕姜筱自己难过，所以根本不敢跟她谈这些事。

    