    “开玩笑，这可是帝王亲自制定的策略，那些商贾竟然不支持？”

    “难道说，帝王这次所制定的策略，有什么问题吗？”

    在知道这个消息后，傲天心中充满了疑惑。

    在他看来，承包水泥公路的建设，乃是天大的好事，除非那些商贾们是傻子，不然他们不可能不支持。

    但现在的问题是，商贾们根本就不愿意跟朝廷签订承包合同……

    思来想去，傲天实在想不透其中的原因，因此，只能来寻找李简进行咨询。

    在他来的时候，李简正在用膳。

    等到从傲天嘴里听闻商贾们的反应后，李简不禁放下手里的筷子，一脸郁闷的看着傲天：“傲天，我说你是不是没脑子？”

    “怎么了？”

    傲天茫然的看着李简。

    李简无奈道：“如果你身上只有一百两，那么，如果我让你把一百两全部拿出去投资生意，身上一文钱都无法剩下，你干吗？”

    “干啊，为何不干，投资生意那肯定是有回报的。”

    傲天回道。

    李简又问：“那你告诉我，你身上一文钱都没有了，你怎么吃饭，怎么生活，难道眼睁睁看着自己饿死？”

    “没错，投资生意确实有回报，但你要知道的是，回报是有周期的，不是你今天投资，明天就能够拿到回报的，知道吗？”

    “这……帝王的意思是……商贾们之所以不愿意投资水泥公路，正是因为这个原因？”

    傲天一时语塞，低着头思索了好半天，才猛地抬起头，双眼放光的看着李简：“多谢帝王提醒，我说那些商贾们怎么都不愿意投水泥公路呢，原来是因为这个原因。”

    “不，这件事其实也怪本帝。”

    李简淡淡的道：“昨日在宴会上，本帝有些事情还没说清楚，就直接让你们着手去办这件事去了。”

    “不过现在……亡羊补牢犹未晚矣，这样吧，你再次宣布一个消息，那就是，这些商贾们，可以联合在一起，采取多人合作，共用一份承包合同的方式，来跟朝廷签订水泥公路的承包合同。”

    “多人合作？”

    傲天疑惑地看着李简。

    李简笑着解释道：“多人合作的意思就是说，在一份承包合同上，纳入更多的商贾，比如说，原本一个人承包的地段，现在允许他们两个人，甚至十个人进行合作。”

    “举个例子吧，比如我现在要在皇宫内修建水泥公路，但是需要一万两银子，我一个人又拿不出这么多的钱来，我该怎么办呢？”

    傲天思索，随即兴奋道：“所以，帝王你就可以在多找几个商贾帮忙，让他们跟你进行合作，大家一起分担这一万两银子。”

    “是的！”

    李简一脸赞赏的看了傲天一眼：“这样一来，摆在商贾面前的头等难题，不就可以轻松解决了吗？”

    “那以后的公路保养费的收益呢，这个怎么办？”

    “肯定是均匀分配啊。”

    李简道：“投入的多，获得的就多，投入的少，获得的就少，反正具体分配比例，到时候都会写在承包合同中，有朝廷给他们撑腰，谁敢在其中瞎搞？”

    “帝王大才！”

    见李简异常轻松地就解决了一个老大难问题，傲天不禁直接跪在地上，对李简的手段崇拜不已。

    “行了，下去安排吧。”

    李简挥挥手。

    “是！”

    傲天很快就下去准备这件事去了。

    次日，关于承包政策的新内容，就再次传遍整个长安，

    “咦，朝廷下发新的承包政策了？”

    商贾们最近都在关注关于水泥公路的事情，因此，当新的承包政策出现的时候，立刻就引起了不少的商贾的注意。

    他们纷纷再次解读起来。

    而这一次，当见到还能够采取合作的方式，联合其他商贾们一起承包一段水泥公路的时候，顿时，许多商贾们都下意识的振奋了起来。

    “哈哈哈，没想到帝王的政策竟然如此人性化，刚刚改善的承包政策，简直就是为我们这些拿不出钱的中小商贾量身定制的啊！”

    “可惜帝王不是商贾，不然，肯定能够成为我们大唐有史以来最伟大的商贾，他的头脑实在太聪明了，除了他，还有谁能想出这么好的办法来？”

    “别胡说，什么大唐，我们现在都是龙国人士，再敢胡说，小心被当官的拉去打入大牢……”

    不光中小商贾感到兴奋异常，连那些大商贾们，现在也长长的松了口气。

    他们很想承包水泥公路的铺设，之前不敢轻易下定决心，是不敢拿出所有的财力来进行豪赌，但现在，既然能够跟他人合作承包水泥公路，那就没有任何问题了。

    就在当天，长安的五个最大的商贾，就联合在一起，跟朝廷签订了在长安铺设高速公路的承包合同。

    此举，无疑让其他的不少商贾都捶胸顿足。

    感觉自己的利益被别人抢走了。

    不过没办法，谁让他们的财力比不上他人呢？

    但很快，他们就彻底松了口气。

    因为就在那五个大商贾跟朝廷签订了承包合同之后，同一时间，朝廷那边就再次宣布了一个新的消息，那就是，这次朝廷不仅仅要在长安铺设水泥公路，同时，更要在大唐境内，全面铺设水泥公路。

    相关的文书，现在已经陆续传遍整个大唐。

    不久之后，全国上下的商贾将会齐齐发力，共同修建水泥公路！

    至于长安这批商贾，虽然没有承包下长安的修建工作，但是，却可以承建长安以外的地区。

    而当这个消息宣布之后，无疑使得那些中小商贾们兴奋地忘乎所以，一时间，大量的商贾们陆续涌入官府，几乎都要将官府的门槛都给踩破了！

    这一天，不仅仅是长安商贾们的狂欢，同时，也是全国商贾们共同的狂欢。

    当承包水泥公路的政策传遍整个大唐之后，许多商贾闻风而动，再加上又有长安的商贾作为作为范例，所以，他们在很快搞懂这个政策的操作细节后，也开始纷纷哄抢水泥公路的承包合同。

