    磨磨蹭蹭了好几番功夫，叶蓁蓁和崔维桢陪着崔大娘用完早膳后，相携着出门了。

    张三已经备好车马，一看到他们出来就搬来小矮凳，叶蓁蓁踩着矮凳踏上马车，见崔维桢还在下面，便问道，“怎么不上来？”

    崔维桢毫不掩饰他对马车的嫌弃，而是自顾去牵来他的爱马，“不用，我有红云。”

    叶蓁蓁：“……”

    好吧，你喜欢就好。

    马车骨碌骨碌地碾过青石大道，外边的声音从安静到喧哗，喧哗到安静，缓缓向着皇城跟下的坊市走去。

    叶蓁蓁端坐在马车上，脑海中不时回想着楚凝嫣给她的今日赴宴人员名单，其中错综复杂的人际关系都要记清楚，不然一不小心说错话得罪人，那就不值当了。

    难怪有夫人外儿交之说，这些人际关系的处理一点也不简单。

    忽然，车窗被轻敲了一下，崔维桢的声音在外边响起，“蓁蓁，到了。”

    叶蓁蓁恍然回神，在崔维桢的搀扶下走下马车，定王府辉煌气派的府邸顿时出现在眼前——单是门口就足足丈高，红砖绿瓦之中，挂着赤金九龙青的大牌匾，上书“定王府”三个烫金大字，字迹潇洒不羁，豪迈铮然。

    府邸门口已经停放了不少车马，门口有迎客的仆妇等候在侧，一看到两人就热情地迎了上来，开口就道，“崔状元，崔夫人，我们家主子已经恭候多时了。”

    一见面就能叫上他们名字，可见定王府的御下之能，可见一斑。

    叶蓁蓁客气地寒暄了几句，便在婆子的引领下登上了翠幄青绸车，一路上只见厅殿楼阁，峥嵘轩峻，廊腰缦回，檐牙高啄，朱栏白石，精妙无双，处处彰显着富贵和华丽，实在不负圣宠优渥之名。

    没过多久，到了垂花门，叶蓁蓁下了翠幄青绸车，与崔维桢分开，继续深入后院，越过抄手游廊观看，只见沿途放着各样珍贵的盆栽，修剪精致，因地制宜，一步一种风情，心思之灵巧，实在令人叹为观止。

    不一会儿便抵达王府花园，除却玲珑剔透的假山和似锦的繁花，最引人注目的是各式各样的阁楼，它们呈现合抱之势，远远看去，只见飞檐翘角，雕梁画栋，红檐绿瓦，珠帘翠幕，在一片湖光水色之上，宛若氤氲着一层淡淡的雾气，飘渺绝尘，宛若神仙住处一般。

    从汉白玉雕砌的拱桥走过，拾级而上，便看到站在高台上站着不少身材窈窕，容色秀丽的侍女，带路的仆妇就此退下，侍立在侧的侍女走出来，露出一抹微笑，“崔夫人有请，我家王妃和各家夫人都在里面呢。”

    “是谁来了？”

    远远的，便有一道爽朗清脆的女声传了出来，声音中带着明显的笑意，让人闻之顿生好感，只觉她应是明媚大方的性子。

    侍女连忙禀报，“王妃娘娘，是崔夫人来了。”

    那爽朗的声音再次响起，“原来是崔夫人啊，可教我们好等，快些进来，就等你了。”

    叶蓁蓁踏入轻纱曼舞的亭台之中，所有人的一切都映入眼帘，也看清了定王妃的相貌。

