    第110章做你的姐姐

    她本来想着，自己报仇结束之后就会离开了。

    她没想过要那人的命。

    她干干净净，不允许自己生出杀戮的心思。

    可是，让她没有想到的是，在她准备动手的那天，偶然看见拯救了她的人生的那个男人和与她被抱错的假千金站在一起，他们看起来很是亲密。

    然后，她听到了让她不可置信的话。

    “你说过的，她的一切都要给我，她的命，应该也是要给我的吧。”假千金窝在男人怀里，笑的温婉极了，可说出的话，却让她心底发凉。

    “你先多等一段时间，目前还不行，不过你放心，只要你想要的，我都会给你。”那拯救了她悲惨人生的男人，声音温柔极了。

    如果没有听到这段对话，只看他们两个人的样子，或许还会让人以为他们两个人正在聊什么开心的事情。

    不过，这对于他们来说，应该也是很值得高兴的事情。

    毕竟，他们二人笑的是那么开心。

    那笑容，让莫素的心底发冷。

    她不明白自己究竟做错了什么，究竟哪里惹到了他们，才会受到他们如此报复……

    后来她就想明白了，与其躲起来不知道什么时候被他们找到神不知鬼不觉的给杀了，还不如她自己先动手，同归于尽也可以。

    至少不能让他们好过。

    谢清然听完，轻轻叹了口气。

    “这又是何必呢？”

    “什么？”

    “何必要为了他们的错误，惩罚你自己呢？”

    莫素没有说话。

    她想的大概是，自己的人生已经这样了，还能怎么样呢？

    在那个家生活的四年时间里，几乎快要磨平了她的性子。

    她本来以为自己是可以骄傲一些的，毕竟她如今也不差。

    可她还是要被人羞辱而不得还口。

    这个恩情，真的太难报答了。

    很多时候，她也会想，如果当初没有被那个男人带走，如果她还是那样普通，没有让自己优秀起来，会不会慢慢接受平凡的自己和苦难的人生。

    可是她又很快的把自己这个想法给打断。

    她不行。

    她是知道的。

    只要有一点可能来改变她的人生，她都无法拒绝。

    她向往着变好，更希望自己越来越好。

    谢清然很是无奈，她脑袋探过去，“姐姐，你听说过三个字吗？”

    “什么？”

    “警察局啊！”谢清然理所当然道，“他们想要做这样的事情，想要害你，你就没有想过让他们进监狱吗？”谢清然一脸你好傻的表情。

    “进……监狱？”

    谢清然理直气壮，“做了坏事不进监狱还能去哪儿？”

    “可是我自己报仇……”

    “那不值得。”谢清然摆摆手，“你要让法律惩罚他们，打碎他们的自尊，让所有人都知道他们有想要杀人的心思，没人敢再和他们牵扯，他们会被很多人厌恶远离……”

    谢清然明明是在说着狠话，可是她模样精致明艳，又笑的纯真可爱，让人听着这些话也不会觉得害怕。

    不过也可能是因为莫素的胆子大。

    “是这样吗？”莫素抿抿唇，好像想通了什么。

    “你自己报仇才是笨，他们有权有势的，而且你报仇不一定能对付他们，还有可能会把自己给搭进去。”

    “报警就不一样啦，他们如果袭警就是犯罪，如果逃了，那就是通缉犯，如果被捕了，就是罪人，所以你想想啊，报警难道不是最好的办法吗？”

    莫素好像被她说通了，抿了抿唇，然后很坚定的点了点头。

    “你说的没错，报警才是我应该做的，之前，是我太傻了。”

    谢清然叹气，“可不是吗，又傻又笨，如果不是我拦着你，你就把自己给搭进去了。”

    “多不值得。”

    莫素眼神柔和，“是，谢谢你了。”

    谢清然很骄傲，“那可不是，我可是你的救命恩人！”

    “嗯，是我的救命恩人。”

    “所以你是不是很想做我的朋友？”谢清然扬着下巴，很骄傲的模样，好像能和她做朋友是多大的成就。

    可她的眼神还在不停的往莫素那边瞅，被发现了又赶快收回，假装无事发生。

    莫素被可爱到了。

    她想，如果自己有这样一个妹妹就好了。

    她突然有点羡慕刚才见到的谢清然的两个哥哥。谢清然见她一直不说话，手指敲着桌子，有些不耐烦，想要再问。

    可她觉得再问很没面子。

    幸好莫素足够聪明，发现了她的不对劲。

    “我想做你的朋友，也想做你的姐姐，可以吗？”

    谢清然呲牙，“姐姐，你好贪心。”

    莫素微微一笑，“这么说，你答应了。”

    “哼，做我姐姐可是很难的，毕竟我还没有姐姐。”

    “你要是想做我的姐姐，那要对我很好才行的。”

    莫素学着她的无辜模样，“可是，一开始不是你先叫我姐姐的吗？”

    “……”

    谢清然恼羞成怒，“你给我留点面子。”

    莫素懂，小姑娘的面子比天大。

    她能宠着的。

    “嗯，是我求你，让我做你的姐姐。”

    然后想起来刚才谢清然说的她还没有姐姐，莫素又紧接着加了一句，“你唯一的姐姐。”

    谢清然坏笑着看她，“好贪心。”

    莫素抿唇，“嗯，我确实贪心。”

    除了自己的一身能力外，好像没有什么人或东西是属于她的，所以，她想要当眼前小姑娘唯一的姐姐，不知道她会不会答应。

    谢清然扬了扬下巴，“好吧，答应你了，以后要一直对我好，不然，我就会不高兴，我不高兴了，就不想让你当我姐姐了。”

    莫素弯着唇，“好。”

    谢清然眼神突然亮晶晶。

    “怎么了？”莫素看见她突然变亮许多的眼神，忍不住问了一句。

    “姐姐，你长的真好看。”谢清然捂着脸，“呀，我都害羞啦！”

    “……”

    莫素觉得奇怪，难道谢清然看她自己的脸这么多年，还没有习惯吗？

    谢清然是比她要好看的。

    更不要说，这么讨喜的一个小姑娘。

    她着实有些奇怪，谢清然捂着脸，好似害羞极了。

    过了一会儿，她突然小声嘀咕，“我应该害羞够了吧？”

    (本章完)

