    却说阿丝敏根本不将李盛当一回事，这次自己既然要为母国争光，这试炼无论是试炼人的何种特性，自己总归争第一就完事了。

    而目前为止呢，整个过程也依旧很顺利，阿丝敏感觉自己都没怎么发力，就轻轻松松走在了差不多整个队伍的最前列。

    行进速度，甚至不比跟着试炼队伍走动围观的灵州百姓差，可想而知阿丝敏身体素质相当了得。

    最为难得之处，灵州这个时间虽然天寒地冻，地面上积累着将近两尺厚的雪，但阿丝敏步履如常，竟是健步如飞，引得身后无数参与试炼之人眼睛都看直了，而一旁的灵州城路人更是纷纷啧啧称奇。

    而……

    就在这个时候，阿丝敏却发现不对劲。

    前面的那人……

    怎么走的比自己还快？

    而且看那落步的节奏，显然还是经常行走雪地之人。

    走雪地是需要技巧的，因为常有人走而又没有清理积雪的地方，会因为人来人往将雪地压的非常结实，而踩上去就会非常的滑，极为难走。

    这也是雪地行进的隐藏挑战，在雪地上走路因为要避免摔跤，人必须分出额外的腿部力量才能避免摔倒，这速度自然就受限制。

    但是李盛就好像根本不需要这种“额外分配力量保持身体平衡”的操作，全程好似散步一般。

    尽管李盛只是正常的行走，一边走还一边和身旁的侍女丹青有说有笑，但速度居然就是丝毫不减……

    甚至比阿丝敏都要快一大截！

    当然，丹青倒是没换草鞋，而是在灵州常见的毛靴，行走不受雪地湿滑的影响，速度倒是很快。

    就在阿丝敏震惊的眼神之中……

    很快，李盛的身影走的越来越远。

    而渐渐的阿丝敏也发现，自己的速度按照预想的确是达到了这条队列的第一，所有参与学院试炼的人里边就是自己走的最前，除了……

    而阿丝敏甚至发现，身后的队列都渐渐变得很远了，换句话说，自己这个速度是相当领先的——

    这就特么奇了大怪了，那……那人是如何走的这般快法的？

    渐渐的，阿丝敏心中终于生出悔意，脸上神情便的有些复杂。

    “看来这神州果然是卧虎藏龙……不惧严寒，此人定是心性坚毅之人，学院就是特意招收这等人……而且走的这般快法，说不定还是个文武双全之辈……”

    这一刻，阿丝敏感觉自己算是领教到了中原帝国的真正底蕴，确实是有牛人在啊。

    而身后的侍女却不由得有些怅然的一叹，脑海里却不由得碎碎念叨，说了叫殿下注意点，结果……这人眼看着是要取得这试炼之会第一等的成绩了，殿下这次来到神州查看情况，算是开了个坏头了……

    不过……

    尽管阿丝敏终于意识到自己犯了个错误，不过这试炼的事情还是在进行，事关进入灵州学院，阿丝敏也不敢掉以轻心，即便明白自己特娘的多半是赶不上这神秘人的速度了，不过很快还是追了上去。

    而最后……

    等到阿丝敏赶到灵州学院校址大门口，终于和学院的师长们见面求得登记入册的机会之时……

    阿丝敏却发现，自己的名字……

    在花名册上，赫然是第一个写下的！

    换句话说，这学院的师长在写自己名字的时候，那花名册上，赫然是一片空白……

    这个小细节，阿丝敏既然是来探看中原情况的，自然是眼尖发现了。

    而明白了这一点，阿丝敏的眉头就顿时皱了起来，甚至连面前学院的师长叫自己去学院中领取书册，也没有注意……

    人呢？

    不是还有一个吗？

    那人才是第一，可为何……

    阿丝敏百思不得其解，不过这个时候，学院的师长显然注意到了眼前这个女孩子在发呆，顿时皱眉奇怪，声音低沉了几分，再次呼唤了阿丝敏的名字。

    “啊？！啊……”

    这一次阿丝敏才猛然醒悟自己还是在面对灵州学院的师长，而自己可是打定主意要进去的，开罪师长们就很搞笑了。

    连忙赔礼道歉，对方这才重新露出笑脸，接着告诉了阿丝敏领取“教科书”的地方，同时……

    满脸笑容的，恭喜阿丝敏是第一个抵达这里的人！

    阿丝敏连忙道谢随后带着侍女去了该去的地方，领取了写满汉字的书本之后，便和侍女暂时离开了学院……毕竟还没开课。

    但来到一处灵州城常见的食肆之中，阿丝敏与侍女坐下用餐，脑海里却始终挥之不去……

    “那人分明便比我快，可为何第一却是我呢？……”

    阿丝敏像是询问，又像是在自言自语一般对着侍女说道，不过侍女一听，却也是摇了摇头……

    她倒是比较关心如果殿下和唐国的新兴精英起了矛盾，日后可怎么见面的问题，现在既然对方似乎没有进入学院……

    “殿下，这人既然没有进入学院，那奴婢看来，殿下也不必多挂怀，已是小事了。”

    现在灵州城周边一带，莫说是整个大唐本身的西北区域，便是算上周遭的无数城邦部落，

    这么大范围内，灵州的学院也是年轻人最梦寐以求想去的理想之所，因为人人都知道那是大唐培养未来精英的地方。

    对方既然不在名簿上，那的确是没什么可挂怀的……起码在侍女看来就是这样。

    但是阿丝敏却始终感到很奇怪，难道自己大白天的遇见鬼了？不能啊……

    不过没一会，阿丝敏终于还是想到了一个可能性。

    等等，这货半路才将皮靴换成草鞋，难道……是他走到学院之后，被学院的师长们发现了？

    这么一想，阿丝敏顿时觉得还挺有可能！

    而且是越想越有可能。

    这人虽说明显不是常人，要凭自己能力走到学院大概也不难，但毕竟是半路才换了草鞋……这就相当于作弊了。

    而灵州的学院是唐国顶尖人才汇聚之地，岂能没有眼力出众之人看出端倪？

    想到这里，阿丝敏顿时就对李盛，再次感到无比的鄙视！

