    

    “大蛇丸，你这是在干什么？！”

    纲手首先站出来质问道，如今的她穿着忍者联军的服装，头上戴着忍者联军的头戴，如此着装依旧没有遮挡纲手的气质。

    但是可以看出纲手的疲惫，毕竟她是最厉害的医疗忍者了，这段时间最累的就是她了。

    站在那里的大蛇丸，浅笑的看了她一点，说道。

    “纲手，好久不见，你却是如此狼狈。”

    听着大蛇丸的调侃，纲手好看的眉毛紧皱，质问道。

    “大蛇丸，你为什么要这样做？制造出秽土转生者来对付我们，这就是你想要的一切吗？”

    不用想，能弄出秽土转生的人，必定是大蛇丸。

    而接下里大蛇丸的话，却是让他一下次成为了所有人的公敌。

    “秽土转生者的确是我召唤出来的，而且不止这些，这些克隆人也是我制造出来的，惊不惊喜呢？”

    此话一出，全场哗然！

    秽土转生就已经让人很愤怒了，没想到这些绿娃的克隆人也全部都是大蛇丸制造出来的！

    “什……什么？!这些都是那个叫做大蛇丸的人制造出来的？！”

    “这么说，我们打了这么久，其实就在跟大蛇丸战斗？！”

    “简直太荒谬了，我现在已经弄不清楚，我们的敌人到底是谁了！”

    耳边响起了大家的议论声，愤怒，质疑，声讨……

    甚至大家开始质问身边的木叶忍者，大蛇丸难道不是你们村子的忍者嘛？如果没有他的话，我们就不会变成这个样子！

    这一切都是你们木叶的锅！

    面对大家的质疑和声讨，木叶的忍者也是有口难说，大蛇丸的确是他们村子的忍者，但已经是叛忍了，但就算是叛忍，也是他们的村子的错。

    如果早点能把大蛇丸抓到的话，或许就没有这事发生了。

    而纲手和自来也也是一脸震惊，没想到昔日的战友，竟然成为了最大的敌人！

    “大蛇丸，为什么……为什么会这样……”

    自来也看着大蛇丸，曾经他也想要找回大蛇丸，但是后来，他放弃了。

    或许他再坚持一下，结局就不是这样了吧…………

    “自来也，我们已经不是以前的我们了，不过也好，现在我们就来斩断一下彼此的羁绊吧！”

    没有给他们再多说一句话的机会，大蛇丸当下直接召唤出外道魔像！

    一时间地动山摇，异军突起！

    一个巨大的人形物体突然出现，身上长着九只眼，颜色与身体宛如枯木，背后有十根柱状物突起。

    六道仙人从神树手中拯救了世界，并将其查克拉封印了起来，把自己做成了神树的人柱力，而十尾的本体则被他用地爆天星扔向空中，形成月亮以此封印住了十尾。

    此时的十尾被称为“外道魔像”。外道魔像就是失去绝大部分查克拉的十尾，即神树。

    所以现在的外道魔像就是一个躯壳，等到吸收了九只尾兽的查克拉后，它就会变成十尾！

    而此刻的外道魔像的眼睛都是还是闭着的。        

