    【叮！警告宿主！如果宿主想要故意输掉比赛的话，不可表现的很明显，不能让其他人看出来，否则，安慰奖不会发放！】

    就在陈逸打算，下一波直接强行越塔，把人头送给廉颇的时候，系统的警告声却突然在他脑海中响起。

    “什么？你要不要这么狗？！”陈逸在心中痛骂了一声系统，但也无可奈何，只能悻悻的操控着吕布回到塔下。

    既然不能让别人看出来自己想输，那就不能明目张胆的去送塔了啊！

    那有什么方法能在系统的干涉下，带领团队走向失败呢？

    陈逸冥思苦想起来。

    现在的他也管不了队友了，满脑子都是那一千万。

    而此时，发育路已经爆发了小团战。

    “我闪现上去拉了！”红果说了一声后，操控着西施，直接闪现出草丛，对着虞姬放下了一技能【纱缚之印】。

    “XGL准备抓HI的发育路了，可是HI方的赵云在反蹲啊！”解说席上，居居从陈逸的单杀中缓了过来，继续开始解说。

    在他们的上帝视角中，XGL的娜可露露来抓虞姬的同时，HI的赵云也躲在发育路的草丛里，进行反蹲。

    明显HI方早就预料到了XGL会抓虞姬，赵云蓝开迅速刷到四级，来到了发育路反蹲。

    居居：“西施直接闪现上去了！用一技能拉住了虞姬！我的天！虞姬反应好快！她开出了二技能！娜可露露的大招和公孙离的伤害都被免疫掉了！”

    琪琪：“看来HI早就知道了XGL要抓发育路，虞姬时刻注意着草丛，在西施出现的一瞬间，她就开启了二技能，将XGL的射野伤害都免疫了！”

    “卧槽，这虞姬反应太快了吧？这二技能都开出来了？”看着自己空掉大招的娜可露露，冰尘惊讶出声。

    “没抓到就撤了！他们的赵云可能在反蹲！”红果的西施，拉了一下虞姬，丢了一发二技能之后，就赶紧往自家野区走，准备回中路了。

    身为职业选手，他们当然清楚HI的赵云可能在反蹲，抓不到虞姬就得赶紧撤。

    但就在这时，一道蓝色的身影突然从草丛窜了出来，一把带着电弧的长枪，狠狠的插在了娜可露露的身上。

    娜可露露的娇躯，颤抖着飞上了天。

    “赵云大到了娜可露露！虞姬开始平A输出！”居居激动的吼着。

    蓝色身影自然是HI方的赵云，见娜可露露和西施技能都用完之后，直接一三技能上来，将娜可露露给击飞。

    虞姬立马走上前去用一技能和普攻开始输出。

    先前因为二技能开的及时，虞姬此时的血量还剩三分之二，比较健康。

    张飞也二技能跳了过去，给虞姬套上了盾，同时一技能铲了娜可露露一下。

    王昭君在娜可露露脚下放出二技能和一技能。

    一瞬间，冰尘的娜可露露就被HI方的虞姬，赵云，张飞，王昭君给集火了。

    技能放完的娜可露露，只能挣扎着A两下，完全无济于事，血量蹭蹭下降。

    而XGL这边的西施，刚刚也放完了技能，完全帮不上忙。

    辅助大乔现在只有2级，只能用一技能和三技能打一点伤害和控制。

    公孙离之前也用过了一二技能，现在只能在边缘平A一下虞姬

    【赵云】-击杀！-【娜可露露】

    弹幕播报很快响了起来。

    娜可露露在四人围攻下，迅速被击杀，人头给到了赵云。

    “撤了撤了，都没技能了！”冰尘无奈的说道。

    红果等人见状，也只能纷纷撤退，现在HI方还有4个人，而他们只有3人。

    双方都没什么技能和状态，显然不能再打起来了。

    前期死掉一个打野已经很伤了，现在只能稳住了。

    于是，XGL的西施和大乔向自家野区走去，准备回中路吃线。

    公孙离则回到发育路一塔下方。

    而HI方的四人，因为杀娜可露露用完了技能，血量也下降了不少，虞姬更是被大乔的技能和公孙离的普攻打得只剩下一格血。

    便不打算继续追了，四个人都留在了发育路的河道，准备拿下2分钟的第一条暴君。

    “哈哈！这波赵云反蹲的秒啊！直接把对面娜可杀了，这下暴君直接拿下，咱们滚雪球把虞姬喂起来就行了！”HI的打野位兴奋的说道。

    他手中拿下娜可人头的赵云，此时已经是全场经济的二号位。

    一号位，自然是拿下一血的吕布。

    不过无所谓，他们这波小团战，把XGL的打野打掉点了，这样一来，他们就能稳稳的拿下第一条暴君，XGL根本不敢抢。

    然后把雪球滚起来，喂肥虞姬。

    陈逸的吕布拿了一血又怎样？

    只要他们经济碾压起来，吕布碰都碰不到虞姬，只能被硬生生点死。

    “可以啊！这把就靠你们了！我这廉颇被吕布压的太难受了！”杰杰也露出了笑容，被吕布单杀的烦躁感顿时消散了。

    “放心杰哥，这把咱们带你飞！”

    ……

    “完了，暴君只有放了。”红果无奈道。

    “没事，放了就放了，我们先稳一波，等会再找机会抓虞姬。”冰尘身为队长，很快就调整好了心态，安慰队友。

    ……

    直播间中。

    “HI牛逼！赵云牛逼！这个反蹲太吊了！”

    “XGL打野两分钟不到就死了一次，这下他们又得输了！”

    “XGL是沙比吗？我都知道赵云在反蹲，他们不知道？就这还职业选手？！”

    “你特么是上帝视角当然知道！”

    这波小团战下来，只要经常看比赛的人都知道，HI方获得了巨大的优势。

    这可比对抗路单杀的优势要大多了。

    前期，对抗路死一次，影响并不是太大，而打野死一次，对整个比赛的节奏都会有巨大影响。

    “看来落叶吕布的阳寿暴击也救不了XGL啊！这次肯定得被零封！”

    “HI牛逼！”

    “诶？卧槽！吕布怎么传送下来了？！”

    就在这时，比赛中突然发生了变化。

    小团战之后，比赛刚好到两分钟，暴君刷新了，HI的四人都聚集在暴君龙坑处，正在开龙。

    同时，对抗路的传送法阵也开启了！

    一道明亮的闪光突然出现在发育路的河道处。

    陈逸的吕布居然这个时候传送了下来！

    “卧槽！落哥你传下去干什么？”

    “我们都走了啊大哥！快取消传送！”

    “我靠！”

    队友们都被吓了一跳，连忙出声让陈逸取消传送。

    可是为时已晚。

    吕布的身影已经出现在了河道处，龙坑前，和HI方四个开龙的人大眼瞪小眼。

    ……

    “这吕布特么的要一打四？”

    “??”

    “?”

    “?”

    这个操作直接让直播间炸开了锅，疯狂刷起来问号。

    现在的局面，XGL的中辅绕着野区，准备回中路，公孙离也回了塔下。

    河道处只有HI方四个人在开龙。

    也就是说，吕布现在一个人冲到了敌方四个人面前！

    所有人都不理解陈逸的这个操作。

    人都走完了，你一个吕布传送下来干什么？

    打算一打四吗？

    开什么玩笑？！

    居居：“吕布传送到了河道，这是打算……抢龙吗？”

    琪琪：“对面四个人，吕布能抢到吗？”

    两个解说也没看懂陈逸的操作，只能强行解说一波。

