    “狐妹子，你说的百花仙子看来也是妖族中人，说实话，我现在针对妖族中人感兴趣，既然你好意邀请我，那我跟你去便是。”

    沈天听着小机灵的话，心里坏笑，一本正经的对着腾狐妖王说道。

    腾狐妖王本来也是真没想到会在这里遇见沈天，当下也是真想想让沈天陪她一同前去，听了沈天如此一说，腾狐妖王当下眼中露出了欣喜，可是看着沈天嘴角那坏坏的笑容，腾狐妖王心思一动，媚眼撩人的对着沈天说道：“我说沈天大掌门，你陪我前去，咱们全当游山玩水好不好？我那妹子酿的一手好酒，回头咱们一醉方休，不过沈天掌门，你可是财大气粗的人，我那妹妹好不容易发现了一个宝物，你……不会趁机抢走吧？”

    “嗨，我说狐妹子，你想哪去了，我沈天什么人你还不知道？区区一个法宝，我真不放在眼里，就算要抢，我自然也会拿出等价的东西交换便是。”

    沈天倒是没有把话说满，笑嘻嘻的看着腾狐妖王。

    对于沈天的人品，腾狐妖王自然信得过。

    她看着沈天不像与她说笑，当下开心的点头，竟是热情的挽住了沈天的手腕，二人就像甜蜜的小情侣一样，有说有笑的走进了雨林深处。

    这所谓的百花洞府，隐藏在一个花香四溢的盆地中。

    远远的望去，沈天不由被这百花洞府周围的美丽景色所深深的吸引。

    只见这百花洞府之中，长满了奇花异草，五颜六色，争相夺艳，站在山坡上向下望去，山谷中一片缥缈的雾气，看起来美丽不俗。

    “真是一个好美的地方！”

    沈天与腾狐妖王站在一处山坡上，望着眼前的景色，沈天笑着说道：“我说狐妹子，你这个百花仙子妹妹可真会挑地方，这么好的景致，她是在哪里找的？”

    “哎呦，什么会挑地方？”

    腾狐妖王见沈天夸赞面前的美景，当下甜甜的一笑。

    她甩动着身后毛茸茸的狐狸尾巴，笑着对沈天说道：“沈天，实话和你说吧，我这个妹妹呀，她本就是这处山谷里的一朵仙草，也不知道经历了多少年月，她才拥有了人身，出生在此，自然这个美丽的地方，就成了她的洞府啦。”

    腾狐妖王说完，嘴角露出浅浅的微笑。

    这时只听树林中传来一声女子的偷笑，随后沈天与腾狐妖王转头看去，正看见一个好似穿着古人衣服的黄衫姑娘，正手里拿着一个竹篮，笑眯眯的从树林中走了出来。

    “我还以为是谁呢，原来是藤虎姐姐。”

    树林中出现的女子长相极好，一身奇特的花香，隔着很远都能闻得到。

    只见这女子来到山坡下，抬头看了一眼藤虎妖王与沈天，随后噗嗤一笑，深深的看了沈天几眼，笑嘻嘻的说道：“腾狐姐姐，又在背后说妹妹的坏话，想来这位公子，应该就是沈天掌门了吧？”

    “呵呵，姑娘你好，在下正是沈天。”

    沈天看着面前这女子举止优雅不俗，当下哪里猜不出她的身份。

    腾狐妖王见百花仙子目光警惕的看着沈天，当下尴尬的笑笑，故意挽住沈天的手臂，笑着对下方的百花仙子说道：“妹妹，不用多疑，我也是巧遇沈天掌门，正好他对你这百花谷好奇，我就带他过来看看，你放心吧，至于那个宝贝，姐姐保证，我们帮你得到，绝不索要。”

    “呵呵，姐姐说笑了，妹妹岂是如此小气的人？”

    听见腾狐妖王的话，百花仙子美美的一笑，看似有些尴尬，实则心里长出了一口气。

    就在腾狐妖王与百花仙子说话的时候，沈天一直在静静的打量着百花仙子。

    他是一点也看不出来这个美丽的女子是什么植物变得，只感觉她的样貌看起来只有二十出头，一身花香沁人心脾，瞧她那举手投足间的样子，应该修为也不错。

    “呵呵，不好意思百花妹子，在下也是一时玩心大起，如果姑娘介意，没关系，你们姐妹聊，我回去便是。”

    沈天倒也是个识趣的人，虽然小机灵说让他去看看那处仙宝，可是明抢这种事情，沈天是不屑为之的。

    听了沈天的话，百花仙子不由俏脸红润，她羞涩的看了几眼沈天，瞧着沈天那张比女人还漂亮的人，心想人言魔王沈天是个凶残霸道的人，如今看来，传言真不可信。

    瞧这沈天掌门气度不凡的样子，明明就是个正人君子，这样的人物，哪里是什么卑鄙小人？

    百花仙子想罢多时，尴尬的放下手中的竹篮，随后对着沈天飘飘万福，竟是古人的礼数，笑着说道：“沈天掌门说笑了，我们姐妹平日里最爱开玩笑，沈天掌门不要介意，既然来到了我的百花谷，我自当一尽地主之谊，只怕沈天掌门嫌弃我这小地方简陋，怕怠慢了掌门大人可就不好了。”

    “哈哈，妹子确实爱说笑，你这地方奇花异草美景无数，我喜欢还来不及，怎么会嫌弃？”

    沈天倒也识趣，听出了百花仙子邀请的好意，当下哈哈一笑，缓解了几人的尴尬。

    百花仙子看着沈天大笑的样子，也是被逗得忍俊不止，当下忍不住多看了沈天几眼，随后对着他与腾狐妖王招招手，笑着说道：“既然这样，大家不如去我的洞府一叙，正好沈天掌门再次，我们可以商量一下夺宝的事情。”

    百花仙子说完，看似随意的向着身后长满奇花异草的山谷挥挥手。

    那植被茂密的山谷，当下如同活了一般。

    只见万花丛中突然出现了道路，所有的花朵纷纷退后，就好像迎宾的门童，枝叶摇摆，甚是古怪。

    “哈哈，百花妹子还是如此喜欢装神弄鬼，沈天，咱们走吧，我这妹子洞府里的酒可是世间珍品，一般人想喝还喝不到呢！”

    看到百花仙子在山谷中变出了道路，腾狐妖王呵呵一笑，当下拉着沈天向着山谷中走去。

    来到百花仙子身边，那种奇特的花香更加明显，沈天疑惑，忍不住询问。

    只见百花仙子瞬间俏脸红晕，腾狐妖王却是忍不住白了沈天一眼说道：“你这个家伙，真是不懂女孩子的心，哪有刚一见面，就学问人家姑娘体香的事情，我看你呀，是不是对我这妹子有意？如果你喜欢她，明说好了，姐姐我帮你，今晚就洞府成亲吧。”

    “别别别，狐妹子说的是哪里话，我只是问问嘛！”

    沈天好尴尬，暗想和腾狐妖王这个小妖精一起出来，还真是尴尬呀。

    瞧着沈天那窘迫的样子，百花仙子倒是落落大方的一笑。

    她看着身后的山谷，回头对沈天说道：“沈大哥不用在意，我这姐姐最爱胡说八道，实不相瞒，我本是一朵牡丹，吸收了天地灵气，成了精怪，自然身上就有了这股花儿的味道。”

    “原来是牡丹？呵呵，真好。”

    沈天听见百花仙子解释，当下微微一笑。

    心里却突然想到了地球上故人的一句话，牡丹花下死，做鬼也风流，看来这百花仙子，恐怕也不是等闲一路呀！

    想到此处，沈天倒是多加了一分小心，三人一路有说有笑，在百花仙子的指引下，三人很快穿过了艳丽的花丛，进入了百花仙子的洞府。

