    直到此时，天苍寒冥蛟才放下了心中的高傲，下意识的将叶问当做了同等级的对手。

    毕竟能够拥有领域之力，并且还可以与它抗衡如此之久不落下风的人族，确实值得它重视。

    “人族小辈，本尊观你不过二十之龄，为何会如此强大？”

    它一边加强领域之力，一边试图打探对面少年的底细。

    纵使强悍如它，也从来没有见过这样惊才绝艳的人族天才。

    叶问手持红皮葫芦，葫芦口喷吐着狂暴寒流，轻松自如的挡下了天苍寒冥蛟的九幽寒冥领域，面对蓝色巨蛟的疑问，他无心搭理。

    本来也是，既然大家都是同等级的对手，你问我就非要回答？

    有这功夫，还不如抽手帮一下下方的友军呢。

    事实上，他确实也是这么做的。

    左掌托着红皮葫芦与天苍寒冥蛟对峙，空闲的右掌并指成剑，随手又对着下方的银麟吞天蛟划拉了两下。

    几道粗壮的白色剑气应声而落。

    “………”

    “嗷～”

    猝不及防的情况下，银麟吞天蛟的身上又多了几条深可见骨的伤口，疼的此獠痛呼不已。

    “……你……人族小辈，你欺蛟太甚”！

    天苍寒冥蛟被叶问两度偷袭的卑鄙气的龙须飘舞，领域之力都有崩溃消散的意思。

    “打架就打架，不知道阁下哪里来的那么多废话！不服你也出手就是了！”

    偏偏叶问还是一副有理的模样，把个天苍寒冥蛟差点杠到脑门充血。

    蛟龙一族之所以还有个蛟字，那便是因为它们虽有龙之形态，却无龙之战力！

    拿它们腹下的爪足来说，其实除了坚硬锋利一些，几乎没有别的神通，它们一身的战力大半几乎都在口中，但嘴巴只有一个，它已经用来施展了领域之力，现在就连说话都用的精神之力强行传输，哪里还有别的手段偷袭？

    天苍寒冥蛟正纳闷的功夫，叶问就已经又弹出几道剑气射向了金鳄斗罗的方向。

    这老匹夫如今已经幻化为兽型，九十八级巅峰斗罗的实力真不是盖的，此时正大占上风，压着骨斗罗和昊天宗的长老打！

    哪怕是有宁风致七宝琉璃塔的强力辅助，骨斗罗与昊天宗的长老也只是堪堪保持不败，情况有些不妙。

    叶问的剑气支援抵达之时，这老匹夫正杀的兴起，他甚至有把握在十个回合之内打伤昊天宗的长老，进而获得阶段性的胜利！

    可惜他万万没想到，与十二霸主之首天苍寒冥蛟交手的叶问居然还有余力纵观全场，并且还可以出手救援！

    于是等到剑气抵达之时，他已经来不及阻挡，只能任由几道剑气洞穿了一条鳄腿！

    虽说他已经化形，但武魂真身的形态下，这几道剑气造成的损伤也直接相当于废掉了他一条大腿！

    “啊！叶问！！老夫与你不共戴天！！！”

    一条大腿被废的金鳄斗罗战力锐减，只来得及干嚎了一嗓子就被骨斗罗二人兴奋的围了上去堵住了嗓子眼！

    痛打落水狗一向是人族最乐意做的事情。

    天苍寒冥蛟后悔了！

    它后悔释放领域之力了！

    如果不开领域，如今它倒是也可以向叶问那样时不时的支援一下己方同伴，但如今已然来不及了，谁能知道这人族也有领域？并且领域很强的情况下还有余力分心支援？

    九幽寒冥领域在对攻的状态下不能散，一但散去它必然要遭受领域反噬，但不散又不行！

    眼下随着人族小辈的帮衬，它们一方的十位霸主已经有不敌的现象，尤其是银麟吞天蛟与金鳄斗罗，前者被叶问直接开了瓢又怼了几下剑气，已经算是受了重伤！

    没看见连那昊天宗四位之一的老头斗罗都敢追着银麟吞天蛟猛揍了吗？

    后者直接被削了一条腿，尽管日后可以回复，但如今在两个封号斗罗和一位辅助系魂圣的围攻下能不能逃的了性命还得两说着。

    不能再打了！

    这是天苍寒冥蛟心声。

    再打下去多半要吃大亏！

    就在天苍寒冥蛟刚刚露出这个想法的时候，它就已经下意识的收回领域之力，拼着反噬受伤的风险大喝一声，开始招呼着十位十万年魂兽准备撤退！

    招呼完之后，它第一件事就是卷起银麟吞天蛟，蛟尾一甩就遁出数百丈远！

    再刚下去，它的这血脉后裔恐怕都得交代在这。

    这场埋伏战，终究还是以大败亏输而告终，它救走银麟吞天蛟已是极限，其他兽就只能靠自己了。

    蓝色巨蛟卷走银色巨蛟逃亡之后，第一个响应号召的便是啸月狼王！

    这厮的注意力一直有小半放在天上，在瞧见天苍寒冥蛟吐血收回领域之力的时候，它就突然暴起机智的摆脱了两位封号斗罗的封锁，几个跨步就消失在茫茫冰魂兽大军之中。

    还是那句话，论逃跑，它是认真的！

    紧随啸月狼王之后的，便是拥有极速的云雾闪电驹。

    这只十万年魂兽攻击力不行，但速度确实是快，以尘心的剑速都只能勉强跟上，吃了不少灰尘不说，一人一兽之间根本也没打上几下，在天苍寒冥蛟呐喊撤退之时，它也是轻松甩开了尘心，蹄下云雾衍生，几个纵跃就消失在天边，比之啸月狼王快了何止一倍！

    剩下的一对三彩梅花鹿，寒冰暴熊，冰貂王，雪豹，与对战的人族斗罗都是半斤对八两，虽然撤退的有些艰难，但到底还是顺利的摆脱了对手逃出了生天。

    最后就只剩下了冰霜巨虎与金鳄斗罗还在负隅顽抗。

    冰霜巨虎实力强大，它之所以慢了一步就是有些不愿意就这么窝窝囊囊的撤走，那两位蓝电霸王龙家族的封号斗罗虽强，但是在它的连番猛攻之下，已经有了不敌之态，它实在不甘放弃这两块到嘴的肥肉！

    而金鳄斗罗在失去了一条腿的情况下，却是已经被魂兽一方默契的当做了弃子。

    鏖战之中失去了一条腿，若是顺风局那还好说，但要是逆风局……

    面对大半已经腾出手的人族斗罗的围攻下，那就只能为人鱼肉，身死道消了。

