    MCC就是逮着TOP虐杀。

    反复戏弄、反复摧残，一次次把他们打倒，又让他们一次次站起来，之后又给他们来了猛烈一击，如此来来回回。

    一场紧张激烈的全球总决赛，被MCC玩得像一场普通的排位赛，抓着仇家就往死里治，完全没考虑过整体局势。

    但——

    气人的是，他们还是稳居第一。

    MCC再一次化作教科书，每一轮的配合操作，都展现出一个职业电竞选手超高的职业素养，其中白术和顾野的配合堪称绝唱。

    而，原本居于第四名的TOP，在他们的合攻之下，落到了倒数。

    最后两局，TOP战队终于将持续因心急而犯错的莎莎撤下，而紧咬着TOP打的MCC忽然转了性，饶过了TOP。

    原本MCC追着TOP打，网友们还没那么敏锐，现在莎莎一走，MCC就换了态度，他们的目的昭然若揭。

    【所以说，MCC是只针对莎莎一个人吧？】

    【哈哈哈TOP要气死了，早知道的话，应该早将莎莎撤掉了吧。】

    【莎莎这两天表现完全有失水准，不知道怎么回事。】

    【笑死，前段时间还全网嘲白术捧莎莎，现在换了个个儿。莎莎粉遭反噬了吧，就莎莎这表现，你们拿什么来夸莎莎？】

    【当初连莎莎是团宠都有人夸。谁不是团宠了？】

    【=0=白术才是真团宠吧，自家战队宠着，东国队宠着，安迪这种对手和她的漫画老师，对她那都是浓浓的宠爱……可惜她在漫画上不争气啊，可怜苏老师三秒。】

    【TOP战队的队员，与其说宠爱莎莎，倒不如说是怕莎莎吧。没从他们眼里看到宠爱，就看到对莎莎的敢怒不敢言。】

    ……

    智商渐渐上线的网友们，透过现象看穿了本质。

    TOP战队看似团结，实则对莎莎积怨久矣。

    虽然他们拿不出证据，但每个触犯到莎莎的人，没两日肯定会遭殃，各种倒霉。所以，他们与其说是“宠爱”莎莎，倒不如说是“惧怕”莎莎。

    总决赛莎莎表现一般，队长一直撑到最后两局才将她换下，原因就在此。

    不过，最后两局撤下莎莎，也无力回天了。

    MCC战队状态好得出奇，积分一骑绝尘，稳稳拿下了第一，不负众望为东国夺下了BUG赛事上第一个世界第一。

    WE战队的第一神话被破灭。

    但——

    在采访上，WE战队的队长安迪，除了表达对粉丝的歉意、战队的反思外，还有对MCC战队的心悦诚服。

    记者：“在半决赛比赛前，你在采访中表示，最欣赏莎莎这样的人。但总决赛里，莎莎表现不如人意，你怎么看？”

    安迪顿了一下。

    一般情况下，他是不愿意得罪人的，这种问题打太极即可。

    可这一次，他在斟酌过后，回答：“我收回那句话。我依旧欣赏天分和努力并存的人，但我想，莎莎小姐配不上这一份欣赏。”

    记者：“只因为一场总决赛就否定了她，是否太片面了？”

    安迪：“相反，在真正了解过莎莎小姐后，我才知道我以前的评价太片面了。”

    记者：“看来其中有什么内情？”

    安迪：“不便透露。”

    记者：“能问问对白术的看法吗？相较于她在漫画上的表现，她在电竞上，明显兼顾了天分和努力——”

    “不。”安迪打断她的话，一字一顿，“她是我见过的，唯一不需要努力，就能凭借天分达到顶峰的人。”

    “……”

    训练有素的记者，面对安迪这样出其不意的回答，惊得愣了两秒。

    而，同步直播的采访公开到网上，也惊起了无限热议。

    【安迪说的是什么意思，白术不努力？？】

    【白术拿世界第一，完全靠的是天分？你在逗我。】

    【靠，真的假的，我酸了。】

    【[柠檬][柠檬][柠檬][柠檬]夸白术转性了，变得认真努力的，快来看看安迪的评价！！】

    【白术难道不是公认的天才吗？】

    【白术是公认的天才啊，但安迪说的是，白术是天才中的天才啊……不需要努力的天才……】

    【这个时候，我很难不想起国内那些参加集训营的漫画家们，时而提起的白术将天才漫画家打到自闭的传说……】

    ……

    总决赛的直播临近尾声。

    最后，TOP战队的队长站出来宣布退役，在一段感人肺腑的话后，主办方播放了一段短视频，可是——

    临近尾声时，短视频蓦地一变，换成了新的画面。

    那是一段监控。

    画面里，莎莎站在走廊尽头打电话，面无表情，语气冷冰冰地说：“练习赛WE赢了MCC，安迪是我夺冠的最大威胁，务必不能让他参赛。”

    “……”

    全场静了一瞬，随后喧哗声掀翻了整个会场。

    ——他们吃到了个什么瓜？！

