    “子源，你不要遮掩的告诉朕，这……”

    华佗离开之后，刘备脸上的轻松，缓缓地消失了：“治疫，还要多久？”

    问出这句话时，他脸上已然写满了严肃。

    “嗯……”

    林辰仔细地思索了一会儿后，同样严肃的道：“没有多少意外的话，也许再有个十多天就差不多了。”

    他这可绝对不是在瞎说。

    因为，此时的城西已经全部被封闭了，几乎一个人都跑不出来。

    也就是说，他们已经完全传染不到任何人了。

    心狠一点的话，一把火过去，两天就能完事。

    当然了，刘备和林辰都不是这样的人，也绝对不会去做这等事。

    不过，就算是如此，在林辰看来，再有个十多天也就差不多了。

    是的，就算是十多天之后，华佗仍然没能找到医治瘟疫的药材，也是差不多了。

    因为到了那时，城西的人，就只会有两种了。

    一种是已经死去，或者只是发病的，另外一种人……

    则是完全没有生病的。

    到那一刻后，林辰完全可以采取将病人单独隔离的方法来确保瘟疫不会蔓延。

    剩下的好人，就都可以放出来了。

    有人或许会说，这么做的话，也许不需要十多天吧？

    其实之所以要十多天，主要是因为林辰暂时还不明确这场瘟疫发病的期限。

    虽然，华佗给他的对照报告当中，已经有了答案——两天。

    但林辰可不敢就这么确定。

    毕竟，这可是古代。

    人与人之间，本就没有太多的界限。

    一旦随便放开的话，整个雒阳城或许都要完了。

    也因此，他才需要十多天。

    十多天的缓冲时间，已经足以让他彻底摸清楚瘟疫的发病时间了。

    “只十几天吗？”

    “那就好……”

    “说实话，要不是子源这般确定，我还真要在他们的劝解下做些事了。”

    “不过现在嘛，我会给子源十多天的时间，若是能将这瘟疫战胜……”

    “朕与子源所推行的任何政令，想来都不会再有任何人阻拦了。”

    听完林辰的解释，刘备深深地松了口气。

    这段时间以来，刘备听到了很多话，甚至于天下间四处，也都有各种各样的劝谏传来。

    就连曹操、孙策也都收到了消息，也送来了劝谏的书信。

    大概意思就是想让他将这些人封闭起来，同时让雒阳的人口，稍微散上一散。

    这是很多人的想法。

    因为在他们看来，雒阳之所以会出现瘟疫，主要就是因为人太多了。

    这一点，很多人都是这么认为的。

    刘备自己，其实也未尝没有这样的想法。

    只是，想到林辰那些计划，以及为了补贴朝廷亏空所派遣出去，为打通河西走廊、丝绸之路的几支使者队伍，刘备便陷入了犹豫。

    犹豫了许久以后，他来问了林辰一句。

    主要就是为了坚定自己的信心。

    如今，林辰既然说了只要十多天就行，那他就给十多天。

    “不，朕给子源二十日！”

    想到最后时，刘备还没等林辰开口，便将这个数字提了好几天。

    同时，他脸色郑重的道：“这毕竟是瘟疫，稳着一点来，对谁都有好处。”

    “辰也是这般想的，所以才需要十多日，不过……”

    “既然陛下都这么说了，那就二十日吧。”

    林辰郑重地点了点头，同时拍着胸口保证道：“二十日后，瘟疫必然会被控制住，到时，辰想请陛下再来一趟。”

    “哦？”

    “可是有何事？”

    心情平静下来的刘备，立刻来了兴趣：“如今，可是能说一说？”

    “其实也就是一点小事而已。”

    林辰摆摆手，很平静的道：“主要是为了让那些人重新捡起信心，也不被人说三道四，否则的话，他们这些人，可能就会导致城中出现一些乱子了。”

    “陛下也知道，如今的雒阳，问题已经很是严重了，真要是有人带头闹上一闹，可能很多事，都会变得更加棘手起来。”

    “确实如此。”

    刘备点点头，道：“既是子源这么说了，那朕便在二十日后重新来一趟。”

    说完，他便站起身来走了出去。

    不过。

    说是这么说，但刘备在接下来的二十天里，还是会时不时地跑过来一趟。

    主要是问林辰一些天下大势的问题，以及目下最为关键的公孙瓒、中原之战的问题。

    是的，公孙瓒也已经成了问题。

    倒不是说他也找了个皇帝，忽然将其立了起来。

    他真要这么做了，估计幽州百姓也就不会再用脚投票了。

    大家投票，那是因为他公孙瓒之前绞杀异族时的勇猛，以及确认他会继续保持屠戮异族的行为。

    因此，幽州的士子和百姓，大多都会继续支持他。

    只要他不是忽然决定屠城，他们就会一直支持下去。

    可问题在于，幽州再怎么厉害，却也是及不上冀州的。

    冀州兵精粮足，对外号称有人口数百万。

    也正是因为冀州这强横的底气，才让袁绍的实力一开始就被确定成了天下最强。

    而如今，袁绍依靠着整个冀州，迅速地向幽州发起了极为恐怖的进攻。

    只短短数十日间，他已攻下城池十多座。

    公孙瓒危矣。

    刘备要问的是，他们对此要采取什么态度。

    林辰的回答，也很简单。

    他们如今，只要做壁上观就可以了。

    是的，林辰并没有让刘备直接开战。

    实际上，他们也没有这样的能力。

    真要是直接开战的话，那么中原一带的战场，可能就会直接将他们拖垮了。

    不管林辰打的有多么凶残，只要中原战场还在，他们都会迅速的垮塌下来。

    因为，中原战场的存在，同时还牵制了曹操和孙策这两个猛人。

    一旦让他们腾出了手，同时刘备一方的精锐也派向了北方。

    他们怎么可能会没有动作？

    想想都知道，历史上喜欢冒险的孙策，说不得就会直接带一支偏师来雒阳溜达一圈。

    虽然，雒阳到时会有荀彧，说不得他还得被吓唬回去。

    可他溜达这么一圈，对于刘备的威望，却是巨大的打击。

    甚至于，他要是真的成功了溜达这么一圈，刘备到时或许就该面对曹老板中期所面对的问题了。

    比如说，麾下各处开始造反。

    当然了，那些人并没有明着造反，只是阴恻恻地不再听曹操的政令了而已。

    但是为此，曹操却是付出了巨大的心力，以至于到了后来，要不是他打赢了袁绍，或许他都根本不能在中原立足。

    想想，刘备要是面对这样的局面呢？

    他这个皇帝，怕是就别当了……

    曹操再怎么说，也还是自称为臣的，可刘备却是皇帝啊。

