    别墅……

    久违的菜香在传出，沈越坐在沙发上看着电视剧，天使彦在一旁看着沈越。

    “大英雄凯旋归来了？”

    “你觉得孙悟空说的话对吗？”

    “站在人的角度是对的毕竟拔出萝卜都带出泥何况参天大树？”天使彦回答。

    “天使……”

    “自怒海战争后天使从来没有过这样的事情，其实最容易内斗的是我和冷，我们没有没有其他人更不可能了。”

    “从人到神的发展是必然的，或许在宇航级的文明眼里我们和那些秦汉没什么两样。”沈越靠在沙发上说道。

    转头看着炙心正在厨房忙活沈越看了看天使彦，“你不去帮忙吗？”

    天使彦眉头一皱，然后一个凶字出现，“什么意思？把这里当你家了是吧？这还没守护那，你笑什么？”

    沈越笑呵呵的说道，“我现在真的很幸福，你看啊，外在的东西我都不缺了，家里又有炙心这样的老婆，还有你怎么好的朋友。

    如果没有战争现在的我正是享受生活的时候，忽然希望没有战争就这样开着跑车住着别墅，普普通通的一辈子也挺好。”

    天使彦看着忙活的炙心说道，“所谓的幸福与平安都是用战争换来的，你看我现在是不是很清闲？七千年的战斗换来的。”

    “彦，你们天使那么多是轰轰烈烈的爱，还是平平淡淡的爱？”

    天使彦想了想说道，“每一个天使的爱情观念在上传知识宝库的时候就已经决定了，比如说炙心吧，她的男神是宇宙只有罪勇敢的男神。

    这个勇敢是广义，雄兵连刘闯，赵信，程耀文那个不勇敢？其实炙心想要一个能够保护她的人。

    这样她就可以更多的做自己喜欢的事情了，比如科研，和做饭，第二就是互补，就说炙心和你，你战斗力不差也很勇敢，富有正义，这些都是优点，在战斗过程中遇到强大的敌人，炙心可以为你查遗补缺。

    从而达到一加一大于二的情况，你看到的只是最勇敢的男神但是没有看到这里面的含义，用你们地球的话那就是门当户对。”

    天使彦怎么一说沈越想到赵信和炙心，互补大于其它，赵信在前面战斗，而炙心就是赵信的计算机，关键时刻还能来一场千里救夫的场面。

    炙心很萌而且还很照顾赵信的面子，人多的的时候会用自己的智慧来提高赵信，就如同洛阳之战赵信迷茫的时候炙心只是默默的照顾他，虽然什么都没说缺胜过千言万语。

    “我沈越真是太幸运了，能得到炙心的芳心……”沈越感慨，然后起身走了过去说道，“炙心我帮你洗菜吧。”

    炙心看着沈越的脸说道，“好~！”

    忽然天使彦觉得自己多余了，“我是谁？我为什么要在这里？我就是闲的看他们秀恩爱。”

    天使彦摇摇头拍了拍脸说道，“天使彦，你才单身七千年，还早呐心乱什么？”

    黑色长城……

    几人一猴正在聊天。

    “俺老孙观察了很长时间现在他在天使家里休息，这些天他去了寺院道观，随着时间的推移现在他已经过去了……”

    听着孙悟空的话杜卡奥说道，“你费心了悟空。”

    “没事都是孩子，现在正是叛逆期很正常，回去后再找个心理医生就好了……”

    黄老这时候说道，“大圣……”

    “叫我悟空吧，你当年作战很是英勇啊。”孙悟空说道。

    黄老放下杵着下巴的双手开怀大笑说道，“往事不提也罢。”虽然怎么说但是眼神的得意却怎么也掩盖不住，毕竟能得到齐天大圣这个活着的地球神夸赞还是很难的。

    “悟空啊~一开始怜风回报我就说孩子而已谁年轻的时候没有提三尺剑斩天下不平事的热血，心里辅导才是关键。

    嗯~大圣你看沈越出去的时间已经不短了，在天使哪里我们去了也见不到面，天使很高傲，不如您亲自去一趟把沈越找回来？”

    孙悟空用猴子大脑想了想，虽然他不是很懂人类的弯弯绕但是神的的火眼金睛可以看穿一切，不就是地球人不够资格，德诺又得罪了天使，最后让自己这个中间人去吗。

    “好吧，呆了三天的确该回来了，俺老孙去一趟。”

    别墅……

    “炙心你做饭辛苦了吃这个。”沈越夹起一块红烧肉喂到炙心嘴里。

    炙心满脸笑意反过来也给沈越夹一块，天使彦坐在对面看着二人，炙心发现后问道，“彦姐你怎么不吃？你不是最喜欢吃我做的饭菜吗？”

    天使彦心想我吃的进去吗，低头一看自己面前的菜系好吗全是素菜，“我不吃素菜。”

    “那不还有汤吗？你喝汤！”沈越说道。

    “我用喝木瓜汤吗？”

    “那你不喝太好了，那是我给炙心熬的，你给我端过来！”沈越不要脸的说道。

    天使彦眼睛一转说道，“炙心，天基王说了，最为唯一的女徒弟在宣读守护誓言之前一定要好好考验考验，那么最为宇宙最勇敢的男神沈越，你是不是要表现表现？”

    沈越正经说道，“我现在是人还不是神，当我成神的那一刻一定会做宇宙最勇敢的男神，说实话我不太喜欢凯莎的法律说是压榨一点不为过，但是我喜欢凯莎女王的正义，对天使的正义。”

    有人说正义秩序是掠夺压迫其他文明的来的，但是正义也庇护了那些文明，正义秩序的最终目的是服务天使，而凯莎则是服务了宇宙。

    与之相反莫甘娜的堕落自由也可以说是把凯莎的秩序尖锐化并且加了一百倍，说成三光政策也差不多但是莫甘娜对于恶魔手下则是无比的爱护，这不是说凯莎不爱护女天使，只是说道堕落秩序是为恶魔服务的。

    沈越曾把两个秩序合二为一，并且中和，最后的结果是女天使的实力会更上一层，变成真正的宇宙第一文明。

    叮咚~！

    “您的快递！”

    沈越三人互相看了看，“谁定快递了？”

    都没有天使彦开启洞察之眼一扫，“一只猴子找你的。”

    沈越起身说道，“我出去一下。”

    打开别墅大门看着帽子下的人脸沈越问道，“有什么事吗？”

    “俺老孙要和你谈谈。”

    欺天，欺地欺鬼神，欺不了世间人心。

    通天通地通鬼神，通不了黄河大侠。

