 “未来的自己，真的存在？

并且可以穿越时空回到现在？”

哪怕是赢，此时都不由用震惊的口吻说道。

如果这是真的，那就太可怕了，可怕到……整个世界都可能乱套了。

试想一下，谁没有未来？

“你除了见过云帝的未来，还有没有见过未来的你自己？”

赢不由又问道。

赢还记得，云青岩之所以留下李染竹，是因为看到了李染竹的未来。

也就是说，李染竹不会死在这一役中。

那未来的李染竹，会不会就跨越时间长河来找现在的李染竹？

“没有。”

李染竹摇了摇头。

“不止我没有，而且我可以肯定，哪怕是神帝都没办法回到过去。”

连神帝都没办法回到过去？

这话不仅是赢面色一凝，就是云青岩眉宇都微微一凛。

最早的历史，蛐蟮老祖化作的命运，虽然没有毁灭东方宇宙……但却导致除云青岩之外的所有人都死了。

那时候的未来是，整个宇宙就剩下云青岩孤独一人。

也就是从这时候开始，云青岩不断的流连于过去。

“连神帝都不能回到过去，难不成那时候的我，已经比神帝都要强了？”

“这不太可能吧？

东方宇宙的天花板不是中位神吗？”

云青岩心里全是骇然道。

“恩？”

就在这时，云青岩、赢，李染竹三人面色突然一变。

苍穹之上那条星路，突然飞出一道法印。

这法印就像一张大网，无限的放大，仿佛连时间都不需要，就将天星大陆笼罩了起来。

“云青岩，我们终于见面了！”

就在这时，星路里面传来一道恒古钟声一般的声音。

“果然是紫薇神帝！”

李染竹两眼猛地一凝。

她记忆中，接触过紫薇神帝，所以认得他的声音。

“只希望他不是本体降临……”李染竹心里又嘀咕道。

其实哪怕是分身降临，云青岩、赢，乃至整个东方宇宙都必灭无疑。

不过李染竹心里，还是有那么几分希望……来的只是紫薇神帝的分身。

因为要是本体的话，哪怕出现奇迹，东方宇宙都会不复存在吧……云青岩没有说话，他虽然知道来人是紫薇神帝……但他真的不认识紫薇神帝。

“云青岩，虽然在你看来，我们这次是初次见面。

可对我来说，这已经是第二次见面了。”

紫薇神帝的声音又响了起来。

下一刻。

一个头戴金色皇冠，一袭金黄色龙袍的男子，出现在了云青岩三人的视线中。

龙袍男子气息绝世，两眼之中隐隐有日月星辰在轮转。

他的周身更是不断浮现圣迹，诸神跪拜，神象震狱，圣人歌颂……仅仅是看着他。

云青岩、李染竹，赢三人，心底就出现了想要顶礼膜拜的冲动。

好在，他们三人……都坚持住了。

不对，不是他们三人坚持住了，而是紫薇神帝及时收敛了自身气息……并未让他们匍匐膜拜。

“你是我一生最大的对手。”

紫薇神帝看着云青岩，目光很纯净，纯净到连杀机都没有。

言外之意是，他之所以没让云青岩跪拜，是因为他将云青岩视为了最大的对手。

折辱对手，也是羞辱他自己。

“第二次见面？

第一次是在哪里？”

云青岩开口询问道。

“八卦六爻玄诀之中。”

紫薇神帝说道。

八卦六爻玄诀，也就是说……紫薇神帝是通过推算未来见到的云青岩。

云青岩面色则是一变，八卦六爻玄诀不是伏帝创造的篡命师功法？

“你很奇怪，我为何会‘八卦六爻玄诀’？”

紫薇神帝似乎看出了云青岩的疑惑。

“恩！”

云青岩点了点头。

“屠神之战时，我炼化了磐石族不少高层，他们记忆中有‘八卦六爻玄诀’，我自然就会这门功法了。”

紫薇神帝没有隐瞒道。

伏帝第一世来自磐石族，所以磐石族不少人都会这门功法。

“你在‘八卦六爻玄诀’看到的一幕，可是今天这一役？”

云青岩又问道。

心里出现了几分希冀。

如果不是今天这一役，那就说明……今天他们能安然度过。

“看来你还抱着几分侥幸。”

紫薇神帝闻言，不由轻笑了出来。

“我在‘八卦六爻玄诀’与你第一次相见，就是在今日。”

云青岩不由沉默了。

看来奇迹，今天是出现不了了。

“紫薇叔叔，能否看在我父亲的面子上……”李染竹这时候走了出来。

不过李染竹话还没说完，就被紫薇神帝打断了，“小竹子，我若是放过云青岩，放过东方宇宙，才是不给你父亲面子。”

小竹子，是李染竹幼年时的小名。

只有足够亲，或者辈分足够高的人才敢叫的小名。

紫薇神帝明显就是后者。

李染竹闻言，面色顿时变得煞白，“这么说，我父亲也参与了今日这一役？”

“当然。”

紫薇神帝点了点头。

“连天算子都说过，一旦让云青岩成长起来，将会改变整个神界的格局。”

“你父亲也是神帝之一，怎么可能会容许神界格局被改变。”

李染竹闻言，面色变得愈加煞白。

因为她想到了一些事情，这些事情结合紫薇神帝这番话……让她联想到了很不好的事情。

她深吸了一口气问道：“我父亲今日可来了？”

“他不需要来。”

紫薇神帝说道。

“这么说，我现在说的话，他也能听到了。”

李染竹又说道。

紫薇神帝没有回应，不过没有回应就是最好的回应了。

“云帝，对不起！”

李染竹突然看向云青岩道。

“呃……”云青岩不由一愣，李染竹的道歉，让他觉得莫名其妙。

“小竹子，人太聪明，可不是什么好事。”

紫薇神帝却在旁边摇了摇头，颇有几分苦口婆心，“你若当做什么都不知道，你还是他的女儿，你不该说出来，不该啊……”云青岩似乎预感到了什么。

但他不仅没有询问，且还收回了……落在李染竹身上的目光。

对他来说，只要认定一个事就够了。

李染竹是一个值得他用性命去相信的人。

 