    因为像这种袁大宝，他经历了太多太多，接下来就是炼制六品丹药了，袁大宝尽在地球上成功过几次，来到天球以后压根儿都没有尝试过，心中还是微微有些紧张的，不过前期的每一个步骤袁大宝都有条不紊的做得很好。

    进入到了练丹中期，需要用到千年野灵芝了，这草药对于袁大宝来讲意义非凡，所以手抖了一下，炼丹炉顶灯的火焰猛烈的跳跃着，眼看着就要超过融合点了。

    “娘的，没想到越小心竟然越容易出错，给我稳住，千万不要把这些珍贵的药材给我烧毁了。”袁大宝双眼眯成一条缝隙，大声的说道。

    他现在已经达到了天人合一的地步，而且他所使用的炼丹炉鼎已经具备了一些基础意识，能够跟袁大宝进行简单的心灵感应，炼丹炉鼎在听到了这些话语以后，发出了一声嗡鸣之音。

    立刻开始帮助袁大宝维护内部的温度，经过半个小时的角逐，袁大宝通过灵力的练字，手无法以及对于灵气的准确把控，还有炼丹炉顶的帮忙，终于算是度过了这个本不应该出现的危机。

    袁大宝长长的呼出了一口浊气，险些毁于一旦了，度过了这个危险期后，接下来的练字就非常平稳了。

    在天色刚刚放亮的时候，袁大宝挣开双眼两枚六品丹药已经炼制完成，袁大宝迫不及待地拿出两枚白玉小平子，将还处于温热中的两枚丹药，分别装入其中一枚要交给，赵小玉治疗伤病而另外一枚，自然是要留着，交给赵日天的。

    虽然袁大宝告诉对方炼制这等品级的，灵丹妙药需要逆天宝猪作为原材料，可那都是骗人的，袁大宝也无外乎就把对方当成了枪时，帮助自己得到逆天宝住而已。

    但要早早的已经炼制出来，可是袁大宝不给对方，说起来也确实还挺阴险的，但是在这个动荡的年代想要活下去，想要保住身边人的安全承重，别无选择。

    他只有这样做才能够不被他人陷害，这就是个弱肉强食，人吃人的社会，你想要成为志强者，那就必须有聪明的头脑，还要心狠，不该拿出来的善良绝对不能拿出来。

    “还好成功了，看来这挺长时间不炼制高品级的丹药，有些生疏啊，这对我来说可不是什么好事儿。”袁大宝一边摇头一边说道。

    这次出现的食物也就是他运气好，再加上炼丹炉鼎品级很高，所以才能够安稳的度过危险期，可如果下次再出现那袁大宝，就不见得运气这么好了，炼丹炉鼎能够帮助他一次。

    不见得能够帮助他第二次所以袁大宝这几天也必须加强一下炼丹方面的基础训练在地球的时候袁大宝每个星期都会严格要求自己炼制丹药。

    而到了天球由于事情非常多，忽略掉了这种东西，虽然你学会了就是你的，但是如果你一直不碰它，就会手法生疏，不关键的时刻还好，到了关键时刻那有可能出现很大的问题。

    “刷！”就在袁大宝准备收回炼丹炉鼎，返回酒店的时候一声轻响，顿时让他警觉了起来，目光看向四周，并没有任何可疑人员。

    可是他分明已经听到了声音，说明这人实力比他强很多，身法速度极快。

    “来都来了，还躲躲闪闪的干什么呢？老爷子？”袁大宝立马猜测出来，造访之人绝对就是大会魁首赵日天了。

    他要袁大宝做的事情就是炼制丹药而袁大宝一晚上开炉炼丹，一定是引起了人家的注意整个南方城还有什么地方能够逃出人家的法眼呢。

    而且袁大宝并没有在四周感觉出来什么危险的气息，只是感觉有人。

    “哈哈，大西北联军的总魁首果然是聪明的，竟然只听到了一个细微的声响，便已猜测出来了，是老头子我佩服佩服，不过你变回庐山真面目以后，真的没有李医生给你坐的那一副面孔要帅气。”赵老爷子突然出现在了袁大宝面前，看得出心情还是比较不错的。

    “我们家乡注重心灵美，外表什么的都是其次，能看得过去就行。”袁大宝不紧不慢的收拾着阳台上的东西还和赵老爷子开了个玩笑，气氛还是比较轻松的。

    “如果没有猜测错误，袁大宝先生刚刚又炼制了你们家乡的高品级丹药吧，一个阵阵草药的香气，真是让我睡不着觉啊，所以便过来看看怎么样练字的，还算顺利吗？”赵日天轻声的开口询问道。

    说是因为嗅到了草药的香气，来到这里，其实就是在监督袁大宝这一点后者也心知肚明，不过无伤大雅，他也没有必要当众揭穿老爷子的谎言，那样谁都下不来台反而不好。

    “老爷子确实炼制的几枚品级不错的灵丹妙药，但是是给我兄弟用的，至于你所需要的六品灵丹妙药，那必须得拿到逆天宝珠才行，对了，既然老爷子已经过来了，那我是不是可以冒昧的问一句，李氏家族那边情况如何，他们到底会不会贡献出逆天宝珠。”袁大宝轻声的开口询问道。

    虽然是在询问，但是给人的感觉好像对这东西并不怎么感兴趣，因为它是炼制六品灵药。逆天宝珠，按这东西并不是袁大宝所需要的而是老爷子所需要的。

    高手之间的过招需要注意细节交谈也是如此，但凡一句话没说好，那就可能铸成大错。

    “我们已经派出去代表和李氏家族教堂了，并且也把李天启在咱们手中的事情，如书告知，我相信李氏家族用不了两天的时间就会给咱们答复，好事多磨吧。”赵日天微微一笑回答道。

    好像也不是非常着急，但其实吧，心里已经如同热锅上的蚂蚁了，与时间赛跑就是和另外几位老爷子赛跑，里边有能够帮助他们提升修为的宝贝，而这几个老爷子也感觉出来了。

    赵日天有点不合群，所以并没有跟他资源共享，现在两者之间已经出现了细微的矛盾，只不过这个矛盾现在还没有扩大成为让他们彻底撕破脸皮的契机。

    “如果是这样的话，那就再好不过了，反正早一点拿到逆天宝珠，我也能够早一天炼制出来老爷子所需要的东西。”袁大宝点了点头言简意赅地回答道。

    他现在有点吃不准赵日天最终能不能跟他一条心去对付另外的几位老爷子，害怕说错话，那就少说一点为妙。

    “见到我孙女儿了吧？还要谢谢你把他的病治好了，真是没有想到你不仅实力强大，而且还能够炼制出灵丹妙药，甚至在医学方面也有建树，果然是英雄出少年呢，让我这老头子甚是汗颜。”赵日天突然话锋一转，开口说道。

