    菲斯克大厦。

    金并站在落地窗前，俯视些纽约。

    “听说，最近纽约出现了多起不明生物体杀戮人类的事件，闹出可很大的动静？”

    房间里的大卫立刻回答道：“具体详细的情报我们暂时没有收集到。

    不过纽约警方似乎将这些未知生命体命名为古朗基，组建了一支特别行动小队来应付古朗基。

    同时还有一支特殊部门的队伍在消灭古朗基。”

    金并轻轻点头，目光幽深：“古朗基吗，在纽约造成了很大的骚乱呢。

    虽然有点想要教训这些随意杀人破坏的家伙，但是现在我还有更重要的事，暂时没空去理会他们。”

    得到恐惧盖亚记忆体的力量后，金并已经将纽约视为自己的囊中之物了，古朗基这种随意杀人的行为，无疑是破坏了金并预设的规则的，是让金并颇为不满的。

    “吉姆先生来了。”这时办公桌上的通讯器响起。

    “让他上来。”金并对着通讯器开口。

    吉姆带着从赌场赌徒收集到的生命制作的硬币向金并交差，汇报赌场情况。

    金并听完吉姆的汇报，看着面前的生命硬币，满意的点了点头：“吉姆，你做的不错，收集到的生命硬币数目提升了不少。”

    吉姆恭谨的弯着腰，十分谦卑的开口：“都是倚仗金并先生的势力，算不得什么。”

    金并微微摇头：“做出了成绩，我绝不会视而不见。

    有功绩，我一定会不吝赏赐。

    但是，出了差错，也会受到惩罚。”

    吉姆小心的看了一眼金并这个恐惧的帝王，颤颤巍巍的开口问道：“不知道，金并先生说的是…………？”

    金并瞥了一眼旁边的大卫。

    拥有眼目记忆体的大卫立刻会意，开口道：“吉姆，最近你的赌场被人盯上了吧。”

    吉姆闻言脸色微变，连忙开口解释道：“只不过是两个不入流的侦探而已，他们影响不了我们的赌场的业务。”

    杰西卡和卢克这两个半路出家的侦探，职业能力也确实是有待提高，追踪侦查这种行动确实是有些业余，瞒不住人呀。

    不过吉姆得知是福利院的院长委托进行调查，便悄悄地将这个消息隐瞒了下来，并不打算告诉金并。

    就是担心金并这边知道以后，为了以绝后患，对委托调查的福利院老院长动手。

    想着自己劝说福利院院长放弃调查委托。

    金并别有意味的看了一眼吉姆，开口道：“他们两个可不是普通的侦探，其中那个叫杰西卡的女人同样拥有盖亚记忆体的力量。

    而且绝对要比你更加强大。”

    “那个女孩居然是盖亚记忆体的使用者？”吉姆脸色震惊。

    “要不然让我去解决他们？正好觉得无聊。”

    一旁的靶眼有些跃跃欲试的开口：“自从得到盖亚记忆体的力量之后，还没有机会找到相当对手，真正发挥出来盖亚记忆体的力量。”

    “靶眼先生……”吉姆嗫喏着开口：“不用您亲自动手吧，…………”

    在靶眼的注视之下，吉姆感觉浑身要害似乎架上了利器，顿时有些说不出话来了。

    在金并手下效命了一段时间了，对于金并的头号杀手靶眼也算是有所了解。

    这是一个极为危险的人，以杀人为乐，行事难以琢磨，让吉姆用一个词来形容就是，“癫狂”。

    而且每一次出手杀人，都是斩草除根、鸡犬不留。

    真让靶眼出手，恐怕发出调查委托的福利院老院长也逃不了暗杀吧。

    “靶眼。”金并开口，对着靶眼微微摇了摇头。

    杰西卡使用的盖亚记忆体似乎对于财团b有些特殊意义，如果没有必要，金并并不打算对杰西卡怎么样。

    吉姆见到金并开口阻止了靶眼，不由得微微松了口气。

    “吉姆，你知道错在哪了嘛？”金并声音并不大，但是在吉姆耳中充满了压迫感。

    吉姆冷汗直流，小心翼翼开口：“是我做事不够缜密，让两个侦探找到了赌场的踪迹。”

    金并摇了摇头：“赌场每天接待那么多的客人，不可能完全将消息封锁住，有一些信息泄露出去，是在所难免的，这点我早就有所准备了。

    你的过错在于，出现了问题，你居然没有上报，想着隐瞒。”

    说到此处，金并眼神一凝，看向吉姆。

    吉姆膝盖一软，差点跪下。

    “金并先生，我…………”

    金并摆了摆手：“行了，不用解释，事情的前因后果我已经调查清楚了。

    这件事我会替你处理的。”

    吉姆闻言，鼓足勇气开口问道：“不知道金并先生打算如何处理？”

    金并撇了一眼吉姆，开口道：“从今天起，你就是菲斯克集团的经理。

    你可以以成功人士的身份回到福利院，解释清楚。

    应该能够让那个院长撤销对那两个侦探委托吧？”

    吉姆闻言大喜，连忙点头：“没问题，金并先生放心。”

    “这一次就算了，以后不要让我知道，你对我有所隐瞒，不然…………”金并语气严肃。

    吉姆立刻反应过来，感恩戴德的大表忠心。

    金并却是没有什么心思听这些，直接让吉姆离开了。

    吉姆离开之后。

    金并扭头看向大卫：“手合会的有什么消息？”

    大卫开口回答：“高夫人已经将北美手合会的势力整合得差不多，纽约手合会的力量已经完全为我们所用了。

    不过村上那边，想要掌控死去的三个手合会首领的全部势力，还需要一定的时间。”

    金并点了点头：“足够了，以我们手中盖亚记忆体的力量，加上手合会的辅助。

    整个纽约的地下世界，唾手可得。”

    大卫闻言眼睛一亮：“您的意思是…………？”

    “Terror/恐惧”

    金并站起身来，变身恐惧掺杂体：“统一纽约的地下世界，成为真正帝王的时刻将要来临了。”

    “可是，那些各方面的高官老爷恐怕不愿意看到纽约地下世界统一吧。”靶眼撇了撇嘴，开口道。

    金并抓起桌子上的生命硬币，胸有成竹的笑了笑：“有着这些生命的货币，想要收买一些垂垂老矣的家伙，不要太轻松。

    既然决定开始行动，自然是已经和一些人达成协议了。”

    靶眼闻言不再开口，这方面的事都是大卫经手。

    靶眼只负责杀人，对于这类交涉，不会插手，也不关心。

    “对了，还有高夫人和村上，经常隐晦的提出，想要得到盖亚记忆体的力量。”大卫神色莫名的开口道。

    “我们是否应该答应他们？”

    金并随意的挥了挥手：“既然他们想要，那就让他们试试有没有匹配合适的盖亚记忆体。

    我们本来就是要贩卖盖亚记忆体。

    他们得到盖亚记忆体的力量，倒也可以更好的完成我的任务。”

    金并有些绝对的自信，就算得到盖亚记忆体的力量，高夫人和村上则绝对是没有反抗自己能力的。

