    木叶这边，天藏看着随通灵符印一起消失的子虚脑袋里有些麻，他再三确认了几次后终于接受了他凭空消失的事实。

    “那么结果只有一个了，这小子将通灵术用相反的顺序施展，将自己逆向通灵到了某个地方……”天藏抓着自己的头发来回踱步，嘴角紧紧的抿在了一起。

    “逆向通灵？这是怎么回事？那子虚现在在哪？”初泉有些紧张的攥起了拳头，这种大变活人的通灵术她是真没见过。

    千乃若有所思，看了眼地上还未完全消失的通灵术式，尝试为初泉解释：

    “正常的通灵术都是由我们施展术来沟通其他空间的通灵兽，并借助术将通灵兽召唤到我们所属的空间，子虚应该是将术式反着用，他就成为了‘被召唤的通灵兽’，以此将它传送到了别的空间……”千乃越说眉头皱的越紧，她有些不明白为什么一向沉稳的子虚会做出这种事，虽然他有时也会做出奇怪的事，但这次就有些奇怪了。

    天藏严肃的点点头，语气中带上了几丝沉郁：

    “她说的没错，逆通灵之术是十分随机且危险的术，传送空间里有不少空间乱流，大部分人的身体都承受不住空间转移的撕裂力，就算成功传送也无法保证被通灵出的地点，想找到回来的路……难上加难……”

    说着他又有些自责的锤了锤自己的大腿，懊恼的咬合双唇，一旁水缸里的大凶残倒是露出智慧的眼神，他已经看穿了一切。

    “可恶，还是大意了，身为老师竟没有第一时间注意到学生的动作异常，明明是被分配来执行老师的任务，结果第一次就出了差错，天藏啊，你怎么能如此糊涂？不行，这件事得上报给火影大人，是我的失误导致的这场事故……”天藏脸色有些阴沉，他感到自己的人生都因为这件事变得灰暗了一些。

    一旁的千乃和初泉听到子虚凶多吉少的消息还有些没接受过来，就在千乃轻咬双唇，似乎是要爆发的时候，地上消散的差不多的黑色通灵符印竟是死灰复燃，黑色符印逐渐变得完整，不一会儿就形成了一个完整的通灵术大阵。

    天藏这回提高了警惕，将千乃和初泉护在身后，不等那通灵符印有什么变化，直接手指变幻结出手印，一根根粗壮的木桩从他的胳膊上生出，木桩跟有生命力一样包围住了通灵阵，没用几个呼吸就在那里构成了一个正方体木笼。

    初泉在天藏身后看着他施展木遁忍术，应该说不愧是上忍，这结印的速度她都要学好久。

    子虚只觉得自己传送的过程不是很顺利，一开始还好，他抱着观光的心态一路欣赏着那些能量团，但当他眼看通灵阵的符印离他仅有咫尺之遥，几道黄绿色的光芒在通灵阵的入口处形成了一个……牢笼的模样？

    “噗～”白色烟雾再次升腾，子虚的身形出现在那木笼之中，由于落点的问题，他的脖子卡在了木条的间隙之中，那条小黑蛇也盘在他的红发上，睁着个大眼睛呆呆的看着这木笼，两脸懵逼。

    三脸警戒的天藏等人见到从通灵阵里出来的是子虚，连忙上前将夹在笼子里的子虚弄出来，七嘴八舌的询问起他的一切。

    “你去哪了？没出什么事吧？这条小黑蛇是怎么回事？”

    “下次注意，通灵之术别用反了，这次侥幸没出事，以后就不知道了。”

    “人没事就好，以后修行时要好好盯着你了。”

    天藏见到子虚没事松了一大口气，他没想到仅仅只是一节教学通灵术的课能整出这么多事来，以后必须严加看管他们，千万别再整出什么幺蛾子了。

    一旁水缸里大凶残的双眼露出智慧的光芒，这一切都不出他所料，都在大凶残的计算之中。

    子虚观察着眼下众人的表现，猜到了这边的时间应该是在他用出逆向通灵之术不久，他在龙地洞的大部分时间都是在梦境之中，因此他对时间的概念有些模糊。

    他向众人解释着自己的经历，他没有将大蛇丸和龙地洞的事情说出来，虽然不知道木叶知不知道仙人模式的事，但他能确定只要他泄露出自己有沟通龙地洞的方式那他绝对会被严查控制起来，大蛇丸之前在闲谈中隐约和他透露过他在年轻时曾和团藏研究活人移植初代细胞，可见木叶对人体研究的事是不排斥的，他可不想成为躺在实验室内的试验体。

    “我在结完印后就感觉自己好像被召唤到了某个地方，那里有许许多多的能量光团，我不知道眼前的地方是那里，但我对那些能量光团很有兴趣，在漂浮的过程中就看那些光团打发时间，在这途中我也遇到了这个小家伙……”子虚说谎话都不打草稿的，而且说出话时的表情还义正言辞的，完全没有一点心虚。

    “后来我感到身后似乎有吸力传来，我便顺着那吸力回来，在看起来像是通灵之术的入口处出来，只不过这个过程中似乎有黄绿色的能量阻止我回来，等我一转眼后就被架在了笼子里……”他尽量想了一个还算合理的解释，天藏等人倒是没有怀疑，子虚人还没事就好，其他的事都先不用考虑。

    “没事就好，这样你们三个每个人都契约了一只通灵兽，这次课程也算是有一个不错的开头了。”天藏这个时候表现出了自己不是专业老师的不足，由于他之前一直是在暗部工作，始终有着将任务视为第一目标的潜意识想法，他现在只想教好他们通灵术。

    还好千乃他们也都是粗神经，根本不需要什么缓冲来缓解心理压力，就连当事人的子虚也只是拍了拍身上的木屑后就坐回了自己的座位上。

    就这样四人四兽若无其事的接着上课，大凶残依旧露出自信的眼神，小蝉呆呆的趴在初泉的手心，熊猫幼崽抱着千乃的小腿，只有小臂长的细小黑蛇像是一根面条一样趴在子虚头上吐着信子。

    “既然大家都有了自己的通灵兽，那接下来我们就要讲一讲通灵术的具体注意事项了，别看通灵术的等级很低，但并不代表它弱，传说中能让死者从黄泉外道中回归现世的秽土转生也属于通灵术的范畴，不过那是禁术，不在我们今后的讨论范围中……”天藏侃侃而谈，暗部和根的从事经历让他对许多秘辛有所了解。

    “通灵兽一般分为三种类型：战斗型、感知分析型、辅助型。”

    “这三种类型的通灵兽都有各自擅长的领域，像是战斗型通灵兽就很擅长正面战斗，一般都拥有巨大的体型，掌握多种忍术，但性情一般都很暴躁，如果不是从小培养的话会有些危险，甚至会出现通灵兽反噬主人的事。”天藏说到这里的时候看了看子虚三人的通灵兽，都是幼年期的，不危险，性情也很温和，不像大凶残，暴躁的很。

    他指了指子虚头顶的小黑蛇，示意那种就是战斗型通灵兽，但子虚记得他这小黑蛇是当做信标用的，或许应该算是辅助形？

    “感知型通灵兽就类似于初泉的小蝉一样，虽然战斗力可以忽略不计，但是感知力和情报分析能力很强，一般这样的通灵兽都是可以开口说话的，以后遇到问题时不妨问一下它的意见……”

    最后天藏指了指正抓着千乃裤脚，双眼泪汪汪的看着千乃的小熊猫。

    “辅助型通灵兽则是兼顾前两者，可辅助施术者战斗，提供感知与视野，治疗等……呃，食铁兽应该是属于辅助型……”天藏感觉一直泪汪汪的食铁兽在听到他说它是辅助型通灵兽时似乎对他吐了吐舌头，他感觉它在鄙视他，但是他没证据。

    “不过你们不用担心，它们也是可以成长的，通灵兽也不是一定会听施术者的话的，这点要你们以后自己培养了，还有一件事，通灵兽最好在战斗时召唤，平时通灵兽是在它们原来的空间生存，当然，你们也可以消耗查克拉将它们长时间留在身边，这些都看你们自己如何选择。”

    “还有最重要的一件事，不要随便使用逆向通灵术，通灵术具体要注意的点就是这些了，你们有什么想问的吗？”一口气将通灵术的要点一通灌输给了子虚他们后，天藏喝了口水。

    虽然一时间接受这么多信息有些困难，但他们的理解力也很强，比起同时期的学员们无疑是好上太多了，初泉点点头，将天藏讲的要点记在了笔记上，子虚虽然心思不在这方面，但也听的七七八八的了。

    倒是千乃在那里露出沉思的表情，她伸手将腿上的毛团提起来抱在怀里，向天藏提出了一个她很在意的一点。

    “你是说秽土转生也属于通灵术？任何忍术都有衍生的术，只要将最基础的术练到极点的话那么也可以推出……”

    天藏似乎是知道千乃想要说什么一样，直接开口打断了她，语气前所未有的肃穆。

    “理论是这样没错，但代价太高，有谁会终其一生只研究一个术？甚至在这个年代连平安活到自然死亡的忍者都没几个，这方面就不要想了，至于禁术秽土转生，我的建议是永远不要再提。”

