    一道巍峨的剑流直冲云霄，在月色之下散发着淡淡荧光，如诸天星辰将这方天幕照亮。

    正在陆家争斗的所有人，下至普通的山匪与陆家侍卫，上至灵台境修士，全都仰头看向天机，盘旋在茭白的月轮周围，宛若一条不断围绕着银轮缓缓流淌的银河，但是锐利的锋芒即使隔得很远也能够感受到，将双目都刺痛。

    “这便是青城剑神吗！”有一名陆家灵台境望着天空中飞去的一柄长剑，那是他的配件，他的神色充满了虔诚，姿态仿佛在仰望一座山岳。

    “那是？”有人望着璀璨剑河失了神。

    “仙人！必然是仙人无疑了！”有山匪痴呆的看着天上的银色长河，跪伏在地，顿首叩头。

    “快逃！”

    漂浮在刚刚剑器长河数里之外的一片二亩见方的红雾，突然传出一声厉喝。血雾之中，龙雀楼楼主眼眶欲裂，眼神深处充满了深深地忌惮。

    原本他突破了天门境，便以为天门之下皆为蝼蚁，但是此时此刻，远处那个不断旋转宛若星盘的剑器漩涡，却传来让他恐惧的气息。那不断攀升的剑势仿佛能够撕裂这方天地，而自己在这不断攀升的剑势之下，也仿佛如蝼蚁一般。

    而早就退出十几里的万巫门门主望着那剑器漩涡，心中后怕不已，他刚才距离那剑器长河不过百丈，几乎觉得自己的肉身都要被剑势所摧毁了。

    “该死，不是说只是一个灵台境吗？！”龙雀楼楼主边退内心边咒骂到道，若是早知道是这等恐怖的灵台境，他无论如何也是不敢来的。

    堂堂天门境在一介灵台境面前竟然如蝼蚁一般，说出去简直要滑天下之大稽。

    “十二楼！”

    几千丈的高空中，位于剑河的最中心，袁老身上的灰色长袍微微漂浮，他微微低吟，伸出枯瘦的右手，朝着月轮的方向指去，袁老的脸上露出些许疲惫。

    原本还在缓缓流淌的剑器长河? 随着袁老一指? 陡然加速。随即就看到原本一条浩瀚无垠的剑器长河围绕着袁老陡然旋转起来，仿佛哪里有一个无形的漩涡? 将所有的长剑吸引了。

    短短一息之后? 在所有人惊骇的目光之中就看到原本漫天的长剑被那漩涡吸引而去，随着长剑如潮水般褪去? 露出皎洁天空与挂在远处的一道银轮，周围的乌黑乌云滚滚涌来? 要填堵这块澄净的天空。

    猛然间原本缓和的剑势猛然高涨? 那不断增强的剑势几乎要把天地刺破。

    “再快点！”万巫门门主，高喝一声。话音还未落，就看到他已经化为一道流光飞出数里范围之外了。

    而望着猛然蹿出去的万物门门主，血雾之中龙雀楼楼主感受着身后那道恐怖的剑势? 妖异脸上闪过恐惧? 眉宇之间不再犹豫，就看到他伸出自己的手指，在指尖咬破，几滴仿佛有生气一般的氤氲黑血从他的食指中飘出，落到血雾中后? 就看到这二亩血雾猛然沸腾起来，速度又提高了不止一筹。

    面对这惊天一剑? 两人都不敢轻言硬抗。或许他们能够硬抗下来，但是硬抗下来的代价却是他们都不愿意承受的。而且他们也能够感受到那道惊天剑意的气机并没有锁定自己? 在这种情况他们当然是先跑为上。

    而一道白色身影也在剑势暴涨的一瞬间陡然飘然出去千丈之远。正是那位坐镇陆家忘书阁的魁梧老人，而他原本那有些红润的脸色此刻也微微苍白? 而他的衣角有一块缺失了? 边角极为光滑? 仿佛本来就不存在一般。

    “咳咳，没想到这老匹夫竟然真的能以灵台境施展青城十二楼的剑术！差点连老夫的护体罡气都破了。”

    话音还未落，一股惊天的剑势猛然爆发。老者连忙闭嘴，原本身影再次暴涨，朝着远处遁去。

    “快看，两个月亮！”在陆家，有人突然指着天空，惊恐的说道。

    所有人望去，只见天空之中那一轮皎洁的银轮竟然仿佛水中的倒影，泛起波纹而来，随后令人惊恐的一幕出现了，在波纹之中那皎洁的银轮竟然缓缓的分开，就好像天空之中出现了两轮银月。

    两轮银月与一轮剑器漩涡相隔极远，仿佛正在对视一般。

    这妖异的迹象并未持续多久。

    短短几息过后，突然看到原本的剑器长漩涡的中心处突然光芒大作，一道白光自漩涡中心突然冲出，锐利的光芒将半边天空都照的通明。随后在所有人的目光之中，就看到那浩浩荡荡的剑器漩涡围绕着这道白光，朝着那两轮银月浩荡冲去。

    这浩荡的一幕，教所有人心惊。

    而就在这个时候，在所有人的眼中，就看到那两轮银月之下，一道虚幻影子缓缓凝实，最终竟然化作一只漆黑如墨的爪足，看起来好像是什么兽类的足部，这只爪足上有三根如新月弧度般的指爪，有钢铁般冰冷质感的鳞甲覆盖，透出金属般的质感，即使隔着数千丈远，那股寂灭的气势依旧令所有人心惊。

    只在刹那间，这只爪子便与那浩荡的剑器长河冲击在一起。

    在所有人眼中，就看到两者相撞间，有一股淡淡的波纹涟漪散开而来。并没有所期望的那种毁天灭地般的气势袭来。

    然而陆家的诸多灵台境望着那道仿若不存在的涟漪顿时脸色一变。

    “所有人立刻躲起来！”陆家的灵台境大喊。

    正在与陆家高手争斗的敌人看到这股近似于无形的涟漪，脸上也露出心惊的表情，连忙抽身就走。

    还没等所有人都反应过来，那股不断扩大的涟漪便冲到了地面。

    猛烈地罡风如同飓风一般将树木，房屋都吹拂的哗哗作响。

    在西北外宅的官道之上，一道淡淡的金色屏障缓缓罩住了在场陆家的所有人，挡住了这股猛烈地罡风。

    不理会陆家人的惊讶，老僧如同一块磐石站在最前方遥望天际中，巨爪与剑器长河的冲击，眉头紧皱。

    “没想到大阵已经削弱到如此地步了。”老僧感叹道。

    老僧的声音不大，只有靠近他的何甲才能够听到，只是他根本无法弄懂老僧话中到底是什么意思。但是他隐隐觉得，自己生活的世界，跟自己所理解的世界仿佛完全不一样。

    以巨爪与剑器长河为中心，一道无形的涟漪仿佛一双巨手，将滚滚的厚重乌云足足推开数百里，整个天际间立刻化作空明一片，漫天的星辰点缀在夜幕之中。

    所有人呆滞的看着天空中两股伟力的互相碰撞。

    但是在地面上的陆家灵台境高手，脸色纷纷阴沉的看着天空之中的那只漆黑如墨的巨爪。

    “大阵的威力减弱，已经有妖王可以窥视我梁国境内了。”

    “人妖两族的大战，终究无法避免了。”

    有灵台境看着天空中的两道月轮与那只漆黑的巨爪感叹。

    “袁仲秋，刚才的那一剑，你可还能够施展出来？”一道低沉的声音在这片天地中传出，两道月轮高悬天际，仿佛两只眼睛一样，注视着袁老。

    “妖王可以来试一试。”袁老看着天空中的月轮，朗声说道，说话间脚下有数百把未在刚才的撞击中化作粉尘的长剑嗡嗡颤抖。仿佛还有战意！

    “哈哈哈！小周天星辰大阵即将失效，等我妖族攻入梁国，届时我会用青城山为你做坟冢！”

    话音由近及远，两道如眼睛一般的月轮在波纹中缓缓复合，而那只漆黑如墨的巨爪也从实质缓缓化为虚无。

    袁老目视这那月轮离开，身影一如紫斑竹那般挺拔。

    所有人目视着天空中的那道灰袍人影，即使相隔极远，依旧连大气都不敢出一声。

    “若是你能够使出第二剑，至少可以重创它。”忘书阁老者从远处缓缓走来，看着高悬天际的孤冷月轮，感叹着说道。

    袁老并未回答，而是将目光看向千丈之外的两亩见方的氤氲血雾，脚下长剑刹那间抖动不已，又是一股冲天剑意散发出去。

    “这绿霞剑还给前辈，晚辈日后自当去青城山负荆请罪！”话音未落，就看到那道血雾朝着远处的夜幕滚滚而去，速度极快。而一点绿芒则从血雾中冲出，径直朝着袁老而来，千丈距离转瞬即过，就在几乎要触碰到袁老的瞬间，绿霞剑立刻停住，然后围绕着袁老饶了几圈，最后停在袁老身前嗡嗡作响。

    “如此就能将一柄灵器唬来，看到刚才那一剑将这小子吓破了胆。”魁梧老者抚弄着颌下笑道。然后老者又看向这把绿霞剑，感慨的说道：“这等灵器非一般人能够使用，我那徒孙痴迷武器强大，却不知道最强的却不一定最适合自己的道理，致使无法发挥出这绿霞剑十分之一二的神威，最终死在这龙雀楼楼主的手下。”

    说着他摇了摇头，幽幽的叹了口气。

    “你与长生的赌约已经作罢。如今你帮了陆家解了一次生死之围，绿霞剑也物归原主。接下来你准备如何？”老者缓缓问道。

    袁老伸手在面前绿霞剑身上轻弹一声，一道清脆的剑鸣传出，而他脚下的数百把长剑在这股剑鸣之下纷纷颤抖，发出金铁交鸣的呜咽声，仿佛在畏惧。

    随后袁老在绿霞剑身上微微一抚，就看到这绿霞剑倏忽间消失不见。

    “你应该能够觉察出来，使出刚才这一剑，我有一百处窍穴被摧毁，如今双腿已经残废。便是一名普通的灵台境来此，也能轻易杀我。”

    “比起死在陆家，我还是想死在青城山。”

    袁老轻描淡写的笑道，一头白发随风飘散。

    魁梧老者望着袁老的模样，微微点头，笑道：“放心，若是妖族攻来，镇守南境的我肯定要死在你之前。”

    “拜见老祖宗，拜见老剑神！”

    这时，一道身影从远处飘然而来，正是陆家的二叔祖，他朝着忘书阁老人与袁老俯首一拜。

    “将下面收拾干净，想来明后日其他几家也能到来。你去准备宴会迎接，别叫其他家看轻了我陆家。”忘书阁老人朝着陆家二叔祖随意挥挥手说道。

    “遵老祖宗旨意！”陆家二叔祖应声，然后又朝着袁老微微欠身一拜，然后转身离去。

    “想来青城山的人也会来，届时你便随着他们一起回去吧。”忘书阁老者朝袁老说道。

    听到了忘书阁老者的话，袁老微微点了点头。随后看着下方陆家的局势，随着万巫门门主与龙雀楼楼主败逃，那些来袭的人已经大势已去，如今正在溃逃，而陆家的人正在追击。

    “你收的那个小徒弟资质不错，在常人时就有过目不忘之能，堪堪就能比及我那在泰稷学宫得孙儿了。”忘书阁老者呵呵笑道。

    “徒儿？”袁老突然想到陆文的身影，然后似乎察觉到了什么，目光朝着陆家北方看了一眼。

