    第836章  最后一件义卖品   

    随着云汐的丹方拍卖结束，慈善义卖晚会剩余要登场的义卖品已经不多了。

    

    接下来又有三个家族拿出了宝贝，虽然品级价值都还算不错，却已经远远不能和云汐相比了。

    

    宾客们也意识到今天的晚会即将结束，正打着哈欠等待主持人宣布晚会结束，便看见又有一件义卖品被捧到台上。

    

    “这是今晚的最后一件义卖品。”

    

    美女主持人甜美的声音回荡在会场内。

    

    “由京城蓝家提供，宝器【沧浪琴】一台，品级……额，【沧浪琴】原为七品宝器，但因为一场火灾，沧浪琴尾部被烧焦，品质受损，现在无法准确定义其品级。”

    

    现场所有的宾客们，在听见主持人说出‘六品宝器’时，顿时就又精神起来！   

    但听说【沧浪琴】遭遇火灾，部分琴身被烧焦，连宝器品级都无法确定，不由得大失所望。

    

    他们放眼望去，果然！   

    台上，摆在展架上那造型古朴优雅、有着强烈历史沉浸感的【沧浪琴】，却十分遗憾的在琴尾部分有着一段难看的焦黑。

    

    宾客们脑海中不由得浮现出一个词：焦尾琴？

    

    “切！原七品宝器？

    有什么用？

    受损如此严重，天知道它还剩下几品？

    说不定已经全损了，一文不值也有可能！”

    

    一位宾客不满的嘟囔着。

    

    他的声音不小，在场很多人都听见了。

    

    而作为呈上这件宝器的人，在娱乐圈被封为歌神的蓝玉，此刻只是脸颊涨红、强自忍耐着！   

    作为慈善义卖晚会，所有拿出东西拍卖的都是用来做慈善。

    

    所以，宾客们理应对所有义卖品保持基本的尊重。

    

    可惜是的，蓝玉的家族早已经衰败，现在几乎等同于退出古武界。

    

    他歌神的影响力在古武界也毫无用处！   

    没有实力，没有家族背景，蓝玉拿出家传重宝【沧浪琴】，却连起码的尊重都得不到，反而要被其他宾客随意的品头论足。

    

    蓝玉参加义卖，却又有着他不得不达成的目标。

    

    为此，他也只好忍辱负重，任凭家传的宝贝被宾客随意批评甚至羞辱。

    

    “七品【沧浪琴】？

    我听过它的传说。”

    

    “传闻京城蓝氏先代有一位家主，是罕见的炼器大宗师。

    他耗费极大心力，打造出这台七品【沧浪琴】。”

    

    “七品宝器威力非凡，蓝氏因此大兴……只是成也萧何、败也萧何，【沧浪琴】以外损坏且久久未能恢复，蓝家失去七品宝器的依仗，从此一蹶不振……”   

    说话的人，是一位来自古武大家族的老人，他确实是极有见识。

    

    听着别人诉说自己家族的衰败史，蓝玉不由得攥紧双拳，眼眶充血，渐渐的有些湿润了。

    

    “连蓝家自己都修不好【沧浪琴】，那我们买来又什么用？

    肯定也修不好吧？”

    

    “呵呵！七品宝器有那么容易修复？”

    

    “在今天这样的场合里，完好的七品宝器也不可能拿出来义卖，换成残次品倒还说得过去。”

    

    听着宾客们的讨论，蓝玉终于忍不住了。

    

    他在未得到主持人许可的情况下，一跃跳到台上，硬生生从主持人手里夺过话筒。

    

    “诸位，只是需要一位七品以上的大炼器师，【沧浪琴】是可能被修复的！”

    

    

