    顾胜东带人来到了A12，搜寻了一圈也没有发现什么。

    然后顾胜东站在了大门口，轻轻一推门竟然推开了。

    “有人吗？”

    顾胜东喊了一声，然后就径直走了进去，然后不放心直接叫人进来搜索。

    不过此刻，方天浩和非花已经躲在了地下室里。

    地下室隐秘，不易发现。

    方天浩手机却突兀的响了，拿起来一看，一眼就认出是萱萱的手机号码。

    看了一眼非花，非花忽然开口：“我封住了听力，你尽管说你的。”

    方天浩咧嘴笑道：“也不是非要瞒着你，只是有些事情，我连我媳妇儿都没说！”

    非花看着方天浩，忽然说了一句：“那你跟我说说！”

    方天浩一愣：“你不是自封了听力？”

    非花闷闷的没说话。

    方天浩忍不住翻了个白眼，直接挂断了电话。

    非花这才淡淡的开口：“我对你的事情不太感兴趣。”

    方天浩信才怪，不感兴趣她一个要猎杀他的暗殿神级杀手，反而会救他？

    只是，到底这妞到底是因为什么呢？

    忽然，方天浩问了一句：“难道我们以前见过？认识的？”

    非花没有说话。

    方天浩盯着非花打量了起来。

    这么好的身材，这双眼睛又如此的清澈，他不应该没有一点印象，忍不住的就看着那口罩，真想忽然给她挠下来。

    但是……估计还没成功，自己就要被教训一顿。

    毕竟，现在他是彻底的废了。

    原本只是气海有损伤，不能轻易动用劲气。

    但是现在气海都崩溃了，他苦修多年的劲气彻底消失无踪。

    此刻的他除了体魄的强度，战斗技巧还在之外，和普通人也没有什么两样。

    非花没有解释的意思，方天浩也不再追问，毕竟他现在有更重要的事情做。

    方天浩登陆了他在戮神殿的秘密社交账号，直接和萱萱私聊。

    方天浩：萱萱，有什么事情？

    萱萱：帝尊，你怎么又换号码了？

    方天浩：手机丢了，戮神殿现在怎样了？

    萱萱：冥域剩下的人已经被我们击溃，现在冥域全部退回他们的暗世界，帝尊我已经准备好了。

    方天浩：？

    萱萱：我听陆风说，帝尊你在装死，你一定不方便出手，我来！

    方天浩沉默了许久，忽然回了一句：萱萱，从现在起，你全面执掌戮神殿，我要隐退了。

    萱萱没有回信。

    片刻，方天浩的手机再度响了起来。

    不过方天浩没有接。

    只是在社交账号上发给萱萱一句话：这是我身为帝尊对你下的最后一道命令，无条件执行下去。

    萱萱打电话不成，再度回信：帝尊，是不是出什么事情了，我马上过来。

    方天浩面色凝重：执行命令！

    过了好一会儿，萱萱才回了一句：我想知道为什么？

    方天浩沉默了许久，回了最后一句话：我已经不是原来的帝尊了。

    随后，直接打开戮神殿高层的秘密群，直接发布了他的决定：“即日起，我退休，暗夜女神萱萱执掌戮神殿！”

    瞬间，方天浩的一句话，彻底让秘密群炸了锅。

    沈进急忙跳出来：“帝尊，您这是什么情况？”

    鬼狼：帝尊，你不是真的要去都市养老了吧？

    影子：……

    方天浩看了一眼，再度发了一句：不要再问了，哪天老子要回归，会通知你们！

    说完方天浩直接关闭了秘密群，也退出了他的秘密账号，根本没有去看那些私信。

    放下了手机，方天浩默默的抽了一支烟。

    非花安静的在一旁，没有打搅，没有说话。

    方天浩忽然自言自语：“每一个人，年轻气盛的时候，都会觉得自己可以改变世界！”

    “但是最终，都会在残酷的现实面前发现自己的无能为力。”

    非花忽然说了一句：“你很厉害了，我第一次见到，在暗殿必杀令下，还能活下来的。”

    方天浩横了非花一眼：“那是你不杀我，你要是想杀我，我死了两次了！”

    非花却摇头，然后澄清的眼眸盯着方天浩：“第一次，你那把威力极大的枪打中我，我可能也死了，我记得你当时用枪对着我。”

    气氛瞬间变的有些微妙起来。

    方天浩干笑道：“那时候，敌我未明。”

    “幸亏我率先表明了来意，不然的话，我死的很冤枉。”

    随即方天浩一愣：“我不是想和你说这个啊！”

    “你是想抒发一下心中郁闷之气，找个人倾述一下。”

    方天浩皱起眉头：“你一直以来都是这么直接的吗？”

    “我不觉得，这天地间有什么事情需要伪装的。”

    “那你把口罩摘下来，我看看！”

    “看了你会后悔！”

    “你怎么知道我会后悔！”

    “只有死人才配看我的脸！”

    方天浩瞬间无语！

    楼上的脚步声已经消失了，方天浩和非花还没有出去。

    听着上面搜索的脚步声，方天浩语气平静：“这一次我彻底废了，恐怕没有希望再回巅峰了。”

    不过随即，方天浩却露出了笑容：“以前有希望的时候，天天想着怎么恢复，想办法，但是现在根本没希望了，反倒是让整个人都轻松了一些。”

    非花淡淡的望着方天浩，说了一句：“我知道！”

    方天浩笑道：“以前我觉得我的人生就是充满惊险和刺激，永远不会停下来，但是现在，我觉得我也可以停下来。”

    “安安稳稳的过日子。”

    “我知道！”

    非花又是这么一句。

    方天浩看了非花一眼，再度开口：“我回不去了！”

    “我知道！”

    方天浩忍不住再度翻了个白眼：“你知道啥啊？”

    “我知道你在自我安慰，不愿意在我面前流露出软弱！”

    方天浩愕然，然后咬牙切齿的说了语句：“我觉得我在对牛弹琴。”

    非花倒是无动于衷，看着门：“他们都出去了，还不出去？”

    方天浩神色严肃了几分：“我不管你真实目的是什么，此间事了你就离开吧，我会想办法把酬金给你。”

    非花眉头一挑，转眸看向方天浩：“那我走？”

