    次日上午九点二十。

    南都龙业银行支行。

    苏紫带着几分忐忑来到行长办公室。

    “小苏来了，先坐！”

    牛行长一脸温和地道。

    顿时，苏紫有些忐忑，什么时候不苟言笑的牛行长会对她一个小小的客户经理这般温和。

    “不必紧张！”牛行子似乎看出了苏紫的紧张，安慰了一声继续道：“你来我们行多久了？”

    “回行长，快一年了！”苏紫正襟危坐的道。

    “工作还顺心吗？”

    “挺好的，领导都挺照顾我的。”苏紫继续回答道。

    “那就好！”

    牛行长满意地点点头：“是这样，我这有一个任务交给你，如果完成得好，可以直接把你提升到P4！”

    苏紫在支行的职务是客户经理，不过她入职的时间尚短，虽然表现比较出色，但依旧是最低级的P1级。

    因此，听到可以连升三级，她的心不由加快跳动起来，但很快，她就冷静了下来，因为她知道，天上不会掉馅儿饼，能够让她连升三级的任务肯定不简单！

    否则也不可能轮到她头上。

    于是，她没敢直接答应接下这个任务，而是小心翼翼地试探道：“行长，这个任务是？”

    牛行长微笑着道：“这个任务说简单也简单，说困难也困难，简单来说，就是说服一个客户办理我们的黑卡！”

    “办理黑卡？”

    苏紫有些懵，龙行的黑卡业务是从去年开始的，最低要求，至少在他们银行存款超过一亿。

    而黑卡的额度是一千万。

    有人要问了，既然存款都过一亿了，完全可以直接刷卡，有必要用信用卡吗？

    其实，有钱人办理黑卡，真正的目的是为了享受黑卡带来的附加服务。

    首先，黑卡持有者拥有贵宾专线，其次还能享受到商旅礼遇，比如帮忙订机票，订酒店等。

    除此外，还能享受健康管家、道路救援、保险保障等。

    而在合约之外，也有一些隐形的福利。

    比如，你的亲戚朋友的孩子需要进入一座好学校，找到你，你也没有办法，那么，你就可以给银行打电话，人家会帮你搞定。

    再比如，你儿子某科成绩不好，需要高才生来帮忙补课，你也可以给银行打电话，让他们帮忙联系。

    所以，办理银行黑卡不是为了钱，而是享受黑卡带来的便捷服务！

    牛行长沉声道：“这个客户呢，比较年轻，但却很是难搞，已经有好几位客户经理给他打过电话，但对方都没有理会！”

    一听这话，苏紫就心生退缩之意，好几个都搞不定，她一个新人凭什么能搞定！

    “行长，要不，你找别人吧，我恐怕不能胜任！”

    闻言，牛行长脸色一沉：“小苏啊，咱们遇到困难，不能总想着退缩，得迎难而上，再说，你现在才P1，想要升职到P4，至少得三年时间，但现在一个大好的机会摆在你面前，你居然想要放弃，而且，你比之前几个失败的客户经理都有优势！”

    “什么优势？”

    苏紫不解道。

    “因为你是南都大学毕业的，而那个客户还是南都大学的在校学生！”

    牛行长道出了原因。

    “对方是富二代？”苏紫下意识问道。

    “并不是！”

    高言摇摇头：“对方是个金融天才，而且这个任务也是由分行交代下来的，只要你办好了这件事，我们整个支行就会跟着长脸，再给你透露一个消息，明年3月，我们会派一批人去深造培训，而最低要求得达到P4级，一旦完成培训项目，再回来工作，至少能提升一级！”

    一听这话，苏紫感觉她又被诱惑了。

    再升一级就是P5，而P5则是副科级。

    就她这样普通大学毕业的，或许干一辈子都没法升到副科级，但现在却有一个金光大道摆在她面前。

    但前提是，她要搞定那个客户！

    “怎么样小苏，你要接下这个任务吗？”

    牛行长笑眯眯地问道，他已经看出苏紫已经心动了。

    “好，行长，我愿意接！”

    “好，小苏，我果然没有看错你，这是对方的资料，你先看看！”

    牛行长递给她一个资料夹，继续道：“你的任务就是搞定这个客户，其他的事情都可以先放到一边！”

    从行长办公室离开后，回到自己的工位，马上有同事凑了上来问道：“小苏，行长叫你去干什么啊，是不是要给你升职？”

    “当然不是，我才转正多久？”

    苏紫摇摇头：“行长让我去搞定一个十分难搞的客户，据说是从分行那边转下去的，我正愁着该怎么打开局面呢！”

    “那你加油！”

    一听是这事，那位同事顿时没有了兴趣。

    而苏紫也跟着打开了资料夹，认真浏览那位客户的资料。

    客户名叫高言，南都大学商学院的学生，这个大二的男生看似普通，实际上从大一开始，他就已经开始接触美股、国际期货。

    按理说，这么一个小白，在进入国际市场肯定会亏得底朝天，但这个高言没有，不止没有亏，还赚了不少钱。

    也在一个多月前，这个高言进入国内A股市场，以800万购入澳美医药的股票，也就一个多月的时间。

    这支股票暴涨数倍，而高言凭借这支股票大赚5000多万！

    与此同时，这高言还创办了一家网络商城，上线也就十多天的时间，获得了两亿多的下载量。

    销售金额更是接近百亿，虽说目前还处于亏损状态，但已经获得国内多家投资公司以及投行的青睐。

    可惜的是，对方暂时没有融资的想法。

    这期间，分行那边的客户多次向高言联系，可都被对方给拒绝。

    “好强！”

    看完高言的资料，苏紫根本就不相信，这是一个大学生能做出的事情。

    但是，这份资料由分行提供，肯定不会有假。

    “那么，我又该如何搞定他呢？”

    随即，苏紫却是头疼了起来，打电话肯定不行，所以，我得从南都大学下手！

    忽然。

    她想到了自己的好闺蜜钱宝儿。

    想到这里。

    她起身离开工位，来到了茶水间，并拨通了钱宝儿的号码。

    一番寒暄后，苏紫问道：“宝儿，我想问你，你认不认识咱们学校的一个学弟高言？”

    “高言？”钱宝儿的声音微微拔高：“当然认识，他现在可是我游戏公司的大股东！”

    “太好了！”

    听到钱宝儿居然和高言有这么一层关系，苏紫不由大喜：“宝儿，能不能拜托你一件事，帮我约一下高言？”

