
　　“那个能力者...他已经经过超市了。”

　　奔跑中，郁晴的即时报告刚让叶泽松下一口气，却不料她又忽然惊叫一声。

　　“不好！他又回去了，跟路梦滢她们接触了！”

　　“呃！？”

　　叶泽所在的位置距离超市还有十多公里，听到这个消息的下一秒，他脚下再次加速。

　　“战况。”

　　“现在还没动手，像是正在交涉中。”

　　在郁晴的感知中，双方的精神状态都比较稳定，没有出现太大程度的波动。

　　但这种波动半分钟后就出现了，先是穆妍的精神开始疯狂波动，然后是路梦滢，接着叶泽前面很远的位置突然传来一阵惊天动地的爆炸声。

　　叶泽一瞪眼，连忙询问郁晴。

　　郁晴脸色发黑：“应该是油罐车爆炸了，突然一下死了二十多个人。”

　　“谁，她们两个死了吗？”

　　叶泽咬牙狂奔，他临时换上主加力敏双属性的圣遗物，奔袭的速度顿时提升一大截。

　　再有三分钟不到，他就能赶到了！

　　“暂时还没有，但穆妍的精神波动一下子减弱了很多，应该是受了重伤。”

　　“路梦滢呢？”

　　“她躲起来了，也可能是守住了一个死角，那个人没有冒然接近，他和穆妍的位置正高度重合。”

　　“淦。”

　　叶泽拳头攥紧，穆妍八成是正在被那个人强行做一些事情，可能是逼问，可能是殴打，又或者是其他更过分的事，这还真不好说。

　　叶泽很清楚穆妍的身体有多么诱人，那女人就算在少女时代身材也是模特型的，让人看了就血脉膨胀的那种。

　　不过没关系，穆妍的话其实还好，毕竟都被玩坏过了，如果那家伙的对象是他学妹，那对路梦滢造成的伤害就大了。

　　双腿晃动成看不清的残影，叶泽在马路上持续狂奔，迎面吹来的风几近呼啸，视野旁边全是模糊的加速线。

　　但马路上有太多的汽车了，这对他的速度造成了不小的影响，他偏头看见高架桥上穿楼而过的轻轨轨道，联想到超市正好在轻轨站附近，干脆从楼上攀爬上去，在毫无阻隔的轨道上面狂奔。

　　这上面空无一物，毫无阻隔，让他的速度提升了一大截，连一向沉稳的郁晴都忍不住尖叫起来，说自己都不敢说话了，怕咬到舌头，这比做过山车都刺激。

　　叶泽在狂奔中哼笑：“过山车哪有这速度，法拉利都不一定有我快。”

　　“我敢打赌法拉利都没你快！慢点啊叶泽，你这太快了啊啊啊啊！我好害怕！”

　　叶泽歪嘴笑，他没想到郁晴也有这么少女的一面。

　　但减速是不可能减速的，他已经看到超市外面的那条大马路了，之前他就看见那里燃起滚滚的浓烟，现在一看果然是油罐车爆炸了。

　　那里的情况非常混乱，叶泽远远的一个蹦跳飞跃过去，缓冲几个跳跃后稳住身形，飞奔赶到那边，发现周围全是尸体，还有几个呻吟不断的重伤者。

　　有一个满身乌黑的青年看见叶泽，伸手朝他发出求救。

　　叶泽平静地看着他：“你先忍一下，我待会儿再来治好你。”

　　“我、我快死了...”青年吐出一口血道。

　　“没关系，死了正好，免得遭罪，我等下会把你们全部集中起来，集体复活。”

　　“噗！”

　　青年吐血而亡。

　　郁晴伸手指向超市所在的大楼，道：“那个人和穆妍就在里面，最高层的位置。”

　　这栋大楼至少有五六十层高，叶泽听了不禁暗骂一句，“这杂碎可真会挑地方。”

　　他抱起郁晴一个助跑起跳，先跳到七楼通风窗口的地方，从这里爬进去再沿着安全通道往上跑。

　　叶泽边跑边问：“他是能带着人一起瞬移吗？”

　　“是的，穆妍就是被他带着瞬移到上面来的。”

　　“瞬移了几次？”

　　“应该只有一次。”

　　“淦！”

　　这家伙一次瞬移的距离真不短了，果然是精神力加持的吗？

　　叶泽跑着跑着竟然还在楼梯间里遇见丧尸了，但它们刚刚仰头嘶吼完，一眨眼发现人就已经不见了，都一下子呆住。

　　叶泽跑得太快了。

　　他都没有走地面，而是踏在通道的墙壁上螺旋往上飞奔的，郁晴头都晕了。

　　叶泽也是一直咬牙忍着，持续着最大速度的飞奔，虽然穆妍是被玩坏过，但他丝毫不想这女人再被谁触碰。

　　但叶泽高估了自己的耐力，圣遗物全加力敏之后爆发力是很强，但持久力就不行了，他在中间三十多层的时候不得不停下休息，换上高血气高耐力的圣遗物小跑上楼。

　　就一路这么跑到顶层，叶泽的状态已经差不多恢复完好，他重新换上之前那套精神体质圣遗物，从大楼顶部的安全通道走出。

　　门一开，他就被这里的布局给秀到了，满眼的金黄，打了蜡的大理石地板和墙壁，璀璨宝石的灯饰，几乎处处都在反光，这里装修的奢华程度堪比凡尔赛皇宫，他没想到地下超市的头顶竟然是这样子的。23sk.Com

　　“呼哈——呼哈...难怪他会来这里。”郁晴手捂胸口，大口喘息着道。

　　RNM，瞬移搞次鬼，仇家跑断腿，叶泽着实是被这家伙的能力给恶心到了。

　　他打定主意，待会儿绝对不会给这家伙半秒钟的反应时间，直接杀掉！

　　他把郁晴放下，朝前面的客厅快步行走。

　　“他在哪？”

　　“就在客厅过去的主卧室。”

　　“那边那个？”

　　“嗯。”

　　这客厅之大，足有三百多平米，叶泽确定那家伙的所在后，直接捏停了时间。

　　随后，他朝那个房间猛冲过去，一脚踹开房门。

　　能同时睡三十个人的离谱大床上，一个身材健硕满脸邪气的男青年正骑在穆妍身上，他神色兴奋，脸上有好几个大耳巴子的红印，正在强行对穆妍为非作歹。

　　叶泽松了一口气，穆妍的抵抗颇为激烈，事情还没进展到那关键性的一步，不过应该也是因为这家伙属性值全强化精神的原因，穆妍的力量对他来说还是太野了一点，这么半天都没搞定。

　　不过也可能是他单纯的在享受这个过程？

　　叶泽已经懒得再想，冲过去一拳朝他脸上砸去。

　　这一拳头要是砸严实了，他的脑袋会被叶泽直接从脖子上打飞，或者要是体质再低一点的话，会整个像是被闷棍击中的西瓜一样爆开。

　　叶泽这一拳动用了全力。

　　但实际发生的情况并不是这么回事，叶泽是感觉自己打中他了，但在对他造成伤害的一瞬间，这家伙就突然消失不见，让叶泽剩下的大半余力打在了空气上。

　　“呃！？”

　　他倏然一惊，抬头四顾皆看不见这家伙的身影，赶紧掉头回去找郁晴。

　　“他人呢！？”

　　叶泽没有取消世界时间的停滞，而是戳破了覆盖郁晴全身的法则薄膜。

　　郁晴被叶泽突然的发问惊了一下，心里正纳闷，却发现感知中那个男人竟然不见了。

　　“嗯！？”

　　郁晴连忙再次仔细感知了一会儿，这次她肯定地道：“他不在这栋大楼了。”

　　“那他在哪！？”

　　叶泽心中震撼，这是什么鬼能力？还带自动保护的？

　　“...在渝城中央区的...朝江门。”

　　郁晴扩大了感知的范围，很快就找到他了。

　　“他在朝江门一个地势很低的地方，应该是地下室。”

　　“哈！？”

　　叶泽嘴角抽搐，这家伙...一瞬间就飞了七八十公里，这保命能力也太强了吧！

　　郁晴猜测道：“他应该是在那里设置了坐标，一旦身体遭到致命攻击，就会自动瞬移回到坐标所在的地方，着实可恶。”

　　叶泽皱起眉头：“你怎么知道得这么清楚？”

　　“我感知到那个地方有他留下的精神印记。”

　　“淦！”

　　叶泽狠狠咂了下嘴巴，将世界被停滞的时间恢复正常。

　　他这边正懊恼着，那边卧室的房门突然打开，露出一个衣衫不整的妙曼少女身姿，她看见叶泽的霎时间竟哭了出来，不顾一切地跑过来一头扎进他的怀里。

　　“大人！我...您果然来了，我就知道您一定会来救我！”

　　叶泽胡乱摸了摸她的脑袋和后背就把她推开了，他不想让这女人产生哪怕一丝多余的念想。

　　“那是自然，去重新找套衣服穿上，下面还有一堆破事，别让我等太久。”

　　“是。”

　　穆妍擦干眼泪转身回去了，然后换了一身女服务员的正装出来，好像还顺带冲了个澡，她的头发湿漉漉的，像是海带一样披在身后，衬衫也隐隐透着肉。

　　她身上看不见伤势，应该都治好了，叶泽便没再管她，转身往消防通道的楼梯走。

　　两个少女跟在他后面，郁晴问起穆妍刚才发生的事，她回忆道：“那个人突然出现，先装作很友好的样子试探我们，发现我们没什么实力后马上就变脸了。”

　　穆妍恨得咬牙切齿，“他带着一辆汽车瞬移到油罐车的上方，让汽车将油罐车直接撞爆，然后想要乘乱偷袭路梦滢，被她提前躲闪开了，路梦滢放了几个风刃差点削到他，他应该是被吓到，就转而来找被炸伤的我。”

　　“他先将我带到附近一个无人的房间，想要强暴我，我奋力反抗，狠狠咬他，扇被耳光，谁知他更兴奋了，把我带到最上层的总统套房，说要跟我慢慢玩。”

　　穆妍说完询问叶泽：“大人，他是提前探测到您然后逃走了吗？”

　　叶泽摇摇头，“他设置了坐标，当身体受到致命伤害的前一瞬间逃走了，你刚才说什么？探测？”

　　“嗯，他自称能探测周围八百多米半径的范围，这个范围内的任何风吹草动都瞒不过他的空间探测。”

　　空间探测...

　　叶泽脸色阴沉，如果这不是那家伙在妹子面前装逼的话，那他的能力也太变态了。

　　空间瞬移、空间探测、锁血回城，有这三个能力在手，天下之大他何处去不得？

　　偷窥、运输、骚扰、偷袭、暗杀...这些都只是他一个念头就能完成的事，他甚至还能带着人一起瞬移！

　　淦！

　　这家伙，不赶紧弄死的话将来必成大患！

　　可怎么才能弄死他呢？

　　叶泽一边跳跃着下楼梯，一边竭力在脑中思索起来...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第162章 空间能力者免费阅读。https://xs.23sk.com 