    仙道城，充满了悬念，甚至有人说仙道城乃是天地万法的起源，也有人说，仙道城可以演化一切功法，你拥有了仙道城，世间任何功法、秘术对于你而言就再也没有秘密了，因为它能为你推演出任何的功法，那怕是苍天兵书的天地道篇它都能推演出来！

    　　当然，这仅仅是传说而己，因为没有人得到过仙道城，所以大家都不知道是不是真的如此。

    　　在这一刻所有大帝仙王都盯着摘月仙子身后的天道城看，宛如是要看透这背后的真正秘密一样，但是这一座古城似乎遮蔽了一切，再强大再了不起的人也只是窥得一二而己。

    　　此时大家都明白为何阴鸦会站在那里压阵了，如果没有发阴鸦压阵，只怕早就有大帝仙王沉不住气出手了，仙道城的秘密对于任何人来说都是无法抵抗的诱惑，那怕是大帝仙王也是无法例外！

    　　李七夜只是平静地看着眼前这一幕而已，那怕是摘月仙子身后浮现似乎仙道城的古城，他一点都不意外，因为没有人比他更清楚这背后的秘密了。

    　　当然了，摘月仙子并非是拥有仙道城，如果说真的被她拥有仙道城，那还了得，只怕她也早就成为了仙帝了。

    　　虽然摘月仙子是没能拥有仙道城，但是她的确是与仙道城有关，她背后所浮现的古城，的确是涉及了仙道城的一些秘密。

    　　“铛——”就在这刹那之间，摘月仙子爆发了恐怖无匹的苍古力量，在这瞬间十二道法则一下子恢复，而且力量更加恐怖，听到“轰”的一声巨响，十二道法则硬生生地把天命拽了下来。

    　　“轰、轰、轰”在这一刻，天摇地晃，日月星辰黯然失色，万物无光，宛如天地陷入了黑暗一样，似乎摘月仙子一个人吞噬了整个十三洲的所有力量。

    　　在一阵阵轰鸣声中，十二条天命越来越被拉得更近，被摘月仙子以狂霸无匹的姿态硬重重地一寸寸地拽了下来。

    　　“若真的拥有仙道城，那么一次性承载十二条天命的确是有这个可能。”看到十二条天命被一步步地拽着下来，有仙王都心里面发毛。

    　　十三洲的所有大帝仙王都不由屏住呼吸，都不由死死地盯着眼前这一幕，如果在这个时候摘月仙子真的是承载了十二条天命，何止是一尊十二天命的仙王诞生，那简直就是创造了万古奇迹！

    　　“轰——”的一声响起，就所有人以为在这刹那之间摘月仙子要承载十二条天命的时候，天穹之上突然劈下了一道闪电，这可不是一般的闪电，当这样的一道闪电劈下之时，当诛一切，任何存在都逃不过它的惩戒，任何存在都无与抵抗！

    　　“天诛——”看到这样的闪电劈下，不知道多少人被吓得脸色煞白，尖叫一声。

    　　那怕是大帝仙王都抽了一口冷气，因为天诛降下，那就意味着大帝仙王都无法抗扛，唯有逃回探索之地，如果想硬扛到底，那必死无疑！

    　　“这怎么可能——”看到这样的一幕，大帝仙王也觉得疑惑，因为当代的大帝仙王降下天诛的机率小到可以忽略，甚至有大帝仙王说过，当代的大帝仙王基本上是不会降下天诛，如果当代的大帝仙王都会被降下天诛，那你绝对是倒霉透顶了，甚至是万古以来最倒霉的人！

    　　但是，现在摘月仙子还没有来得及承载天命，这就降下了天诛，那简直就是不可能的事情，还没有成为大帝仙王，何来天诛，这简直就是扯谈！子虚乌有。

    　　但是现在摘月仙子的的确确是降下天诛，而且还是没有承载天命之前，这是所有大帝仙王都是亲眼目睹的，这的确是太不过于思议了。

    　　“噗——”的一声，天诛还未劈在摘月仙子身上，她已经狂喷了一口鲜血了，这天诛的威力是何等的恐怖，一旦是劈在了摘月仙子身上，只怕必死无疑！

    　　还未被天诛劈中就鲜血狂喷，这让大帝仙王心里面也为之悚然，他们都曾经见识过天诛的恐怖，知道天诛最不可去硬扛。

    　　“过来——”李七夜早就有准备了，他就是等等着这一刻的到来，否则的话他也不会亲自为摘月仙子护道。

    　　在天诛劈下的瞬间，“嗡”的一声响起，李七夜双目变得无比璀璨，宛如烛照世间，任何光芒在他双眼的烛照之下都变得黯然失色！

    　　就在李七夜打开“天窥”的瞬间，李七夜同时十三命宫轰天而起，命宫四象瞬间浮现，在这刹那之间，只见生命之树高高擎天，宛如巨伞一样庇护着一切；生命之柱直插入了天穹，宛如是插入了天宇深处，直插入了天诛起源；生命之泉喷涌出无穷无尽的生命力，瞬间为摘月仙子疗伤，让她瞬间愈合；生命之炉轰鸣不止，宛如天地洪炉一样，符文浮现，欲炼化天诛一般……

    　　“噼啪”的声音响起，天诛直劈在了李七夜身上，劈得李七夜衣襟破碎，鲜血溅落，可以说，如此恐怖的天诛也唯有李七夜才能强行剥夺。

    　　在这刹那之间，摘月仙子也站在了李七夜身边，在李七夜强势无敌的庇护之下，让她未能受天诛的影响，同时也正是因为生命之水治疗了她的伤势，否则的话在带天诛之伤承载天命，这将会在她身上留下无法治疗的伤势！

    　　“噼哩啪啦——”此时李七夜接过天诛之后推动着天诛，听到“轰”的一声巨响，天诛击碎了虚空，在李七夜的推动之下，天诛直接轰向天神书院。

    　　天诛轰了，天神书院的人都被吓得一大跳，还以为这天诛轰下，会把天神书院轰碎一样。

    　　听到“啪”的一声响起，在李七夜推动之下，天诛竟然劈在了书庙的那面绝壁之上，事实上，书斋那面绝壁到现在为止都依然被天诛疯狂地劈打着，而且随着天诛劈打的时间越久，绝壁上的道纹越来越明亮！

    　　此时这一股天诛又劈在了绝壁之上，听到“砰”的一声响起，两股天诛合流，天诛的力量瞬间更加强大，“轰、轰、轰”轰鸣之声不绝于耳，宛如大世都被劈开一样。

    　　“这究竟是什么岩石？”在天诛如此狂轰滥炸之下都能承受得了，让很多人都为之疑惑。

    　　“轰——”的一声巨响，就在李七夜为她挡下天诛之时，摘月仙子终于把十二条天命拽了下来了，在这刹那之间，她的命宫大开，欲承载天命。

    　　看到这样的一幕，所有的大帝仙王都不由为之屏住了呼吸，他们即将见证一个奇迹到来，只怕是一道十二条天命的仙王要诞生了，一次性承载十二条天命的奇迹要出现了。

    　　“砰——”就在这刹那之间，最终还是有一条天命爆发了最无敌的力量，听到“嘣”的一声崩碎声音响起，大道法则崩碎，这一条天命扎脱了这一条大道法则的匝锁，瞬间跳跃而起，长啸不止，瞬间跃入虚空，消失于天宇之中。

    　　“轰、轰、轰”一阵轰鸣之声不绝于耳，虽然逃脱了一条天命，但是在混沌之中，摘月仙子终于容纳了十一条天命，命宫璀璨，使得十一条天命归位！

    　　“嗡——”的一声响起，当所有混沌消失之时，摘月仙子全身喷涌出了仙王光芒，她的仙王光芒烛照着九天十地，烛照着天地万域！在这瞬间，仙王之威如潮水一般席卷骄横洲，仙王之威弥漫于十三洲之间！

    　　当摘月仙子睁开秀目的时候，她秀目演化天地，吞纳星辰，她秀目之中自成一个世界，可以诞生大千世界一般，此时的摘月仙子便是一尊高高在上的仙王。

    　　“陛下——”见摘月仙子承载天命，登临仙王，仙王之威弥漫于九天十地，镇慑诸神众帝，一时之间天地间无数修士强者伏拜于地，高呼一声，他们訇伏于地，敬畏无比。

    　　对于普通的修士而言，那怕他们远隔千万里无法看到摘月仙子成为仙王的一幕，无法看到摘月仙子的帝姿，但是在仙王之威之下，他们已经承受不了，都纷纷跪拜于地上。

    　　“十一条天命的仙王，一次承载，这已经是奇迹了。”有仙王不由喃喃地说道。

    　　“这样的奇迹不可复制，天命，还是分三次承载最好。”有大帝如此下断言地说道。

    　　毫无疑问，大家终于明白为什么历代以来的大帝仙王都要把天命分为三次承载了，因为一次承载天命，那是会招来天诛！

    　　不管这种方法是不是青木神帝所创，总之，分为三次承载天命，对于任何一个大帝仙王来说，这种方法都是一种福音！

    　　再说，摘月仙子承载天命的方法也无法复制，除了她有可能拥有仙道城的力量可以强行锁住十二条天命之外，若是没有阴鸦的庇护，只怕摘月仙子也承受不起天诛，只怕还没有承载天命，就已经死于天诛之下。

    　　可以说，摘月仙子能一口气承载十一条天命是除了她自身足够强大之外，还是因为有阴鸦庇护着她，否则，她也不可能成功！

