
　　“就说刚才我替大家烧了一锅水，难道讨要一壶当酬劳，也不行吗？就是不认识的人，上门讨水喝，大家还都热情招待呢。”

　　“原来你们已经吝啬到了这一步，为了一壶水，叨叨这么久，真是让我大开眼界，丢城里人的脸！”

　　一个们，将磨蹭没出门，又一句话没劝的众人给包括在内了……

　　众人面色一僵，却更不好开口说话了，难道他们要为了一壶水解释吗？

　　那郑知青也是被池芸儿堵得说不出话来，原来午睡的郁气出的差不多了，这会儿又原封不动全塞回来，更堵得慌了！

　　“你，”她瞪着眼用手指着池芸儿，“你这个大家伙儿里的蛀虫，说你好吃懒惰还有理了？”

　　“这是新社会，你看看村里但凡会走会跳的孩子，能拄着拐杖走的老人，不都下地帮着干活，再不济看个晒场。”

　　“你呢，有手有脚的大好青年，仗着父母有工资，理所当然地享受着大家的劳动成果，却不思进取不事劳作，丢人的是你！”

　　“我看村里就该开个会好好批批你，让你改改身上姓资的坏习气……”

　　见没有人帮着池芸儿说话，就是江子实的屋子也没有声响，那郑知青掐着腰吊着嗓子说得更欢实了。

　　池芸儿却是一阵撕心裂肺的咳嗽，压住她的势，面色苍白眼里泪水浸染，微微瘪着嘴，好不可怜道：

　　“原来大家伙是这么想我的？”

　　“可是打从一开始，是我不想干活吗？”

　　“我既然报名成为下乡支援建设的知青，就做好了一切吃苦耐劳的准备。”

　　“可是，可是我这具身体太不争气了，”她使劲捶打着自己的胸口，带着哭腔继续拉着长音凄凄惨惨地跟唱歌似的：

　　“我是早产儿，生有不足之症，能平平安安勉强健康活着就不错了。我爸妈都不敢对我有太多的期待！”

　　“我只是想要过普通人的生活，满怀欣喜和期盼地跟大家一起来到这里，哪里想到刚拿起锄头挥舞几下，人就累晕了；看个晒场浑身过敏起红疙瘩还发上高烧；就是剥个花生，手指头划破血流不停，什么都做不了，反而让大家伙跟着担心受怕……”

　　“我知道你们对我怨气很大，难道我不想有个健康的身子吗？”

　　“就我这样的，连个喜欢的男人都不能奢望，稍微激动些能将自个儿憋晕过去。”

　　“我给不了子实哥哥一个正常的夫妻生活，怎么能贪心地栓他在我身边？不然我能眼睁睁看着子实哥哥娶别人吗？”

　　“我这样惨了，你们为什么还要羡慕嫉妒恨于我呢？”

　　“我只是身体虚弱，吃不了太油腥寒凉的食物，就蹑手蹑脚烧一锅水，也要接受大家的审判吗？”

　　“明明该是我羡慕你们，如果人生能够重选，我绝对愿意用一切跟你们换取一副健康的身体……”

　　说完她又是一阵恨不能将肺给吐出来的咳嗽。

　　往日她都是盛气凌人的模样，大家伙儿是年轻人，最受不住刺激了。一样爹娘生养，一样从城里来的，哪里有个高低贵贱之分？

　　所以不论她长得多么漂亮，让人每每看去都要控制不住地晃神几秒钟，众人仍旧不喜欢她，时时刻刻给自己洗脑，她池芸儿不过是个披着美人皮侵害别人利益的小人，与坐享其成的懒汉没有丁点区别！

　　但是当池芸儿泪水涟涟，情真意切地为自个儿争辩、叫屈的时候，众人才迟钝地发现，其实她也不过是个刚满十八岁，被家人宠爱长大的姑娘。

　　他们费劲地从记忆里扒拉出来她刚来的那会儿，一个喜欢仰着下巴跟小太阳般闪耀的小姑娘，明明雄赳赳气昂昂地下地，却惨兮兮地被婶子们架回来；

　　调岗看晒场，她武装一番装备齐全，没撑半个小时又横着回来了，高烧反复了大半个月；

　　这次村里人对她已经不抱什么希望了，反正有得知青也是刚开始吃不得苦耐不住劳，但随着时间久了家里邮寄过来的东西越来越少，不也任命苦哈哈地挣工分？

　　休养了好久她主动要求上工，室外不行，那就屋里剥花生吧，还没剥两个呢，她手指头破了口子血哗哗止不住地往外流，跟发生了什么惨案似的，吓得不知情的人都心跳漏一拍。

　　这么娇气的姑娘，确实只适合被放到屋里娇养……

　　众人又顺着她的话，脸红地想想，是呀她这种身体连洞房都入不了，怎么会有正常的男人真跟她谈个柏拉图式的恋爱？

　　如此一想，他们也觉得她够悲催的，没有健康的身体享再多的福，不过是失去味觉的人，在如同嚼蜡般食用玉盘珍馐，有什么好羡慕的？

　　就连郑知青脸上都有了悔意，觉得自己太刻薄了，刚才对一朵玫瑰花施加了狂风暴雨般的伤害，太不人道，太不友善了。

　　人家小姑娘生着病呢，还要承受着所爱之人好不容易正大光明摆脱她，另谋幸福的事实打击。

　　瞧，原本对她多殷勤照顾的男人，已经开始对她敷衍了，残羹剩饭不说，一口热水都没有……

　　江子实不过是将身上的钱票给藏严实，慢了一步，往日他给池芸儿立的形象发生了一百八十度的转变，反而自己成为那耐不住寂寞的负心汉！

　　他明知道蠢笨如她说得都是事实，也不会撒谎，更不会有心机谋算什么，却也差点被她歪打误撞给气歪了鼻子。

　　江子实装着刚起来穿好衣服的样子，急匆匆地出来，见到一院子的众人，讶异笑道：“吓我一跳，还以为起晚了你们都走了。”

　　说完他侧头看向屋檐下的池芸儿，眸子里的怒气、厌恶一闪而过，笑着担忧道：“池芸儿，屋檐下有风，你在这里站着干什么？”

　　“快点回屋，你需要做什么，就跟我说。不管我结不结婚，我都是你的大哥、你的靠山。”

　　“待会我同卞玉敏同志说声，往后你不光有子实哥的照顾，还有你玉梅姐的照顾，绝对比以前更周到，总不会让你被别人欺负了去。”

　　他的意思是，自己是作为哥哥的身份，在照顾着她，将俩人的关系定义为落花有情流水无意，而他绝不是什么负心汉。

　　自己跟卞玉敏会继续对她好，所以，众人说话做事注意着点。

　　郑知青刚才对池芸儿的愧疚之情太甚，这会儿冷嘲热讽道：

　　“得了吧江知青，你明知道池知青对你的心意，还趁着人病要人命，可个劲往她心口捅刀子！”

　　“江知青，我以前以为你是个不错的人，没想到老好人捅起人来最疼，啧啧，昨儿个池知青落水了，你巴巴跑去村长家献殷勤，生怕别人不知道是你将人搂抱上来还亲了嘴，上赶着去负责。”

　　“我们大家伙以为有你在，都在地里忙着，不来凑这个热闹。人家小卞同志多得是关心她的人，可不像咱们池知青，孤零零躺在小屋里。”

　　“结果池知青一碗姜汤的事，硬生生被你快拖没了半条命……”

　　另外的女知青也突然热情起来，一个上前拉着池芸儿的手：

　　“池知青快点回屋歇着，你刚才吃了些什么？做饭的时候，我还余下一颗鸡蛋，不如我给你冲个鸡蛋汤喝吧？”

　　一个笑着格外亲切道：“对的，池知青你还有哪里不舒服，烧退了没，拿药了吗？需要我们忙完后替你去卫生所跑一趟吗？”

　　女人们的姿态一下子把江子实架到尴尬的位置上，男同志们隔着窗户也吆喝：“池知青我们走得快，还是给你抓点止咳的吧……”

　　“池知青，我看江知青以后要给岳家干活，可没工夫替你挣工分了。咱们哥几个随便划拉下，都能给池知青你凑齐满公分，等分粮分肉的时候，池知青看着给点就行，一个院子里的同志有什么好计较的？”

　　“我们总不会坑你，给你一个枣往回搂半块西瓜吧？”

　　江子实的脸都黑了，哪里不清楚这些人是故意的。

　　他们站池芸儿的立场为其打抱不平，讨伐他往日占得便宜，以表达强烈愤怒、不满和讽刺的？

　　之前大家伙累狠了吃完晚饭没事干，就坐一起开始吐槽村民如何，然后他们约定一定要团结在一起，绝对不能像是分到其他村的知青一样，跟本地人结婚扎根在这里。天籁小说网

　　其实不过是他们自己害怕留在这个消息和交通闭塞、土地贫瘠，勉强维持温饱的村子，又害怕其他人比自己勇敢跟本地人结婚，用巨大的牺牲谋求利益。

　　比如眼前的江子实，这真是个狠人，放着条件这么好的池芸儿不要，为了个工农大学生的名额，将自己的爱情和婚姻牺牲掉。

　　换做他们，或许也抵抗不住这种诱惑吧，毕竟一年年在这里熬着，谁也不知道什么时候才有个头。

　　池芸儿就笑着一脸感动，一手拉一个知青，哽咽道：“谢谢大家，真是太谢谢大家的关心了，我没事的，子实哥哥待我挺好的。”

　　“我知道他心里有我，是我自己身体不争气，不愿再耽搁他了。所以，大家伙儿别怨子实哥哥了……”

　　越描越黑！

　　看似池芸儿将责任都揽到自个儿身上，替他开脱，实则将他彻底框在负心汉耻辱牌上，动弹不得。

　　情感一事不是谁张口能说清的，俩人是从一个地方来的，关系一向暧昧，被众人默认为情侣。

　　江子实含含糊糊从没有默认，也没明明白白表示拒绝，毕竟大家伙都不是眼瞎，同在一个屋檐底下，怎么不知道他吃软饭的行径？

　　奈何他手段颇为高超，自个儿不主动要，都是池芸儿强制塞入的。

　　但是他收下东西是事实，也是原罪！

　　如今他要是刻意较真，以池芸儿受刺激不稳定的状态，不知道还要牵扯出来什么。

　　江子实微垂的眸子眯了下，索性顺着池芸儿的话，紧握着拳头，“池芸儿，你别说了，到底是我的错。如果不是我，你和小卞同志也不会起争执。”

　　“虽然我为了救小卞同志，做出过分的举动，不得不对她负责，可，这也是事实，我背叛了咱们知青们的内部约定。”

　　“大家伙心里怨我也没错。”

　　知青们本来指责他，觉得他是走捷径，将众人远远给甩下。

　　但是他大大方方地承认了，大家伙心里又不得劲了，忍不住站在他的立场想起来。

　　当时卞玉敏和池芸儿起冲突，肯定是为了争男人，一个人落了水，而江子实就在附近，怎么可能袖手旁观呢？

　　夏天人穿的衣服单薄，而卞玉敏恰恰穿了白色的衬衣，一入水都湿透了紧紧贴在肌肤上，除非人是眼瞎，江子实怎么会看不到？

　　哪怕他没有做人工呼吸，也逃脱不掉为了卞玉敏的名声负责。

　　见众人神色缓和，江子实微微松口气。

　　偏偏这个时候，村民们扛着工具陆陆续续往地里走。

　　卞玉敏昨天虽然落水了，可她并没有请假休息，仍旧一清早跟随着家人下地干活。

　　昨晚村长就跟江子实来了次谈话。

　　江子实是首都来的城里人，有文化、家里条件也不差，脾性模样更是在一众男知青中最出挑的。

　　打从他来到这儿，就让村里的大姑娘小媳妇惦记上了。

　　只是他跟池知青是人人艳羡的一对儿，感情好得紧，容不得外人插足。

　　而且城里人都心高气傲，怎么可能看得上村里姑娘？

　　村长也知道自个儿女儿的心思，关起门来没少说她。

　　他们是村里一霸，因为家里有个当兵的儿子，条件也是十里八乡数一数二的。

　　自家闺女长得白净清秀得紧，根本不像是乡下人，又会读书，高中毕业后直接被乡里聘为了小学老师，也是端着铁饭碗的公职人员。

　　这两年上门求亲的人都快将家里的门槛给踏平了，条件还各个都不错。

　　不过呢，村长媳妇整天念叨着只有大城市的人，才能配得上自家闺女，还逢假期就让卞玉敏去部队探亲躲避下地干活，希望闺女能找个跟自家儿子一样有出息的小领导。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百一十七章 七零年代绿茶知青（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 