    “不是工作上的事情，我觉得这件事情可比工作重要多了。”

    听得出来此时的贺涵语气不善，不过他究竟是为什么呀？

    苏静安见他一副很严肃的样子，也便不愿意再继续让周围的人在这里呆着了，怕别人有什么误会。

    “你们先出去吧，我跟贺先生有事情需要商讨一下。”

    此时的何蕊蕊正密切的关注着贺涵那面的动静，突然看到摄影棚里的人都走出来了，再加上贺涵的怒气冲冲的脸色，还以为贺涵就是因为那事情不开心。

    “行了，到底什么事儿你跟我说吧，咱们两个之间难道还有那么多弯弯绕绕吗？”苏静安有些好奇，贺涵这个人一向嘻嘻哈哈的，对于什么事情都不是很上心，现如今怎么变成这个样子了？

    “我不喜欢你安排何蕊蕊跟那个人演对手戏。”

    “怎么了？不是很好吗？而且也没有什么过分的场景啊，等等你什么时候关心这些了。”苏静安觉得自己发现了什么了不得的事情，不过以前贺涵一点都没有表现出来呀。

    “你要是想让我明说的话，我可以告诉你我喜欢她，所以能不能求求你不要让她跟李晃泉走得太近了，我看到她对他笑，我都觉得刺眼。”

    不是吧，不是吧，自诩为情场浪子的贺涵现如今变成这副德性了。

    就因为这一点点小事都能生气到这种份上，看样子他是真的很在乎何蕊蕊。

    “他俩的戏份其实已经拍的差不多了，后期还有需要填补的空白，对手戏也不多。”

    拍好了的戏也不能因为贺涵不满意就把这一部分彻底的裁决掉，因为这个样子的话，本身就是对于何蕊蕊以及李晃泉的不尊重。

    “那我不管他跟别人出现在同一画面里，别人都以为她跟李晃泉是一对了怎么办？要知道她根本就不是艺人唉。”

    很难得，贺涵会在这种事情上开口，几乎算得上是求人了，本身自己跟贺涵之间的关系也更亲近一点，所以她也不介意帮帮贺涵。

    更何况她其实本人是很欣赏何蕊蕊的，相比较于懒散的自己，何蕊蕊有着更恭谨的工作态度。

    如果何蕊蕊和贺涵之间稳定下来的话，医者来说是有利于贺涵二者来说对自己也是很大的助力。

    “好了好了，你先别生气，我来帮你解决这个问题怎么样？既然你现如今已经跟我提出来要跟她在一起了，那…”

    “不是在一起她还什么都不知道呢，我也不知道她对我是什么态度，我有时候觉得她喜欢我，但有时候觉得也就那样。

    贺涵一向觉得自己是一个大的人，但是对于何蕊蕊他却不敢那么胆大，怕自己失败一次之后跟何蕊蕊之间连朋友都没得做了。

    他还从来都没有这么小心过而现，如今却不得不这么小心翼翼的面对着自己喜欢的人。

    苏静安大概能了解他的心情了，他拍了拍贺涵的肩膀。

    “作为一个女孩子，我是最了解女孩子的，从某种意义上看何蕊蕊未必对你没有心思，而且她跟李晃泉之间现如今也没有发展到什么地步，所以不必着急拆散他们，那样显得太刻意，如果他们之间有感情萌芽的话，反而会让他第一时间意识到自己是在乎谁的。”

    苏静安冷静的跟贺涵分析道。

    贺涵点了点头：“那我到底应该怎么办呀？”

    苏静安朝贺涵招了招手，贺涵听话的低下头来，听苏静安说道：“你要是信我，我利用职务之便，给你穿插一点戏份在电影之中把你们两个打成一对儿不就行了。”

    三角恋什么的，虽然看起来狗血，也不是一部作品的点睛之笔，但是有一点点的话题度还是很好的。

    而且她打算把贺涵打造成暖心大哥哥的形象。

    喝含听了这个之后觉得这个主意不错，而且可以随时在片场监督着，何蕊蕊和李晃泉之间的进展，不然的话他老跑现场这里也似乎没有什么合适的借口。

    出了这么一点点小小的变动之外，苏静安还很快给何蕊蕊找了一个新的接口。

    “待会你出去呢，就说有工作要跟何蕊蕊对接，上次我让你接的那个合同你不是还在跟着吗？虽然已经快到尾声了，但是工作量也挺大的吧。”

    贺涵一拍手随后说道：“我一个人要是忙活这件事的话是肯定忙不完的，那我就去找何蕊蕊对接了，有很多事情，我还需要他把之前的细节重新说给我听呢。”

    他抬起头来看到何蕊蕊在那边依旧跟李晃泉在一起，站着，就觉得实在是太不顺眼了，一定要想办法让他们两个离得远远的。

    没办法，其余的人也变罢了，李晃泉这个人他还是了解一些的，十分优秀相比较于自己这样的花花公子，李晃泉这种刻板刻制的人应该更吸引何蕊蕊的目光吧。

    谁能知道呢，外表光鲜亮丽，万花丛中过片叶不沾身的贺大公子在面对着自己喜欢的心上人时，是如此的不自信，甚至于有些自卑。

    他清楚的明白何蕊蕊喜欢的是什么样的人，也知道自己在他眼中是什么样人，所以理所当然的就会产生这种感觉。

    爱情是需要彼此倾诉的，只有这个样子对方才能知道你的心意，否则爱情就会在一方的揣测之中逐渐走向消亡，这是爱情的一个真谛。

    何蕊蕊不知道他们在说些什么，只知道贺涵从最开始发了雷霆之怒，一般走进摄影棚，到现如今，如沐春风的脸上挂满了微笑，只不过是听苏静安跟他说了一会儿话而已。

    他就那么喜欢苏静安吗？很久不见也不知道跟自己打个招呼。

    说起来明明他们两个才是旧相识，为什么他好像先爱上了苏静安？

    何蕊蕊没有办法，她很讨厌苏静安，但自己在她的手底下工作，而且除了贺涵喜欢苏净安之外，她也找不到别的讨厌苏静安的理由。

    她明白这是属于自己的嫉妒，是属于自己最阴暗的一面，但是又无法控制，甚至有那么一瞬间她是想要逃离这里的。

