    我手上的弑神枪，一枪凶猛地砸在阎行的肩膀上，将他从这云层之上，给砸了下去。

    他从高空之中快速坠落而下。

    一直摔到下方的雪山之中，才停了下来。

    下方的积雪，腾起一阵如同蘑菇云一般的雪雾，阎行的身影消失在那雪雾之中。但下方的雪原之中，只平静了不到一分钟的时间，地脉便再次颤动了起来。

    那一枪并未伤到阎行的要害，杀不了他。

    而此时地脉的颤动，便已说明这个问题。

    不过。

    弑神枪的威力，却是已经试出来来了。

    一枪下去，几乎能够砸断阎行的偃月刀，看来，我留着弑神枪，的确有用。

    雪原峡谷只维持了几分钟的平静。

    很快。

    一道身影，破开下方的积雪，再次腾空而起。

    只是，这次现身的阎行，与之前相比，已经不一样了。

    之前只是阎行的本身，而现在，在雪下的时间，他完成了自己躯体魔化的过程。阎行浑身之上生出鳞片，额头上生出一双魔角，原本普通人的身材，而此时，变成了四五米高的巨人。

    他冲着我这边，怒吼一声。

    单单只是这声音，就引起了一道狂暴的风暴。

    那风暴席卷而来。

    我抬手提起气场，以格挡。

    附近云雾涌动，云气退散。

    瞬息之间。

    阎行的魔化之身，冲向我这边。

    他抵达我面洽，只用了不到半秒钟的时间，紧接着，他便是一拳冲着我就砸了过来。那一拳的力量，直接震碎附近的虚空而逼近我的面门，而向后掠去，以弑神枪格挡。

    弑神枪之上气场碰到。

    他砸在弑神枪的气场之上。

    我竟被震退到了百米之外。

    而阎行的魔化之身，却在这一拳之后，继续追了过来。

    魔化之后，他的力量和速度，提升的太多了，我刚刚稳住身形，他就已经逼近了我，而我见此，横着一枪，劈向阎行，阎行手上一动，一把抓住了弑神枪。

    他手上发力，想要将我手中的弑神枪强行夺走。

    而我也抓着弑神枪，并不松手。

    我的力量，与他的力量，形成了僵持。

    不过。

    接下来。

    我掌控弑神枪，使得弑神枪之上的力量，爆发，直接将那阎行震退了几步。

    单手执掌弑神枪，阎行冷笑一声。

    “我说过，不管你提升多少实力，今日，你只有一死。在魔化状态之下，我的实力翻倍，甚至已经超越半圣，接近圣境的实力，杨八仙，在圣境面前，你还想撒野？”

    “不如乖乖束手就擒，我也好早日，将你体内的三颗五界遗珠，给炼化出来！”

    此刻。

    我却并未听阎行说话。

    以我现在的状态，想要与阎行对战，不难，但是想要斩杀阎行，却是不易的。

    既如此，我也该提升一下我的战斗力。

    就是不知道。

    我的四象体之术，与阴法门，是否契合。

    不过这种事，一试便知。

    阎行说话的时候，我自然是在尝试我的四象体之术。

    四象体之术也是一种，短时间之内提升战斗力有效的办法。我先提升到一重，试了一下，一切正常，而我，我的气海力量翻倍，实力暴涨，看来的确有用。

    既然有用，那我便，一口气将其提升到六重。

    指诀口诀到位。

    我的四象体之术境界，不断攀升。

    一口气将其提升到了六重之后，我才停了下来。

    做到这个之后。

    阎行居然还在说话。

    我直接打断他的话，问。

    “废话不少，还要打吗？”

    听到这话，阎行愣了一下，他那张布满鳞片的脸上，透出几分阴险诡异之色。

    他阴冷道。

    “小子，你这是找死啊！”

    对于此言，我不予理会。

    我现在就是想要看看，我的四象体之术六重，对于我阴法门的加持情况是什么样的，不知道，我在这种状态之下，是不是这魔族半圣阎行魔化之后的对手。

    我手上，弑神枪一震！

    附近虚空，一阵颤抖。

    阎行根本不在意这一切，他盯着我，冲向我。

    “魔化状态之下，可防御一切兵刃，你还拿着那把弑神枪，是没用的！”

    他说着这话，一拳之力，冲我轰了过来。

    我不惧怕他的力量。

    而从正面，突破而去。

    弑神枪的力量如何，我自己清楚，能不能伤到他，试试看，总不会错的！

    突破阎行的那一拳之力后，我将弑神枪之上的力量，与我本身的阴法门类似于魔气一样的气息，形成极致的共鸣，一枪之力，破天而去！

    嗖！

    枪声到肉！

    我的弑神枪，在那一刻，从阎行的胸膛前心前心部位，贯穿而过。

    弑神枪的枪头，掠过之时，还带着一团血花。

    阎行的瞳孔骤然一缩。

    他身上的力量，突然间就涣散了。

    而我一道身影，从阎行的身边掠过，弑神枪整个从阎行的躯体之内贯穿而过，到那边的时候，再落于我的手中。枪上的魔血，尽数被吸入了弑神枪之内。

    “啊……”

    阎行发出了艰难的声音。

    他十分艰难的回头，看向我这边。

    然后，有低头看了看他胸膛上留下的那个血洞。

    如此一幕的发生。

    我知道，这场战斗结束了。

    说实话，我真的没想到，这战斗会结束的这么快，这么突然。

    毕竟，魔化状态之下的阎行，实力已经接近圣境，若照如此说，我掌控弑神枪之力，在四象体之术六重的加持之下，这一枪之力，也接近了圣境？

    当然了，说接近圣境，那是阎行自己说的。

    具体有没有那个实力，他有没有自我夸张，俺就另说了。

    我并不纠结这个。

    能够斩杀阎行，为昆仑界，和我的朋友，包括我自己解除困境就好。毕竟，到现在为止，这魔族的半圣阎行，是把我的处境逼的最惨的一位。

    “这不可能……你……你一个弱者，不可能杀我……”

    阎行说话非常艰难。

    刚才的那一招，已经重伤了他的魔心。

    “你……到底……是何境界？”

    阎行感觉，我的境界有问题。

    我则说。

    “什么境界，并不重要。”

    “重要的是，我不会把五界遗珠交给你，你也无法，再伤害我的朋友！”

    阎行似乎也不再纠结于这个问题，他跟着我来洪荒南极，是万万想不到，自己会有这样一个结局的，此刻，他立即从袖口之中，扒拉着丹药。

