    “帆哥，难道这就是你的底牌？你什么时候跟京华武大的副校长勾搭上了？”

    安胖子面上一喜，悄声向杨帆传音询问。

    杨帆则是有点儿懵逼：“我说我从来都不知道京华武大竟然也有人来参加灵源之地的试炼，这个什么副校长我根本就不认识，你信吗？”

    这根本就不是杨帆想要看到的结果，这个半路里突然杀出来的程咬金，直接就把他想要装逼打脸为胖子报仇出气的桥段给打断了有木有？

    煽情啊大姐，刷经验啊大姐，你就算是想要出来帮忙，难道就不能再稍晚一些吗？

    “安生同学，杨帆同学！”叶含双这时扭头向杨帆还有安生看来，目光瞥了一眼地上躺着的景二与莫玉泉二人，轻声道：“现在人也打了，气也出了，该把人给放了吧？”

    “放人？”杨帆微摇了摇头，一把拉住准备要从善如流、借坡下驴的胖子，轻声看向叶含双，道：“怕是不得行，我和我兄弟都不是那种宽宏大量的人，这两个小畜牲落在我们的手里，就别想再活着回去了！”

    说完，杨帆脚下的劲力一吐。

    啪！

    啪！

    景二还有莫玉泉两个人的脑袋全都在杨帆的脚下变成了破碎的大西瓜，鲜血掺杂着脑浆，将周围的冰面染成了一片血色。

    “小子，你找死！”

    “混蛋，拿命来！”

    莫鸣与景仁呼吸一滞，不敢置信地看着他们族中的精英后辈全都变成了冰凉的尸体。

    紧接着二人便火冒三丈，哪里还管什么副校长不副校长，纷纷飞身扑来想要弄死杨帆。

    安生也被杨帆这突如其来的杀手给吓得个激灵，仿佛有些不太敢认识杨帆了。

    要不要这么牛逼，要不要这么冲动。

    当着这么多世家王者的面，一脚踩死了两个世家子弟，这绝对是不死不休的大仇啊。

    帆哥这是要做什么，以前可从来都没见他这么冲动过啊，怎么感觉他对景二还有莫玉泉的恨意比自己这个正主还要强烈呢？

    安生虽然也恨不得景老二两人早点儿去死，但是当着景、莫两家的王级强者，他却是绝对没有这个胆子敢直接嫩死人家。

    就算是要弄，等待会灵源之地开启，大家都进了秘境之中再去悄内地弄不也是一样吗，秘境里面可没有这么多的王者护道，就算是他们在里面把这些天骄全都给嫩死，也可以全都推到妖兽那边，何必非要像是现在这样，跟对面的王者硬怼呢？

    这不合常理啊，论起闷棍的一百种打法，帆哥似乎要比他有经验的多啊，连他安帅都能想到的闷棍，帆哥难道会想不到？

    安生百思不得其解。

    不过很快，他也没有那么多的时间去胡思乱想了，因为莫鸣与景仁两个老不羞已经趁机发难，直接对他们出手了。

    莫鸣一掌拍向杨帆，而景仁却把主意打到了安生的身上，拳力如虹，破空而至，直袭安生的面门。

    安生的心头一紧，知道杨帆送给他的那件极品符宝怕是要保不住了，以他的修为，根本就没有任何能力可以抵挡得住景仁这必杀的一击。

    “这个老王八蛋，直到这个时候都还在惦记着我安家的秘境资格，这次若是胖爷不死，以后早晚得把他给嫩死！”

    安生心中发狠，他很清楚景仁为什么会直接对他出手，说白了与景二的目的一样，就是想要弄死他安某人，好让他们景家能够顺利接棒他们安家空出来的秘境名额。

    这是整个联邦几乎所有世家都知道的秘密，可是却从来都没有一个人一方势力站出来为他们安家说过一句话。

    对此，安生早已是看得明白透彻，所以也从来都没有奢望过这些人能够及时出手相救。

    现在唯一的问题就是，他就算是能够借助符宝之威挡住景仁的必杀一击，接下来该怎么办，符宝再牛逼，它也干不过一位九级武王啊！

    “叶校长，救命啊！”

    安生很自然地就把目光瞄向了刚刚才对他们表露过一些善意的叶含双身上，从刚才她禁锢住莫鸣的情景上来看，这位叶校长的实力肯定远在莫鸣与景仁之上，她若愿意出手，定可解眼前之围。

    叶含双的神色有些纠结。

    杨帆刚才的冒失举动可以说是直接扫了面子，让原本还在可控范围内的一件事情瞬间变得超出了她的掌控。

    莫、景两家全都死了一位天才嫡系，这个时候她若是再出手阻拦，势必会将这两大世家给彻底得罪。

    可是如果她不出手的话，杨帆与安生，甚至于那个牧千千，今天估计都得折在这里，这么好的天才苗子，若是就这样死在这里，可惜了。

    “真是麻烦啊！花和尚之前可没告诉我这个杨帆是个刺头啊！”

    叶含双心中无奈感叹，听到安生的呼救之后，她终于再也忍不住，精神意念一动，直接就禁锢住了景仁的身形，使得他的必杀一击，堪堪止在安生的身前。

    至于杨帆那边，叶含双没有直接出手干预，因为她也想看看，杨帆之所以敢这么肆无忌惮，到底是有什么依仗。

    换句话说就是，她要给这个嚣张自大而且还很没有礼貌的一个家伙一点儿教训，让他认清楚一下，什么叫做现实。

    真以为精神与武道双修就可以这么牛逼了吗，真以为天才就可以这么肆无忌惮嚣张霸道了吗？

    现在，叶含双要教给杨帆的第一课就是，只有活下来的天才，才算是真正的天才。

    她当然不会坐视杨帆真的去死，如果杨帆最终都没有拿出能够与莫鸣对抗的后手与资本的话，叶含双有把握可以在第一时间将杨帆从莫鸣的攻击之中给挪移出来。

    杨帆静静地站在那里，面对着莫鸣直接拍向他心肺的一掌，不躲不避害，甚至觜还带着一丝笑意，任由莫鸣的王者之力疾速靠近他的胸膛。

    “找死！”

    看到杨帆这副分毫不把自己给放在眼里的嘲弄样子，莫鸣心中的杀机更甚，原本只用了三分力，现在一直提升到了十分。

    他不怕这个小子有什么后手，只要力量足够，再大的后手也挡不住他这十成力量的攻击。

    莫鸣的攻击速度很快，说是电光火石一点儿也不夸张，为了就是防止有人再从中作梗，他要以最快的速度将眼前这个胆敢冒犯他们莫家威严的小辈给拍成肉泥！

    “不要留手，直接嫩死！”

    就在莫鸣的攻击已经快要贴到他胸前的衣襟上时，一直没有什么动静的杨帆突然开口说话。

    而后在场所有的王者都清晰地看到，就在杨帆的胸膛前，突然出现了一巴掌大点儿的细小黑洞，黑洞里似缓实速地伸出一只有些苍白的大手，一把就将莫鸣攻来的手掌攥在手中。

    “什么情况？！是谁敢来插手我莫家的事情？！”

    莫鸣有点儿懵逼，没想到他把握十足的一击，竟然这么轻易地犹如儿戏一般地被人给这么拦下来。

    寻常的王级巅峰，怕是也没有这么强大的实力吧？

    “阁下是谁，如此欺我莫家，就不怕……”

    莫鸣的话还没说完，那只手掌之中的劲力一吐，一道赤色的焰火直接在莫鸣的体内爆裂自燃。

    “怕你个鸟啊怕！一把年纪了竟然对小辈们下死手，你这样的老东西，活着也是个祸害。既然帆少忆经下了必杀令，所以就拜托你好好地去死吧！”

    随着一道略显沧桑的声音响起，杨帆身上的黑洞豁然又变大了一起，却是田不器扯着一个十几岁的小娃娃从里面缓步走了出来。

    一挥手，直接封闭了莫鸣的气血、神识，任由赤色的烈焰将他紧紧包裹在其中。

    “帆少，咱们又见面了！”

    完事儿后，田不器突然笑意盎然地转身向杨帆看来，轻声向杨帆问了句好后，一扯身后的小年轻，轻声斥道：“还愣着做什么，以后这就是你师傅了，还不快过来拜师！”

    杨帆一愣，这是要搞哪一样？

    他就说，刚才田不器怎么会那么好说话，对付起莫家的九级武王来一点儿也不客气，闹了半天，原来是别有所求。

    “我凭什么要拜他为师？”小年轻拧着脖子，一副宁死不屈的样子，上下打量了杨帆一眼，道：“他也没什么了不起的嘛，遇到危险的时候清寒不是一样得靠四长老才能活命，哪有你还有我姐说得那么厉害？”

    “混帐东西！让你拜你就拜，哪来的那么多问题？！你可知道，为了给你求来这么一个拜师机会，老夫还有你姐姐费了多少心思？！”

    田不器忍不住在小年轻的脑袋上狠拍了一下，这个臭小子，比他的姐姐还要让人操心，太不听话了。

    “田长老，这位该不会就是飞瑶那丫头口中的天才弟弟吧？”

    杨帆看了小年轻一眼，轻声向田不器道：“拜师的事情先不着急，毕竟这强扭的瓜它不甜啊，我杨帆可没有强逼别人拜我为师的习惯。”

    “这样好了，你可以让他先跟在我身边一段时间，等什么时候他相通了，觉得我有资格做他的师傅，再拜师不迟。”

    这样的刺头杨帆见多了，现在是没有那么多的时间，等多会闲下来了，杨帆有的是手段来调教他。

    “行，只要帆少肯收他，一切都木得问题！”

    田不器咧嘴一笑，冲着杨帆拱了拱手，一副唯命是从的样子。

    他们身后，莫鸣还在赤焰之中挣扎惨叫，到底是九品王者，没有那么容易就被烧死。

    不过，随着时间的推移，就在杨帆与田不器闲唠的这几秒钟，莫鸣的惨叫声已经越来越弱，眼见着就要命不长久。

    他不停地叫骂，求救，可是一如方才他在出手对付杨帆、安生二人时的情形一样，周围看热闹的王者之中，亦是没有一人站出来伸出援手。

    世家之中的人情，很多时候就是这么冷漠。