    哗！

    这蒙蒙青光紧接着转化无尽红光，又发散出无尽黑光，继而又转化为无尽蓝光，最后则是耀眼的金光。

    “轰！”

    一切平静下来。

    林衍抬眼望去，只见在那众生之书白玉铸就的书页之间，正夹杂着一片树叶，那树叶看上去古老苍翠，脉络分明，犹如翠玉雕刻，环绕一层层光圈，五层光圈，璀璨夺目。

    那五色光辉迸发出来，周围腾绕着大量气流，那苍翠的古树树叶缓缓升起，五层光圈方才渐渐收敛。

    “有点意思啊。”林衍目光沉凝。

    他伸出手，捧起那古树树叶。

    “始祖树……”林衍仔细端详，“通过它，就可以做到界主级承载信仰之力？”

    这作为“书签”般存在的树叶其实有着很特殊的根源，因为它是出自于一种植物类特殊生命——始祖树。

    根据《众生之书》所传递的信息，在极远古的时期，始祖树就是第一位走信仰之道的存在。

    它的天赋秘法“无尽神界”，和神国的功用有些相似，并且对神国具有极强的强化稳固作用。

    无尽神界，可以承载信仰之力，可以使神国更强大更稳定，并且……能够将无尽信仰之力转化为生命神力，这种神力非常特殊，可以帮助别人受伤受损的神体，瞬间完全恢复。

    如果说，前者的稳固神国作用，还有世界树等特殊生命具备相似的能力，后者完全可以称得上闻所未闻。

    宇宙中强者战斗厮杀，燃烧神力，或者某些强大秘法一经施展，都会消耗巨额神力，想要恢复，要么需要大量恢复神力的宇宙宝物，都是无比珍贵稀少，对于宇宙霸主、宇宙之主而言，根本用不起。

    假如混沌城主损失一个分身，那么这代价甚至令人类族群都心痛。

    也是因此，本源类至宝的价值才会如此珍贵，仅次于飞行宫殿类、领域类和灵魂类至宝。

    如果是分身，像某位宇宙之主有植物生命分身，神体巨大，所有神力消耗，都可以从植物生命分身进行补充。

    哪怕是祖树尊者，有如此庞大的世界树神体，也仅是能做到自己恢复，不可能说以世界树的神力帮助别的宇宙尊者恢复神力。

    但是！

    始祖树便具备这种极其特殊的能力，可以将无尽信仰之力转化为生命神力，恢复他人受伤的神体。

    “相传，信仰之力的起源便是源于这始祖树。”

    林衍微微皱眉：“这样看来，我所有的系统奖励，倒是具备着一种很特别的整体性，这始祖树就极为适合成为我第三分身的选择。”

    无论是“思维殿堂”和《众生之书》，还是天赋秘法“分身”和这始祖树，其中都存在着一种特别的联系。

    林衍现在已经突破界主级，等到通过营养液进化到界主巅峰，自然就要开始着手于第三分身！

    “第三分身，对我将来发展，和想要走的道路，有着极其重要的作用。”

    而对于第三分身的选择，林衍一直很是慎重，自然也早已搜集了很多关于特殊生命的资料，进行不断的筛选研究，定下一些候选的目标。

    只等达到界主巅峰，再参考自身的各种需求，进行最终的选择。

    宇宙浩瀚而神秘，存在着很多强大神秘的特殊生命。

    如寒鲸、驮山震、世界树等等。

    “我已经有了绿线噬虫和血猧，再加上我自己，凭借《黄金框架》，迟早能达到完美基因的层次，并不缺少战力。”林衍暗道，“所以我对第三分身的主要需求，就是体积！”

    体积，代表着神力多寡。

    越大越好！

    “虽然按照混沌城主和老师的说法，等我打破原核桎梏，本源至宝将会彻底融入神体，以及分身当中，让我拥有惊人的恢复速度，但吸纳神力速度也和神体大小有关，若是没有超大神体的分身，简直就是暴殄天物！”

    体积越大，吸纳神力速度也越快。

    一个两米高的人类，和高上亿公里的世界树，平常吸纳神力速度也是相差上亿倍，道理很简单，一个蚂蚁的吃饭速度，能和一头巨龙比么？巨龙吃一口，蚂蚁吃一辈子都比不上。

    再来一个主战分身，价值不大，但若是选择一个超大神体分身，基本就代表林衍“神力自由”了。

    闲着没事自爆玩，都无所谓。

    而神体体积和生命种类有关，像能量类生命，通常体积都不大，血肉类生命，体积也有限。

    林衍所知，唯一的例外，就是九幽血海。

    岩石类、植物类，其他的主要就这两类，比如岩石类的“黎火山”，植物类的“世界树”，都是体积巨大的特殊生命。

    “之前，我的候选主要是血肉类的九幽血海和植物类的世界树，其他的明显要差了一筹。”林衍暗道，“而现在，则又有了这始祖树为候选。”

    这《众生之书》中始祖树叶，据讯息，是源于天地间第一棵始祖树尚未突破不朽时所有，也正是那发现信仰之力存在的始祖树，处于界主范畴，可以孕育为第三分身。

    林衍开始分析起来。

    “世界树的优势，一来加持神国，二来世界树本身就强大，三来就是天赋秘法‘掌握时空’，界主级世界树生命基因层次上千倍。”

    “九幽血海的优势，就是神体超大，比另外两种树类特殊生命都要大，而且天赋秘法‘创造’，有辅助神力路线的作用，生命基因层次300倍。”

    “始祖树的优势，天赋秘法‘无尽神界’，生命基因层次更是最恐怖的，高达9600倍！”林衍暗道，“还有不容忽视的一点，就是始祖树的法则天赋，囊括空间系所有本源法则。”

    金、木、水、火、土、空间！

    主要的问题，就在于这其中的取舍。

    “不，其实不在于这其中的取舍。”林衍看向那众生之书，“我真正的取舍首先在于是否走这信仰之道。”

    如果真的准备修炼，选择始祖树就是必然，不说别的，就那转化信仰之力恢复他人受伤神体的能力，所拥有的价值就不言而喻。

    如果不走信仰之道，天赋秘法基本半废，就算生命基因层次强大，也不再有那么大的意义。

    “信仰之力，信仰之道……”林衍沉吟。

    “根据‘众生之书’记载，信仰之道的主要修炼方法，分为两种。”

    “第一种，绝对的信仰！”

    这是一种极端的方式，直接施展印记融入每一个信徒的灵魂上，绝对忠诚！

    信徒为了信仰的神灵，自己的性命可以牺牲，自己的挚爱亲朋都可以牺牲，不再有任何自我。

    在灵魂烙印的影响下，他们的意识依旧清醒，一代代都是如此，最诡异的是他们犹如傀儡般真正发自内心的臣服信仰神灵。

    林衍目光森寒：“这与其称之为众生信仰，倒不如称之为奴役众生，是一种最高等的灵魂奴役之法！”

    灵魂奴役，便和这种情况相类似。

    正常来说，灵魂奴役之法都有着数量的限制。

    像呼延博的《魂印》，数量极为稀少，对自己的灵魂也有影响。

    像《天魔蛊》或绿线噬虫的天赋秘法，或者虚拟宇宙公司宝库中其他灵魂奴役秘法，基本都不会超过“一万”。

    但是这种绝对霸道的奴役众生之道，甚至可以豢养整个宇宙，让所有智慧生灵都全身心提供着信仰之力，简直令人不寒而栗。

    林衍皱眉：“不过据众生之书的记载，这是绝对错误的道路，传播信仰是有希望掌握世界意志乃至至高规则，但是奴役众生之法……本身就违背了更深层次的某种禁忌，至高规则都会阻碍！”

    无数的灵魂，才是世界的根本。

    众生的意志，能影响世界的意志。

    但是……宇宙、世界在至高规则下运转，天地万物，一切皆有平衡，“平衡”正是至高规则的其中一核心本质。

    奴役众生这种做法，是绝对破坏“平衡”这一核心本质的体现，不会被至高规则所接纳，或许能够拥有一切信仰之力的便利，能够走到极高的境界，但是绝不可能掌握世界意志、至高规则。

    “这种手段实在是低劣又可笑！”林衍目光微冷。

    就算《众生之书》中不说这是错误的道路，他也不可能走上这条路。

    林衍曾经面对过异族的刺杀，或许有着日后报仇的想法，但并不觉得有什么不妥，因为大家是敌人，是天然对立的两面，异族真若能击杀自己，就能避免林衍成长起来后，对他们造成的巨大损失。

    人类族群在其他族群疆域，也会做同样的事。

    这很公平。

    族群战争，利益不同，立场不同，相互厮杀，相互奴役，相互仇恨，这种刺杀的手段很可恨，但谈不上什么低劣。

    不过这种传播信仰，奴役众生的手段，在林衍眼里，却低劣极了，可笑极了！

    那些信徒有什么罪名？需要被强行贡献信仰，一代代如傀儡一般，不得自由呢？

    如果说《众生之书》上的修炼方法是如此，林衍看都懒得多看一眼，简直是对心灵的污染。

    可在其次，阐述的内容才值得林衍深思。

    “所谓信仰，归根到底也不过是一种对人、对事、对思想、对道理的崇敬和膜拜。”

    林衍暗叹：“而不是盲目沉迷地信仰和崇拜倾向于某人物或邪门说法，这根本就是本末倒置！”

    信仰和迷信，是完全两种不同的概念。

    千百亿微尘之众生，无穷未来，皆当奉我真理，这所谓的“奉我真理”，并非“奉我为真理”，而是“奉我的真理”。

    这首先需要是值得信奉的真理，其次需要“我”坚定地践行真理，这是基础，他们再奉我的真理，念我的名号，颂我的真名，这便是信仰了。

    林衍就从《众生之书》中得知了一个故事，“始祖树”发现信仰之力的故事。

    原始宇宙乃至于更大的源世界，都会经历一次次破灭，再重新孕育，渐渐繁衍出无数生灵，而诞生的最初时期，天灾、祸乱、智慧的愚昧、力量的脆弱，都是一次次劫难。

    于是智者寻求始祖树的护佑。

    始祖树给予了他回应。

    于是生灵在始祖树的护佑下逐渐成长，天灾地劫、异类侵扰，在始祖树强大的力量下，再不能对他们造成任何威胁。

    对于这些生灵来说，始祖树强大的力量和仁慈的威仪自然值得他们信奉敬仰，敬他爱他，于是就产生了纯粹的信仰之力，被始祖树特殊的天赋秘法所发现。

    这才是正常的信仰之道。

    神灵和信徒其实是平等的关系，神灵守护信徒，这是因，信徒回馈神灵，这是果。

    如果在这种情况下，始祖树背弃了这些生灵，不再给予护佑，生灵自然不会再继续信仰，甚至会产生怨恨。

    一旦让贡献信仰的人产生无尽怨恨，对于接受信仰的神灵而言，反而会产生反作用，付出惨重的代价。

    “这就是第二种，自由的信仰！”

    林衍道：“建立帝国，守护自己的国民，或者传扬教义，得到他人的信奉，都可能得到别人的信仰，但是接受信仰之后，一旦背弃国民，违反教义，神灵就会被打落云端。”

    这就是“平衡”。

    灵魂乃是生命之根本，世界之根本，用失去平衡的奴役去获取力量，自然是世界的禁忌。

    信仰之力，并非是对信徒的剥削，而是灵魂的一种本能。

    有信仰、有信念，是智慧生灵具备的一种向上的力量，是一种追求美好的品质。

    拿族群战争举例，为什么会出现这样的战争？

    是为了疆域，争夺疆域是为了让族群更加强大，那些强者甘愿献出自己的生命，在血腥的战场厮杀，如果他们的天性都是自私的，他们根本不会出现在那里。

    这就是“灵魂”神秘而独特的地方。

    林衍暗道：“但是，之所以会出现‘奴役众生’的道路，其关键在于信仰必须是真正发自灵魂的根本性信仰，如果不够纯粹，那是无用的，而自由的信仰最是容易动摇。”

    始祖树的故事还有后半段。

    度过了最艰难的时期，那些生灵逐渐掌握了力量，自然寻求更广袤的领土，始祖树不再能为他们提供护佑，于是他们选择离开，不再继续信仰。

    修行者，生来自由！

    生来追求大洒脱，大逍遥，大自在！

    如此简单的依附关系，当不再需要依附的时候，又怎么会一直做神灵的信徒呢？

    林衍摇头苦笑：“这样看起来，还真是够麻烦的。”

    麻烦，当然麻烦，任何能够成长到终极的道路都充满艰辛。

    但是从另一个角度说，又简单到了极致。

    找到值得信奉的真理，无数智慧生灵共同追求的真理，并始终恪守，逐渐影响到更多的智慧生灵，获得他们的信奉和敬仰，就能拥有超乎想象的力量。

    众生的意志，就是世界的意志！

    “世界意志太过遥远，暂时不值得考虑，可除此之外，还有着另外一种难以舍弃的理由。”林衍双眸微亮。

    灵魂潜力！

    令他震惊的是，一旦修炼信仰之道，就能够通过信仰之力弥补信徒的灵魂潜力！

    人类族群，按照生活环境分，分为神国人类、宇宙秘境人类、宇宙国人类！

    生命孕育、成长，需要吸纳宇宙精华，神国人类几乎无法成为不朽，宇宙秘境陆地人类，能够修炼到不朽神灵，但是想要出现宇宙尊者，概率低的令人发指！

    疆域，就仿佛沃土，疆域越大，这个族群的潜力就越大，诞生超级强者概率就越高。

    而假使林衍修炼信仰之道，有某位神国人类信仰林衍和他的教义，却因为灵魂潜力不足，卡在界主巅峰，无法成为不朽，就可以通过信仰之力弥补这灵魂潜力，使其突破。

    “如果真的是这样，岂不是再不用受疆域的限制？”林衍暗暗思忖。

    不得不说。

    这信仰之道确实表现出了很强的吸引力。

    无论是“周天之主”，还是“始祖树”，乃至于这能免受疆域限制的奇特效果，都是闻所未闻，见所未见的。

    “所以，如果我真的准备修炼，最关键的是……找到最恰当的思想，最容易深入人心的思想，也同样值得我恪守终身的思想。”

    这绝不能是歪理邪说！

    而是能让世界更美好的道理！

    林衍思索：“人类族群崛起？这命题太大又太小，不好。”

    他现在是什么身份？

    有什么资格说守护人类族群？

    必须等到他成长到混沌城主、巨斧创始者的程度，占领更多的宇宙疆域，或许有可以作为的空间。

    但是这个所谓的崛起是很难让人感同身受的。

    占领再多的疆域，对于无数凡俗人类来说，他们的生活不会因此而改变，说这个有什么意义，尤其是在失去异族的压力后，原本的信徒也会随之减少。

    林衍思索片刻，忍不住笑了。

    他微笑道：“想想当年的我，还真是年轻啊。”

    “但是……很有意思。”

    他想了很多种可能，但是最终让林衍觉得可行，觉得是这个世界需要，并且一直需要的真理，只有一种。

    并且不限于人类族群，宇宙中亿万族群都会需要。

    “如果没有巴巴塔，没有陨墨星传承，地球或许会被金角巨兽毁灭，或许会被诺岚山家族舰队的冒险者变成新的奴隶星球。”

    “就算没有金角巨兽和那些如强盗般的冒险者，罗峰、洪、雷神，照样是想要成长到宇宙级的概率都极低。”

    林衍目光渐渐明亮：“土著星球，没修炼知识，连飞船都造不出来，有什么可能性？”

    “那些奴隶星球，在高科技监控设备下接受惨无人道的统治，有什么未来？”

    “那些域主、界主、不朽强者的家族，在漫长的寿命中腐烂、堕落，一点竞争和压力都没有，有什么目标？”

    “这个世界听惯了强者的声音，那么弱者的哀嚎呢？”林衍喃喃道，“人口繁衍快，疆域却少，他们的生命孱弱而短暂，就算死去，也会有新的生命迅速生长。”

    “这个宇宙星空，可真是黑暗冰冷。”

    他从不缺少热血。

    也从不缺少对他人的尊重和理解，很难把自己放在高高在上，冷漠地看着人世间的悲欢离合。

    年轻时候的他，会说那句：“我不喜欢这样的世界。”

    可他依旧年轻着。

    如果说那时候的地球只是生出一些苗头，现在的宇宙，却到处都是腐肉和烂疮，唯独那脊梁永远昂扬挺立。

    与先进的“虚拟宇宙网络”相对应的，却是极其原始的制度，上升途径的狭窄更是到了离谱的程度！

    没钱，出不了星球，没有宇宙公民身份，连“虚拟宇宙网络”开户都开不起。

    就拿乾巫宇宙国来说，整个大星区上亿星系的浩瀚疆域内，是禁止其他任何一个“武馆”“道场”教学的，唯一吸纳大量武者、精神念师的重要通道就是“乾巫道场”。

    报名费800黑龙币，足够购买80个学徒九阶的奴隶。

    生命璀璨灿烂，为什么不给他们燃烧的机会和可能呢？

    可现实是……无数人类连生存都是苟延残喘，更别提发光，实现自身价值了。

    “秩序和尊重，是绝不会被拒绝的美德，让无数弱者同样有得到教育，提升自我的机会，从根源改造宇宙。”

    “不过……牵一发而动全身，想要实现这一点，必然会触动到现有阶层的利益。”林衍暗道，“我必须拥有更多的共同利益，和哪怕举世皆敌都无惧的力量。”

    他很明白，阶级的矛盾是最难以调和的。

    如果真的走上这条路，甚至那些在弱小时信仰他的人，在强大后可能都会放弃这一信仰。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    可这个宇宙中，无论怎么改变，不可能改变的就是……绝大多数永远是凡俗生灵，是弱者！

    强者可能永恒存在，但终究是极少数，凡俗寿命短暂，但一代代生长。

    一个星系数以亿亿计，才出现一个宇宙级，整个乾巫宇宙国，无数纪元积累，才上万不朽神灵！

    从宇宙本源力量角度而言，消耗本源力量最多的实际上正是这些无人关心的凡俗生灵，如果真的要影响世界意志，最重要的就是影响无数凡俗的意志。

    尽管贡献的信仰之力微弱，抵不过数量无穷无尽。

    这件事和所有人息息相关，甚至不仅仅是人类而已，但是别人不会做，也做不到。

    “最重要的是……人类，有虚拟宇宙，整个原始宇宙，都在虚拟宇宙覆盖的范围，这是必不可少的条件。”

    林衍一笑：“剩下的，就是不断增加自己的筹码，并且让自己更加强大了。”

    “现在的实力远远不够，但是等到我能与那些宇宙之主平等对话的时候，这个世界都会因我而改变。”

    他的双眸如灯，如烛，如日。

    林衍长舒一口气，轻声感叹：“真的是很有意思，很有挑战的事情啊。”

    他始终相信，创造价值的是人，而不是奴隶。

    他始终相信，文明的世界，终将胜过野蛮的世界。

    他始终相信，这宇宙黑暗冰冷，人的光芒却可以烛照九幽。

    虽然他实际上对所谓的信仰之道并没有太大的兴趣，但是如果是以这种方式，便觉得很感兴趣。

    肩挑凡世，拳握初心。

