    “净空典座慢走，典座再见，典座……小心台阶，千万别别摔死……”

    空见沙弥点头哈腰，恭送着胖僧人离去，那态度，简直比对待亲爹还要恭敬！

    如果…如果不是萧寒耳朵尖，听到了他最后一句小之又小的咒骂，也一定会将此人归类到那种马屁精的范畴当中。

    “典座在这庙里是干什么的？”一旁，苏定方没有萧寒那么好的耳力，听不到空见的嘀咕，所以只顾着目送那座肉山慢慢消失在前院，这才撮着牙花子，回头向萧寒打听他的身份。

    “管膳食的。”萧寒冷笑一声答道。

    “哦，怪不得！”

    苏定方闻言，立刻恍然大悟，然后神色怪异的嘀咕：“他娘的，三年大旱，饿不死伙夫这句话真没错！这幅身板，不上战场挡箭实在是浪费！”

    “咳咳……”萧寒听了苏定方的嘀咕，忍不住轻咳两声。

    他本想告诉苏定方，典座不光负责寺庙饭菜，还负责整座寺庙的平常用具，支出等一系列后勤杂事，所以并不是一个伙夫就能概括。

    但是，当他想说这些的时候，却又最后忍住了。

    好像，告诉苏定方这些也没用！

    胖僧人这个位置，不管是在佛门，还是在俗世，都是一个放屁都出油的位置！估计也只有在寒酸的道门，才没点油水可揩！

    “两位施主，要不，我们赶紧先去拜佛？”肉山离开了前院，刚刚点头哈腰如同一只哈巴狗的空见也把腰板重新直了起来，他翻着眼睛看了肉山消失的位置，转过头，又是一副谄媚模样。

    “礼佛？你对同门都尚且这么恶毒，等我们礼佛的时候，你岂不要在旁边祈祷弄死我们？”

    萧寒瞅着空见的脸色如同变戏法一样一时一变，心头不免闪过一丝恶寒！于是立刻摇头道：“天色晚了，我们就不去打扰诸位大师的功课了！这就别过吧！”

    “啊？你们，这么快就走？”

    空见明显没料到萧寒这么快就要离开，惊愕片刻后，脸色又忽的黑了下来！

    因为在他想来，萧寒这么急着要走，八成是反悔先前所说的香油钱！

    “五百斤香油钱，这是多么大的一笔抽成？虽然被净空秃驴看到，要分他一半，但余下的也是一笔不小的费用！不行，绝对不能让他们跑了！”

    想到这，空见在心里暗暗发了狠，说话也不再如之前般和善，而是僵着身子，黑着脸道：“施主要离开？那孝敬佛祖菩萨的香油钱，却是不知施主何时交付？别忘了这里可是佛门净地，乱打诳语，可是要下拔舌地狱的！”

    “什么？佛门净地？佛门净地不给钱就下地狱？你们这究竟拜的是佛祖，还是地痞流氓！

    苏定方本来就对这里生出了厌恶之心，早就想走了！可萧寒不走，他也不好把萧寒一个人丢在这！

    结果，这一直等到现在，好不容易听萧寒说要走，正如释重负间，又突的听空见说要钱？气急败坏的苏定方当时就怒了！

    低喝一声，苏定方上前一把抓起空见，手臂上青筋暴起，几乎要将空见生生提离地面：“怎么样，要不要我送你去问问佛祖，这钱该怎么给？”

    “不，咳咳…放手！”

    可怜的空见哪想到这黑汉子这么大力气？几乎单手就将他掐着脖子提到半空！他现在很想摆脱苏定方的大手，可是在一阵手舞足蹈后，换来的是越来越紧的大手，以及快喘不上气的心肺。

    苏定方死死的掐着空见的脖子，直到看他快翻了白眼，这才松了手，任由空见软软的躺倒在了地上。

    不过说句实话，五百斤香油钱，别说对于萧寒，哪怕对于苏定方，也只是一笔小数字而已！

    不说这次回长安后，他们究竟会在小李子面前得到怎样的赏赐！就是在搜索颉利家当时，得到的财物也足够买十几批香油了。

    但是，这钱虽然不多，但要给面前藏污纳垢的假寺庙，他苏定方也是万万不肯的，他宁愿拿钱打水花听声音，我不愿意进了这些好吃懒做之人的肚皮！

    “这可是佛门净地！”空见脸憋的通红，一边不住的喘息，一边指着躺在地上指着苏定方怒喝，

    “佛门净地？我呸！我看是佛门垢地！”苏定方实在不愿意让面前这些人玷污他的信仰，瞪着地上的空见怒声斥责！

    这空见也是个怂包，一看苏定方如此彪悍，立刻就变了态度：“对对对！您老人家说的都对！”

    “还要钱不！”苏定方继续瞪着眼怒喝。

    空见扬起大袖，擦了擦额头上的汗，然后小心的陪着笑：“不敢，不敢……”

    “哎，老苏，放过他吧！”

    苏定方和空见的对话，萧寒在旁边目睹的一清二楚。

    不过，他这次却没有占便宜的想法，亲自把空见从地上拉起，最后又朝他挤出一个和善的笑容道：“放心，刚刚说好的香油钱，我们一分不落的都给你！刚刚那个典座不是说有功德箱么？走吧，带我们去！”

    “您要给钱？等等，我这就去搬功德箱！”

    空见被萧寒的话再一次惊呆了！几乎不敢相信自己的耳朵！

    上上下下将他打量了一遍，确定这不是自己在做梦后，立刻鲤鱼打挺般从地上跳起来，连沾染的灰尘都顾不上拍去，风风火火的就要往账房冲去！生怕再晚一会，萧寒就会改变主意，不再完成这笔提成丰厚的交易。

    “喂！”萧寒对空见顾头不顾腚的模样有些无语，见他这又要跑，赶紧喊住他道：“一个破箱子罢了，总是搬来搬去有什么意思？山不来就我，我就去就山！你直接带我们去看功德箱就是了！”

    “咦？也对哦！”

    萧寒这么一说，被幸福和金钱冲昏脑子的空见终于回过神来！

    而在回过神后，空见几乎没有过多思索，直接伸手朝着殿后一指道：“两位施主不嫌弃麻烦，且跟我去账房那里，相信佛祖菩萨，也一定会保佑施主这种言出必行的好人！”

