    

    张鲸笑意依然，表现极其的镇定，摇头回道：“应该不会吧？”

    冯保思绪飞驰，想着倘若张鲸所言非虚，那他明着是万历皇帝的人，暗着却是潞王朱翊镠的人，这样他还真有可能不会被驱逐出紫禁城。

    冯保接着又说道：“可是，太后娘娘已经下了懿旨的呀。”

    张鲸道：“太后娘娘是下了懿旨，可万岁爷还没有下旨。冯公公也知道，太后娘娘的懿旨通常都要通过万岁爷的圣旨方能下达被朝臣所知。况且如果此事师父干预，冯公公你说说看，太后娘娘会不会改变主意呢？”

    冯保默不作声，但心里面已经有了答案：李太后那么信任朱翊镠，确实很有可能改变主意的。

    冯保沉默了一会儿后，又问道：“你是潞王爷的徒弟，万岁爷平常难道对你没有丝毫的提防吗？”

    “万岁爷提防什么？皇宫里谁个不知潞王爷的脾性？当初收我为徒只是闹着玩儿的，师父现在都被贬为庶人了，还有什么可提防的？”

    虽然冯保并不完全赞同张鲸说的这番话，因为在他眼里，朱翊镠即便被褫夺封号贬为庶人了，万历皇帝和朝中某些大臣一样提防着他，不然朱翊镠当初也不会决定秘密离京，而且在去江陵的路上并非一帆风顺。

    张鲸接着又慢悠悠地说道：“关于驱逐我出宫，还有一点，也需要提醒冯公公，你口口声声说要将我驱逐出宫，理由是什么？难道要告诉天下人是因为我托人给万岁爷偷偷买缅铃的缘故吗？冯公公敢不？即便冯公公敢，太后娘娘允许你这么做吗？好歹我在皇宫里也是有头有脸的人，总不能以莫须有的罪名将我驱逐出宫吧？难道要将万岁爷这事儿抖给天下人知吗？”

    “……”冯保无言以对。

    “以冯公公的手段，或许能编出一堆理由，可驱逐我出宫也算一件大事，总有人会扒的，纸包不住火，而一旦被扒出来，让天下人如何看待万岁爷？冯公公到底想过没有？”

    “……”冯保居然生平第一次感觉在张鲸面前没有了底气。他只想着要将张鲸驱逐出京，以为随便找个理由即可。然而，经过张鲸这一番言论，他忽然觉得还是小看了张鲸。

    是啊，他当然知道张鲸被驱逐出宫的原因，可如何向天下人交代？终究会被人扒出来的。

    这让他又不由得想起隆庆皇帝当政时，就是那个号称能够炼制果脯（壮阳药）的道士被缉捕后，却不敢交给三法司候审，最后只能秘密处决。倘若交给三法司候审走正常司法程序，那必须得给出一个明确的理由，可这种事儿如何向天下人交代呢？

    如今，万历皇帝这事儿与他老子隆庆皇帝可谓如出一辙，都见不得光，不能对天下人言。

    处决一名道士相对容易，不会掀起轩然大波；可张鲸大不一样，人家可是司礼监头号秉笔太监，论地位，仅次于冯保，论声望，仅次于冯保与张宏，是数得着的大人物，将他驱逐出宫肯定要给出一个明确的理由。

    可缅铃一事绝不能拿到台面上说。

    见冯保哑口无言，张鲸又平静地问道：“冯公公，我说得没错吧？你不妨自问，尽管李太后下了懿旨，可知道李太后与万岁爷为何迟迟没有行动吗？冯公公难道真的想将这件事闹得满城风雨不成？而且，据我所知，当日让万岁爷驱逐我，冯公公明显是借着李太后的威势在逼宫，若你一再相逼，就不怕万岁爷找你秋后算账吗？”

    “……”冯保继续保持沉默，感觉张鲸忽然间变了一个人似的，尽管看上去也并没有攻击性，但他言行举止浑身上下透露出来的那一份自信，着实能够给人造成一种无形的压力。

    除了万历皇帝、李太后和潞王朱翊镠，冯保这还是头一次遇到让他感觉有压力的人，之前张居正都没有。

    张鲸继续道：“所以说，我劝冯公公还是将高二麻子给放了，这样对你、对我、对万岁爷都好。如果高二麻子真的死了，那他大哥高大麻子指定要到处瞎传；如果将高二麻子放了，我保证买缅铃一事不会传到坊间，也就那几个人知道而已。本来这也不是什么天大的事儿嘛，若非万岁爷，常人买缅铃自己家里玩，谁能管得着啊？咱都是有缺陷的男人，冯公公肯定也知道在咱们这些人之间流行的夫妻宴吧？都不过是图个快乐嘛，道理是一样的。”

    如果不是皇宫大内里的阉人，叫外头人听了，还真不知道张鲸所说的“夫妻宴”是个啥子。

    却说太监被阉后，虽然失去了性事的能力，但男人的心态并没有改变，七情六欲还在，身份地位一高，一样会饱暖思**。虽然不能在床上颠鸾倒凤耕云播雨，但玩玩对食儿过过干瘾也是好的。更有甚者，他们将牛驴马等牲畜下面那不可描述的玩意儿合起来制成菜肴待客，称之为夫妻宴。

    冯保混迹大内几十年，当然知道夫妻宴。而且，在大内还有个讲究，若门下人用此宴招待自己的主子，才称得上是大孝敬。

    “冯公公，我知道你揪出高二麻子是为了打击我，不然以冯公公的身份地位都没必要看高二麻子一眼。依我看，就不要为难高二麻子吧，惩罚他一下以示警戒便放了他，这样对大家都好。至于我，如果太后娘娘和万岁爷最后真的要将我驱逐出宫，那我去南京皇陵种菜便是了；可如果太后娘娘与万岁爷不忍心要将我留下来，那咱俩以后就不要处处作对，试着做好朋友吧！”

    这回冯保倒是没有回怼“做梦吧你”，先不说做好朋友的事，他感觉今日的张鲸已经不是往日在他面前处处小心翼翼的那个张鲸了。

    事还是那件事，人还是那个人，忽然间大变样，那张鲸底气来自哪里？

    这是冯保正考虑的问题——

    “张鲸仗着万历皇帝吗？显然不是，之前万历皇帝一样为他撑腰。”

    “他是忽然想明白了缅铃一事不能公开所以有恃无恐吗？好像也不对。”

    “那最大的可能是，张鲸已经取得了潞王爷的支持，所以他才有底气。”

    想到这儿，冯保抬头问道：“你是料定潞王爷一定会帮你对吗？”

    张鲸摇头回道：“不确定，但我确定潞王爷暂时不希望我离开万岁爷。”

    冯保一抬手道：“你先回去吧，容我再想想。”

    “好！”张鲸起身，“但希望冯公公不要考虑太久，否则高大麻子等不及，有可能会坏事。”

    说完，便转身而去。就在转身的那一刻，张鲸张嘴大大舒了一口气。

    ……

    。        

