
　　王风不敢大意，连忙运转玄道经开始炼化涌入体内的土之力，顿时化作一股股灵力不断与火之力和水之力还有金之力融合，很快便诞生出了木之力，瞬间一道道生机从身上弥漫，立马便令盘旋空中的四大神兽大喜，知道这是成功诞生了五行本源之力。

　　生机越来越浓郁，元神得到了升华，顿时古幡自动在识海之中不断闪现着有所秘术，随之与五行之力融合，这一刻，刚突破到融合境的修为，立马不断飙升，很快便突破到了融合境巅峰，当五行之力彻底与古幡秘术融合之时，体内传出一声闷响，修为突破到了出窍境。

　　不过并没有因此停止，一直连续突破到出窍境巅峰，这才慢慢变缓稳固境界，最后五行之力恢复平静，没有直接突破到化神境，因为想要突破化神境不单单是有足够的能量就行，还需要领悟，日后彻底融合规则之力，这才能突破。

　　王风悠悠睁开眼，顿时眼眸射出一道金光，浑身爆发出恐怖的威势，瞬间将四周还在源源不断涌来的土之力给震散，空中，玄武立马感到一股威势袭来，心中一惊，很快便被震飞，巨大的骨骸落在地面上。

　　“玄武前辈，您没事吧？”

　　见况，王风赶忙起身闪身朝远处而去，看着躺在地面上玄武的巨大骨骸，连忙询问，这时，朱雀与白虎还有青龙也飞了过来，见玄武狼狈地模样，不由有些想笑。

　　“没事！没事！王风小友，现在你已经诞生了五行本源，可以尝试一下炼化这片秘境，看是不是传说中的战甲。”

　　玄武感受到了王风身上散发出来的木之力，现在顿时一喜，连忙飞上空中，扫了一眼四周，沉声说道。

　　闻言，朱雀与白虎还有青龙顿时神色变得严肃起来，王风表情也变得严肃点了点头，看向玄武说道：“晚辈这就出去，然后尝试炼化一下巨人族的祭台。”

　　“嗯！快去吧。”

　　玄武点了点头，王风没有犹豫，对着朱雀与白虎还有青龙抱了抱拳，立马闪身离开，很快就出了梦境回到洞府之中，看着石室之中的祭台，表情变得很是凝重，运转玄道经，顿时一道道五行之力从身上涌出，笼罩住了整座祭台，随着他神识一动，开始炼化。

　　“隆！隆！隆……”

　　刹那间，整座不断震动，轰鸣之声回荡在洞府，半个时辰后，祭台突然爆发出一阵耀眼光芒，很快便将他给笼罩在其中，忽然，耀眼光芒逐渐收缩，最后形成一件盔甲披在身上。

　　这一刻，王风感觉宛如一片天地般，可以抵抗一切攻击与容纳世间万物，一道道信息顿时涌入脑海，很快他便知道了这就是巨人族仙宝级别的战甲和一些有关的信息。

　　原来这件战甲并不是巨人族的，而是在远古仙界还没有关闭之时，巨人族一名强者在一个仙人洞府中得到，刚好战甲是用五行之力催动，于是便成了巨人族的传承至宝。

　　看完了脑海之中的信息，他尝试运转五行之力输入，瞬间笼罩在身上的光芒大盛，感受到强大的防御能量，心中大喜，连忙抹掉原来巨人族强者留下的印记，然后印上自己的生命印记，彻底将战将变成自己的了。

　　就在他抹掉战甲上原来巨人族强者印记之时，远在盘龙山脉一处埋藏在地下的森林中，一只巨大的断手突然破土而出，瞬间令整片山脉地动山摇，断手随之变化成一名身材魁梧的中年男子，冷冷地扫了一眼所有在山脉之中试炼众人，一掌拍出，所有人立马全都葬身山脉，就连元婴或者元神都没有逃出。

　　很快，身材魁梧的中年男子面无表情地望向天空，随之闪身消失，朝北洲万妖林方向而去，不过在经过华夏城上空之时，突然被大阵挡住，立马朝下方拍出一掌，破开大阵化作一道流光继续前行。

　　华夏城突然遭受到攻击，不过还好，有大阵保护并没有遭受什么伤害，曹汉之与冷邪三人顿时大惊，连忙出去查看情况，见到背影逐渐消失的中年男子，不由纷纷都深吸了一口凉气，赶紧回到城中，立马组织人修复大阵。

　　洞府之中，王风研究了一会战甲，立马便尝试着与战甲内的四大神兽联系，很快，便听见朱雀的传音，告知里面一切正常，他这才微微松了一口气，将战甲融入体内，心念一动，离开了洞府。

　　此刻外界已经是白天，他刚一出现，立马就被几道强大的神识发现，下一秒，落月商行与名门商行两名化神境老者便出现，随后四大家族中的李家老祖和曾家老祖还有陈家老祖纷纷也都赶来，最后连刘家老祖也都来了。

　　落月商行化神境老者并没有理会后面赶来之人，神识化作一只大手抓去，想要先将人擒拿下，占据主动，不想与四大家族大能分享。

　　“隆！”

　　见抓来的大手，王风暗暗冷笑了一声，站在原地没有动，微微运转五行之力，神识一动，顿时融入体内的战甲笼罩全身，大手狠狠的抓在战甲之上，犹如撞在一块钢铁上般，立马发出一声巨响，瞬间断裂消失不见。23sK.com

　　一股反噬之力袭来，顿时令落月商行化神境老者脸色大变，连忙运转规则之力化解，但是规则之力很快便被反噬之力震散，重重地击在身上。

　　“噗噗！”

　　血气剧烈翻滚，忍不住连喷出了两口鲜血，身子后退几步，表情震惊地看向站在原地不动的王风，心中很是震撼，没想到对方肉身竟然那么恐怖，站在原地不动自己都不能伤其分毫，还被反噬之力所伤。

　　一旁，名门商行化神境老者也看出了对方肉身强悍，顿时脸色变得无比阴沉，随之眼眸闪过一丝杀意，看向被震退的落月商行化神境老者，沉声道：“道友，你我联手拿下此人，就算他肉身在强悍，也看不住灵宝的攻击。”

　　“住手！”

　　就在这个时候，陈家老者突然站出来大喊了一声，随之闪身挡在王风的身前，看向落月商行与名门商行两位化神境老者，沉声说道：“两位道友，有什么话可以好好说，没必要出手伤了和气。”

　　这时，李家老祖与曾家老祖误以为陈家老祖是不愿意两大商行独吞妖神宫令牌所以站出来阻止，顿时心中一喜，也连忙站出来纷纷附和，意思很明显，就是要阻止两大商行化神境老者继续出手。

　　负立在空中的刘家老祖见况，脸色变得无比阴沉，眼眸之中闪过一丝阴毒，冷冷地看着王风，随之闪身来到落月商行与名门商行两名化神境老者身边，抱拳说道：“还请两位道友为我刘家主持公道，出手将那贼子拿下，给我刘家一个公道。”

　　说完，阴毒地扫了一眼三大家族的老祖与王风，心中暗暗发狠，他怎么做，不但是想要报仇，同时还想让借助两大商行，保住刘家在妖城的地位。

　　落月商行与名门商行两名化神境老者见李家老祖还有曾家老祖和陈家老祖都出面阻拦，一时间找不到任何借口警察出手，这时听了刘家老祖的话，俩人顿时大喜，找到了一个很好的借口，落月商行化神境老者立马上前一步，冷声说道：“三位道友，你们也知道那贼子斩杀了刘家所有大能，手段狠毒，我等要将其拿下为刘家讨个公道，还请不要阻拦。”

　　闻言，李家老祖与曾家老祖还有陈家老祖脸色一变，一时间却找不到任何理由反驳，虽然知道两大商行是打着帮助刘家讨公道的借口，想到独吞妖神宫令牌，但他们却无何奈何，如果在继续阻拦，那就真的与两大商行决裂，事情就变了味，到时两大商行便有借口为难他们家族。

　　不过就这样让两大商行独吞妖神宫令牌，他们又很不甘，心中无比愤怒，眼眸冷冷地看向刘家老祖，恨不得立马上去将其斩杀。

　　见三人并没有动，还阻拦在王风面前，名门商行化神境老者也上前一步，浑身爆发出强大的威势，冷声呵斥道：“你们还不让开，难道是想与名门商行还有落月商行为敌嘛？”

　　“好大的口气，说的好像落月商行与名门商行是你俩开的一样，看谁不顺眼谁就是敌人，今日老娘也来凑凑热闹，看看你们两大商行是不是也要将我花开富贵商行当作敌人？”

　　名门商行化神境老者话音刚落，突然一道声音从远处传来，众人闻言不由一惊，寻声看去，就见花开富贵商行的美妇空中迈步而来，很快便来到了三大家族老祖的近前，看了一眼表情平静的王风，收回目光看向两大商行的老者。

　　见况，名门商行化神境老者眼眸射出一道寒芒盯着美妇，心中对美妇有些忌惮，不过还是冷声说道：“我等这是在为刘家讨公道，难道花开富贵商行也要管嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第499章 炼化祭台得到战甲免费阅读。https://xs.23sk.com 