    朱红是经历过生死的人，看着王紫薇没有了心跳，休克中的她如同那个时候躺在棺材中的她。

    焦急不已的朱红紧张地看着二蛋，看到二蛋皱着眉头，一脸慌张的样子，她也特别的揪心，可不想看到这个王紫薇出现生命危险，因为她跟自己一样，也是一个相当不容易的女人。

    把着脉，从她的身体各项机能反应来看，二蛋极为紧张，因为刚开始把脉的时候，确实心跳不再跳了，身体的各项机能确实像是待机一样，一点反应也没有。

    不过二蛋知道抢救，直接点了几道穴位，很快，她的体内就有了生命的体征出现。

    二蛋当时也顾不上那么多，直接便做了心肺复苏，不到五分钟，王紫薇便清醒过来了。

    见到王紫薇恢复了生命体征，睁开了眼睛，二蛋也是立刻再次把脉，这一次，二蛋是震惊的不得了。

    看到二蛋那诧异又兴奋的眼神，朱红心中大震，不知道二蛋为何会如此开心。

    “二蛋哥，紫薇妹子没事了吧！”

    二蛋轻轻地放下王紫薇的手腕，拍拍她的肩膀，对她说道：“安心休养，没啥大碍，药物效果很好，恭喜你”

    起身离开后，朱红追了出来，赶紧说道：“二蛋哥，你说紫薇妹子没事，但是看你表情，并不仅仅没事那么简单，是不是发生更让你开心的事情呀！”

    二蛋愣了一下，称赞朱红很聪明，凑到她的耳朵旁，悄声地说道：“晚上睡觉的时候告诉你”

    朱红脸蛋一红，内心扑通扑通跳个不停，上次在洞穴中跟二蛋那也是情急之下，但二蛋这意思，今天晚上要让她陪着，心中顿时就紧张起来。

    二蛋看了一眼王传福，对他说道：“你姐治疗很成功，让她暂时在里面休息两个小时，两个小时后，你给她烧点热水，让她洗个澡，从此以后，你姐就可以忘掉以前那段屈辱的历史了”

    王传福对二蛋不仅是佩服，更是深信不已，看到二蛋转身要回寨主屋子，于是便叫住他。

    “寨主，二蛋哥，我有一事相求”

    二蛋一愣，盯着他看了看，不禁疑惑地问道：“传福兄弟，有啥事说吧！”

    王传福咬着牙，轻声地说道：“你知道我姐跟叶副县长的事情，现在我已经全身而脱，辞去了工作，也算是个无业游民，但是我学到的专业，跟你在王家寨施行的经济计划是相关联的，所以我想回来帮你，你看可以吗？”

    二蛋眼前一亮，拍着他的肩膀说道：“可以呀！只是你回来帮我的话，可是没有你在体制内赚得多，待遇好哦！”

    王传福深爱着姐姐，姐姐为了这一家人，受尽了委屈，现在姐姐重新做人，他也要摒弃一切叶智利给的东西，要重新活得像个男子汉。

    “二蛋哥，我想清楚了，钱不钱的都没有事情，我只想重新来过，只想跟着你打拼事业”

    二蛋想了想，觉得县城的养生会所需要一个管理，而王传福在体制内也这么久了，多少有点人脉，这是一个不错的人选，所以便开心地说道：“好，一块金子在哪里都能发光，你暂时跟我一起吧！过些日子跟我回县城，我有事情安排你”

    王传福很是感激，只是他明白，二蛋对他一家的恩情，只能用一辈子来报达了。

    二蛋回到自己的休息处，三个外国保姆便立刻过来给他脱鞋，给他按摩，给他泡茶。

    朱红站在那里显得有点别扭，不禁对着她们三个说道：“你们三个先下去，这里交给我就好了”

    二蛋一愣，看了一眼她，没有说话，而是继续闭上眼睛。

    朱红来到二蛋的身后，轻轻地将手放在他的肩膀上面，慢慢地按摩着，对着二蛋说道：“二蛋哥，以后就让我来伺候你吧！”

    二蛋没有吭声，只是在尽力地享受着朱红按摩带来的舒服感。

    不过此时的二蛋却想到刚刚进来看到三个外国保姆那穿着装扮，顿时眼前一亮。

    “小红，你等下去跟那三个保姆商量一下，看她们愿不愿意去我们在县城的养生会所帮忙，这三个人身材好，而且长相也跟我们差不多，但他们是外国人，我相信他们有一技之长，去试探一下行吗？”

    朱红停下手中的动作，诧异地地问道：“二蛋哥，你是怎么知道她们有一技之长的呢？”

    二蛋笑着说道：“我观察了她们几天，她们看起来只是做伺候我的事情，但是她们却是不像一般的女人，我相信她们肯定有不一般，你去试探试探，结果肯定差不了”

    朱红听到二蛋想要休息一下，于是便立刻走了出去，这时王更生和王家望走了进来。

    “寨主，奇异果的枝干和几颗果子摘回来了，我们算了一下，大概树上还有六十个这样的果子”

    二蛋看着摘过来的十个果子，不禁眼前一亮，立刻就说道：“老寨主，麻烦你帮我准备一辆车子，我现在就要去电视台”

    王家望没有多嘴，直接就去安排车子了，而二蛋却盯着王更生哈哈大笑起来。

    “寨主，你这笑的这么开心，有啥喜事吗？”

    二蛋朝着他挥手，示意他走过去，王更生一脸疑惑地靠近二蛋，不禁低头凑了过去。

    “我问你，你是不是个童子军？”

    王更生却是摇头，尴尬地说道：“我都快三十岁了，怎么可能还是童子军，我谈过两个女朋友呢？”

    二蛋却是笑的更诡异，坏坏地说道：“你知道吗？我刚刚给王紫薇治疗好了，她以前的一切都化为乌有，她的身体现在是纯洁的”

    “真的呀！寨主，太感谢你了”

    可是二蛋却摇头说道：“这不是重点，你知道重点是什么吗？”

    紧皱眉头的王更生吃力地看着二蛋，心中有点慌张，不知道二蛋说的是好事还是坏事。

    “放松点，是好事，你这小子真是有福气，你猜猜是什么好事”

    紧张的王更生咬着牙摇了摇头，期盼着二蛋能够快点告诉他这个好消息。

    二蛋见周边没有人，凑到他的耳边说道：“你的这个未婚妻现在治疗好了后，凭着那身体修复草，以后她跟你同房后，过几天又会变成一个少女似的，周而复始，这样的情况会随着身体修复草的疗效降低而降低，直到药效没有了，她才真正变成一个女人”

    王更生愣住了，一脸的震惊，不禁诧异地尖叫道：“寨主，你的意思是说，紫薇妹子能够在药效有期内，一直像个雏一样吗？”

    二蛋点点头，笑着说道：“是的，这种药草女人一生只能用一次，你们是第一个尝试的，你想想你有多么幸福吧！”

    王更生听着听着，眼泪就出来了，感动地跪在二蛋的跟前。

    “寨主，谢谢你给了我和紫薇妹子重新在一起的机会，谢谢你让她活的更有尊严，也让我更爱她”

    二蛋哈哈大笑起来，想到自己得到身体修复草这个秘密，他是用不着的，为什么呢？因为他的女人都是很好的女人，都吃不住他，只有那些乱来的女人，或者是生活不和谐的有钱人才需要。

    想到这，二蛋觉得，接下来，又可以发一笔大财了。

    【作者题外话】：跪求大家看到最新章节多投几张票票，目前本书在都市类人气还不错，就是票票排行榜有点差呀！

