    白色沙海之下冒出成片吞噬果实后的异化生灵，每一尊战力都继承了果实原主先前的层次。

    “好多！这些玩意少说有上百个！”

    先前冲在最前面的一群人顿时慌了。

    啵！但见到一道昏黄色的光芒猛的呈现出一条直线朝着前方照开，沿路上百里内，所有吞噬果实异化的生灵全部化为飞灰烟消云散。

    所有人定睛望去，是刚刚那浑身枯槁的老者。

    老者身上一道神秘纹路还在翻腾着光芒，那极具破坏力的光柱就是从这一道神秘纹路内所散发而出的。

    他每一步都跨越了数里地界，短短时间内便消失在众人眼中，走向了所谓神明沙眼的黑暗空洞之中。

    “去那条路！”

    一众武修踏上老者轰出来那余威未散的路，周围还有昏黄色的光芒在不断威慑这些异化的生灵。

    “这是一种火？

    好像对人体没有伤害？”

    姜空也与众人步入了这条路，略带错愕的看着四面八方那些还在白纱上火光翻腾的火焰。

    “是……轮回死火！这个东西，他身上怎么会有这个东西！”

    安陵飞目瞪口呆。

    “这东西是轮回界的产物，难道说他是从那里走出来的？”

    “何为轮回界？”

    姜空问。

    安陵飞沉定下心回答：“传说人在转世与死亡交替中会途经一个奇异的世界，那个世界也只是被记载在传说之内，谁也不曾真正活着进出过。

    只有失去记忆的或者即将要磨灭记忆的亡魂才能够穿梭其中。

    我也只是在家族的古籍内听说过这个地方，传闻中那里只有一片土地与一片火海。

    转生者在土地上如同种子一样发芽，获得土地的息壤之力，涅槃重生。

    而亡者则在轮回死火之中彻底焚灭关于前世的所有，等到彻底将一切抹除干净之后，方才会成为转生者，重新踏上息壤大地，步入轮回。

    那磨灭一切的火，便是这轮回死火。

    我刚刚目睹了那个老头灭杀生灵的方式，他用的手段很特殊，直接将所有生灵的命数焚烧了个干干净净。

    而天地之内，能够杀的那么彻底的也只有那将一切带入轮回的轮回死火！只是……他如果真的是那个世界的存在，又是怎么出来的？

    轮回死火又为什么能够被他掌控……”安陵飞自言自语，而姜空双眼泛起一片金光，深深凝视这片神明沙海之下。

    “那是……”他瞳孔缩小，洞天瞳见到了一个他完全想象不到的画面。

    “你看见什么了？”

    安陵飞问。

    姜空道：“一片破败的国度……几乎是没有人力所摧毁的国度……这怎么可能？”

    如果那片地方是白沙王朝，那么现在存在在上头的白沙城又是什么？

    一瞬间，无数疑惑在姜空心头生起，他隐隐觉得像是接触到了什么辛秘。

    远处的黑暗随着众人的下潜而渐渐清晰起来，昏暗的光芒之中，不远处呈现出一片地底世界，无数建筑楼宇一路蔓延，远远望不到尽头所在何处，无边无垠！姜空他们下来的地方，像是一片撑起在这片国度周围的几座高峰中的一个，四周白沙下，满是岩石化的大量植株。

    每一株都像是生前被某种神秘力量侵蚀，最后凝固定格在原地。

    姜空还能见到其中有那些将人蚕食，吸收力量的东西，只不过现在全都化为了石雕的状态。

    “那是？”

    很快，其目光定格在了不远处一道人影般的黑影，急速落下。

    这是一尊石化之后的三古时代武修，他仰头看向天空，嘴巴张大，濒死之前仿佛很是痛苦。

    而在他的后背竟生长出了好几节羽翼般的骨骼，只不过这些骨骼都没有彻底成形。

    姜空将手掌贴合在了这一尊石像之上，心头狂震。

    在这石像内，还留有一丝微弱到极点的生命力！而且这股生命力内有着一丝没有被磨灭的神性！“这……怎么可能……”姜空一步后退，瞳孔缩成一点，心头满是震撼。

    这也意味着现在在他面前这石像是活的！石像内有活人存在！“不可能！”

    姜空自语道。

    这么多年过去了，怎么可能会有人打破岁月的限制，可以从三古时代活到现在。

    如果说是神道之人或许还有那么一点可能，而这些石像生前根本不可能步入神道。

    “啊！这些是什么……”曾熙突然尖叫。

    她在下潜之中遇到了一片白沙大墙阻碍住她的路，而当她将白沙扬去之后，里面出现了密密麻麻的石像，全都是和姜空所遇见的一样。

    “这些东西……”姜空不断将手掌贴合在每一尊石像上，果不其然每一尊都蕴含着一丝生命力以及神性。

    除此之外，这些石像都有着异化的特性，身上多出许多不属于人族该有的器官。

    姜空回想起在沼泽内所见到的那个尸骸。

    似乎那一具尸骸也和这些一样，已经异化了！“难道那个沼泽里的东西，也是从这里逃出去的？”

    姜空心生狐疑。

    他赫然回想起来尸骸边上所写着的那一句话。

    “下地狱？

    难道那时候那句话以及布置下来的陷阱并不是对后来者所说的？

    而是……追杀者？

    这里一定发生了什么，这片地底国度遭遇了一场巨大的石化灾难。”

    带着这些，姜空继续深入，已经有不少人抵达了下方的陆地，开始进入这片尘封多年岁月的地底王朝之内。

    姜空等人来到底下，一眼见到了耸立在这里的石碑，石碑已经模糊不堪，字迹都已经开始风化成沙，挡不住岁月侵蚀的力量。

    隐隐约约望去，依稀能见白沙神朝四个大字。

    “王朝？

    神朝？”

    一字之差，那可是天差地别了。

    在圣域之中，没有什么东西可以轻易染指神这个字眼。

    这个字神圣到无法亵渎。

    在圣域内若是有王朝与圣朝敢取名神朝，定会被人合力灭之！而眼下，这个白沙神朝，究竟是何种存在，胆敢封号神朝？

    

