    “你是在搞笑吗？那如果我刚才我也在看其他的东西，那岂不是你现在已经死在我的马蹄下面了？”

    将军冷笑一声，丝毫不把女队员的话听在耳中，不过这也确实如此。

    如果刚才这位将军也在看其他的地方的话，然后楚桓并没有伸出援手，那现在的女队员估计已经惨死在，他的马蹄之下了。

    “这这这……对不起……大人……”

    女队员听到这里一脸的纠结，连忙弯腰道歉。

    “对不起，有什么用，你觉得你不应该为你自己的生命负责吗？还有你这么看着老子干什么？觉得自己很拽是吧？”

    将军依旧声音之中满是冰冷，只不过说到一半的时候，直接把目光看到了一旁的楚桓身上。

    “我？请问你现在是在跟我说话吗？”

    楚桓听到这里，当即抬起了头，直接和眼前的将军对视，对话之间，楚桓的眼神并没有一丝一毫的退缩。

    仿佛眼前的将军对于楚桓来说并没有一丝一毫的威胁。

    “不信这句话什么意思？老子就是说你怎么了？有本事你咬我一口啊！”

    强军再次开口，声音之中满是不屑，否则，对于他这种地位的人来说，眼前的楚桓不过就是一个可以随时宰杀的喽啰罢了。

    “哦，这可是你说的哟。”

    听到这里，楚桓顿时露出了一抹笑容，眼神看起来非常的轻描淡写和轻松。

    “对啊，是我说的，那又怎么样？有本事你真的咬我呀？”

    将军冷笑，随后被扬了扬手中的大刀，似乎在挑衅楚桓一样，看起来非常的恶心和欠揍。

    “行，既然你都这么说了？那就别怪我了！”

    声音落下之后，楚桓再没有一丝一毫的犹豫，直接果断的挥出了腿。

    随着楚桓的一记扫堂腿，以前的马腿被楚桓瞬间扫倒。

    随着骏马的倒下，眼前的将军也失去了支撑点，下一秒就从马背上摔了下来。

    只不过因为这个将军可能身上比较过人，所以说他并没有很狼狈的摔在地上，而是一个翻身站在了地上。

    该说不说这个动作还有那么一点点的小帅气。

    “臭小子，你敢真的动手是吧！行，今天老子也就不惯着你了，给老子死！”

    将军怒火冲心，随后直接扬起了手中的大刀，随着他手中的大刀挥舞，顿时带来一片又一片的破空之声。

    听起来格外的迅猛，惹人担忧。

    但是楚桓的脸色依然没有一丝一毫的变化，似乎并不看得起他手中的，这把大刀一样。

    “但是你先走吧，这里交给我，你没必要为了我跟他起争执，对不起先生，一切都是我的问题。”

    就在楚桓准备跟这个将军大打出手的时候，身旁的那个女队员突然来到了楚桓的身边，并且对楚桓抱歉的说道。

    声音听起来非常的犹豫和担忧。

    仿佛在他的眼中楚桓应该不是这个将军的对手一样。

    “说什么呢？既然我决定了帮你们，那肯定会帮你们到底，现在这样算什么，好了，这件事情你不用管，你先退下去吧，这里交给我就好了。”

    只是淡淡的说着，随后便扯开了她，拉着自己衣服的手。

    “可是……”

    那个女队员人听到这里，似乎还想要说些什么，但是看着楚桓头也没回的表情，以及那严肃的眼神，最终还是点了点头，默默的收回了自己想要说出的话。

    “小伙子，看来你真的很勇敢，为了一个小女人，值得这样吗？在这么一个平民面前出风头，你觉得很爽是吧？行，既然如此，那我今天就要教教你这个社会应该怎么做人。”

    说完之后，这个将军再也不犹豫，直接挥舞起了手中的大刀，并且向着楚桓发来了第一波攻！势。

    “我估计你是教不了我了。”

    楚桓轻描淡写的摇了摇头，随后，脚部微微挪动的同时，右手一滑，长剑就这么轻而易举的出现在了楚桓的手中。

    “嗡……”

    锋利的长剑发出一道清响，似乎在回应楚桓此时此刻的心情。

    “臭小子，给我死！”

    将军咆哮着，大刀直接麾下，看起来来势凶猛，仿佛没有任何一个人可以抵挡着毁灭一击。

    但是楚桓可不是一般人。

    只是手中的长剑一抬起，将军的大刀直接落在了楚桓的长剑之上。

    “砰！”

    大刀和长剑顿时发生碰撞，一连串的火花就此连锁产生，看起来非常的耀眼和激烈。

    只不过虽然崩擦出了这么多的火花，但是将军的大刀却没有任何一丝一毫的优势。

    仿佛他砍的不是一个人拿着长剑，而是一块巨石，一块磐石，无论他怎么动，这块磐石都不会挪动分毫。

    “我觉得你是在搞笑，你的实力就这点的话，是什么理由给了你横行霸道的权利？”

    楚桓笑了笑，说话之间，声音之中逐渐带上了一丝嘲讽的意味。

    虽然他并不是很清楚在部队之中的等级划分，但是他很清楚的知道，以自己的身份和这个将军可以说是平起平坐的存在。

    可是这个将军居然敢这么挑衅自己，这不是在搞笑是在干什么。

    “你！”

    将军满脸的狰狞，不断的加大手中的力度，但是无论他怎么加大自己的力气，哪怕已经使出了浑身解数，依旧无法压制楚桓一丝一毫。

    仿佛她的力气在楚桓的面前简直就是一根鸿毛一般，随随便便就能够卸掉。

    “我建议你别再浪费力气了，现在走还可以给你留点颜面。”

    楚桓继续说着，声音不大，但让人听了却非常的自信，仿佛他说的不是观点，而是事实一般。

    “臭小子，今天不是你死就是我死，想让我走，你觉得可能吗？”

    将军咬着牙，说话的同时再次抬起手中的大刀，只不过，这一刻，他并没有立刻挥下手中的大刀，而是直接向着楚桓横砍。

    似乎想要凭借这一刀将楚桓拦腰斩杀一样。

    “不可能是吧？”

    看着将军的攻！势，楚桓甚至连闪躲的动作都没有，就直接开口说道。

    紧接着，在所有人都以为这个大刀即将砍到楚桓的腰部的时候。

    突然，原本还在他们面前的楚桓竟然消失了。

