    第117章 我的老板不可能这么有才华！

    “不一定吧！”

    小虹争辩道。

    她一直觉得，这个主播应该挺帅的。

    “如果他很帅，为什么不露脸呢？”关雪反问道。

    “这……”

    小虹一下子没话了。

    “可是……他唱的真的很好，关姐，等下你自己看看呗！”

    “等下再说吧！你都坐过了！”

    这时，电梯门打开，关雪走了出去。

    来到办公室，她坐了下来。

    她拿起手机，挪动了一下丰满的臀，找了个更加舒适的坐姿，翘起了一双黑丝美腿。

    她腿上略有一丝肉感，看起来有些丰腴，很有一种成熟的风韵。

    “这个金狮娱乐，看来完蛋了啊！”

    她刷了一下微博，看着依旧挂着的热搜，不由抿了抿丰润的红唇，自语道。

    金狮娱乐的事，已经震动整个娱乐圈了。

    毕竟，金狮娱乐也不是家小公司，颇有几分规模，以往出什么事，都能迅速公关，但这一次，热搜都挂了两三天了，还没撤下来。

    他们不光是旗下的艺人被狙击了，连高管也没逃过，还有更严重的税务问题……

    谁都看得出来，金狮娱乐已经完了。

    对于这件事，圈里人是议论纷纷，各种猜测都有。

    有说是金狮之前惹下的仇家，也有说，是因为那位苏天后。

    总之，谁也没个定论。

    她也不知道是谁做的。

    她曾猜测过，会不会是叶董，但仔细想想，叶董跟金狮也没那么大的仇，没这个必要，她也问过齐总，是否知道点内幕，但对方三缄其口，什么也没透露。

    “这手段，这实力，的确厉害！”

    她蹙眉沉吟片刻，不由摇摇头，叹道。

    出手之人，必是位实力极其雄厚，来历惊人的大佬！

    过了一会，她才收摄心神，坐直了腰板，开始办公。

    “嗡！”

    突然，手机一震，是小虹发来了消息。

    “他直播了，关姐你去看看呗！”

    接着，又发了一张截图过来。

    “这小虹……”

    关雪嘟囔一声，“算了，就看一眼。”

    她看了一眼截图，顺手打开了斗音，搜到了这个账号。

    玉指轻轻一划，便点进了直播间。

    “这……”

    下一刻，她便愣住了，有些不敢相信自己的耳朵。

    小虹说的没错！

    真是比专业的还要厉害，才一句就把她震住了，再听了一会，她一对美眸不由得睁大了，心神越发的震撼。

    这音色，这技巧，真的是一个素人能唱出来的？

    “这个人，真有两把刷子啊！”

    听罢一首，关雪终于有点缓过来了，一对美眸逐渐亮了起来。

    唱的这么厉害，就算长得丑一点，其实问题也不是很大，现在整形技术这么发达，稍微整一整就好。

    “天呐！他真的什么都会吗？”

    退出直播间，点开主页，将那些视频点开看了看，她不由咋舌了。

    这个人，好像真的什么都会！

    而且，不是一般的厉害，看那些刺绣，玉雕，那都是艺术品了。

    “太有才华了！”

    她美眸越来越亮。

    看了一会，她才回到了直播间，继续听歌。

    “嗯？这个声音，怎么有点耳熟的样子？”

    听了一会，她黛眉便是一皱。

    她隐约有种感觉，这声音很熟悉，像是熟人。

    “像谁呢？”

    她抬手，贝齿轻咬着大拇指甲盖，喃喃道。

    “对了，像那个混蛋，哦不！叶董！”

    想了一会，她终于想起来了。

    叶董的声音，跟这个主播的声音，有七八成的相似。

    “哈哈！就是巧合吧！叶董是有钱，但哪有这样的才华！不可能的啦！”

    她摇摇头，笑了。

    她的老板，才不可能这么有才华！

    再看了一会，她给小虹发去了消息。

    “我看了，的确挺厉害的，可以去接触一下，看能不能签下来。”

    “好的！关姐！”

    小虹兴奋回道。

    接着，就开始联系对方了。

    一转眼，便到下午了。

    关雪看了一眼手机，又想到了这事，给小虹发了消息。

    “怎么样？”

    “关姐，对方好像没有这个意思，我问他，要不要出道，他说出道干什么，我说当明星啊！他又回，当明星干什么，我说当然是出名，赚钱啊！赚大钱啊！”

    过了一会，小虹才回了，脸色很古怪。

    关雪听得一愣。

    这对话，怎么有点熟悉的样子？

    “然后呢？”

    “没有然后了啊！我根本联系不上他，是拼命刷弹幕，让他看到的，后来他就没回了。”小虹道，“关姐，你说这个人是不是有问题，怎么可能有人不想当明星，不想赚大钱的啦！”

    关雪的唇角，立时抽搐了一下。

    她心中隐约泛起了一丝不好的预感。

    这该死的熟悉感……

    难道这个主播，就是叶董？

    可这不可能啊！

    叶董他，只是个有钱人而已！

    不是她看不起有钱人，只是大多这种二代，都是身无长技的，怎么可能还有这么厉害的才华！

    有钱，又颜，还有才华！

    这还是人吗？

    “关姐，你说现在怎么办？怎么才能把他签下来？”小虹又问道。

    关雪没有理会，而是打开了直播间，然后，找到一个号码，拨了过去。

    下一刻，直播间里，便有手机震动的声音响起。

    接着，被摁掉了。

    关雪坐在那儿，目瞪口呆。

    这个才华横溢，天赋如妖的超级网红，竟然真的是叶董！

    天呐！

    她脑袋嗡嗡的，彻底被震懵了。

    一个人都那么有钱了，长相更是俊美得有些过分，现在还有妖孽般的才华，这……怎么可能啊？

    “关姐，你人呢？”

    嗡！

    小虹又发来了消息。

    “别签了！签不下来的！”

    关雪终于回过神，回了一句。

    “为什么啊？”

    小虹纳闷道。

    “因为，这个人就是叶董啊！你拿什么去签？”关雪苦笑一声，迅速回道。

    “他……他是叶董？”

    小虹定睛一看，不由得浑身一震，如遭雷击。

    她怎么也没想到，自己一直来关注的这个网红，竟然就是自家的叶董，挥挥手，就花了几十亿，买下整个公司的叶董！

    一时间，她呆坐在工位上，久久回不过神来。

    (本章完)

