
　　陆起云没等到江茶开口，知道她的性子，也不再追问，而是换了一个问题：“茶茶，你知道这是什么吗？”

　　“小黄鱼！”江茶回了三个字。陆起云愣了一下，才反应过来。金条的另一个名字，就叫着小黄鱼。于是，他笑着摸了摸江茶的头，把金条还给她，说道：“茶茶，你既然知道，那就好好留着。”

　　“给你的。”江茶看着陆起云，眼中满是执着。不说她口袋里还有，只说那箱子里的东西，就够她花很长时间了。

　　而且，家里还有不少的存款，她暂时不缺钱。倒是陆起云，有个时常吃药的奶奶，要花很多的钱。再加上，他以后读书也要钱，这小黄鱼应该能帮他的大忙。

　　“茶茶，这是你的东西，我不能要。”陆起云再次拒绝。这是好东西，可他不能要。

　　哪怕有了这个东西，他以后的日子会轻松很多，可他仍旧不能要。

　　“拿着！”江茶的语气不容置疑。她了解陆起云，不然也不会只拿一根给他。

　　“茶茶，我……”陆起云还想说什么，直接被江茶打断，道：“起云哥哥，如果你还把我当朋友，就拿着。我没有让你现在用，只是给你以防万一的。”

　　陆起云看着江茶，不知道怎么的，眼睛微微湿润了起来。他深深的看了江茶一眼，最终还是把小黄鱼收下了。

　　江茶的这份情意，他会一直记得，永远不会忘记。

　　看到陆起云把小黄鱼放了起来，江茶的脸上才再次露出了笑容，拿出带来的课文看了起来。

　　天色渐渐晚了，二人收起了书本，背着筐子下山回家。

　　一回到室，江茶就迫不及待的把口袋里的小黄鱼掏了出来，交给孙英道：“妈，这是我在山上捡的，你收好。”

　　“什么东西啊，让我收好。”孙英一边说着，一边接过江茶递过来的东西。接到手里一看，她也惊呆了。

　　孙英瞪大了眼睛，看着手里的小黄鱼，有些怀疑自己是不是看错了。于是，她伸手揉了揉眼睛，一遍又一遍。

　　江茶看到她的动作，有些好笑，说道：“妈，你别揉了，再揉下去眼睛要坏了。你没看错，这就是你想的那样，是小黄鱼。”

　　“真，真的！”孙英的声音都颤抖了起来。小黄鱼，她还是第一次见。

　　好一会儿，她才回过了神来，看着江茶问道：“茶茶，这东西你哪来的？”

　　“山上捡的啊。”江茶随口回道。却让孙英担心了起来，问道：“你在哪里捡的，不会是在墓地里捡的吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　墓里的东西可不能捡，不然会出大事。

　　江茶一听这话，应知道母亲在担心什么。不由笑了起来，说道：“妈，你放心吧，这不是墓里的东西。”

　　“真的？”

　　“我还骗你不成。相信我吧，这东西好着呢，绝对不是你想的那样。”

　　孙英看着女儿，想从她的脸上看出点什么。可江茶一脸坦荡，这让她放下心。

　　只要不是墓里的东西就好，至于是哪里捡的，她也不问了。自从分家后，她就发现了女儿的运气非常的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第118章 我不能要免费阅读。https://xs.23sk.com 