    李忠信在这个时候呢！就已经把之后他要和大佬的事情打下了一个伏笔。

    他和大佬说了，欧美那些发达国家把东南亚这边的经济打垮，让这些国家产生巨大的金融危机，各种产业都变得不值钱了，方便他们做另外的事情，其实就是铺垫着他后面要和大佬谈的关于收购那些个东南亚国家资产的事情。

    敌人的敌人是朋友，能够伤害到敌人，而自己获益，则是最好的一种事情。

    这些事情呢！通过刚才的描述，已经让大佬对于他要说的事情有了一定模糊的概念，到那样的一种时候，他和大佬说起来收购东南亚资产的时候应该不会有太多的阻力。

    李忠信对于他洋洋洒洒地说了那么大一堆，他感觉到十分满意。

    李忠信觉得，他用举例子的方式，已经把这个事情给完美诠释了出来，说白了，东南亚这边的金融危机，实际意义上就是那些个欧美国家在背后下黑手，不想让东南亚或者是亚洲整个区域更快的发展起来。

    亚洲区域发展得越缓慢，对于他们来讲就越有利，正是这样的一种原因，才有了这次的东南亚金融危机。

    大佬听着李忠信的分析，他不断地点头，对于李忠信举的关于日本方面的例子，他也是有过一段时间的研究，他也是觉得，在这样的一个事情上，真就是和李忠信说的一样，欧美国家见不得亚洲国家的好。

    这个问题说起来其实也挺简单的，一山难容二虎，亚洲实力比较相近又比较地理接近的时候，当然摩擦就会很多了，亚洲发展起来了，那么，欧美国家的发展自然就缓慢了，把崛起的亚洲打压下去，那么，欧美国家还是霸主。

    从上世纪美国崛起开始，美国在各个领域的发展都遥遥领先于其他国家。但美国在发展自己的同时，也在限制其他国家。从历史上来看，有些国家甚至被美国打压的社会发展几十年都停滞不前。

    就好像李忠信所说的日本，在七八十年的时候，日本可以说是经济最好的一个国家，那个时候，日本已经达到了发达国家的水平，无论从世界上的什么角度来看，日本都已经有了超越美国经济的势头。

    美国人是怎么做的呢？美国人搞了一个广场会议，然后联合起来欧洲的那些个国家一起施压，把日本一下子就拖入了谷底。

    哪怕到了现在的这个时候，日本也是没有从那次的广场会议当中走出来。

    欧美国家的确和李忠信说的一样，拥有那种狼子野心，他们不希望亚洲发展，更不希望出现超越他们国力的国家。

    东南亚的金融危机，虽然看起来是国际金融炒家们搞起来的一场资本盛宴，但是，背后有没有那些个国家政客的影子，背后有没有那些个欧美发达国家最高层的许可，这些东西都是未知的，虽然李忠信说出来的是一种猜测，但是，大佬却是觉得李忠信说的这个事情的可能性很大。

    “那你说一说，为什么这次他们只是针对东南亚的那几个国家，而没有针对其他的国家呢？”大佬琢磨了一会儿李忠信的话以后，正色地开口问了起来。

    “爷爷这个问题问得很好，这次的金融危机为什么只是针对东南亚那边的几个国家，而没有针对其他的国家。

    首先呢！我要说的是，这个只是现在看来，为什么说只是现在看来呢？是因为现在我们看到的表象是这样的，这次的金融危机主要打压了泰国、马来西亚等几个东南亚小国，也是最近十几年崛起最快的亚洲四小虎。

    他们这么做的目的是什么，是让这几个效果的经济发展不前，把他们拖入经济的泥沼当中，这次的金融危机过后，这几个国家至少在几年或者是十年之内会一蹶不振。

    这个是一点问题都没有的，他们的经济不好，进出口的量是不是就会小上了很多？那么，周边的国家的进出口的量也会小上很多，更多的是和欧美那些个国家进行交易，这样的话，他们就已经是达到了一种目的。

    这个东西呢！要我说，就是一个表象，看起来是这样的一个逻辑，但是，欧美那些个发达国家却是绝对不会就这样罢手的。

    他们过来亚洲的目的就是搞乱亚洲的经济，让亚洲陷入一团糟，把亚洲人的钱变成美国人的钱，他们要收割亚洲人民的劳动成果。

    东南亚这边的金融危机搞完以后，他们不会就此收手，他们会搞出来更多更大的事情。

    资本一旦获得了甜头，那么，他们就是脱缰了的野马。马克思在书中引用的那句名言：“如果有10%的利润，它就保证到处被使用；有20%的利润，它就活跃起来；有50%的利润，它就铤而走险；为了100%的利润，它就敢践踏一切人间法律；有300%的利润，它就敢犯任何罪行，甚至绞首的危险。

    现在他们在东南亚那边已经尝到了甜头，已经获得了大量的利润，在欧美国家奉行的那种政策控制下，东南亚这边的国家想要做什么也是做不了。

    欧美国家说了，这些事情都是在规则之内完成的，并没有触犯法律法规，大家都要遵守规则。

    欧美国家说话了，而且，资本是趋利的，他不会因为在东南亚那边获得了一定的利益就放弃在亚洲这边的更多利益。

    他们会觉得，现在的东南亚，就是整个亚洲的一个缩影，无论是哪个国家都一样，头逃脱不了他们打压的一种命运。

    整个亚洲区域，他们没有什么不敢动的，也没有什么他们不敢做的事情，如果人们只是看到现在的一种情况，那么，他们很快就会被他们的那种傲慢和偏见打倒。”李忠信十分正色地对大佬说了起来。

    最后的那一句很快就会被傲慢和偏见打倒，这个也是李忠信给出来的一种忠告，无论是谁有了傲慢和偏见，结局往往都不会好。

