    第151章 一起回家

    “还是等你找到接班人再退吧。”

    艾斯淡淡的说道，随后走到了小蓝面前，没等小蓝开口，艾斯挥拳，狠狠地揍了小蓝脑袋一拳。

    小蓝顿时捂着脑袋蹲下，眼泪汪汪的。

    很明显，艾斯这一拳, 很痛。

    “下次讲电话给我说清楚，我还以为大木博士要死了呢。”

    艾斯训斥小蓝，躺在沙发上的大木博士也是嘴角抽抽，小蓝的概括能力，也是让他脑仁疼。

    他被菊子绑了起来根本没法动弹，不过幸好这个世界的人体质还不错, 靠着洒在地上的水苟活, 不然快五天时间，基本上大木博士可以说凉凉了。

    但就在大木博士快要坚持不住的时候，外出的小蓝回来看望大木博士，这才发现大木博士差点挂了。

    然后，被气的要死的小蓝，顿时将小智小茂给找了过来，同时将艾斯也叫了过来。

    艾斯住的远，还情有可原。

    但小智小茂两个，在小蓝看来，简直不可饶恕，所以劈头盖脸的将两人臭骂了一顿。

    大木博士是小蓝流浪这两年内，唯一能够给她亲情的人，所以小蓝格外重视大木博士，基本上一有什么情况，都会来大木博士这边汇报一下。

    所以也该小智和小茂两个被骂，他们也是一点都不冤。

    “我不是着急么。”

    小蓝梨花带雨，我见犹怜的说道，但是艾斯根本不吃她这一套, 就这么冷冷的看着小蓝。

    小蓝这才收起了这一套，无奈的站起身来道：“知道了，下次不会了。”

    看见这一幕，小智捅了捅小茂的胳膊，朝着小茂低声说道：“果然还是一物降一物啊。”

    小茂翻了个白眼，暂时不太想搭理小智。

    “不过艾斯，要不你搬到真新镇来住吧，他们这两个家伙我实在是感觉不靠谱，有你在看着点大木博士，我也放心点。”

    小蓝的话，瞬间让小智眼睛一亮，赶紧站起身来，点头道：“对啊，艾斯，直接搬过来吧，这样大家都有个伴，多好。”

    艾斯撇了一眼小智，心到小智的小九九他是知道的一清二楚。

    已经获得冠军的小智现在有些无聊，没有对手的无聊。

    如果艾斯搬过来的话，不用想, 艾斯估计每天的日常就是和小智战斗了。

    “不用了，我一个人住习惯了，而且有我的【家人】陪我，我并不孤单。”

    艾斯直接拒绝，现如今他很多东西不能见光，还是他自己一个住好一点。

    “艾斯，我建议你住过来。”

    躺在沙发上挂点滴的大木博士也开口了，朝着艾斯说道：“菊子你虽然打退了一次，但是他们之后肯定还会积攒力量进攻你的，来真新镇，大家可以有个照应。”

    艾斯心中无奈一叹，四天王都被他打残了，鬼会来报仇啊。

    但是这话艾斯也不好说出口，只能稍加沉思后说道：“让我想想吧。”

    大木博士微微叹了口气，他听出艾斯言语中的拒绝，于是话锋一转道：“你不来也行，带着小智他们一起吧，我有预感，近期他们绝对会再来的，我太了解菊子了。”

    “……”

    艾斯一脸懵，而小智则是眼睛一亮，小茂和小蓝也是看向了艾斯。

    艾斯怎么也没有想到，自己不来真新镇，大木博士居然要送三个人去他那边。

    四天王都被他搞死三个了，肯定是不会再来的了。

    但是这话艾斯也不能说，毕竟大木博士是好意，艾斯如果拒绝的话，搞不好会被其察觉出什么来，所以也只能默默的吞下了这枚苦果。

    然后……

    小智兴冲冲的跑回家，估计是去收拾东西，准备去艾斯那边常住了。

    小茂则是思索片刻后，叹了口气也准备收拾东西了。

    至于小蓝，则是有些纠结，不过看了一眼大木博士，还有他眼神中的恳求之色，小蓝瞬间败退下来，答应了下来。

    在集体去艾斯那边之前，他们这些人原本是准备看护一下大木博士的，至少保证大木博士身体恢复一些再走。

    不过大木博士并没有留他们，而是直接一个电话将小茂的姐姐奈奈美给叫了过来。

    有了奈奈美的看护，艾斯他们也没有留下来的意义，随后在艾斯无奈的神情中，一行四人朝着艾斯的小屋飞去。

    ……

    等到了快中午时分，艾斯他们在艾斯的小屋外降落。

    胖丁快速缩小，已经来过一次的小蓝看着院落外的这些建筑，有些懵的问道：“艾斯，你什么时候建的这东西？”

    “最近。”

    艾斯淡淡的说道：“模拟精灵在野外的环境，给它们做的窝。”

    说完，艾斯看着化石翼龙重新落到了石山上，同时打开了三枚精灵球，大食花和水箭龟朝着自己的窝点走去，到是九尾端庄的坐在了艾斯身边，一身油光锃亮的金色毛皮，十分能够吸引人的目光。

    “进来吧，别给我乱来。”

    艾斯叮嘱三人，随后打开了院子大门，带着三人走进了院落。

    等艾斯走进小屋大门时，一丝若有若无的焦糊味，瞬间让艾斯身体有些紧绷起来。

    九尾更是下意识的后退一步，它已经想到了一个极为不妙的场景。

    “咔哒。”

    艾斯打开了房门，顿时焦糊味扑面而来。

    艾斯看向了已经烟雾缭绕的客厅，还有站在厨房外，一脸无奈的耿鬼，什么事情都已经明白了。

    快步走进了屋内，艾斯打开了厨房门，烟雾缭绕中，艾斯看见了吉利蛋正站在矮凳上，正在和锅里的焦炭“战斗”。

    “吉利蛋！”

    随着艾斯的一声咆哮，吉利蛋被吓得一哆嗦，赶紧丢下锅铲，一副我很乖的表情看向了艾斯。

    艾斯有些无奈，只能叹了口气，将厨房的抽风扇打开，将烟雾排出去。

    同时关火，开始处理已经一片狼藉的铁锅。

    “你再来两次，这锅就要报废了。”

    艾斯拿着钢丝球拼命擦起了锅，有些无奈的叹息道。

    小智他们站在厨房外，看着这一场好戏，一脸古怪的看着艾斯。

    “艾斯，你这吉利蛋的力量没让它控制吗？”

    小茂作为培育之人，很快看出吉利蛋的不足，朝着艾斯说道：“你要让其掌控自己的力量，做到举重若轻的程度的话，吉利蛋的实力还能变得更强。”

    “没必要。”

    艾斯淡淡的说道，他的吉利蛋，他这个训练家最有发言权。

    (本章完)

