    “壮士，快请起。”

    “二郎，我等今日前来，是有事想请你帮忙！”

    “什么帮忙不帮忙的！”

    张二郎摆摆手：“张家满门忠烈，我张二郎早就对少爷神往已久，少爷有什么事，尽管吩咐便是。”

    “壮士，你先莫急着答应，这事可不是小事啊！”

    张良目光郑重。

    张二郎眉头微皱：“那是什么事？”

    “大事！”

    老黄沉吟一声。

    张二郎：“……”

    “老黄，你闭嘴！”

    张良翻了翻白眼。

    “壮士，我等今日找你来，是为了共谋大事！”

    “如今暴秦当道，百姓民不聊生，这天下之苦，始皇帝首当其责，大秦不灭，众生贫苦，始皇不死，百姓蒙难。”

    “我张良不才，欲要杀始皇，诛暴秦，为这天下生民请命，壮士可愿助我一臂之力。”

    “什么？刺秦？”

    听到张良的话，张二郎脸色微变。

    他皱着眉头思索片刻，旋即摇了摇头。

    “抱歉，这件事……我不能答应？”

    “二郎，你也是韩国遗族，你的父亲就死在战争之中，难道你就没有一点血性了吗？”

    张啬夫义愤填膺：“亏我向公子信誓旦旦举荐于你，没想到老朽看错了你，你张二郎也是个贪生怕死之徒。”

    “啬夫老爷，张良少爷，我张二郎并非贪生怕死，若是能为万民请命，复我韩国血海深仇，我张二郎便是舍得这一身无用之躯又如何！”

    张二郎长叹一声。

    “只不过我上有六十岁老母需要赡养，下有兄长体残不便，我若死了，便是不孝。”

    “若是公子愿意等我几年，为老母养老送终，帮兄长成家立业，我张二郎定当舍命投效。”

    张良：“……”

    张啬夫：“……”

    “二郎，你开玩笑呢？”

    “你以为刺秦是过家家呢，还等你几年，等你给你老娘养老送终，说不定到时候始皇帝都死了。”

    “咳咳，抱歉！”

    张二郎一脸愧疚的拱了拱手。

    “此事恕二郎不能答应，诸位请回吧！”

    “慢着！”

    张良开言叫住了张二郎。

    月光之下，张良目光如水。

    “壮士，你天生神力，注定不是常人。”

    “你的本事不该浪费在这些废柴之上，战场才是你的归宿，是名扬天下青史留名，还是唯唯诺诺平庸一生，皆在你一念之间。”

    “你好好考虑一下吧，我们走！”

    张良说完，转身而去。

    张二郎看着地上的废柴，目光颤动。

    “名扬天下，青史留名！”

    他紧攥着拳头，眼中烈火燃烧。

    “二郎，吵什么什么吵啊，还让不让人睡觉了！”

    这时房间中传来张婆子不耐烦的吼声。

    “一点柴火劈了这么久，你哥还指望着这些柴火换钱买药呢，本来我还想着你回来咱家生活能改善点呢，谁想到……哎，婆子我的命怎么这么苦啊！”

    “娘，您先睡吧，我小声点，马上劈完。”

    “快点啊！”

    “知道了，知道了！”

    张二郎长叹一声，弯腰整理起了柴火。

    “哎，明天拉去城里，希望能卖个好价钱吧！”

    门外小路。

    张啬夫脸色难看。

    “少主，我……”

    “不必多言！”

    张良面色如常。

    “人皆有命，每个人都有自己的选择，有人忠义为先，有人孝道当前，自古以来何人不想当得忠孝两全，可惜，难啊！”

    张良长叹一声。

    当初他为了反秦，亲生兄弟身死，都不曾下葬，只为了用这些钱财多打造几柄兵刃。

    为了覆灭暴秦，他可以付出一切，但世人皆有牵挂，又岂会人人跟自己一样。

    “少爷，这张二郎天生神力，勇不可挡，若是有他加入的话，恐怕能大大提高咱们的成功率啊！”

    “哎，是啊！”

    张良目光凝重。

    刺秦本来就是九死一生的活计，始皇帝的黑龙军战力强大，戒备森然，即便是准备的再充分，成功的概率依旧百不存一。

    战场之上，一位猛将甚至能够直接改变整个战场的局势。

    像张二郎这等天生勇武之人，若是一往无前，能给他们创造极大的机会。

    “这张二郎却是个人才，若是放弃了的确可惜。”

    “少主，此人确有一番血性，只不过孝心太重，要不要老奴……”

    张啬夫冷漠的看了一眼张婆子的茅房。

    “住口！”

    张良脸色一沉。

    “我等刺秦是为了大义，若是为了招纳人手不择手段，我等跟暴秦何异。”

    “为大义而舍小义，老奴甘愿背负这骂名，只要能刺秦成功，所有的牺牲都是值得的。”

    张啬夫眼光狂热。

    “够了，此事不可再提，张二郎的事，我来想办法！”

    张良摇摇头。

    “所谓事在人为，我一定能说服张二郎的。”

    ……

    晨光明媚。

    一辆恢宏豪气的红顶鎏金大马车出现在牛洼村小路之上。

    吱呀，吱呀！

    马车摇曳，田间村民停下动作，齐齐侧目观望。

    左村民：“⊙▽⊙”

    右佃户：“⊙△⊙”

    吕良：“￣︶￣”

    “刘老汉，早啊！”

    “啊，少爷早！”

    “张大妈，早饭吃了吗？”

    “吃了……吃了……”

    一众村民反映过来纷纷给吕良打起了招呼。

    吕良笑着点头回应。

    “嘿嘿，这些狗官坐的马车就是不一样啊！”

    吕良扭了扭屁屁。

    “又气派，又舒服，唯一不好的就是有点硌屁.股。”

    “二狗，你看少爷我坐马车帅不。”

    “帅！”

    二狗愣了愣，欲言又止。

    “不过少爷，道理我都懂，可是……您为什么坐车顶上啊？它不硌屁.股嘛！”

    “你懂什么？”

    吕良敲着二郎腿。

    “我坐车里面，别人又看不到我，谁知道这马车是我的呢？”

    “别人不知道我换了新马车，我跟没换有什么区别。”

    二狗：“……”

    “不愧是少爷，就是高啊！”

    “走了，京城！”

    “驾！”

    二狗一挥马鞭。

    整个车子猛的一晃，差点把吕良直接从车顶上颠下来。

    “我去！”

    吕良一个激灵抱住了车沿：“二狗，你慢点啊！”

    “可是我已经很慢了啊！”

    “再慢点。”

    “再慢可比牛车都慢了啊！”

    “不重要，重要的是，我坐的是豪华大马车。”

    二狗：“……”

    一个时辰后，六人终于来到了咸阳城。

    要不是守城士卒不允许车顶悬挂重物，吕良估计能骑着马车继续招摇过市。

    “今日的咸阳城，似乎格外热闹啊！”

    吕良站在马车之上，饶有兴趣的环视四周。

    “把他给我扔出去！”

    “不要啊，父亲，不要……”

    就在此时，远处大街之上，一道喧哗传来。

    吕良抬眼一看，瞬间笑了。

    “咦，这不是咱们的老朋友嘛！”

