    随着会议的结束，徐少卿给董事长打去了语音通话，向陆奇反省自身的问题，同时对陆奇之前说过的计划方针进行了补充和完善。

    从这个电话中，也可以看出徐长卿这个人还是很有能力的，以前是放不开手脚，害怕亏损，现在有了董事长的这番话，也算是找到了正确的方向。

    “长卿啊，会议上，我有些话不方便说，商场要远比战场还要凶险，你必须比敌人更加不择手段，才能活下去，互联网经济就是赢家通吃，你懂了吗？”

    陆奇对于徐长卿的不满，并不是他畏手畏脚，而是太善良了。

    徐长卿出身于苏富比，苏富比早已经完成了初期的资本积累，到了健康发展的阶段，所以苏富比对他的培养，只是最专业的的拍卖行运营管理，可没有教他怎么积累初期资本。

    听了董事长的话，徐长卿陷入了沉思之中，这句话仿佛给他打开了一扇大门，让他意识到自己的问题到底出在了那里。

    “董事长，我懂了。”

    “嗯，放手去干吧。”

    ……

    挂了电话，陆奇凝视着信息网不断滑动的新闻，陷入了沉思之中。

    “我记得开服半年左右，东海有一座龙族的宝库现世，里面有上万件宝物，甚至还有先天灵宝出世，不过大西洋财团封锁了消息，独自吃下了整个宝库，大西洋财团也凭借着这一波机遇完成了从旧资本财团到洪荒教父的转变。”

    “说来也是丢人，一款华夏背景的神话游戏，竟然让一群白人成了所谓的教父，《鸿蒙》百大势力之中，大西洋财团掌控了一多半，把持洪荒近三十年，局面在秦潇成圣之后，才逐渐得以扭转，由此开启了诸圣时代。”

    “与秦潇和太鸿的仇怨，终归是华夏人自家的事情，这个由西方银行业资本家组成的大西洋财团，才是游戏初期最该打压的目标！”

    一想到前世大西洋财团的威势，陆奇就觉得十分棘手。

    大西洋财团不仅仅是财力雄厚，更可怕的是他们有许多智库组织组成的智囊团，再加上花重金硬砸出来的一批高手玩家，以及各种威力强大，功能诡谲的法宝。

    “我这盘古之身再强，也不是无敌的，就算是能从他们手里抢到最强的几件宝物，依然会有大量宝物落入大西洋财团的手里，这样无法阻止大西洋财团的崛起，不如把这个消息公之于众……”

    既然这宝库自己没办法独享，陆奇打算直接掀桌子，一来可以浑水摸鱼，二来借此遏制大西洋财团崛起的步伐。

    就在他谋划着龙族宝库之时，耳边响起系统提示音：

    ‘叮，混罗云炼化成功！’

    “终于成功了。”

    若非混罗云是赶路的至宝，陆奇早在三天前就迫不及待前往不周山了。

    切回游戏，陆奇看到小泠鸢已经消失不见，只剩下琦玉还在勤勤恳恳的提炼先天金石。

    陆奇也不让他白干，提炼出来的一成先天金石会给他当报酬。

    琦玉一开始死活都不肯要，觉得自己给大哥帮再多的忙，都不及大哥对他的照拂。

    在陆奇的再三要求下，琦玉才很不好意思的接受了大哥的提议。

    眼看着大哥切回了游戏，琦玉打了个哈欠，笑问道：“大哥，炼化成功了？”

    “你别这么拼命，这东西我又不急着用，还是自己的身体要紧。”

    “没事大哥，我发现提炼这种灵宝级金石，竟然还给修为点，这三天给了我将近五百万点修为了，比我在外面刷怪给的都多，而且还给涨炼器熟练度，简直是一举多得。”

    《鸿蒙》的炼丹、炼器、炼符、御兽等生活职业，都会给修为点，只不过给的非常少。

    琦玉之所以给的多，完全是因为金石的品阶太高，若是玄阶、灵阶的金石提炼，一天能给三四万都算是多的。

    看琦玉倒是乐在其中，陆奇只好笑道：“那你继续提炼吧，我有事情先出去一趟。”

    “大哥，那你快去忙吧。”

    出了莲花洞，陆奇冲着自己手背吹出一口仙气，仙气在空中迅速凝聚出一团淡淡的金云，金云落在陆奇脚下，将他托起，朝着五庄观下面的万寿山挪移阵飞去。

    这混罗云提速比较柔和，感觉很舒服，不像巡天神风那般爆裂。

    “巡天神风就像是一辆跑车，激情热血。混罗云则像是一辆磁浮列车，速度初时缓慢，后劲却越来越猛，速度越来越快。”

    陆奇脚踏金色祥云，落入五庄观下面的挪移阵旁。

    随着五庄观任务的结束，想要通过挪移阵来到万寿山需要有十万的人族贡献。

    可是能有十万人族贡献的玩家实在是不多，这也保证了这处仙家宝地的清净，否则若是没有任何门槛限制，这里怕是要成为每天人流量数千万的旅游景点。

    通过万寿山挪移阵，可以前往的地方很多，除了所有人族部落的挪移阵外，还有九天十地八千余处野外挪移阵。

    陆奇找到距离不周山最近的一处野外挪移阵——七峡山。

    七峡山又名七霞山，七座峡谷之中在早晚之时会浮现出七色霞光，煞是好看。

    陆奇记得前世有一种名为七色神光的法术，就是在这七峡山中采集七色霞光修炼而成，威力还行，主要是绚丽，深受广大女性玩家的喜爱。

    陆奇这大老爷们，对于这些可没什么兴趣，从七峡山挪移阵一出现，立刻腾云而起，朝着南方飞去。

    七峡山距离不周山也有二十三万里，若是天气晴朗的话，从这里已经可以看见远方那座顶天立地的不周神山。

    陆奇腾云而起，一路扶摇直上，来到九万里高空，这里乃是洪荒地界与一重天的交汇处，越过一层厚有千米的云层，就来到碧空如洗的一重天。

    从这里能看到远方的那座看起来有些‘纤细’的不周山。

    相传盘古开天辟地之时，一斧劈下，清气上扬，浊气下沉，天地初分。

    可是没过多久，天地有合拢之势，盘古立于天地之间，双手撑天，脚踏大地，体型不断暴涨，每日天高一丈，地深五尺，如此不知过了多少年，最终盘古力竭而亡。

