    “牛逼！”孙向阳叫道，“张向北，你要是能够打败他们，我去给你提鞋。”

    “我也去，只要不让我看到那些长绿毛的古钱币，去干什么都可以，特么的，张向北你解救解救我。”周若怡也叫道。

    “可以。”张向北看着他们两个，哈哈大笑，他说：“不过，我自己都还没有想好。”

    “什么没有想好，你刚刚不是想好好的，都要打败马云和刘强东了？”孙向阳说。

    “对啊，我是想好要打败他们，不过用什么办法，还没有想好，现在，我只是知道他们的方向是错的，而这个里面，空间很大。”张向北说。

    “什么意思？”周若怡问。

    周若怡和孙向阳两个，逼问着张向北，好像他们真的是已经打定主意，要跟着张向北干了，其他的三个人，坐在那里，看着他们一来一回的，到了这个时候，丁友松笑了起来。

    “你笑屁啊，小四眼？”周若怡看了他一眼，骂道。

    “我笑你们两个真是幼稚，张向北画了一个饼，你们还就马上信了，一个，警察不想干了，还有一个，因此就想把博物馆一脚踹了。”丁友松笑道。

    “我是真的，我就和他们一家耗上了，管他。”周若怡说，“那个时候，我就说要跟着向南干，特么的她不要我，现在，我就逮到她老公了。”

    其他的人大笑，向南伸手去扭她，周若怡叫道：“Stop，动口不动手，求放过。”

    张向北看了看他们，和他们说：

    “我和你们说，这个还真不是画饼，里面的空间太大了，我要是做，才不会像他们那样，你们知道，通过他们，那菜已经是第几道了吗？最少也是第四道，中间环节层层剥皮，两毛钱一斤的大白菜，到你们手里，已经变成两块多了，狠不狠？”

    “不能这么说，那人家这中间，也还有运费什么的。”向南说。

    “运费其实是很便宜的，鲜活农产品，国家有绿色通道，高速公路过路费都减免的，摊到每斤蔬菜上面，没有多少钱。”

    张向北举了举杯子，其他的人也举起来，还没有喝，张向北又把杯子放下了，显然，他还是急于要说话。

    张向北继续说：

    “最主要的，还是中间商赚走了，所以你们在网上看到，哪里哪里农民西红柿滞销，含泪倒了，大白菜烂在地里了，但实际上，菜场里的菜价，并没有便宜，就是因为中间环节一点利润也没有让，而蔬菜的实际成本，在我们买到手的蔬菜里，所占比重太小。”

    “为什么会这样？”殷桃问。

    “就拿杭城来说，所有农贸市场的蔬菜，都是从农都批发市场批来的，农都的蔬菜，又都是从山东、河南、安徽、海南这些地方运来的，这个里面，种菜的农民，把菜卖给收购商，这是第一道，收购商把这些菜，运到杭城，卖给农都的批发商，批发商又赚了一道。

    “这个还是好的，有些蔬菜，到了杭城，还是几家垄断的，一定要经过他们，再到批发商手里，等于是在农都，这批菜就被人赚了两道，然后到农贸市场，卖菜的又赚一道，这价格就这样一层层上去了，包括猪肉也一样，七八块钱一斤的猪肉，到菜市场，就变成十几二十块了。”

    “那超市里呢？”周若怡问。

    “超市里更加，超市的蔬菜，都是由专门公司供应的，他们要赚钱，而他们的这些蔬菜，也是从农都批发来的。

    “到了超市，还要加上超市的扣点，所以超市的蔬菜，会比农贸市场还贵，就是这个道理，等于是又多了一道，而那些卖菜的网站，他们的菜都是从农贸市场和超市来的，他们再加一道，这个价格，岂不是又上去了。”张向北说。

    “那你准备怎么做？”孙向阳边问，边努力地把张向北说的记住了，他还要去向张晨叔叔汇报呢。

    “我会把中间的环节全部去掉，从农民的地头，直接到消费者的门头，这才是真正的点到点，这样，不仅中途停留的时间会更短，还有价格也会更便宜，我的菜，要是比农贸市场和超市还要新鲜，价格还要便宜，你们说，是不是大家都会来买我的菜？”张向北说。

    “理想很丰满，不过，难度应该很大吧，你自己跑去农民那里采购？”周若怡问。

    “对，直采直送。”张向北说，“那一头，自己直接从农民手里采购，这样，采购价还可以适当高一些，农民也可以保质保量，这一头，直接配送到千家万户，所有的中间环节都没有了，原来中间环节的利润释放出来，是不是可以做到农户、我们和消费者三赢？”

    大家听着，都觉得张向北这个想法很不错，要是能省掉那么多的中间环节，这菜的价格，还真的可以降下来，要是菜价比农贸市场和超市还要便宜，而且又送上门，谁还会跑去农贸市场和超市买菜？

    而且，这个市场，要是能做起来，还真的会是很大，甚至比掏宝网还要大，人可以十天半个月才买一件衣服，但哪户人家，能不买菜？

    对一般的家庭来说，这些生活必需的开支，在家庭开支里，还都是大头。

    “可以啊，张向北，那就干啊，”孙向阳说。

    “干不了，生鲜配送，也是有天花板和地板的，突破不了，至少是目前还突破不了，我每天苦恼的就是这个。”张向北说。

    “这个又有什么天花板和地板？”丁友松问，“不就是有人买你就送吗，有什么难的？”

    “这个，特别是对广大上班族来说，他的需求是集中爆发的。”张向北说，“比如，一般都是中午十点到十二点之间，晚上六点到八点，大家的需求都是在两个时间点集中爆发，你太迟送到，人家不要了，总不能说九点才收到你的菜，十点才吃晚饭吧？

    “太早呢，大多数人都还没有下班，连收你菜的人都没有。

    “还有，生鲜生鲜，讲究的就是鲜，所有那些说隔日达的，都是在耍流氓，隔了一个晚上，生鲜还是生鲜吗？当然是今天下单，今天备货，今天就送达。”张向北说。

    “那就挑这两个时间点送好了。”向南说，“让消费者可以自己选择送达的时间。”

    “客户少的时候，当然可以这样，比如我一天送一千件，一万件，可以，没问题，我可以按时送达。”张向北说，“但要是真正做大，我一天要送，像杭城这样的城市，我要送几十万上百万件呢？我还可以送到吗？

    “这么大量的货，要保证在这么短的时间按时送到，我需要配多少人多少车？

    “这个又触及到地板了，那就是劳动力的成本问题，最后会变成一个什么情况，那就是，你菜价可能是便宜一点了，但起送的标准要高了，低于这个标准，就不能送，还有就是，要另外收取配送费，不然你摊不了这个成本。

    “人家一次买三十块钱的菜，很正常吧，你收人家四五块的配送费，人家实际的支出，不是又高了？但这个配送费，你要是全靠人肉，还真降不下来，就这一两个小时的时间，一个人能送多少家？不收配送费，他的收入在哪里？”

    张向北说着，大家都点点头，觉得他说的没错，这就和那些外卖软件和打车软件一样，刚开始用的时候很便宜，最后是越来越贵，平台觉得赚的钱不足以满足基本的利润率，他们就只能压榨商家，结果变成质量越来越差。

    “那就是无解了？”周若怡叹了口气。

    “一定会有办法的。”张向北说，“其实跳开来说，我要做的就是两点，一是怎么在消费者要求的时间送到，他下班就可以拿到他买的菜，第二是他拿到的菜，是最新鲜的，只要解决这两点，这事就可以做了。”

    “说了半天，等于是废话。”殷桃说，“不就是这两点，最难解决吗？”

    “对，但这个，要是解决了，就是匕首。”张向北说。

    “什么意思？”孙向阳问。

    “直接插到了掏宝和京东的心脏啊。”张向北笑道，“掏宝网你看它好像很屌，但他其实和客户还隔着一层，掏宝网并不直接面对客户，收件和派件，都需要通过快递公司，他们就是图省力，想赚快钱，轻松钱，最后一公里没有打通。

    “我要是能把菜送到千家万户，我就打通了最后这一公里，其实，这个后面才会发挥威力，才是我的王牌。

    “你们想想，我要是天天给你买菜，你会不会，其他东西也从我这里买，我向你提供的菜又新鲜又便宜，我是不是，无形当中在消费者中间，树立了我的美誉度？等大家每天都习惯登陆我们的网站后，这个时候，我只要再做一件事，基本就可以让消费者和掏宝拜拜了。”

    “你做什么？”周若怡问。

    “我既然蔬菜可以直接点对点，让它从地头到消费者的门头，衣服不能直接从服装厂，到消费者手里吗？其他的东西不可以吗？我们公司，本身变成了一个大的团购商，同样的东西，我能不能拿到，比在掏宝更便宜的价格？

    “只要最后这一公里打通了，能做的事情太多了，比如，我还可以变成全国最大的广告商，我的广告，真正能做到精准投放，一家肯德基新门店开张，他的广告，想覆盖周围几个小区，我就可以让他覆盖哪几个小区，而且是进户，其他广告公司，谁做得到？

    “我只要把广告放在菜篮里就可以，或者，我一个星期出一本导购手册，上面都是广告和各种优惠券，和菜一起直接到了人家家里，大家不会拿起来看看，有没有自己需要的优惠券？你分众传媒再厉害，也只能把广告做到电梯里，你做不到人家家里吧？””

    张向北滔滔不绝地说着，其他的几个人，都有些听傻了，张向北说完，周若怡看着他，问：

    “张向北，你是不是想太多了，还是喝高了？”

    张向北哈哈大笑，他说：“我现在就是缺乏一把钥匙，一把能解开我脑子里困惑的钥匙，只要这把钥匙找到，我就让他们瑟瑟发抖。”

