    【燃不尽的蜡烛（丁冠，下位）：来自某个魔法世界，染上了时间的颜色，在某一刻固定住。

    里面似乎藏着某种玄机······】

    蜡烛的边缘镶着金边的花纹，看上去很是不凡。

    “干什么，干什么，看的话, 就离远点。”

    旁边立刻就有人走上来，制止苏长幸靠近，神色间带着鄙夷。

    苏长幸是个残疾人，而残疾人也就意味着在聚集地中地位低下，和那些废人差不多，不具有任何购买能力。

    和尚立刻走上前来, 不满道：“嗯，你们不是做买卖的吗？还不让人看了。”

    和尚的气势确实足够吓人, 更主要的是声音足够雄厚，让人从内心战栗。

    那个店员神情僵住，说道：“这些都是贵重物品，如果不买的话，碰坏了怎么办。”

    苏长幸嘴角勾起幅度，说道：“谁说我不买，就这根蜡烛我买了。”

    店员显然以为自己听错了，确认道：“你买？”

    苏长幸点点头，肯定道：“嗯，是的，我买。”

    和尚微微睁大眼睛，小声在苏长幸耳边说道：“这东西好像没有什么用吧，就算它可以一直发光。”

    实际上非凡者也不太需要照明物，视力都很好，只需要微弱的光源，就可以看清。

    苏长幸点点头道：“嗯，有道理，但是我积分多不行吗？”

    和尚憋了口气，觉得苏长幸说的也很有道理, 但就是哪里不对。

    店员又打量了一下苏长幸，说道：“好，你等一下，我去找人问问。”

    没过多久，他就带着一个额头上裹着绷带，看上去五大三粗，只穿着一件夹克的男人走来。

    男人看到苏长幸，脸色变了变，随即露出笑意，走上前来，说道：“我是凯撒团的刘伯洋，你想要买这根蜡烛？”

    苏长幸抿嘴笑道：“是的，什么价格？”

    刘伯洋又看向蜡烛，也没有发现有什么特殊之处，说道：

    “这可不是一般的东西，是我们队长费了九牛二虎之力，才从一个特殊的神秘商店中得来的，光是兑换它，我们就花了两万的积分。”

    苏长幸想了想说道：“那行, 我花两万积分买了如何？”

    “这······”

    刘伯洋顿时陷入犹豫，本以为他说出价格，苏长幸就会放弃购买，没有想到还是要买，而且他们实际上只花了一万多的积分。

    苏长幸随即说道：“如果不行的话，那就算了，反正这似乎也是没有用的东西，我只是比较好奇罢了。”

    好奇？

    刘伯洋有点不懂苏长幸的脑回路，好奇你就可以花两万买个蜡烛吗？

    “既然这样的话，你等着，我问问我们队长，他现在不在聚集地，而且两万积分也不是小数目，你也考虑一下。”

    刘伯洋拿出手机，开始联系他们队长。

    和尚小声地在一旁说道：“积分还是很重要，这样花掉很不划算。”

    非凡者因为实力强，拥有更多的积分，但同时也需要更多的积分，可以在商店中购买下一阶的职位。

    神秘商店中，物品价格也在随着时间不断地上涨，积分反而越来越不够用，价值变得更高。

    苏长幸又看了一眼手机中四十多万积分，默默道：“没事，今儿，我就想挥霍下。”

    很快，刘伯洋和他们队长商量好了，说道：

    “我们队长说了，既然你想要，两万积分完全没有问题，我们也不占你便宜，赚的都是辛苦费。”

    看着对方干净利落的样子，苏长幸便觉得辛苦费恐怕不少，一手将蜡烛拿起，说道：

    “行吧，这下总该让我碰了吧。”

    刘伯洋客气地笑了笑道：“哈，理解一下，在这个环境下，大家都不容易。”

    突然，“时机预见”触发，一段清晰的画面出现在苏长幸的脑海中。

    一个穿着深蓝色长袍，身材瘦弱如柴的男人盘坐在地上，低着头，眼中的灵光渐渐消失，嘴里低喃着：

    “杀了他们，一定要杀了他们······”

    苏长幸愣了下：”什么鬼？”

    刘伯洋有些搞不清状况，问道：“怎么了？”

    苏长幸回过神来，说道：“没什么，我把积分付给你吧。”

    【总积分：398420】

    刘伯洋觉得苏长幸意外地果断，像是这些只是很少的积分，几百的那种。

    苏长幸考虑了下，又问道：“嗯，你们这里有非凡晶体吗？”

    刘伯洋愣了下道：“非凡晶体，那是什么？”

    苏长幸解释道：“就是非凡者死后遗留下的一种晶体，你们有吗，有的话，我可以高价买。”

    刘伯洋尴尬地笑了笑道：“我们怎么会有那种东西。”

    他看苏长幸两人的神色瞬间变得慎重，甚至猜到这两人会不会都是非凡者。

    要知道，他们这个聚集地中可没有一个非凡者，只有那个不怎么露面的管理者传说是非凡者，但也只是猜测。

    苏长幸点点头，露出遗憾的神色，说道：“那行，我看你们这里也没有什么好东西，我们就先走了。”

    非凡晶体可以减少他晋升需要的时间，但是这个区域猎杀者少见，非凡晶体成为了稀罕物。

    后面的人看到苏长幸将蜡烛熄灭，放入包里，一下子便炸开了锅。

    这种东西居然也会有人买，还买下来了，还是个残疾人买的，反正事情就很离谱，一下子就在聚集地中传开了。

    聚集地中来了一个有钱的残疾人。

    苏长幸也察觉到这些人看他的目光顿时不一样了，像是在看一个香喷喷的馍馍。

    积分是可以通过杀人掠夺，恐怕会因此有人铤而走险。

    别说是在这里，就算在现世那种法治健全的地方，为了利益而冒险的也大有人在。

    不过，苏长幸也不在乎，他现在基本上恢复了接近七成的实力，而像是“牧灵”根本不依赖他的身体。

    唯一短板可能就是移动能力，他现在只能站桩输出，这点也确实很被动，有时候会要命。

    所以，他还是决定晋升完成了再出去，这里相对来说还是安全的。

