
　　蓬！

　　白光如烟火散开。

　　然后，一尊无法形容，无法想象的存在便显化出来。

　　这是一尊什么样的存在？

　　它站立在星空中，高无数万里，伟岸无边。

　　浩渺星云汇聚在它身边，化成一件白袍。

　　星辰是它的衣袍装饰。

　　日月在他掌中，如珠子旋转。

　　他的面容，隐藏在无尽星河迷雾中。

　　不过，虞华大帝和伪黄天，能触及它的眼神。

　　让虞华大帝和伪黄天心神剧震的是，他们发现这伟岸存在的眼神，居然与此刻凌云目中的眼神，一模一样。

　　刹那间，虞华大帝和伪黄天就感觉自己的头皮都要炸开。

　　他们想起凌云之前说过的话。

　　尤其是最后一句——我，已经来了！

　　我，真的来了。

　　而且这一刻，毕竟是虞华大帝和伪黄天，整个荒古大陆的生灵，都能看到苍穹上空那伟岸身影。

　　天陨古界的天空，已被完全撞破，露出一个天窟。

　　透过这个天窟，无数天陨古界众生，第一次看到世界外的星空。

　　同时，他们也看到，那道遮蔽星空的身影。

　　那是什么？

　　无数生灵都惊骇欲绝，不敢相信的望着那身影。

　　这是他们无法理解的存在。

　　在虞华大帝，和兆亿生灵仰望中，伟岸身影看着天陨古界，好像在俯瞰一个圆球。

　　然后，它嘴唇微动。

　　轰隆！

　　古老沧桑，如铜钟大吕般的声音，刹那响彻整个天陨古界。

　　“天地为棺，星河为衣，日月为珠，神祗见吾亦低首——

　　吾，已来！”

　　大虞帝国东域，泉州。

　　暗夜司殿主许凡，震骇的望着天穹。

　　震骇过后，他似乎想到什么，然后就热泪盈眶。

　　接着，他身体颤动的跪拜下去：“云雾会砍柴人，今日得见轮回大人真身，纵死亦无憾矣！”

　　从那无法形容的伟岸存在身上，他感应到了一股熟悉的气息。

　　这是轮回之主的气息。

　　许凡立即认定，这必定就是轮回之主。

　　过往。

　　尽管他对轮回之主，已无比敬仰。

　　但直到此刻，他才知道，自己错了。

　　大错特错。

　　他发现，自己完全是在凡人的思维，去理解和揣度神祗。

　　轮回大人的伟岸，根本不是他那点可怜的见识，能够想象的。

　　他以往想象的所谓伟大，连轮回大人真正伟岸的万分之一都不到。

　　他想象中的神祗真身，身高万丈，能在星空漫步。

　　现在才知道，这是何等的可笑。

　　神祗的真身的伟岸，已无法丈量。

　　星空对神祗来说，如同浴池。

　　他生存的天陨古界，对神祗而言，似乎就是一个脸盆。

　　惭愧过后，更多的还是激动，是幸福。

　　见识到龙女池鱼，尤其是孤星和老叫花后，他便知道，自己的实力在云雾会中，已不值一提。

　　难免的，在历次聚会中，他看似平静，实则很紧张，甚至自卑。

　　不过现在，他变得自豪和自信。

　　其他人的实力比他强又如何。

　　他可以肯定，他是云雾会中，第一个见到轮回大人真身的。

　　当然他也有一些疑惑

　　轮回大人，怎么会降临到天陨古界外？23sk.Com

　　元初古界。

　　作为距离天陨古界很近的高武世界。

　　此刻，这个世界的一些强大存在，也感应到了来自天陨古界方向的恐怖威压。

　　“那是？”

　　一座十余万里高的雪山之上，有白衣女子蓦地睁眼。

　　她的肉眼自然看不到天陨古界。

　　不过以她的修为，灵识已深不可测。

　　隐约间，她观测到了天陨古界外的场景。

　　她模糊看到，在残破的天陨古界外，浩瀚无尽的星空中，有一尊模糊清楚的伟岸存在。

　　那不知高多少万里的伟岸存在，屹立星空，像看脸盆一样俯瞰天陨古界。

　　霎时，白衣女子就感觉寒毛耸立，灵魂冻结。

　　“这是什么存在？”

　　“如此存在，为何就降临在天陨古界外？”

　　她惊骇欲绝，无法理解。

　　她曾见过神明。

　　然而，在她看来，似乎就算那些神明，与这伟岸存在相比，也就是蝼蚁。

　　如果不是突然感知到，她都从来没想过，世间会有这种存在。

　　不仅是她。

　　在元初古界其他几个地方，也有类似的存在，同样陷入了巨大震骇中。

　　甚至一些存在，在外人面前如同神灵。

　　但此刻，却情不自禁对着天陨古界方向跪拜。

　　大罗上界，白鹿岛。

　　昔日的小柳树，已成长到十多米高。

　　这些年。

　　白鹿宗其他人在成长，小柳树也没有停滞不前。

　　现在，它的气息，已接近问鼎。

　　突然。

　　它似乎感应到什么。

　　一些柳叶上，浮现出露珠。

　　在它身边，很多草木都低垂下身体。

　　它们感应到柳树身上，传递出一股浓浓的悲喜情绪。

　　既悲，又喜。

　　“主上。”

　　隐约间，柳叶飘动，化作阵阵清风，似乎化成了两个空灵的字节音调。

　　然后。

　　柳树的气息就突破了。

　　它直接晋升为问鼎。

　　天陨古界。

　　一众暗影会成员，脑海也瞬间都陷入空白，呆滞的望着天穹。

　　他们怎么都没想到，此次来天陨古界，会看到这样惊世骇俗的场景。

　　可以肯定的说。

　　如果不是来了天陨古界，他们必定一辈子都见到这等存在。

　　若说以往，他们思维有限。

　　对于“道”是什么，没有一个具体概念。

　　那现在，他们觉得有了。

　　这样的存在，恐怕就是“道”。

　　渊巢内。

　　“不！”

　　虞华大帝浑身已被冷汗湿透。

　　他面目恐惧又狰狞：“不，不可能，这一定是幻术，是幻术。”

　　这是什么存在？

　　这样的存在，就连他都无法理解。

　　也正因无法理解，这让他知道这是什么存在。

　　神祗。

　　唯有神祗。

　　才会让他无法理解。

　　在神域，他见过神祗之下的任何级别之神。

　　唯有神祗太过高高在上，他没有见过。

　　但这怎么可能。

　　凌云怎么可能是神祗。

　　若是如此，那他之前所作的一切，岂不是成了笑话？

　　凌云没有回答虞华大帝。

　　尽管打破内心障碍，找回真“我”，凌云却并不喜悦。

　　因为这些，是以苏晚鱼的痛苦换来。

　　想到苏晚鱼遭遇的痛苦，以凌云那亘古如宇宙的心灵，都不禁轻颤。

　　或许，其他神祗是无情的。

　　但凌云不是，造化神帝也不是。

　　所以……

　　虞华大帝必须死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1784章 天地为棺，星河为衣！免费阅读。https://xs.23sk.com 