    新温布利大球场。

    曼联VS阿斯顿维拉。

    联赛榜首VS联赛倒数第二。

    一场在外界看来实力悬殊的对决即将开始。

    YQ原因，这场决赛现场的观众人数并未达到预期。

    有点儿脑子或者怕死的人还是很理性地在家中观看比赛。

    穆里尼奥没有食言，确实让博格巴今天首发努力为曼联争夺冠军。

    红魔首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：弗雷德，B费，博格巴。

    前锋：拉什福德，叶一锋，马夏尔。

    没头脑和不高兴也一同首发，叶一锋夹在中间，若不是有B费在身后给他些许心灵支撑，恐怕他也要抱着抗压的觉悟来作战。

    阿斯顿维拉首发同样433.

    门将：尼兰德。

    后卫：恩戈约，豪斯，明斯，塔戈特。

    中场：赫利哈尼，路易斯，麦金恩。

    前锋：埃尔加齐，萨马塔，格拉利什。

    伴随着球队战绩糟糕，舰队街也吹不动大英帝星候选之一的格拉利什。

    不过在业内教练圈中，很多教练还是跟踪观察他的表现。

    当比赛开始之后，叶一锋在中锋位置上发现自己被围困，周围的对手精神高度紧张，只要他触球便会立即上演围追堵截的场面。

    抗压的阿斯顿维拉耐心地抓反击机会，其他时候自然是扼杀曼联的进攻威胁。

    好歹是一场决赛，阿斯顿维拉可不会对曼联客气。

    叶一锋承担着中锋应尽的支点义务，频繁地传球给两翼的大英帝星和法国小亨利。

    两人边路接应或内切时车祸频发。

    阿斯顿维拉的凶猛犯规令两人都有些气急败坏。

    每次阿斯顿维拉犯规时，叶一锋都会主动跑去安慰一下队友，然后主罚直接任意球。

    比赛第22分钟，当恩戈约对马夏尔犯规被吹罚犯规，并且被主裁判出示黄牌之后。

    马夏尔罕见地对着场边的阿斯顿维拉助教特里发了火。

    穿着一身运动装的特里从比赛开始便在场边为球队加油助威，像个啦啦队队长。

    如果只是助威也就罢了，还在每一次阿斯顿维拉犯规之后，他要对主裁判抗议！

    似乎阿斯顿维拉球员遭遇了误判。

    赛前穆里尼奥还跟特里深情拥抱，镜头给了长达20秒的黄金时间来描述这段师徒情深！

    穆里尼奥这一招绝对是在扰乱阿斯顿维拉军心。

    对阿斯顿维拉如此重要的联赛杯决赛。

    穆里尼奥去跟对方助教又是拥抱，又是把臂言欢，就差法式湿吻让感情再升华一下。

    这是完全无视掉了阿斯顿维拉主帅迪恩-史密斯！

    特里也很配合地在场边喧宾夺主。

    镜头给特里的时间要远超迪恩-史密斯。

    不知道还以为特里是主教练。

    于是马夏尔在场边频繁地听到特里在阿斯顿维拉球员的犯规鼓掌叫好，同时向主裁判激烈抗议。

    法国小亨利没忍住，喷了特里！

    穆里尼奥在不远处微微摇头。

    格局啊！

    法国小亨利这一闹，主裁判跑来对特里发出警告，特里便退了回去。

    穆里尼奥轻叹一声。

    一盘大棋被搅和了。

    纷争平息。

    叶一锋站在禁区前偏左位置准备主罚直接任意球。

    前面三脚已经全部描边射击。

    但他仍然胸有成竹。

    无论他怎么努力最终是要奔着射门去的。

    因此当法国小亨利和大英帝星当炮灰换来了直接任意球机会，也是给了叶一锋起脚机会。

    这也挺不错。

    扫了眼阿斯顿维拉的人墙，助跑，射门！

    足球再次在空中划过一道赏心悦目的内弧线后坠向球门近角！

    门将尼兰德竭尽全力的扑救虽然碰到了足球，但也只是轻微触碰，足球击中横梁下沿后弹入了球门内！

    完成破门的叶一锋转身冲向场边，张开双臂绕场大笑狂奔！

    红魔众将纷纷追逐他的背影而去。

    阿斯顿维拉球迷露出失落表情。

    当看到叶一锋一次又一次用任意球威胁他们的球门时，他们其实就有不祥预感。

    但阿斯顿维拉还是在给曼联定位球机会。

    实力差距令他们不得不采取犯规战术。

    结果现在不出所料，城门宣告失守！

    抗压的阿斯顿维拉转为逆风。

    进攻端开始变得积极，中场与后场也蠢蠢欲动。

    曼联则稳扎稳打。

    令穆里尼奥惊奇的是博格巴比起上一场浪的飞起，今天又稳健得令人忍不住竖起大拇指。

    唉。

    这孩子也是奔三的年龄了，要是能一直稳下来该多好。

    比赛第38分钟，曼联突然发动快攻，叶一锋与拉什福德完成换位，他去右路主动接应，拉什福德便立即跑位内切。

    叶一锋左路领球直接背身磕球向底线前，转身绕过防守球员塔戈特后在底线前将球传中！

    拉什福德抢前点垫射攻门。

    射门之后大英帝星就感觉今天运气糟糕到了极点。

    足球飞去的方向恰好是门将尼兰德站着的位置。

    尼兰德来不及弯腰蹲下将球没收，只能下意识地用脚将球挡出。

    结果还踢疵了！

    足球斜向滚去了禁区左肋地带。

    马夏尔本来是内切接应叶一锋的传中，看到拉什福德射门便放慢了脚步，这时突然见到足球朝自己飞来。

    卧槽！

    运气爆炸！

    不假思索抡腿就射！

    足球瞬间飞入阿斯顿维拉球门内！

    阿斯顿维拉防线众将根本来不及做出补救措施。

    曼联2:0阿斯顿维拉。

    红魔球迷欣喜若狂。

    联赛杯冠军，近在咫尺。

    半场结束回到更衣室内休息。

    穆里尼奥让球队下半场转为极限防反。

    终究只是联赛杯战场，犯不上跟对手死磕。

    能赢就行。

    给阿斯顿维拉留点儿面子。

    联赛内建立了3分的领先优势，十天之后还有欧冠16强战次回合的任务。

    外加往后还有足总杯要打。

    目前曼联是把本赛季能参加的所有赛事比赛全部打满！

    社区盾，欧超杯，世俱杯，联赛杯就差45分钟便通关，足总杯也一路晋级。

    这赛程密集程度决定了他们不可能场场都跟对手玩命拼。

    该有所保留时还是要谦卑些！

    下半场双方易边再战，叶一锋位置回撤中场，博格巴却蠢蠢欲动。

    叶一锋今天进了球，并不执着，见反王杀意正浓，干脆成人之美位置一退再退。

    他一退，让B费便陷入了尴尬。

    因为B费更习惯叶一锋在他前面的体位。

    于是B费也退。

    博格巴自然而然位置前压。

    他却有些不好意思，位置也主动回撤，免得像是大家都在遵循穆里尼奥摆大巴的要求，他却被晾在了前面营造出一种他我行我素的架势。

    叶一锋却给他打手势，指着前方让他去前面自由发挥。

    博格巴只好硬着头皮去前方寻觅良机。

    有叶一锋和B费在他身后输送炮弹，机会肯定怎么打怎么有。

    关键是博格巴却也不可能单兵突进上演一条龙。

    等他把球传到大英帝星或法国小亨利脚下，期待着能来点儿教科书式的传切配合时，法国小亨利和大英帝星却比他还着急想要多进球。

    好歹是决赛，努力刷刷数据更有助于突显实力与作用。

    于是博格巴被当成了工具人，一肚子怨气！

    踏马的！

    他给那俩人的传球是秒回，等他俩的传球，相当于在等轮回！

    阿斯顿维拉着实没搞清楚曼联在中场摆什么迷魂阵！

    要是弗雷德再杀到前方去，那真是阵型颠倒，两极反转！

    顾不上研究曼联的仙阵，阿斯顿维拉加强攻势。

    偏偏中路遇上叶一锋便撞上了一块铁板。

    叶一锋多多少少也在发泄情绪。

    被对手球迷打上“病毒”的标签，受尽辱骂，佛都有火。

    踢了防守位，立即干起了狙击队的活儿。

    凶猛冲撞频频上演。

    当格拉利什被他第二次撞翻之后，格拉利什倒在地上目瞪口呆。

    好死不死，叶一锋却还主动伸手拉他起来。

    格拉利什有千言万语如鲠在喉。

    虽然他没有出道便名动天下，但也一点一滴地打拼出了自己现如今大英帝星候补成员的地位，其实他梦想着自己能够成为叶一锋那么全面的球员。

    而现在叶一锋用防守教育了他：想要更全面吗？去拼命练练防守吧！

    即便是曼联队内的青木堂主，从叶一锋来到球队的第一天便开始在他身边学习训练，现在也打消了追赶或成为下一个叶一锋的念头。

    有人不做，何苦要当一个怪物？

    况且又不是只要变态就能成为叶一锋的。

    曼联进攻机会很多，但到了进攻最前端便成了谁都看得出来的勾心斗角。

    大英帝星和法国小亨利互相配合创造机会，博格巴硬要融入，但人家俩不带他，于是博格巴也开始了单干，有机会就远射！

    诶！

    打飞机了也不传给你俩！

    穆里尼奥在场边一脸纠结。

    真尼玛辣眼睛。

    换人换人。

    麦克拖米奈，马塔一同登场。

    大英帝星和法国小亨利一同下场。

    博格巴眼瞅着这俩人下场，心想着自己的机会应该来了。

    但转念一想有些不对劲。

    他前面没人了！

    叶一锋又回到了锋线上。

    曼联愣是打成了4231阵型。

