    刚才跑步的时候，宋佳打来了电话，说她又被李哲远缠上了，这两天那家伙早上一直在寝室楼下送早餐。

    虽然已经很明确的让他不要来了。

    可李哲远不知道吃了什么东西，脸皮子突然变厚了许多，像个狗皮膏药一样，赶也赶不走。

    这让三号楼许多女生都误会了她和李哲远之间的关系。

    本着送佛送到西的原则，陆阳同意了帮忙。

    来到三号楼女生宿舍下。

    果然。

    看到一个打扮的人模狗样的李哲远，手上拎着几个包子和一杯豆浆。

    大冷的天，他就穿着一个白色的休闲装，冻的瑟瑟发抖。

    陆阳有点不明白了。

    这家伙的毅力怎么这么大？

    宋佳明显就是很不好追的样子啊。

    “是你，陆阳。”

    看着吊儿郎当走过来的陆阳，李哲远立刻警惕起来。

    第一次见面，他并不将这个学弟放在心上，那次他就吃了很大的亏，上次在操场，他亲眼看到宋佳和陆阳关系亲密的靠在一起，这让他心态几乎一度崩溃。

    不过，最近他从秘密渠道得知了一些消息，让他再次燃起了一些信心。

    “学长，你在这干什么？”

    陆阳双手抱胸，看好戏的样子。

    李哲远不想和陆阳多说，不爽的回道：“不用你管。”

    “话不能这么说，咱们还一起喝过酒，算是朋友了吧，你的事情就是我的事情，你不会是在等三号楼的哪个女生了吧，进不去？我女朋友宋佳就在三号楼，要不我让她帮你催催？”

    陆阳声音很大。

    从寝室大门进出的女生，听到他的话，一脸古怪的看着二人，有的还停下了脚步，提着暖水壶准备看好戏的样子。

    谁不知道李哲远正在追求宋佳，可现在又冒出来一个宋佳的‘男朋友’，这无疑充满了浓浓的八卦味道。

    不会打起来吧？

    侦探游戏，谁才是小三？

    “陆阳，别胡说八道。”

    见四周看戏的学生越来越多，李哲远脸色有些不好，他在医学院有头有脸，陆阳却只是一个毫无名气的大一学生，和医学院更是没有一点关系，光脚的不怕穿鞋的，真要闹出丑闻，吃亏丢人的只有他自己。

    好在，想到自己的杀手锏，李哲远放下心来。

    他目光看着寝室的方向，不在理会陆阳。

    以不变应万变，绝对不能被这家伙激怒了。

    寝室三楼。

    林媛媛偷偷在阳台窗户看了看，然后说道：“佳佳姐，那个渣男来了。”

    宋佳知道，在林媛媛这，渣男就是陆阳的代称。

    他来了吗？

    宋佳朝着楼下看了一眼，说道：“走，我们下去吧。”

    “佳佳姐，要不今天就不去上课了吧，让他们都在外面等着，我看他们两个都不是什么好东西。”

    林媛媛一双眼睛祈求着。

    宋佳果断拒绝。

    “不行，陆阳是我叫来帮忙的，怎么能将他晾在外面，等会下去，你不要多嘴。”

    “好吧。”林媛媛很不情愿，但还是跟着宋佳一起下去了。

    刚到门口。

    李哲远就发现了二人，他眼睛一亮，连忙走了上去：“宋佳学妹，我给你带了早餐。”

    “学长，我不是说了，让你不要送了吗？我有男朋友了。”

    宋佳看着陆阳，俏脸微微一红。

    她还从来没有称呼别人为男朋友，哪怕是假的。

    李哲远心中暗叫不妙，他说道：“宋佳学妹，你不要被陆阳骗了，他是一个渣男，已经有女朋友了。”

    陆阳眼皮微微一跳。

    他怎么知道？

    他知道关心月？

    不应该啊，不是关心月，那就应该在学校里了。

    哪一个？

    没等陆阳猜出来结果，李哲远就指着他说道：“他的女朋友叫陈秋月，是工院计算机三班的，你去他们系打听一下就知道了，陆阳明明有女朋友，还欺骗你！他就是一个大渣男。”

    宋佳狐疑的目光在陆阳身上扫过。

    她还真的没听说这个。

    陆阳有女朋友了，自己还把他叫过来是不是不太好，可不知道为什么，宋佳竟然产生了几分失落的感觉。

    这家伙，什么时候找的女朋友？他不是一直在写小说吗？写小说怎么可能找的到女朋友？

    林媛媛瞪大了眼睛，萌凶萌凶的看着陆阳。

    四周也传来一阵阵议论的声音。

    一道道目光在陆阳身上打量着。

    好在这个时候，还没有智能手机，没有抖音，要不然陆阳今天铁定是要被社死了。

    好家伙！

    釜底抽薪。

    李哲远知道陈秋月，陆阳并不意外，主要是他们之间真的闹大了点，整个计算机系都知道了，随便打听一下就能知道。

    “我承认。”

    陆阳没有否认。

    反倒是无所谓的样子，要真是修罗场，他肯定吓得要死，可现在，宋佳完全是在和他演双簧，他自然不担心。

    可怜的李哲远并不知道，不管他有什么手段，也注定只是一个输家，裁判和选手是一伙的，这不公平！

    宋佳朝着陆阳走了过去。

    并不知情的李哲远很兴奋。

    这下终于让宋佳看清楚陆阳的真面目了，她应该很失望吧，动手，动手……李哲远在心中想着，期待看到宋佳一巴掌打在陆阳脸上的场景。

    还是年轻啊。

    这都敢承认，不知道女人最在乎的是什么吗？

    要是换成李哲远自己，他绝对不会承认，打死也会说是自己被污蔑。

    “佳佳姐，打他！”

    林媛媛看热闹不过瘾，还想加一把火。

    其他人也准备看宋佳怎么手撕渣男的戏码。

    然而。

    宋佳走陆阳旁边之后，却突然挽住陆阳的胳膊，说道：“走吧，外面怪冷的，我们去吃早餐。”

    “好。”

    陆阳吸了吸气。

    是有点冷了。

    “怎么会这样？”

    李哲远瞪大眼睛，不可思议。

    他崩溃了。

    自己都揭穿陆阳的真面目了，陆阳还承认了，宋佳却好像完全不在乎的样子。

    这不科学。

    他追上前去，挡住路：“宋佳，你是不是没听到，他都承认，他已经有女朋友了，你想做小三吗？”

    可能真的被刺激到了，李哲远已经口不择言。

    宋佳很淡定的说道：“话不能这么说，我和陆阳刚开学就认识了，谁先谁后还不一定呢？”

    纳尼……

    “他是渣男啊！”李哲远崩溃了。

    宋佳笑道：“男人，渣一点挺好的。”

