    你也配？

    空间内，看着脸色冷漠的将臣，青年微微一愣。

    旋即，青年轻轻一笑，道：“你可能不知道做本君的第九战将代表着什么！”

    “本君，紫玄！天元星域幽龙界大幽帝朝镇东君侯！麾下八大战将，全部都是散仙九劫的存在！”

    说着，紫玄君侯笑看着将臣，“本君也是看你为本源僵祖之躯，生了爱才之意，若入本君府下，百年内，本君便可助你突破九劫！”

    “如何？现在还要拒绝本君？”

    紫玄君侯看着将臣，眼中充满自信。

    然而，将臣冷冷一笑，脸色依旧漠然，“滚！”

    嗯？

    紫玄君侯眼睛一眯，脸上浮上一丝冷色，“敬酒不吃吃罚酒！”

    说完，他眼中噙着危险的表情，转头看向灵月圣主，“你呢？也要拒绝本君？”

    迎着紫玄君侯的目光，灵月圣主身躯一僵，裙摆下双手紧紧捏起。

    大幽帝朝！

    紫玄君侯！

    麾下八大战将，全是散仙九劫的存在！

    这每一个消息，无不彰显青年的强大！

    别的不说，九劫散仙，这在神州大陆都是顶尖战力的代表，但在这青年麾下，却仅可成为一个战将！

    可想而知，青年口中大幽帝朝的强大！

    那这青年的实力，必然也不容小觑！

    沉默了片刻，灵月圣主贝齿紧咬，深吸了口气? 看着青年，却还是坚定地摇了摇头? 道：“多谢君侯好意，不过妾身资质平凡，只能辜负君侯的好意了！”

    闻言，将臣眉头一挑，有些诧异地看了一眼灵月圣主? 显然是没想到她会拒绝这青年。

    “很好！”

    紫玄君侯的脸色瞬间便是阴沉了下来? “冥顽不灵，那就休怪本君不客气了！”

    嗤！

    话音落下? 他冷哼一声，双手越过袖袍? 直接朝着将臣和灵月圣主抓去。

    虽然没有任何波动，但这一刻，灵月圣主娇躯僵硬? 眼中浮现骇然之色? 只感觉那只白皙的手掌? 好似包罗世界? 将她禁锢在原地！

    躲不开！

    也无法躲！

    整个天地间，好似只剩下那只手掌存在！

    “吼！！！”

    一声低吼? 却是将臣口中所传出。

    他脸色狰狞? 显露僵尸形态? 浑身尸气暴涨? 锐利的指甲划破虚空? 直接便是挣开了青年的束缚。

    而且，一股夹杂着毁灭之力的尸气? 朝着青年胸前袭去！

    “咦？毁灭之力？”

    紫玄君侯袖袍轻挥，化解了尸气，不过眼中却是再次浮现惊讶之色? 而且看着将臣的目光，更加炽热了几分。

    “领悟毁灭法则的本源僵祖！难怪如此傲气！不过? 本君要定你了！”

    “轰！！！”

    可怕的爆炸声响起，整个空间都是震颤了一下！

    将臣回头看去，只见灵月圣主身上散发着一股冰冷的气息，头顶悬浮着一柄天蓝长剑！

    那长剑身长七尺，剑锋宽阔，不似女子所用之剑，整体看去，与身姿柔媚的灵月圣主格格不入。

    不过，此刻剑上所传出的凌厉气息，却是让得将臣都有些心悸。

    “人仙法器？”

    紫玄君侯眉头微蹙，看着灵月圣主头顶的长剑，眼中也是浮上一抹讶然之色。

    “不过，仅凭这东西，可撼动不了本君！”

    “轰！！”

    话音刚落，紫玄君侯一指点出。

    这一刻，整个空间剧烈颤动，而且直接变得虚幻起来，摇摇欲坠。

    “疾！！”

    灵月圣主黛眉紧蹙，口中轻喝，头顶长剑瞬间射出！

    “嘭！！”

    针尖对麦芒！

    整个罪恶池底下的空间，直接化为粉碎，唯有罪恶池中间被结界笼罩的能量漩涡安然无恙。

    也幸好那结界刚才被紫玄君侯加固过，否则，只怕连那结界都要被打破！

    “噗……”

    长剑飞回，黯淡无光。

    而灵月圣主一口精血喷出，脸色瞬间变得苍白无比。

    见到远处安然无恙的紫玄君侯，她俏颜微变，旋即身形一转，直接朝着罪恶池上方飞出。

    “想跑？”

    紫玄君侯冷冷一笑，一手抓出，一个巨大掌印同时幻化，朝着灵月圣主抓去！

    “轰！！！”

    却在这时，一股浓郁尸气爆出，将臣衣袂飘飞，双瞳漆黑，体内枷锁若隐若现，一爪疾下，将那巨大掌印打碎，旋即毫不停留，直接朝着紫玄君侯扑去！

    “你真是该死！！”

    紫玄君侯脸色阴沉，眼中杀机毕露，直接一拳轰出！

    “嘭！！！”

    下一刻，将臣直接被击飞。

    不过紫玄君侯身躯一颤，竟然也是退后了三四步。

    “嗯？封印？”

    紫玄君侯脸色一沉，目光在将臣身上的漆黑枷锁扫过，眉头紧紧蹙起。

    “大能布局？还是自封修为？”

    心中各种念头闪过，紫玄君侯眼中浮现一抹忌惮。

    那枷锁的来历，他竟然看不透！

    “嗤～！”

    就在这时，将臣脸色冷漠，再次疾出，朝着紫玄君侯扑来。

    “轰！！”

    紫玄君侯再次一拳，直接将将臣击飞，这一飞，竟是直接飞出了罪恶池范围。

    下一刻，紫玄君侯一步跨出，已然出现在罪恶池上空。

    “咻！咻！咻！”

    然而，他还未来得及看，头顶便是一道道可怕的攻击落下。

    “嘭！！”

    紫玄君侯躲闪不及，直接被打落了数丈距离。

    抬起头来，看着天际那数道身影，他的脸色阴沉无比。

    “很好！蝼蚁们，你们成功激怒本君了！”

    话毕，他的衣衫一震，身上开始浮现一股强大的气势，并且缓缓上升。

    “这是怎么回事？”

    天际，天音圣主、简东来、金幻星君等人，看到下方的情形，皆是脸色凝重，看向旁边脸色苍白的灵月圣主。

    “刚才罪恶池暴动，他是从那时空夹层中出来的！”

    灵月圣主贝齿紧咬，脸色凝重，看着下方的紫玄君侯说道。

    听到灵月圣主所说，诸人都是脸色微变，刚才罪恶池暴动了？

    “不好！他的实力……”

    突然！

    天音圣主瞳孔骤缩，猛地看向下方。

    其余人亦是脸色突变，看向下方罪恶池上那道身影。

    只见那紫袍青年，浑身衣衫鼓起，身上恐怖的气息如同神魔般恐怖。

    而且，周围的空间，竟是承受不住这股气势，直接寸寸龟裂开来！

    “他……他到底是什么修为？！”

    天音圣主声音颤抖，眼中竟是升起一丝恐惧。

    是的！

    此刻的紫玄君侯，气息让她恐惧！

    诸人不语，但脸色亦是同时变得苍白起来。

    “咻！咻！咻！咻！”

    徒然，远处破空声响，一道道身影朝着此处接近。

    显然都是被这股可怕的气势所惊动！

    与此同时。

    雍州境内，荆棘王朝。

    喊杀声冲破天际，浓郁的血色煞气，将天地都染成了红色！

    大军上空，一道道气息强大的身影不断厮杀、战斗！

    而在这些战斗身影的不远处，孙武脸色漠然，平静地看着这一幕。

    “嗯？”

    就在这时，孙武眉头微蹙，徒然转身，看向了北方天际，“超越此界的力量？！”

    孙武眼眸微眯，忽然看向不远处正在厮杀的那数道身影，漠然道：“所有反抗者，不留活口，大军北伐，直袭荆棘王宫！”

    说完，他一步踏出，身形开始变得虚幻。

    很快，便是彻底消失在半空中。

    ……

    ……

    Ps：第三更！求全订！求推荐票月票！

