
　　这一切发生的极快，武琳从生到死也就是一眨眼的时间。

　　李婆婆仅仅劈出三记手刀。

　　一刀裂长剑。

　　一刀断手臂。

　　一刀斩头颅。

　　有着至人境界的武琳近乎被秒杀。

　　不仅夏天面色震惊，梅家无兄弟更是强不到哪儿去，满脸的骇然。

　　至于姚曦和叶轻柔，彻底懵了。

　　她们不是没有见过超级高手。

　　也不是没有见过流血场面。

　　但从来没有之前的一幕带给她们无以伦比的强烈震撼。

　　太强势了。

　　太犀利了。

　　除了震撼之外，这两个美丽的女子眼中竟浮现丝丝崇拜。

　　无他。

　　李婆婆也是女人，而姚曦和叶轻柔不自禁的代入了进去。

　　当杀则杀，没有一丝犹豫。

　　“该你了。”

　　当李婆婆以温和的语气说出这句话时，武广脸上的表情刹那扭曲在了一起。

　　愤怒，畏惧，惶恐，仇恨……所有情绪混在在一起，最后汇聚成了一个念头。

　　逃！

　　嗖。

　　他没有丝毫犹豫，更不会傻傻的放狠话，展开这辈子最快的速度向外窜去。

　　“呼……”

　　然而刚窜至一般，就感觉后脑传来冷风。

　　他还不知道怎么回事，腰肋便是一阵酥麻酸痛，紧接着喀嚓断骨声响起。

　　武广横飞出去，还在半空时，眼前一花，他的身躯静止在半空。

　　他看到一只手。

　　这只手正掐着他的脖子。

　　“饶命……”

　　两个字未落，喀嚓声响起。

　　下一秒。

　　武广的脑袋像是随意脱落一样耷拉在肩头。

　　面部带着的不甘与不信表情渐渐凝固，瞳孔中的眸光逐渐涣散。

　　暴毙而亡。

　　啪的一声。

　　李婆婆随意将他丢在地上，像是做了一件很平常事情，看向的梅家兄弟。

　　“怎么？需要老身帮你们动手吗？”

　　“前辈，我们现在就走，可以吗？”

　　梅老大的脸色很难看，试图做最后的尝试。

　　毕竟是五个人，而且是兄弟，虽然李婆婆战力强横，又来自长安李家，可若他们被对方一句话就要自断一臂，那也太说不过去了。

　　“呵呵呵呵。”

　　李婆婆微笑着，“看来我多年未出世，已经有很多人把我这个遭老婆子忘记了。”

　　说罢之后，她转目对夏天温和一笑，“姑爷，你在外面帮老身掠阵，防止他们逃走，既然他们舍不得自断一臂，那老身就取了他们的性命作为挑衅我长安李家的代价。”

　　闻言。

　　夏天默默点了点头，缓缓向外退去。

　　事实上他现在有些疑惑。

　　通过刚才李婆婆的出手，夏天感觉她的确很强，但却不认为她突破至人，达到传说中的至圣。

　　最多和自己一样，至人大圆满。

　　哪怕是夏天自己施展全力，他也不认为能击毙梅山五兄弟。

　　可李婆婆又凭借的是什么？

　　这让他非常好奇。

　　“老身已经很久没有和人真正的动手了。”

　　李婆婆像是和朋友聊天一样，不徐不疾走向梅山五兄弟。

　　在此途中，她的两只手掌忽然发生了诡异的变化。

　　一掌漆黑如墨，一掌晶莹如玉，两种不同颜色出现在左右双掌，给人一种极其诡异而危险的感觉。

　　“阴阳灭绝掌……”

　　看到这一幕，梅家五兄弟皆尽骇然。

　　“前辈！我们认输！”

　　梅老大刚刚提起的些许战意，一瞬间仿佛被戳破的气球，脸上涌动着不甘之色。

　　更多的是忌惮。

　　“二弟，四弟，五弟。”

　　梅老大看向动手的兄弟三人，双眼闪烁着，“自断一臂向前辈请罪吧。”

　　闻言。

　　三兄弟皆是一愣，愤怒而憋屈。

　　“二哥，四弟，五弟……”梅老三也连连使眼色。

　　“喀嚓！”

　　最先动手的是梅老四，他涨红着脸，一张拍在自己的左臂，脆骨响应声而起。

　　“喀嚓，喀嚓。”

　　看到此，另外两人也没有犹豫，当即拍断了自己的一只手臂。

　　断掉一臂对于他们而言并不算什么重伤，可是这种屈辱的感觉却让梅家兄弟直欲吐血。

　　但形势比人强。

　　面对这个凶婆子，不是意气用事的时候，若是为此丢了性命，那才是愚蠢的行为。

　　梅老大强压内心各种情绪，淡淡道，“前辈，我们可以走了吗？”

　　“唉，还以为你们会有一些骨气呢，真让老身失望，守护者？呵呵呵呵呵……”

　　李婆婆的语态之间是不加掩饰的轻蔑与鄙夷。

　　“年轻人，老身给你们一个忠告，凡是莫冲动。”

　　她依旧面带温和，自始自终都如一个和蔼的妇人，可是说出来的话却让梅家兄弟的脸色变了又变。

　　“守护者没什么了不起的，这个世界上，总有你们惹不起的人，回去告诉你们盟主，若还有下次，我家老爷会亲自去找他喝茶的。”

　　“我们一定将话带到。”

　　说完这句话，梅家五兄弟大步流星向外走去。

　　而李婆婆又将目光对准了剩下的几人。

　　他们分别是武广带来的三个中年，以及映鸿辉和那一对年轻男女。

　　事实上，他们同样早就被吓傻了，直至现在都反应不过来，更是大气都不敢喘一下。

　　此刻被李婆婆温和的目光扫过，顿时激灵灵打了个冷战。

　　“你们也走吧。”李婆婆并未为难他们，“带上各家的尸体，回去告诉你们的主事人，就说人是老身的杀的，如果你们各家不服，可以去长安李家报仇，老身随时恭候。”

　　中年人和映鸿辉等人顿时如蒙大赫，再也不敢有一丝犹豫，纷纷动作。

　　“等等。”

　　夏天忽然开口了，“映海还没有死。”

　　嗯？

　　李婆婆诧异望来，“嗯，他的确未死，不过也差不多了，姑爷既然不想他活，那就杀了吧。”

　　“您误会了。”

　　夏天笑了笑，“我不杀他，不过我想把他留下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“随你吧。”

　　李婆婆对此并不在意，一双温和的眸子缓缓扫过叶轻柔和姚曦，和善的笑了笑，又道，“姑爷，如果没什么事的话，我们也走吧，我已经很久没见过小姐了。”

　　“我们现在就走。”

　　夏天也是果断之人，对映鸿辉三人道，“你们可以走，映海留下。”

　　映鸿辉哪敢反驳，连一句话狠话都不敢放，带着另外两人狼狈逃窜。

　　制止他们彻底离开，夏天才看向姚曦，“姚曦，映海交给你了，随你怎么处理都可以。”

　　愕然听到这句话，姚曦先是一怔，旋即脸上浮现出浓浓的不可置信，紧接着浮现出感激之色。

　　“嗯。”

　　她重重点了点头，转目望向倒在地上依旧昏迷的映海，眸子中涌动着刻骨的仇恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1508章 当杀则杀免费阅读。https://xs.23sk.com 