    白度技术员看着11181舒服的页面，还有完备的网站导航链接，一下就爱上了这个网站。

    除了导航以外，111181最重要的就是丰富的游戏咨询内容。

    页面有不少游戏下载的链接，还有各种修改器和外挂链接。

    而且整个下载链接，页面干净清爽。

    技术员也是游戏迷，也会想办法去找游戏程序和外挂的资源。

    游戏的资源大部分都是买游戏光盘，因为这个年代网上根本就没有资源。

    外挂可以在网上下载，但是一个是很难找，还有一个就是病毒太多，像11181这样干净整洁的网站几乎没有。

    11181也不是没有广告，但是广告位置很整齐，并不凌乱。

    敏感的白度技术员，将11181当做是一种现象级产品。

    经过技术小组商量后，大家立刻将这个现象汇报给老板李岩洪。

    今年一整年，白度还在飞速的发展中，李岩洪对互联网发生的一些都很敏感。

    当李岩洪拿到11181的情况报告后，也是眼前一亮，他心中想了两件事。

    第一件事就是这个网站对白度太友好了！居然主动上白度的链接给白度流量。

    这让李岩洪很是开心和感动!得到行业的认可非常重要！

    白度正在想办法要流量，因此付出了不少代价和一些网站达成了合作，让流量大一些的网站例如心浪、网翼、嗖弧给自己一个友情链接。

    这些友情链接可都是真金白银付出的。

    而11181网站居然主动给自己带流量。

    这个时候的白度，主要的盈利点并不是针对普通用户，而是一个向大网站售卖技术与服务的初创企业，白度其在网站上打出的口号都是“Behind your e-success”。

    李岩洪的商业模式则是在仿效米国的Inktodi的公司——这家公司通过为米国100多个大型门户网站提供搜索技术来盈利。

    不是白度不想为用户提供搜索服务，而是现在的条件根本就不成熟。

    此时，白度在用户那里的知名度有限，不是所有人都知道白度，然后点来搜索。

    另外，这几个月白度遇到了严重的危机。

    从三月开始，从米国到夏国，互联网迎来第一次“泡沫”和“崩盘”，无数网站被关闭，许多域名都成了“死链接”。

    随之而来的，是白度为搜索用户提供的链接大部分都打不开，或者是打开后文不对版，这导致了用户对白度严重的信任危机。

    白度在米国的对标对象Inktodi股价从最高的243美元跌到不足1美元，几天前刚刚被雅虎收购。

    Inktodi的遭遇让李岩洪足实吓出一身冷汗。

    而此时白度服务的大网站数量也在暴跌，同样收益也在暴跌。

    再这样才去，白度恐怕比Inktodi还惨，没有流量不说，还变成了虚假链接专业户。

    第二件事，李岩洪在想，怎么和111181这样的友好网站打交道？

    抄袭11181做白度自己的导航？

    这个念头，李岩洪不是没有过。

    但是此时再做一个11181网站不符合白度的战略定位，白度此时的重点工作还是稳定现在的市场，优化技术，剔除无效链接。

    做得好的网页多得很，心浪、网翼，白度都没有去抄袭，因为白度此时知道在这一场互联网危机中，白度应该有自己的定位。

    白度此时也需要的是朋友，不是敌人。

    夏国目前的搜索引擎也不止白度一家，还有市场占有率非常广，没有退出夏国的谷歌，以及同样有心思做搜索引擎的雅虎。

    李岩洪确定了商业策略，对下属说道：“还是友好得和11181打个招呼，主动谈一下合作的事宜。11181目前只是在导航页面展示了白度的链接，看看他们能否专门为我们设置首页导航栏！价格好说，可以参照我们和心浪等合作的价格。”

    “还有，在咱们的友情链接中加入11181，在‘导航网站’搜索结果中，展示11181，并且置顶。”

    友好是相互的！

    李岩洪考虑的就是11181和白度的互补性。

    技术员也说道：“刚刚我在这个网站下载了传奇的外挂！太好用了！！”

    技术员顺带也把陈潇开发的外挂纳入白度的搜索结果，并且置顶。

    这个时候大家都在考虑流量，白度如果能够持续提供优质内容的搜索服务，当然也能够持续获得流量。

    11181和传奇外挂就是就是优质的内容和优质的服务。

    【影响力+10，累计影响力457】

    陈潇收到了一大波影响力！

    这段时间，他会莫名其妙收到一些影响力，这说明了一些产品在自己不知晓的情况影响着某些人。

    这当然是好事。

    陈潇打开电脑，雅虎邮箱收到了电子邮件——白度技术团队发来的。

    邮件的标题是“白度技术团队的感谢信。”

    上一世白度在某种意义上就是个流氓公司，陈潇对白度无感。

    而“感谢信”这个标语更像是垃圾推广邮件。

    “感谢个毛！”

    陈潇看都没有看，以为是什么垃圾推广邮件，直接把白度感谢的邮件和其他的一些垃圾邮件扔进了垃圾箱，点击了彻底清除。

    彻底清除，是陈潇的洁癖。

    他看了看时间，老爹今天应该从江阳回来。

    晚上八点，陈强坐最后一班大巴车从江州回到了家中。

    德龙电子被一分为二后，厂里的工人大部分都得到了安置，要么被凌华安置，要么被中精或者是江州机械厂安置。

    因为陈潇的关系，周凌华是点名要陈强到凌华做管理层。

    但可能是因为ZF工作人员的疏忽，陈强居然被分到了江州机械厂，然后又被江州机械厂随机分到了江城分厂。

    兜兜转转一圈居然回来了。

    这不，陈强正在为这事儿糟心呢。

    陈潇给陈强泡了一杯水，说道：“爸，我这边有一个小项目，效益应该还不错，我的意思是，要不然你出来单干算了，不要去厂里打工了。”

    经历了陈潇申请专利，高考又考到了全省第一的成绩的事情，陈强已经不把陈潇当做是信口开河的小孩子。

    陈强说道：“什么项目，具体做什么的。”

    陈潇用最简单的语言把销售网吧读卡器和卡片的事情说了一边，陈强听着，又点了一根烟。

    他的眼神似乎纠结了很久，一直没有给出答案。

