    蓝研所在海底的建筑十分庞大，发生爆炸的是整个研究所，所以海底之下发生爆炸之后，导致整个海底都发生了剧烈的变化。

    而原本蓝研所的位置底下出现了一个巨大的漩涡！

    周围的海水也产生了剧烈的波动。

    他们三个人这个时候在海里就像是一粒微尘，连自己的身体都无法控制。

    压抑的窒息感让叶安产生了十分强烈的不适。

    但她知道，她的手一直被傅云深握着，无论海水怎么冲撞都没有把他们分开。

    一阵汹涌的海水冲击后，她才看到傅云深飘浮在她面前，他的身上受了很重的伤，从他身上流出来的血，把周围的海水都染红了。

    血丝飘在海水里，像是红色的墨水一样被晕染开。

    在她身边不远的蓝修身上和傅云深一样，到处都是伤口。

    而且这两个人现在的状态都很不好。

    她立刻反应过来，在发生爆炸的时候，无数的建筑碎片和石头朝他们喷涌过来。

    在那一瞬间，扑来的海水让她有短暂的失明。

    但她的身上是没有受伤的，因为那些东西，全都被他们两个人挡了下来！

    如果不是他们有强大的精神力保护的话，就不止是受伤这么简单了。

    她立刻游向了蓝修，手横过他的脖颈，拖着他们两个人不断的往上游泳去。

    深海中，能看到叶安就像是一个发光体，在她的周围被一圈乳白色的光晕围绕着。

    过了好一会儿的时间，叶安才从海面探出头来。

    同时，傅云深和蓝修也被带出了海面，她将两个人放在了海水上飘浮的木头上，才让自己轻松了一会儿。

    但叶安刚探出头，还以为天黑了。

    抬头的时候，才看到巨大的海啸正在朝她的方向压了过来！

    叶安此时也忍不住爆粗口了。

    这海啸要是上了岸，破坏力根本无法估量！

    而岸边的所有人，都得死。

    她眼里划过一道光，左手臂上立刻被一层粘稠浓郁的白色气体是缠绕。

    抬起手，一股庞大的能量瞬间从她的掌心朝还海啸逼了出去！

    这是她第一次使用这么庞大的操控之力。

    顷刻间，巨大海啸的卷进像是被什么东西给阻挡住了，渐渐放缓了速度。

    可海水依然没有下沉，也没有退却。

    像是一个遮天蔽日的瀑布，垂挂在天空。

    叶安源源不断的涌出自己的精神力支撑现在她现在的操控力量。

    海啸的巨浪有逐渐后移的迹象，可她根本撑不了多久。

    而这种震撼的场面让所有人都惊在了原地。

    看到那几十丈高的海水停滞在空中让他们产生了一种时间也在这一刻停止了的错觉！

    像是从天上倾泻而下的巨大瀑布！连接了海天之间的通天巨浪！

    那即将翻涌倾泻下的海浪，弯成一道弧形，摇摇欲坠！只要它一倾泻而下，足以毁灭整座城市！

    整个天空都像是被乌

    云蔽住，他们被这黑压压的阴影压得连呼吸都觉得困难。

    一种对灾难极度恐慌与畏惧的心情浮现在每一个人的脸上。

    齐择大步走到岸边，“谁拥有会转移精神力的能力。”

    转移精神力的能力是一种特质系异能，其实他的能力就是把自己变成一种媒介。

    然后让一个人的精神力暂时转移到另外一个人的身上。

    这种能力有点像是偷取，跟小偷没什么区别。

    所以拥有这种异能力的人通常不会告诉别人，而且也十分罕见。

    齐择之所以知道，是他从前遇到过。

    而有些人，即便是偷取了别人的精神力暂时为自己所用，也会因为自己的身体无法承受而导致其他的副作用。

    所以就算有这种能力，他们也不会乱使用。

    比如，上一个偷取齐择精神力的人，因为身体无法承受那种力量，自己爆体死了。

    “我会。”一个男人走了出来。

    他是“无垢”带来的异能者。

    齐择看向他，“现在，把我的精神力，转移到她身上去。”

    虽然很远，但是齐择能够看到在远处阻止海啸的人，是叶安。

    亚人种的能力再强大，都是无法与自然的力量抗衡的。

    这是一个自然规律。

    也是宇宙的能量守恒原则。

    这场海啸还大，按照现在的状况看，她很难支撑下去。

    所以——他必须要帮她！

    叶安感觉到自己的精神力在逐渐濒临枯竭。

    在这种时候她真正感受到了在自然面前的无力感。

    这就是，自然之力。

    是整个蓝星乃至整个宇宙亘古永恒存在的最大力量。

    它永远无处不在，周而复始，从不随着时空的转移环境的变化而消失。

    她的精神力越来越衰弱，即便她的精神力和异能都得到了强化，可在这个力量面前还是让她陷入了精神枯竭的状态。

    而被她的操控制力覆盖的巨浪海啸，这个时候已经隐约要摆脱她的控制了。

    虽然很慢，可是那巨大的海啸正在往下移动！

    然而就在这时，叶安忽然觉得有一股力量撞入了自己的身体。

    源源不断的暖流进入了自己的四肢百骸，让她的精神力瞬间变得充沛！

    她惊了一下，体力也在恢复。

    “叶安，别忘了，还有我们。”齐择的声音从她的通讯频道里传了过来。

    虽然齐择的声音平静的没有一点情绪，可在这个时候却足够让人安心！

    “阻止它。”齐择继续说。

    叶安一下笑开，重重的说了一个字，“好！”

    她原本衰弱的操控力量在瞬间又重新迸发出了巨大的力量，白色的气浓稠无比，将巨大的海啸正在往后推移！

    “她的身体像是一个无底洞，能够容纳巨大的能量。所以她的身体不会有事，而在她抵御海啸的过程中，精神力会源源不断流失。所以，转移到她身上的能量越多越好。”那个男人也有些惊讶，他完全没想到叶安的身体和常人完全不一样。

    他作为媒介是可以直接感受到的，他可以感受到她的身体对于能量的包容。

    简直不可思议！

    齐择的手高高的举起，将精神力完全释放！

    （本章完）