    第205章 药不能停   

    李太医话没有明说，但是意思表达的很清楚了。

    

    什么叫实乃不可，是命不久矣才是。

    

    朱元璋看了俯身跪在地上的李太医一眼，久久没有说话。

    

    就在李太医觉得自己跪的老腰都要断了的时候，朱元璋才终于开口了：“李贵妃的药……先停了吧。”

    

    李太医一惊，立马说道：“皇上，不可呀……若是李贵妃出了什么差池，宁王殿下……”   

    宁王殿下非吃了微臣不可。

    

    想起宁王朱权那怒气冲冲的模样，李太医就满脸痛苦。

    

    以前李贵妃每每犯病的时候，朱权都要兴师动众的在太医院之中大闹一场。

    

    这李贵妃要是真的因为停了药出现什么差池，那宁王殿下还不得拿刀抹了他这个太医的脖子不可。

    

    “不用管他，他若是有什么意见，让他来找咱。”

    

    朱元璋还是愿意相信朱烨的，虽然是在拿李贵妃的命做赌注。

    

    但是他愿意相信自己那个出其不意的大孙儿。

    

    他知道朱烨不会拿着人命开玩笑，既然朱烨要求李太医停药，那么自然会有自己的理由。

    

    当然朱元璋也不是仅仅因为自己读朱烨的信任就让李太医去停药。

    

    朱烨去太医院之前，就已经见过李贵妃了。

    

    若是没有李贵妃的许可，朱烨不可能去太医院见李太医的，更不可能随意让李太医停药。

    

    这些事情只能说明李贵妃是知情的。

    

    而且，只有李贵妃答应了停药，朱烨才能入得太医院见到李太医。

    

    否则的话，以朱元璋对朱烨的了解，朱烨不会去淌这趟浑水的。

    

    既然李贵妃都同意停药了，那必然是朱烨说服了李贵妃。

    

    由此可见，那五石散肯定是存在问题的。

    

    朱元璋看问题从来不只是看表面。

    

    所以综合自己的考虑，朱元璋还是决定尊重李贵妃的意思，让太医院给李贵妃停药。

    

    “你下去吧。”

    

    朱元璋挥手打发了李太医。

    

    但是还是心中有所疑虑，他得亲自去见见朱烨才是。

    

    忙完了手中的公事，朱元璋刚腾出空来换下龙袍，黄狗儿上前说道：”皇上，宁王殿下求见。

    “   

    “咱出去见他，你留下便是。”

    

    朱元璋从黄狗儿的面前走过，丝毫没有停留的意思。

    

    黄狗儿等到朱元璋离开，才缓缓站起了身子。

    

    这些日子，不知道为什么，朱元璋处理任何事情都让自己守在门外。

    

    只有蒋瓛才能贴身伺候。

    

    以至于自己很多事情都不能第一时间知道。

    

    莫不是，被朱元璋发现了自己和东宫有联系了？

    

    黄狗儿看着朱元璋离开的方向，目光深沉，不由得握紧了自己的拳头。

    

    朱元璋大步走出了寝殿，一出门便看到了守在门口的朱权。

    

    见到朱元璋，朱权立马上前冲着朱元璋请安。

    

    他一听说太医院在朱元璋的许可下听了李贵妃的药，便马不停蹄的赶来见皇上了。

    

    “父皇，为什么停了母妃的药？”

    

    朱权有些焦急，他最重视的就是李贵妃了，知道李贵妃被停了药，当然紧张。

    

    “你消息倒是灵通。”

    

    朱元璋面无表情的看了朱权一眼。

    

    朱权被朱元璋这么一瞪，脖后一阵冷风吹过，忍不住打了个哆嗦。

    

    因为李贵妃的病，朱权在太医院没少安排人手，生怕错过什么风吹草动。

    

    “父皇，我只是关心母亲的病情。”

    

    朱权赶紧解释道。

    

    “哼。”

    

    朱元璋冷哼一声，没有理会，径直越过朱权往外走去。

    

    蒋瓛见状，赶紧使了个眼色，示意朱权跟上。

    

    见朱权投来感激的眼神跟上朱元璋，蒋瓛这才无奈的摇了摇头，跟在了两人的身后。

    

    别说朱权，皇宫中大大小小的皇子和妃子，又有几人没有受到过蒋瓛的提醒。

    

    常年跟在朱元璋的身边，除了马皇后以外，没有人比蒋瓛更加的了解朱元璋。

    

    所以有时候蒋瓛的提点，往小了说能讨得朱元璋的欢心。

    

    往大了说，有时候甚至能救命。

    

    所以，没有人敢得罪蒋瓛，不仅仅是蒋瓛锦衣卫使的身份，更多的是，有时候蒋瓛的一举一动，可以决定一个人的生死。

    

    当然，朱权不至于沦落到谈论生死的那一步，但是他也没有少受蒋瓛的恩惠。

    

    比如朱元璋让锦衣卫揍他板子的时候，蒋瓛开口的话，他能挨得轻一些，屁股也就不用开花了。

    

    跟在朱元璋的身后，朱权看着一路上越来越眼熟的风景，就已经知道了朱元璋此行的目的地。

    

    果然，没多时，他们便抵达了朱烨的家门前。

    

    还没等进门，却看见了从外面走来的朱烨。

    

    “爷爷！叔叔。”

    

    朱烨陪胡可儿去了趟药山，此时正和胡可儿一人怀抱几株药草来到了朱元璋等人的面前。

    

    “爷爷。”

    

    胡可儿见到朱元璋，乖巧的喊道，还冲着朱权和蒋瓛微微点了点头。

    

    不是她没有礼貌，而是生怕自己太过恭敬，被朱烨发现了什么。

    

    “哟，丫头来了，几日未见，真是越来越漂亮了。”

    

    朱元璋看见胡可儿和朱烨妇唱夫随的模样，打心底里开心。

    

    胡可儿害羞，赶紧抱着怀中的草药冲着朱元璋说道：“爷爷，你再夸我我就不好意思了。”

    

    “你们快进屋，我去给你们做晚饭。”

    

    胡可儿把朱元璋请进门，这才娇羞的跑进了厨房。

    

    朱元璋见状，伸胳膊戳了戳朱烨：“这还没过门呢，就老让人家丫头来给你做饭，你小子本事倒是大。”

    

    朱烨不好意思的放下手中的草药，这才转头看向朱元璋说道：“可儿做饭可比我好吃多了。”

    

    “嘿，夸那丫头呢，你倒是先不好意思上了，果然是儿大不中留呀。”

    

    “你呀你，眼珠子，都恨不得长到人家身上。”

    

    朱元璋嫌弃的看着朱烨那副没出息的样子，已然一副被拿捏的样子．   

    朱烨这样，倒是让他想起来当年马皇后在世的时候，自己和朱烨现在的模样，简直如出一辙。

    

    “嘿嘿，爷爷，你说啥呢。”

    

    “今日得空了？

    不用忙了？

    可要在家中住下？”

    

    朱烨提起茶壶，给朱元璋和黄通两人倒了杯热茶。

    

    “不住下，咱来是有事要问你。”

    

    

    

