一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百九十六章申屠青的逼迫

    看见李墨逃到了海船上，鱼魔族神魂境强者，心中非常不甘，但却无可奈何，人族也有强大的修士，况且这是一艘巨大的海船，他没有那个能力，将其击破。

    “这位海族的朋友，我申屠家海船一向和海族井水不犯河水，多年来相安无事，不知你这是何意？”申屠青虽然不想理会南域蛮子的死活，但是在众目睽睽之下，他不可能无作为。

    鱼魔族神魂境强者没有回答，他知道今日是无法将李墨斩杀了，看向李墨的目光中露出一丝怨毒之色，旋即他转身离去，但是在离去前却说了一句话：“你们都不好奇此人怎么能从我手中逃脱吗？他有极为强大的法宝！”

    鱼魔族说出李墨拥有强大法宝时，与申屠空的眼眸瞬间亮了起来，其他的所有修士，皆是盯向了李墨。

    “怪不得能够从神魂境强者手中逃脱，我真是小看了你，竟然拥有连神魂境修士都说强大的法宝，整个南域都没有几件这样的法宝吧。”申屠青的目光微微眯了起来。

    李墨脸上露出一丝苍白，而后像是下了极大的决心，猛然从怀中掏出了一口石钟，这正是镇海城欧阳家的那口石钟，然后开口道：“这至宝，是我无意间得到的，依靠这件防御型宝器，我才能够逃回海船，还好我距离海船不远，若是远的话，我便回不来了，现在，我将它献给申屠大人，多谢申屠大人救命之恩。”

    接过了石钟，申屠青看了一眼，眼眸中露出一丝喜意，这样的法宝，即便是他也只有一件，但自然不会介意再多一件！

    “不错，你很不错，区区救命之恩不算什么，在我申屠家的海船上，我申屠家自然就有职责来保护众位，还有那四十条追风鱼，你也不用上交了。”申屠青颇为高兴，连追风鱼都免了！

    此事已了，众人也各自回到了房间，李墨也回到了房间中，两日后，海船再次起航，朝着东域迈进。

    李墨也回到了房舍之中，然后眼眸之中露出一抹寒意，申屠青，此事我暂且记住了。

    随后，李墨便开始炼制追梦丹，这丹药极为简单，片刻便炼制了几十颗，但他的追风鱼内丹足足有两万，就算一天炼制一千多颗，也需炼制二十天左右。

    炼制了几天后，李墨走了出去，因为海船开始起航后，甲板上便热闹了起来。

    当他走了出去，发现海船上竟然成了交易所，在甲板上有许多小小的摊位，就在地上摆着，有一些丹药，也有利器和功法，甚至还有药材，也有收购妖晶的，样样俱全。

    李墨走了出来，几乎所有修士都看向了他，目光中带着一丝同情。

    “就是这人吗？被申屠家收走了一件宝器？”

    “就是此人，真是可怜啊，这么多的修士只有他遇见了海族神魂境强者的追杀，并且还损失了一件至宝，恐怕那追风鱼也没有获得几条吧，这真是最倒霉的人啊！”

    “唉，的确可怜，希望他日后在东域能够好运吧，再怎么说也是我南域出来的修士。”

    虽然听到了种种议论，但李墨皆是置若盲闻，反而是看到这些修士在摆摊后，他也随意找了一个空闲的地方，从储物袋中拿出一个自制的大旗子，插在地上，大旗迎风飘扬，上面写着墨门丹坊，下面写着一行字，出售各种类型丹药，帮忙炼制丹药，收购各种珍贵药草。

    李墨如今还是颇引人注意的，谁都知道这是南域修士中，最可怜之人。

    他一出现，很多人的目光皆是在他身上，而后便看到了他插下的大旗，看见了上面的字。

    “这里什么丹药都有吗？”立刻便有人过来问道，毕竟丹药是每个修士都缺少的东西。

    “只要是归一境可以用上的，我这里都有，就算是没有，只要你们提供药材，我都可以帮忙炼制，不过要收取费用。”李墨的声音故意提高了许多，顿时，更多人的目光都聚集了过来。

    “有还玉丹吗？”有人问道。

    “有，你需要多少？”李墨和气的道。

    “我只有药材，想用药材换取可以吗？”那人问道。

    “当然可以，我只收药草，若是想买丹药，也只可以用药草换。”李墨点头道。

    那人闻言，毫不犹豫从储物袋中取出了二十多株药草，有品质一般的，也有几株较为珍贵。

    李墨拿过来后，看了一眼道：“除了红魔根茎和紫色奇花比较珍贵，其余皆是比较寻常，我给你四颗还玉丹。”

    “四颗？可以了，可以！”那人脸上露出一丝喜色，原本还以为顶多能够换取三颗，没想到是四颗，“我这里还有三株药草，想全部换成还玉丹，你给看看。”

    这人再次拿出三株药材来。

    李墨一看，脸上露出一丝喜色，“天山雪莲草，五色蛇精木，雪髓。不错，这三株药草全部换取还玉丹的话，我给你十五颗还玉丹，如何？”

    “成交！”那人大喜，没想到李墨这里竟然如此便宜。

    “比别处便宜了好多，会不会是丹药的品质不行啊？”

    “说不定啊，应当是品质不行，不然谁会给那么多还玉丹？”

    听着众人的议论，换取丹药那人顿时脸色一变，他怎么将这事给忘了，如此便宜的丹药，一定有什么问题，但是他已经将药材给了李墨，此刻后悔却不好意思开口。

    “若是反悔还来得及，不过等之后你若再向换取时，便只能给你十二颗。”李墨淡淡问道。

    那人脸上露出一丝纠结之色，旋即叹了口气道：“算了，既然药草已经给你，岂有反悔之理？”

    李墨拿出了一个小瓶子，里面装了十几颗还玉丹，递给我那人。

    那修士接过来立刻打开了小瓶，倒出一颗丹药，只是一眼他便惊讶的叫道：“啊？竟然是品质最好的丹药，太好了太好了，太划算了。”

    “果真是品质最好的丹药，这人竟然买的如此便宜？”

    “太划算了，这三株药草换取还玉丹一般也就是十二颗，此人不但多给了三颗，而且还是品质最好的。”