    王瑶哽咽道：“姐，你都这么大的肚子了，还要为了我拼命，我真的……”

    “这有啥的。”我摸摸她的手道：“我就是演戏，身体是一点事儿没有。你如今也大了，自然也明白了，这世界可不都是一帆风顺的，有时候要想计策，要使坏，才能自保。”

    “我懂得姐姐，你一直都在教我做人。我虽然做不了你这样的坏人，可是我会努力地。”

    我忍不住的扑哧笑道：“我不是坏人。”

    “不是，我说错了。你是聪明人。”她拉住我的手，眼泪汪汪的看着我。

    我拍拍她的脸，让她去了。

    这是一个大事儿，王长龙很快就被叫回来了，他听说了这件事，直接去找领导了。

    “我和王瑶是从小一起长大的，我们青梅竹马感情深厚，早就订好了要结婚的，刘清霜纠缠不放，把我发落道那边远就算了，现在还要要挟我们，还把我大姐给打了！她可是怀孕了，一个不小心就是一尸两命！而且刘清霜还说了，要我不答应和她结婚，就要整死我，还要搞垮了我未婚妻的店，我不知道，这是不是新社会了？要是我们平凡人只能被这样的人压迫，我宁愿退伍！但是就是退伍了，也不能放过这样的蛀虫！”

    然后拂袖而去了。

    这事情也是传的沸沸扬扬的，王长龙的正义形象突出来了。

    而对方就显得非常猥琐了。

    刘清霜知道了之后出了一招昏棋，她不赶紧想想后路怎么办，反而是找到了王长龙的宿舍，说使我们的计策，是我们打砸的东西诬陷了她。

    王长龙不信。当然信了也不会说的。

    刘清霜脱了自己的外衣，抱紧了王长龙就要强行非礼，然后被王长龙推开了，坐在地上。

    我当时正在吃葡萄呢，震惊的看着王瑶：“她敢这样？这是多大的胆子？”人家也不喜欢你，又在气头上，咋可能和你啪啪啪？你要是真有这样的想法，不如灌醉了那啥呢。

    “可不是。”她撇撇嘴：“我都怀疑她是不是疯了。”

    刘清霜顿被王长龙拒绝了，顿时怒气冲天的打砸一番，大骂着他还给了王长龙俩嘴巴，然后走了。

    王长龙就又去找领导了，说是刘清霜仗势欺人，不把人当人看，独闯男寝，打人砸东西的，要挟自己，非礼那一段没说。

    事情很快就到了不可收拾的程度了。

    刘父也被人咻咻咻的放冷箭，不敢明着对付王长龙了，索性带着女儿一起认错。

    不管这事儿是不是真的，都是他们没理在先，加上别的领导的参与，他们不得不低头，但是刘清霜还是转业了。

    因为实在容不下这样的霸王一样的人留在部队。

    刘清霜被转到了一个不错的政府幼儿园当园区的医生。待遇很好，而且工资也高。

    我听了却只是冷笑，这样的个性，要是能留下来就奇怪了，保证干不长的。

    刘清霜临走前来找我了，怒气冲冲的指着我：“你真行！我现在被逼着转业，我爸爸也受到影响，眼看就要调职到南方去了！我之前是没看上你，你一个小老百姓，村里出来的，竟然能做出这样的事情来，我真的是佩服你了！”

    “多谢夸奖。”

    “呵呵，你这个人还怀着孕呢，就这样动心思，也不想想孩子。”

    “你什么意思！”王瑶怒道：“你诅咒我大姐的孩子？”

    我摆摆手：“没事儿，要诅咒，她诅咒她自己不好吗？仗着有点背景，就欺负人，以为一句话就可以决定一个人的命运，要倒霉也是她先倒霉！”

    “闭嘴！贱人！”刘清霜冲过来了。

    王瑶抓住她不让她打我。

    我淡淡的说：“让她打！今天她要是敢打我，我就让她身败名裂，一辈子不要想抬头，要是我孩子有问题，我就让她蹲监狱！不信就试试看。”

    王瑶索性也就放开她了，刘清霜眼中闪过了惊恐，咬着牙看着我：“真是够狠毒！我小看你了。但是你也太厉害了，竟然可以害到我！”

    我抱着一杯红枣茶：“你真是够蠢笨，其实我哪有那个本事对付你们。明明是你自己自寻死路的，而且，你觉得这件事为什么这么快就传出去的？而且闹的沸沸扬扬？”

    王瑶愣住了，刘清霜也皱起了眉头来，疑惑的看着我。

    我继续说：“这事儿固然是我们闹的，可是利用和这个事情的了好处的人却是你父亲的对手，他借了这一股子东风，踩着你爸往上爬，你只不过是一个导火索而已！你要是不闹，人家还不好收拾你爸爸呢！”

    “你……你……”

    我笑道：“你明白了吧？走吧。以后做事情的时候想清楚点，自己疯癫不要紧，不要影响到你的父亲，那就不好了。我们都是被利用的小人物，何必要互相残杀。”

    女孩红着眼睛走了，我让她知道，该嫉恨的可不是我，你们去找别人去吧，反正你们也打不过他们。

    我就是让王长龙用这件事座位一个投名状，既然是选定了跟着刘父的对手的步伐走，就没有半路改了的道理

    但是我还是让王长龙以后离着那个人远点：“他这一次帮你，也不见得真心对你好，你还是揍你自己的路，只有你自己是正直的，以后也才有发展，那个对手用了阴招，也不见得是好人。”

    “我懂得，我已经申请了，回来就去一个新建的部队，从头开始。”

    我满意的点点头：“孺子可教。”

    “嘿嘿。我也觉得我很聪明。”王长龙笑道。他去的时间不长，所以还没黑，倒是结实了一点，人看那上去，很有精神。

    后面的这些事儿也不用和王瑶说了。反正只要让她知道，那女的不能纠缠王长龙就行。

    王长龙走之前，当着大家的面笑道：“姐，你真棒！你真是美貌和智慧的化身啊。因为你，我以后的日子会好过的，而且很快就提升了。”

    但是这一次的任务还是要执行的，不然怎么升？

    “呵呵。”我不想说话。

    “你干啥这样？你不高兴啊？

    我看着王长龙：“你好好的对待我妹子。不然你知道我的本事，小心点吧。”

    大家都笑了起来。

    王长龙坐在我的面前看着我，眼神怪异。

    我好笑的说；“你这是看我呢，还是看动物呢？表情很吓人。”

    “你是跟着林清风学的，还是一开始就这么坏？”

    我笑道：“我不是坏，是要生存。这就是咱们这样的小人物的生存之道啊，难道还有别的办法？”

    王长龙认真的说：“我一定会好好对待瑶瑶的，我经过这件事也长大了，你放心。”

    “嗯，那就好。有时间想想咋对付你爹，你们俩要结婚的话，他一定来。到时候死赖着不走，真是愁人。”

    王长龙嘴角抽搐了一下，苦笑一声也不说话了。

    王瑶给他夹菜，俩人就开始在边上嘀嘀咕咕的，聊天聊得很热乎呢。

    我喝着汤，心道，我也不希望我的孩子和我一样，但是也不能让她成为一张白纸，当一个像是刘清霜那样的傻逼女人。

    王瑶这边的事情不算大，可是也不小了，前前后后也磨蹭了俩星期。

    林清风那边我也就没时间过问了。反正他也不让我管。这段时间他一直忙，还去了一趟南方出差。

    所以这边的事情，他并没有参与，只是在电话里面听我说了。

    他也只是笑着说道：“你不要太费心神，别的我不管。”

    “我知道，对付这样的二百五，我哪里需要费神。你怎么样？”

    “嗯。我对付的也是一群二百五。”

    我们两个人一起笑了起来。

    “我给你带来一些南方的糖果和蛋糕吧？”

    “行。”

    “热情不够啊，担心不好吃？”

    我笑道：“我最想要你。你最好吃了。”

    林清风笑道：“我知道了，到时候一准儿送到。保证可口。”

    我的日子就这么不紧不慢的过着。

    那位刘清霜去了幼儿园之后，和我想的一样，当天就和一个幼儿家长干起来了。

    她一直都是趾高气扬的，什么时候受气来着？结果因为小孩的药片没吃好，还咳嗽的有些脸发红，家长埋怨了几句，刘清霜忍不住了，一巴掌打过去。这下子闹出了不少事儿来，最后刘清霜是顺利的下岗了。

    之后又去了几个医院，本来她的名气是有的，毕竟是军医大学毕业的。非常可惜，医术就不咋样了，据说当初高考也不过就是找人上的，成绩才二百分。在学校也只顾着每天臭显摆，那有什么医术，跑了好几个地方，都出了不大不小的事故，也不能做这一行了。

    后来还是她父亲找人，把她安排到了民政局，专门给人发离婚证。工资比幼儿园少了一大截。

    每天就是一张冰冷的脸，好想谁欠了她二百块钱一样。

    我听说了之后忍不住的笑，这工作很适合和她。本来嘛，离婚的人心情能有多好？自然不需要办事人员有什么好心情了。

