    东国古拳法地下炼成所，二楼茶室。

    常断玄给梁德倒了杯龙岩斜背，放下青瓷匀杯不急不慢道：

    “阿德你也是有趣，心中烦乱不去找女朋友诉苦，跑到我这里来做什么，你又不是不知道，为师这里就只有收费课程和美好祝愿，你想要哪一个？”

    “聊聊而已，不是一定要收费吧，师傅。”

    梁德两手一摊，“刚充的年度大会员，给个面子嘛。”

    常断玄惊讶道：“你不是直接转账给为师的吗，怎么会有大会员呢。”

    “我要叛出师门！”

    梁德腾地一下站起来要走，常断玄却只是云淡风轻地看着他，没有半点挽留的意思。

    见老头子不吃这套，梁德又跟倒放似的坐了回去。

    “师傅……不至于这么绝吧，虽然未尽全功、未出全力，我这几天也算是为门里立过功，为您老出过力，我还……”

    常断玄打断他道：“行了行了，坐下喝你的茶，为师送你一天大会员福利，只聊天，不收钱。”

    梁德抿了口茶，道：“刚才我和同事在下面采访木艺规，他说的那些话师傅你都听到了吧。”

    常断玄点头道：“听到了。盛无虚私立高中的学生都是死过一次的年轻人，没有一个人是寿终正寝。

    “命不好所以死得早，阿德你不也是这样吗，怎么了，你很意外吗？”

    梁德答道：“倒没有特别意外，杜公台董事长给我看过男德诸界的资料，木艺规的事情不是个例，也不新鲜，只是……”

    常断玄笑了一笑，“只是因为当事人就在你身边，而且是比较熟悉的人，所以你很受触动？”

    “对，也许我还是不够成熟吧，所以我想向师傅您请教一些作为界原行者的人生经验，学学怎么在空海两岸为人处世。”

    梁德拿过茶几上的青瓷匀杯，又给自己倒了一杯。

    “雷霆四友是从界原之子时代就开始活跃于空海两岸的人气邪神组合，青埂峰上的其他大佬出道也不晚，他们斗来斗去，起起落落，隔三差五总要来两回所谓的雷霆大劫。

    “而像雷霆崖这样喜欢搞事的庞然大物何止一个，通虚、复眼、华特，钩玄馆……还有百川海集军工联合体什么的，每一个都有它的特色。

    “除了大型组织，还有无虚剑仙和万物万象之书这样我行我素的大能，当然，界原空海那么大，只要躲得远远的，说不定永远不会被波及到，但是……但是我总觉得不自在。

    “师傅，我神入界原还不到一年，您和袁师伯已经成为界原行者几千年了吧，你们怎么看待这样的环境？”

    “阿德，你有一点说得不对。”

    “啊？”

    “不是说不定永远不会被波及到，而是永远有可能被波及到。”

    常断玄指着自己的鼻子道：

    “当年我执掌本门刑律，把门户清理得干干净净，一尘不染，结果有不少沾亲带故的妄人来找我要个说法，杀不胜杀，烦不胜烦，弄得我是饭也吃不好，书也教不好。

    “于是我和你袁师伯弄了艘穿界方舟一起出海，一口气往彼岸深处开了五百多年，终于找到一个界膜上没有任何出入痕迹的未知世界。

    “那儿连通虚的信号都收不到，是真真正正的处女地，我心想这回总能清净下来了吧，不成想，住下来的第九年就遇上了随机穿越试剑诸天的盛无虚盛大校长。

    “老莫和江迟在老家单挑，老董在海中界原的酒吧潇洒，老赵在百川海集做示范手术，不管在哪儿，都落得一个剑光一闪人头落地的下场。

    “你说说，这躲得开吗，逃得掉吗？”

    梁德哑然。

    “阿德，我了解，你出了学校，从一个世界到另一个世界，你觉得一切都不一样了。

    “两岸诸界是一个无限广阔的舞台，你是一个神通广大的界原行者，你工作做得很好，生活过得很好，找了女朋友，回家的事也有了进展，有太先生护着你，你不需要改变什么，一直向前就好了。

    “但是现在你来找我说，师傅，请你教我一个界原行者怎么为人处世，怎么看待我们所处的地方……阿德，你心里有了比回家更重要的事吗？”

    “也许吧。”

    梁德两手放在脑后，“我也没想明白，师傅，我只是觉得有点难受，想找你取点快乐真经。”

    “可惜啊，为师也没有彻彻底底地快活过。”

    常断玄叹道：“你是觉得改变不了世界的话，改变自己的看法就可以了吗？

    “可诸天万界也只是一个平凡的世界，你我都只是身处其中的平凡的人。

    “世界和你我都有缺憾，所以无论用什么原则处事，无论用哪种眼光看待问题，总会有让你难受却又改变不了的东西。更何况，有时候改变自己比改变世界更加困难。

    “阿德，如果你真的难受得厉害，那就试着去变强吧，现在让你难受的东西不是所谓的无能狂怒，而是你想要变强的理由。”

    “平凡的人能够变得有多强呢？”梁德问道。

    “至少可以做到一些平凡的事情，改变几个像木艺规老家那样的平凡世界，这还不够吗？”常断玄答道。

    “阿德，能做到这些事情就很了不起了，你是一个有限的人，不要去想那些无限的事情，做能做的事，人不可能永远快乐，但你做成一件事，就有一件事的快乐，这样就足够了。”

    “谢谢你，师傅。”梁德放下茶杯。

    常断玄含笑伸手：

    “不用谢，承惠500晶簇。”

    “师傅你不是说让我享受一天大会员福利，只聊天不收费吗？！我有灵魂记忆可以作证！”

    常断玄理直气壮：“只聊天是不收费，喝茶不要钱的吗？赤劫宗师亲手泡的龙岩斜背，你在别的地方花五百能喝得到吗？”

    “早知道要收钱的谁会喝啊！”

    “那你吐出来啊。”

    “师傅，这可是你说的……”

    “你要做什么……你这个逆徒！”

