    没有犹豫，雷骁直接选择了同意。

    顷刻间，所有半精灵面前的半空中，均是凭空出现了一张悬浮着的金色契约书，闪烁着灿烂的光辉。

    接下来，在老半精灵族长川谷的带头下。

    包括那位名为白芷的半精灵少女在内，众半精灵纷纷咬破了自己的手指，面色肃然，郑重地向金色契约上按了下去。

    与此同时，一连串提示音，接连在雷骁的耳边响了起来。

    在他的视野内，也出现了相应的半透明文字。

    【恭喜你，月白族一阶一星半精灵执政者（原三阶九星半精灵大魔法师）川谷，已与你签订臣服契约，整体臣服率达到99%以上，即可生效。】

    【恭喜你，月白族二阶七星半精灵游侠白芷，已与你签订臣服契约，整体臣服率达到99%以上，即可生效。】

    【恭喜你，月白族二阶三星半精灵弓箭手丁香，已与你签订臣服契约，整体臣服率达到99%以上，即可生效。】

    ……

    【恭喜你，月白族一阶四星半精灵追猎者石燕，已与你签订臣服契约，整体臣服率达到99%以上，即可生效。】

    【恭喜你，月白族一阶二星半精灵农耕者园参，已与你签订臣服契约，整体臣服率达到99%以上，即可生效。】

    ……

    【尊敬的领主阁下，月白一族整体臣服率，已成功达到99%以上，恭喜你！得到了月白一族全员的臣服！】

    【恭喜你，解锁了新的特色「制造」项目：「建筑蓝图：半精灵民宅」！】

    【恭喜你，解锁了新的特色「制造」项目：「建筑蓝图：半精灵圆拱形长屋」！】

    【恭喜你，解锁了新的特色「制造」项目：「建筑蓝图：半精灵瞭望塔」！】

    【恭喜你，解锁了新的特色「制造」项目：「建筑蓝图：半精灵制作工坊」！】

    提示声刚刚结束，雷骁的眼前，便弹出了一个全新的臣服界面。

    【名称：月白族】

    【种族：半精灵】

    【臣服度：50】

    【人口数量：560】

    「男性：278」

    「女性：282」

    「一阶：550」

    「二阶：10」

    【建筑数量：160（其中125已损毁）】

    【仓库：容量97%】

    资源：「木材x12000」「茅草x9800」「石料x5600」

    食物：「精灵米x29550」「精灵红薯x1850」「精灵生菜x560」「山野菜x350」「烟熏圈养猪肉x720」「烟熏圈养牛肉x590」

    材料：「牛筋x1520」「牛皮x790」「牛角x50」「猪皮x2030」

    装备：「一阶武器：半精灵长弓x30」「二阶武器：半精灵疾风弓x5」「一阶防具：半精灵皮甲x32」「二阶防具：半精灵精致皮甲x3」「半精灵箭矢x10200」

    “不得不说，这一次的收获，可谓是相当丰富啊！”

    望着新出现的界面，惊喜之余，雷骁不由得露出了若有所思地神色。

    首先，最引人注目的，自然是老半精灵族长川谷的实力。

    “怪不得这家伙不用拐杖，也能健步如飞。

    原来，之前竟然是一位三阶九星的半精灵大魔法师。

    话说回来，大魔法师？难道他30岁时还是那个？”

    想到这里，雷骁不禁撇了撇嘴。

    不过，可以肯定的是，从对方目前一阶一星的情况来看，这其中，必然是另有隐情，有时间，一定要好好询问清楚。

    如果有办法能让他恢复实力，对于目前缺乏魔法系强者的己方来说，无疑将是一大重要战力。

    其次，是解锁了几个新的种族特色建筑。

    前两个自不必说，就是普通的半精灵木制民宅、和刚才被虎杖炸了个窟窿的大拱形石屋。

    最为关键的，是第三个半精灵暸望塔。

    如果派弓箭手进驻，再进行一些改造加固，岂不是可以秒变攻防兼备的箭塔？

    届时，在周围多造几个，彼此间交相呼应，领地的安全性，无疑会大大提高。

    就算是自己与虎杖等人不在领地，岗松等低阶从属，也可以完全应付得了周围的普通魔兽和野兽。

    这样一来，自己睡觉也能睡得更踏实一些。

    “简直就像是在气候宜人，根本不热的加勒比海边，喝着肥宅快乐水配薯片，美滋滋啊！”

    打了一个莫名其妙的比喻，雷骁继续开始了思考。

    至于第四个建筑，是可以制造二阶以下，弓箭与皮质防具的专用场所。

    当然，如果有携带高阶工匠技能的从属、以及装备蓝图和相应材料的话，三阶以上的装备，也可以进行制作。

    就在刚才，雷骁已经查询过，这里确实有10多个，携带有工匠技能的半精灵。

    “可惜的是，工匠技能阶级，最高仅为二阶，制作三阶以上装备的话，成功率并不会太高。”

    无奈地摇了摇头，雷骁眼睛一亮，似是用想到了什么。

    “对了！这种制造类或者打造类技能，是可以根据熟练度而提升的。

    那事情就很简单了，直接用材料堆上去不就可以了？只要给装备升级后再分解，高级制造材料，还不是要多少有多少？”

    自信一笑，雷骁又露出了沉吟之色。

    最后，是月白族的详细资料界面。

    新出现的臣服度，说白了，可以理解为全族整体的综合忠诚指数。

    和忠诚度一样，均是初始50点，最高100点。

    可以想像，虽然人家把生命跟你绑定在了一起。

    但在和平时期，并不代表100%会为你尽心尽力的工作，不去偷懒。

    因此，这个指数自然还是越高越好。

    再往下，现阶段月白族的总人口，是560人，男女比例也正好。

    唯一遗憾的是，经过和半兽人军队的一夜激战。

    目前，拥有战斗技能的一阶和二阶半精灵战士，仅剩50人左右。

    不过，如果加上一部分，其他战力稍强的村民，组成一个全部一阶五星以上，成建制的常备弓箭手百人队，还是可以轻松实现的。

    在这个基础上，再利用其他青壮年，组成一个200人的预备军队伍。

    这样一来，需要时，自己的手里，就拥有了一支300人的半精灵弓箭手队伍！

    最重要的是，还不占用自己领地本身的人口数量！

    这一点，对于目前人口上限只有100人的自己来说，显然可以起到很大的帮助。

    “回头，先用天赋把半精灵的装备升级一下，再根据情况，使用凝气丹，提升提升骨干的实力，尽可能将这支部队，打造成一支精英力量。

    只要是能动用钞能力的地方，一切就都不是问题。”

    打定主意，雷骁继续开始了思考。

    接下来，才是他最惊喜的地方！

