
　　“可惜风灾的时候没有能力吸收风灾的力量，不然风之道意恐怕为已经不弱于三者了。”

　　江林摇摇头，但是他也明白，之所以能够吸收天地雷火，那是有天道烙印的存在，而之前，道纹可没有这般能力。

　　“终于好了，这紫山也变得不安全了，我得加快行程了。”

　　江林还记得自己的目的呢，区区一个姜太虚他还不满足，紫山里面的无始帝经和源天书他也想要。

　　当江林收起将臣，重新出现在姜太虚面前他时，他满面红光，神情激动不已道：“小兄弟，你究竟是修炼什么帝经，居然能够引得天地异动，而且看你的样子，必然大有收获吧。”

　　“姜神王，小心**气太多，爆体而亡。”江林没有回答他功法的事情，毕竟九转玄功是自己的底牌，虽然姜太虚为人还行，但是江林却不一定需要透露自己的底牌，只是简单说道：

　　“我修炼得乃是山河帝经，乱古前一位大帝所遗留的。”

　　“山河地经？山河大帝？我怎么从而听过这位大帝的名头？”姜太虚果然是容光焕发了一些，此刻居然思考这些和他毫无关系的人。

　　江林打断道：“人家是乱古以前的人物，而且还是大帝，你不过区区神王斩道，怎么会知道嘛。”

　　姜太虚讪讪一笑：“小兄弟说的也是。”

　　“好了，现在我已经找到救你的办法了，你安心盘坐运转恒宇经，然后我会告诉你接下来怎么做的。”

　　说起自己，姜太虚神情严肃下来，认真地点点头后，放下了药王，然后盘膝而坐，运转起身体中所剩不多的恒宇经神力。

　　“抱元守一，平心静气，我要进来了。”

　　江林伸出双手，印在神王背后，然后一股充满了造化的气息涌入姜太虚的身体中。

　　他刚才已经吸收了不少药王的生命精气，此刻身体中生命精气不缺，缺乏的是真正的重生之力。

　　而造化之道，就是重生之力的关键，虽然江林只不过领悟到了造化之力的皮毛，但是有青莲的加持，他的造化之道，也足以让姜太虚重获新生。

　　造化之道不断流转在姜太虚的身体中，为他修补起了神王之体，若是江林再领悟得深些，何须这么费力，直接就给他衍生出新的躯体了，不过现在也不差，姜太虚的身体逐渐恢复了过来，他的神韵也开始复原，一道道神火出现在丹田经脉之中，那是他修炼的恒宇经，旁边的药王生命精气更加快速地流逝在姜太虚体内，那是在修补他的寿元。

　　终于，随着江林的手松开后，神王姜太虚面前的药王化为飞灰，显然是被他彻底吸收了。

　　“拙！”

　　“呜～～”

　　姜太虚的身体发生异常，居然开始不断地吞吐着无尽的灵气。

　　“这是…要突破？”

　　江林沉吟了一下，随后掏出了无数的源石堆积在姜太虚身旁，幸好这里的源石足够多，他还从阴阳洞口薅了更多，所以倒也不怕源石短缺。

　　“希望你能顺利突破吧，被困四千年，好歹也要突破个圣级才对得起被困之苦吧。”

　　姜太虚全力运转起了恒宇经，在他的手里，恒宇经已经不下于当初恒宇大帝这般境界时候，足以看出姜太虚的天资之高。

　　周围无穷的太阳真火出现在虚空中，虚空也承受不住太阳真火的炙烤，直接被烧出一道道裂缝，空间风暴都隐隐出现。

　　这种裂缝根本不适合领悟空间之力，反而蕴含着无尽的危险，不然江林还真想要冲上去让姜太虚多烤一烤虚空了。

　　一道道如同大河奔流的声音传入耳内，江林明白，这是姜太虚经脉中神力在流动。

　　“想要突破圣人，必要领略天地大劫的威力，也不知道姜太虚渡不渡得过。”

　　遮天世界中，天地规则破碎，天地有感，修士想要登临更高的境界，必然要面对天劫，而道家则是要面对来自自身的劫难，两者颇有异曲同工之妙。

　　“姜神王，紫山中有大帝余威，要不然你还是出去渡劫吧。”

　　无始钟可是遮蔽住了整座紫山，在这里渡劫，也不知道天劫落不落得下来，要是落不下来，姜太虚这渡劫岂不是半途而废了嘛。

　　“多谢告知，我这就出去。”

　　姜太虚也不是傻子，知道紫山太过特殊，所以没有多客气，赶紧跑路了，独留下江林在原地。

　　“正好去找一找源天书和无始帝经。”

　　眼见姜太虚跑路，江林往紫山深处走去，无视了那一阵阵的魔音吸引，毕竟他的青莲也不是吃素的。

　　不过让江林有些疑惑的是，他没有在青莲中发现天地法禁，好似不是宝物，可是在江林的感知中，青莲明明比道塔还要强大的，甚至是那道天道烙印，也没有青莲给江林的压力大。

　　“难道是自己的东西，所以更看不出详细？”

　　带着疑惑，江林来到了一处洞穴中，在这里，竟然有一个巨大的宝源矗立，里面还有神源的味道。

　　但是更让人心难安的是，巨源中封存了一个女尸，还有些许红毛透出，很是诡异。

　　“这玩意儿里面也不知道是瑶池圣女还是辰…晚年不详的源天师，且如此诡异，还是不动它了。”

　　这东西江林记得，在叶凡进来的时候也是不敢动手的，他现在还没到秒天秒地秒空气的地步，所以还是小心为上。

　　再看向一边，一个匍匐的白骨在地上堆积。

　　“这应该就是张家的先祖张继业了，那源天书呢？”

　　仔细看了一下，在白骨旁边发现了一本银书，足有百页，为金属制成，上有三个古字：源天书。

　　江林随手翻开。

　　“仰则观象于天，俯则观法于地，观鸟兽之文，与地之宜……”

　　“内气萌生，外气成形，内外相乘……”

　　“气乘风则散，界水则止……”

　　“这是一本奇书啊，不讲修炼之法，但是所述内容，仿若道法，高深莫测。”

　　源天书乃是源天师所修，内有山川形势，地貌变化之道，也有天相，五行阴阳等描述，更有天人感应之法，玄之又玄。

　　“竟然和皇极经世书有些相似之处，莫非也是一本讲天地风水之道的秘术？”

　　皇极经世书可是茅山数代先祖对于天地风水一道的总结，可谓是风水一脉的集大成者，天下莫有出其右者，而这源天书和皇极经世书有异曲同工之感，那说明也正是这片天地的先辈对于天地风水一道的探索。

　　但是江林心中却升起了更大的疑惑，修源天书秘法者，晚年必然不详，那又是为何呢？

　　他仔细看了下去，结果有种意犹未尽的感觉。

　　“源天书，是残缺的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百六十五章 源天书，晚年不详免费阅读。https://xs.23sk.com 