    “方圆，这个就是你报的学校，你没有疯吧！江城忠信大学，那个地方你知道吗那是东北最北端的地方，你一个南方人到那边去，不得冻死在那里啊？”陈佳看着秀气可爱的闺蜜正色地对她说了起来。

    　　陈佳就不明白了，方圆的成绩十分优秀，虽然达不到清华北大的水平，但是，一般地方的大学都能够取得，重点大学基本上可以说是随便挑了，可是，她怎么能够挑选到黑省那边的一个什么江城大学呢？

    　　如果说那个江城大学十分有名气，陈佳也不说什么了，可是，那个地方，可以这样说，那就是一个鸟不拉屎的地方。

    　　如果说方圆报考的是江城大学，她也就认了，毕竟江城大学在中国也算得上是一所不错的大学，可是，方圆报考的却是一个叫做江城忠信大学的地方。

    　　“佳佳，没有你说的那么玄乎，东北那边冷是冷，但是，冬天却是冻不死人的，只要多穿点衣服，那就没有什么问题了。

    　　江城忠信大学，虽然是一家私立学校，但是，这个大学包分配，我的小姑就在那边工作，她告诉我，哪怕是我的分数够了武汉大学或者是这边的一些好大学，那也要到江城那边读书。”方圆微笑着对陈佳说了起来。

    　　方圆心中清楚，闺蜜是为了自己好，她觉得她到江城那边去读书，没有好的前途。

    　　可是，去江城是她小姑给她选择的，她相信小姑是不会欺骗她的。

    　　小姑是什么人？那是出国留学回来的研究生，这个时候什么人最牛逼，那就是海外归来的研究生，他们这些人是真有本事。

    　　“方圆，你小姑在那边工作，是在那个大学当教师吗？难道你就不怕你小姑坑了你？”陈佳蹙着眉头问了起来。

    　　陈佳有些不明白了，方圆的一个什么小姑，怎么就决定了方圆的大学去向，要知道，这么多年以来，她真就没有见到过方圆那传说中的小姑。

    　　“我的小姑不是那个大学的老师，她在一个叫做什么忠信科研基地的地方搞科研，她亲口对我说，我的强项是理科，物理化学什么的学习得优秀，那么，上大学的时候，必须要到忠信大学那边去读。

    　　忠信大学的实验室可以说是全国数一数二的，配备的教师呢！也都是全国优秀的教师。在师资力量上，可能忠信大学比一些重点大学的师资力量差一些，但是，实验室和其他方面已经把这些东西都弥补了。

    　　在忠信大学那里，还能够受到很多高级专家的指点，他们在去实验室的时候，都会抽一批助手过去帮忙做实验，也就是说，到忠信大学那边去上学，实验的机会很多，更会有可能被一些专家教授看上，只要有人看上了，那么，今后毕业之后就可以跟着这些专家教授学习了。”方圆很是认真地对陈佳说了起来。

    　　她在这个事情上，并没有什么可隐瞒的，要不是陈佳准备考当地的大学，她都想把陈佳劝到忠信大学那边去了。

    　　“你觉得那可能吗？你是没有去过东北那边，我爸早几年前到过黑省的省会哈市，哈市是黑省最好的城市，但是，和我们这边比起来还差上很多，至于江城，那比哈市还要差上一个大的档次，那样的一种地方，有那么一种学校，你觉得可能吗？”陈家颇觉得不死心地继续问起了方圆。

    　　“我小姑说了，江城那边发展的速度相当快，你知道我们南方建设速度最快的深圳吧！我小姑说了，她的好友之前在深圳那边搞研究，后来因为一些事情去了江城，她直接就说了一句话，早知道江城这边有这样的一个科研基地，那她绝对不会去深圳，而是早早地就会到江城这边。

    　　我小姑说了，江城那边的忠信大学，各种环境条件之类的，都比中国大部分大学要好，特别是住宿和吃饭两个方面，可以说达到了一种很让人无法想象的地步。

    　　你知道吗？我小姑说的，忠信大学的食堂有补助，学生每个月交六十块钱就包括了一个月的伙食，一天三顿饭才合两元钱。

    　　我小姑还说，忠信大学的食堂里面的菜十分多，中午和晚上的时候，炒菜当中基本上都是带肉的，十几样的菜，想吃什么，直接点什么就可以了。

    　　那食堂和宿舍都是新建的，宽敞漂亮，里面弄得也是相当好。我小姑在到那边给讲几节课的时候在食堂那边吃过饭，还在宿舍住过，她觉得，就是外国的高档学院，也不见得有忠信公司的这些东西好。

    　　最为主要的是，忠信大学那边的奖学金十分高，只要是学习优秀，品质良好，那么，就可以获得忠信大学的奖学金，奖学金最高奖励是五百元钱每学期，最低还有几十元钱，只要你到那边努力学习，就能够获得奖学金。

    　　我小姑在和那边一个学习中等的大学生聊天的时候，那个大学生很是自豪地说，自从他上大学以后，就没有用家里面给他拿过钱，他学习虽然中等，但是，他在学校做了义工，每学期的奖学金都是最高配额的五百元钱。刨除去吃饭的钱和书本费用，他每学期都能够剩下来一部分的钱，甚至比家里面人一个学期赚到的钱还要多。”方圆有些夸张地说了起来。

    　　方圆在这个时候说着说着，忽然觉得，这个事情靠谱吗？一个学生在学校当义工，学习只是中等的，怎么就能够获得每学期五百元的奖学金，那这样来说，那奖学金也是太好得了吧！

    　　陈佳歪着脑袋上下打量起来方圆，大眼睛眨巴了半天，这才慢慢地开口说道：“你小姑说了，你小姑说了，还是你小姑说了。你小姑咋那么能说呢？我现在不想问你其他的，我就问一个最简单的问题，你就这样想，现在的钱和以前的钱一样吗？你问问上大学的学生，那个大学生一个月五十元钱的饭费够？”

