    袁红呢，说的是差不多的话。

    柳蜜看方沂之前是一个人搬的行李，觉得他低调过头了，“你现在也赚了钱了，就算不签约什么公司，你喜欢自由，至少也雇几个助理吧，开车，做杂活儿，安排行程，找自己家里信任的朋友……不要次次都蹭我的班底呀，我也不能给他们开两份工资的。”

    她说着，颇有点恨铁不成钢，又带着些许的心疼，可是呢，表情又美滋滋的。

    诗施翻了个白眼。

    知道了，我知道了。

    在方沂上车后，诗施拍窗户，要说什么，窗户刚一打开，她抓了把小零食给方沂，“我说道长，你也吃一点垃圾食品吧，别过得那么自律啊……”

    方沂不愿意接，诗施和他呆的时间久一些了，已经会学习柳蜜的招式，用厚塑料袋儿套住零食旋出空气，冷不丁往车子里一丢，“你可别还我了。赶紧走吧，也不用谢我。”

    回来跟柳蜜说，“我让他丑一点，不要太放肆了。”

    柳蜜却说，“他不喜欢吃零食啊。你给他，他也不吃的。”

    诗施问，“咖啡？”

    柳蜜更高兴，简直掩饰不住，“也不喝咖啡。”

    诗施察言观色，“蜜蜜，有一段故事吗？”

    故事？

    柳蜜呢，心里想的，是方沂第一次和她见，不愿要她的咖啡，当时只觉得他好看但高傲。

    第二次呢，是被刘天仙霸占了场地，她挺难堪的，还要保持风度，可是，方沂却不愿意喝一口，不给刘母的面子，让柳蜜的心里打动了。

    也许，就是这样，才不知觉的陷进去了嘛。

    我柳蜜，最开始也想嫉恶如仇的，很快被教做人了，却碰到这样的人，心里就羡慕他喜欢他，忍不住指挥他，希望他走得好，可是，最不能让他也和其他人一样，有看轻我的时候。

    诗施看柳蜜陷入回忆中的笑，立马知道是什么色彩的故事，终于醒过来了，正要说什么给她，便道，“哦，你不要讲了。”

    “诗施不愿听吗？”

    “我有点累了。”

    柳蜜眨眼睛，“说糖糖吧，今天怎么忽然状态那么差。”

    诗施说，“徐长卿走了，她可能不习惯吧……哦，我不是说她就有那个意思了，她毕竟在拍戏过程中，肯定以角色的关系为主。我看她下了戏，其实不怎么和方沂讲话。她是分得清的。”

    柳蜜对自己这傻白甜闺蜜也挺放心。

    一则是，傻白甜此前没什么桃色绯闻。

    二则是，她确实规矩。

    方沂的车开走了，在车窗向他们做手势再见——柳蜜喊，“方沂，我之前给你的话，就是我的礼物了，你自己回去好好想。”

    诗施说，“那个方沂，我给你了零食啊。”

    袁红看这两人叫的起劲，情绪被带动起来，也打算说什么，“胡戈，我们送什么礼物？我们需要吗？”

    胡戈一句话回答两个问题。“袁红，你是个傻子吧。以后不要这么傻了。”

    “怎么说？”

    “你是女的吗？你去凑热闹？”

    “哦？……哦。”

    “嗯。知道我为什么要来？”

    “你想送方沂。”

    胡戈摇头，“我不来，诗施就不可能来，柳蜜肯定要一个人去送方沂，否则她要怀疑；现在我来了，你也来了，大家都来了……柳蜜身在山中，被我们一搅和，她什么也看不出来了。”

    袁红恍然大悟了。觉得这朋友，在两性思维上的造诣，实在是高出外太空。

    他于是说，“以后我和女朋友感情不好了，我就来找你取经……老胡，你真是大师啊。”

    “过奖。”

    另一边呢。状态一直不好的糖糖，被李果立批评了一顿，导演经历的风雨多，大概猜到了什么原因，“停一会儿，那个，糖糖，我知道你可能想和他们一样，去送方沂，你们都是朋友……但是，你现在正拍戏呢，你看呀……你穿着戏服，化着妆，你身上的都是大家的劳动成果，不可能这样去送别朋友……”

    “你忍心换了衣服，然后又重新让剧组等你换回来吗？我们这个戏服，不是穿羽绒服啊……换上换下，要几个人来伺候，要足足几个小时的。”

    “就像是，紫萱和徐长卿是没法儿在一起的，因为剧本是这样安排的，不管是戏里还是戏外，你都要明白。很多事情嘛，总是要有遗憾的。”

    糖糖答应了一声。

    李果立宣布晚间暂休。吃晚饭。

    在吃饭的时候，糖糖呢，也没有来，李果立因为在关注这事儿，支了个场务去看情况，“女演员要是不吃饭了，情绪太低落，你就问她经纪人，要不要喝一点流体的，这些女演员特别瘦弱，平时也不怎么运动。拍了一天戏了，一直不吃饭的话，搞不好晚上拍夜戏，她要昏过去。”

    场务得令了，去找糖糖的经纪人。

    很快又回来。

    “你问清楚了？”

    “问清楚了，她不吃饭，也不喝流体。我还想问要不要吃其他的，但女演员很忙。”

    李果立楞了，忙？

    饭也不吃，忙什么呢？

    真当是女娲吗，长生不老的。

    支使场务，“再去看。”

    很快又回来。

    这次呢，场务瞪大眼睛，支支吾吾的，却指着演员休息的地方，那一块儿呢，临时搭了个防风的帐篷，门帘遮住里面，李果立看不清情况。

    他问场务，“你说个话，有什么好奇怪的。”

    场务又是感慨，又是无奈，只是说，“导演啊……”

    然后继续用手指着。

    李果立于是搁下碗筷，看了几秒钟，在耐心要消失的时候。

    那门帘开了。

    冲出去一个人，说是冲，其实也不太快。她脚底下是做道具的布鞋，身上呢，是紫蓝相间，流苏佩饰繁多的精美衣服，裙摆拖的长，她呢，为了怕衣服脏了，就提着裙子，也垫着脚。戏服在她身上，一腾一腾的跳跃。

    李果立看着她逐渐跑出场地，往下山的路去了。

    确实没有换衣服，也不需要化妆。

    惊住了，问场务，也像是自言自语，“她那么瘦，可是挺能跑的。”

    这时候呢，天也没全黑，还是隐隐的有红晕在，照在女演员的身上，特别好看。

    李果立忍不住，随手拿了个照相机，往那边拍。

    就在他看到画面的那一刻，忽然想到剧组以前传的“照片”，是紫萱和徐长卿的吻戏照，本来也很常见，只是拍的好看，又有泄露剧情的风险，所以呢，特地传给了导演看。

    李果立对这倒无所谓，只是一看，就知道，不是小白拍的。

    他忽的问，“紫萱那个经纪人，以前搞什么的？会不会拍照？”

    场务第三次去询问，隔一会儿，回来说，“那个经纪人以前也是艺人，触类旁通的多，她说她以前经常设计自己的宣传照，慢慢觉得幕后也很有趣，就索性转幕后了。”

    李果立说，“我们的紫萱姑娘，原来今天不是没有进入状态，是太进入到状态了。”

    他手机响了。

    是胡戈的短信，“导演，把徐长卿道长送走了，我们马上回来。”

    剧组这帮人呢，玩的再怎么开心，还是要给剧组这边通报的，说自己的大概行程，因为呢，导演常常有要补拍，或者改戏的想法，需要看到演员的出勤状况。

    李果立放下相机，觉得自己一直不擅长的感情戏，似乎从此要升华很多了。

    既然徐长卿都回家了，紫萱自然还得呆在南诏了。

    李果立喃喃道，“第八十三场，第十二镜，第六条，现在杀青了。”

