    孙浩见林毅答应下来，也点了点头，随后接着说道：“还有一件事情。”

    “日出国派遣了文化交流团来华夏。”

    “他们要求，见你。”

    孙浩看向林毅，随后拿了一张纸放在林毅的面前。

    那张纸张上写着“山川异域，风月同天?----交流团敬上。”

    “这是他们给你写的，意思是想见你一面。”

    林毅看着孙浩，沉思了一小会。

    “我不会见他们的。”

    林毅说道，李台长坐在林毅旁边，问道：“他们也算是国家使团，要见你一面，如果你不见，是不是会落人口舌？”

    “毕竟，日出国的人，虚伪的很，和高丽的差别不大。”

    “现在华夏在国际的关注度开始上升，还是要慎重考虑。”

    李台长说的并没有错，孙台长眼神也变得有些严肃。

    “林毅，你要不要再考虑一下，虽然这件事情的决定权在你，但是还是要谨慎考虑。”

    林毅摇头，说道：

    “说到底他们来华夏的目的，是进行文化交流。”

    “我不过是一个主持人，就算我的节目很火，但是也绝对达不到他们要见我的层次。”

    “他们与我国进行文化交流，与他们对接的应该是文化研究那一块的专业人员。”

    林毅看向孙浩，神色坚定。

    “我只想做好节目，和文化团交流并不是我的工作，我不会见的。”

    孙浩点头，经过林毅这么一说，他也觉得日出国使团做的不对。

    “行，无论你做什么决定，我们都支持你，但是”

    孙浩指着那张纸，那张纸上的字迹是用毛笔写的，带着日出国的特色。

    “这句话，我想你还是要答复一下。”

    林毅点头，看着那张纸。

    山川异域，风月同天。

    是日出国的相国长屋王所写的句子。

    日出国使团写这句话，也算是借用他们本国的典故，表示要和林毅友好交流。

    但是林毅并不想和日出国友好交流。

    他也没有带毛笔，于是林毅看向孙浩。

    “台长，能借一下您的毛笔吗？”

    孙浩平日里喜欢在办公室里写字，听见林毅的要求，孙浩赶紧喊人去自己办公室拿来了毛笔和墨，还有宣纸。

    孙浩为林毅研墨，将纸张铺好。

    随后林毅站起身，在空白的宣纸上，写下：文承一脉，河海有殊。

    孙浩看着林毅在纸上写下的字，惊叹道：“这！”

    山川异域，风月同天，说白了就是说咱们都是一样的，既然咱们是一样的人，就是兄弟姐妹之类的，总之就是拉关系。

    但是！

    每一个华夏人都不是这么想的。

    孙浩也一样。

    而林毅所写的话完全表达出了孙浩以及在场每一个人心中所想。

    日出国接受了华夏的传承是不假，但是咱们是不一样的。

    直接了当的就否决了日出国攀亲戚的打算。

    爽快回复，直接让了李台长在旁边喊道：“好！”

    “这写的真好！”

    孙浩也喊道：“好！这句话，不仅平仄相对，十分公整，还将上面的那句话完全批驳走，但是会不会太不留情面了？”

    林毅将笔放下，看向孙浩和李台长等人。

    “不会，这是给我个人的信，不是给整个华夏的信，这回复也只是我个人的态度而已。”

    林毅说道，况且他这句话没有任何问题，只是对于虚伪的日出国，难免会让他们感觉有些没面子。

    不过，谁在意呢？

    林毅将纸张递给孙浩，道：“台长，还有啥事没？没有的话，我就回去了。”

    孙台长摆了摆手，说道：“没事了，你也辛苦了，回去休息吧。”

    林毅点头，转身离开。

    孙台长看着宣纸上的字，砸了咂舌。

    刚才光顾着激动，才发现，林毅的字写的和他这个人一样，有风骨极了。

    .....

    林毅开车回到家。

    顺道还给自己带了一份外卖。

    吃完外卖，他便开始查阅相关的资料。

    看资料看累了，林毅便生摸鱼之心，伸手打开了电脑。

    一打开网页版围脖，林毅便又一次被自己的围脖私信和@吓到了。

    而这无数条私信以及@都是在最近这一个小时里发出来的。

    林毅翻着这些私信和@。

    “林毅哥哥！！快去看，可耻的偷国又要开始他们无耻的行为了！！”

    “啊，气死我了！！为什么他们这么不要脸！！”

    “太可恶了，我要去和他们对决！！有谁要和我一起去的！我们一起去爆了他们的官网！！！”

    “垃圾东西！竟然敢偷我们的东西，气煞老夫！！”

    “@林毅，太无耻了，你一定要去看看！简直了！他们竟然还说夫子是他们的，到底要不要脸！”

    “兄弟们！！拿起你们的键盘，跟随老夫，去炸了这些人的老窝！我华夏文化，不容其他人随意抹黑混淆！！”

    “太可恶了，太可恶了！！！这些家伙，肯定是看咱们《典藏》太火了，才会想要盗咱们的节目！兄弟们，爆了他们官网，有一个接一个，冲就完事了！”

    “咱们太激动了，还是要冷静！爆官网太缺风度，兄弟们咱们要偷偷来，以其人之道还治其人之身，爆官网算什么，直接黑了！！”

    “@林毅，歇着，让我们去当前锋，今天我要去为我华夏文化正名，我键盘都买好五个了，今晚，不胜不归，不胜不休！！！!”

    林毅翻着评论，有些不明所以。

    以往，好像也没见着这些老哥们这么激动的，为什么今天如此群情激愤？

    还有，如果他没记错的话，这两个名叫“大明第一”和“大唐威武”的号，之前是不是因为李世民互相骂战来着，咋这回还牵着手一同战斗了？

    林毅快速往下拉，终于在私信最底下看到了一条来自高丽大使馆的@，然而他点进去，只弹出来一条。

    “该用户由于举报过多，现根据《围脖社区条例》暂停使用，若有疑问，请致电客服。”

