
　　“你这是找死！”

　　涂山红红盯着陆晨的双眸，自古史以来，就没有过活着的生灵出入黄泉的记载。

　　或许在传说中，曾经有一人下过黄泉，又冲了出来，但那终究只是传说。

　　她承认日落是这世间奇迹般的天才，但他这一世还不到十二岁，即使眼前的东方日落已经达到此事巅峰，她也不会坐看对方下黄泉。

　　“红红姐别急，我有我的理由。”

　　陆晨解释道，他必须下去看看，错过了这次机会，下次见到黄泉族的“人”，还不知道要到何时。

　　而他有些问题，也必须尽快解决，有些迷雾，他终要去拨开，否则他内心不安。

　　“比依依还重要吗？”

　　红红神情严肃的反问道。

　　陆晨摇了摇头，“当然不，她在我心中永远是第一位，只是有件事我必须去做，红红姐你应该知道，我并不在涂山转世续缘的名单上了。”

　　红红皱了皱眉，“你的轮回，出了问题？”

　　陆晨不置可否，“我现在做的事，都是为了和依依天长地久，同时也是为了了解一些真相。”

　　红红若有所思，以为陆晨是轮回出了差错，必须要去黄泉确认名单，查漏补缺，“你有把握回来？”

　　“当然，只要依依还在，我一定会回来找她。”

　　陆晨笑道，有绘梨衣的戒指在，就算在下面出了差错，他也有机会被拉回来。

　　而就他对黄泉族的部分了解来看，这个种族战力并不强，只是诡异神秘。

　　若他真的不回来，进去难，出来嘛，最差不过是打穿生与死的门扉。

　　此时，面具团的众人也落了下来，听到刚刚红红大声的言语，知道陆晨要做什么，眼中带着担忧。

　　黄泉之所，自古神秘，无人知晓下面到底是什么样的。

　　黄泉族偶有族人在世间出现，但也绝不会透露关于黄泉之下的详细消息，不管关系再好，他们都不会多说。

　　“大哥，真的是你回来了吗？”

　　青木媛端详着月夜下少年的面庞，与记忆中的那张脸重合。

　　其他人也是凑近来，内心雀跃。

　　“看来大家这些年都很用功，如今世间的事，却是不需要我再多操心了。”

　　多年未见，陆晨也是有些感慨，曾经的少年少女都变得成熟稳重，有的已为人父，有的已成少妇。

　　“大哥……你能回来……真好。”

　　邓七岳哽咽着道，他年纪最小，花了好几年才从当年的阴影中走出。

　　李去浊兄弟有些沉默，心情激荡复杂，即为重新见到大哥而开心，也为家门不幸感到悲哀。

　　他们看向那具男女同体的尸体，到底是什么时候，他们和小妹越走越远了呢？

　　“大哥，你那一刀，真的很惊艳。”

　　在牧神气身边，王权富贵眼中泛着别样的神采，他年纪轻轻，已经领悟了王权剑意，更能体悟陆晨那一刀的精妙，若不是此时长辈们都在，他都想详细请教一番了。

　　“嘿嘿，也不看看是谁哥。”

　　东方月初自得的道，仿佛他才是天下第一强者。

　　而王权霸业此时却是愣了下，回神后猛地看向儿子，拍了下对方的脑袋，“喊什么呢！”

　　你这小子喊我大哥做大哥，那岂不是跟你老子我平辈了吗？

　　王权富贵摸了摸头，“是大哥这么说的，不让我喊他表弟。”

　　“那你要喊伯伯才对！”

　　王权霸业教训道。

　　陆晨感觉眼前的场景十分好笑，但此时不是说笑许久的时候，抬手道：“霸业，算了，我既转世，就又成了年轻人，我等兄弟情感维系，此生人理却为此生，我挺喜欢富贵的，我们各论各的，别难为他了。”

　　王权霸业闻言制住了准备继续说的话，面色变幻不定，十分难受怪异，狠狠的瞪了儿子一眼。

　　不过大哥说的也有道理，毕竟此事出生在东方家，还是东方月初的亲哥哥，他总不能让小月初也喊他亲哥做前辈吧。

　　面具团的其他人都在憋笑，杨一叹气质儒雅，眼中的笑意却是藏不住，还好他没有孩子，不然要是被大哥带跑了，他岂不是也很尴尬。

　　“笑什么笑！”

　　王权霸业察觉到众人的神情，大声道。

　　他不说还好，一说，其他人再也忍不住，哈哈大笑起来，这也就是王权醉不再，否则还不知道要怎么奚落自己哥哥呢。

　　王权霸业起初有些羞怒，但过了片刻，他嘴角也露出笑容。

　　没想到，真的有，重逢之日。

　　“罢了，富贵你跟着你……大哥，以后游历的时候，可以多请教下他。”

　　王权霸业一幅无奈的样子，既然缘分如此，他也不再多说，能跟着大哥历练是好事。

　　那不仅仅是意境上的巅峰强者，在战斗技巧和意识上，大哥也是他见过的最强者，能跟在他身边修行，一定会获益匪浅。

　　陆晨笑了笑，“不多说了，放心，我会回来的。”

　　他又对东方月初道：“回去后跟家里说，我在外面有奇遇，会有一段时间不在。”

　　说罢，他抓住二城主的手臂，“走吧。”

　　涂山红红见到这一幕，还想开口劝阻，但最后又闭上了朱唇，她冷静下想想，觉得日落不是那种会故意冒险送死的人。

　　既然对方说有把握回来，并且事情涉及到他的轮回，她也不好插手。

　　只是，回去后不知该怎么跟依依解释。

　　也只能希望日落快些回到人间，在依依出关之前。

　　“可能会有些窒息。”

　　二城主淡淡道，随后单手掐诀，猛然带着陆晨陷入地下的沙海。

　　其他人和妖在地面看着消失的身影，一阵沉默。

　　王权霸业等人和红红行礼后，便开始对沐天城的事进行善后，而红红自然是直接返回涂山，如今她快要成为妖盟的盟主，内外事宜都有很多要处理。

　　东方月初和王权富贵两个孩子没什么事做，便开始讨论起了关于陆晨的事。

　　其实多半也只是东方月初，在向王权富贵瞎几把吹，把年轻的表哥唬的一愣一愣的。ŴŴŴ.23sk.com

　　地下，陆晨早有准备，对于挤压和窒息感并不意外，片刻压抑和昏沉后，他又感到周围没有了泥土砂石的压迫感。

　　睁开赤金色的眸子，他如今的视力早已不是凡俗可想象，黑暗中视物并不影响，发现他被二城主带着，正前行在一个向下的斜坡通道中。

　　这应该不是原本就在他们下潜之处的有的通道，也并非是二城主临时开辟，像是用某种神通，在地下施展后来到了此路。

　　两侧的泥土阴冷潮湿，空气中散发着淡淡的腐味儿，擦过脸庞的风，像是九幽吹来的寒意。

　　“看不出来，你这么重情义。”

　　前往黄泉的路似乎十分遥远，路上无聊，陆晨便开口道。

　　“你不也一样，即便再次于世间重现，也还放不下你前世的兄弟，生生世世复苏，只为和你的恋人重逢。”

　　二城主声音平淡。

　　或许在地面上的很多人都会疑惑，陆晨到底跟他说了什么，自己才答应带他入黄泉。

　　陆晨只说了一句话，“肖天昊被你藏起来了。”

　　他指的不是肖天昊的人，而是肖天昊死去后的灵魂，在最后一刻，被二城主抽了过去，他能让肖天昊投胎再世为人。

　　但二城主明白，眼前和自己对话的人，有着斩杀灵魂的能力，若是灵魂被泯灭，那便没有了转世一说，肖天昊将永世不得超生。

　　他的大哥肖天昊这一世识人不明，爱上了错误的女人，但他不希望肖天昊没有重新再来的机会。

　　他知道肖天昊是个很好的人，若就此落幕，他感觉未免太过悲哀。

　　难道真应了那句他前些年在人间听到的戏言，舔狗不得好死？

　　肖天昊可真是舔到最后，一无所有。

　　“你叫什么名字？”

　　陆晨问道，他至今不知道这位二城主的名字。

　　“阎末。”

　　二城主声音平淡，说出了自己的名字。

　　“黄泉族……真是神奇的存在。”

　　陆晨知道对方了解自己，也就没有再报上名字。

　　这一种族有着太多的神秘，要说他们就是地府的鬼差，那是不对的。

　　这些黄泉族中有些存在，会来到地面生活，甚至也有着人和妖的欲望，比如有些黄泉族会收贿赂，告诉一些人转世的情况。

　　陆晨对这点就很奇怪，黄泉族要钱干什么？

　　他也曾在涂山问过相关人士，某些等着续缘的大妖，攒了钱就贿赂过黄泉末夕阁的人，想知道自己的恋人何时转世，又投胎谁家。

　　这种不通过涂山正规途径打听消息的方式，自然算不得正途，涂山红线仙一向反感这种事，因为会大乱他们的任务。

　　先前他听绘梨衣说过，雅雅姐曾经找到过一位黄泉族，想要行贿问出他转世的情况，但被红红姐抓了现行，没有成功，之后还被罚关在洞府内很多年。

　　陆晨一方面感慨雅雅姐可真是越权操作的老祖师了，另一方面则是有些可惜，那次雅雅姐没能成功，不然他如今也不用这么费功夫去确认一些事了。

　　世界上与妖怪人类做交易的黄泉族是有的，但那却是极少，起码在这个时代，黄泉族收贿赂的事还没那么多，到了五百年后白月初所在的那个年代，信息现代化，各种诱惑好玩的也多了，黄泉族也受不住，才渐渐沾了俗尘。

　　所以他要想找黄泉族，只能碰运气，而且即使找到了，黄泉族无论收多少钱，也不会带他下去。

　　阎末是个很好的人选，因为他和一般的黄泉族不一样，他胆大包天，同时又重情义。

　　为了肖天昊，他都敢和这片大地上的所有人为敌，去帮对方做这祸乱苍生的事，现在为了肖天昊，他也愿意带自己下黄泉。

　　阎末是聪明人，黄泉族不在人间律法之中，他在外面无论做了什么，只要回到黄泉，一切就都和他无关。

　　虽然带人下来，会遭受处罚，但那可以保住肖天昊的魂魄转生。

　　两人前行了许久，忽然眼前场景一变，陆晨方才思绪渺渺，竟没能察觉清那一刻的变化。

　　可这种感觉他十分熟悉，就像是在龙族世界中，由现实进入了尼伯龙根一般。

　　眼前再不是无尽黑暗的地洞，而是变成了灰蒙蒙的昏暗。

　　天上无月无日，周围雾气缥缈，透着彻骨的阴寒。

　　在迷雾遮蔽中，一尊残破的石碑立在前方，上面刻有四个字，“黄泉古路。”

　　远方阴沉的雾气中，似乎能看到一个个影子在移动，还传来阵阵锁链的响声。

　　“到了，我的承诺已完成。”

　　阎末开口道，此时他身边的影子几乎完全化为了实体，被他以一根在人间看不清的锁链锁住。

　　陆晨定睛看去，并不意外，那是肖天昊的魂魄，此时双目无神，就像是忘却了一切，木木的跟在阎末身边。

　　原本他的阴阳灵眼在人间便能看到轮廓，到了这里，却是像看到真人一般。

　　他感知了下自身的状态，气血奔涌如海，热力和此处的阴冷有着明显的差别，他以肉身状态，抵达了黄泉。

　　可以看到，那些迷雾无法靠近他周身三丈，仿佛是被刚猛的阳气所慑。

　　在无尽的阴气中，他就像是这黄泉中，不该有的烈日。

　　“放心，我还没有让人永世不得超生那么残忍。”

　　陆晨淡淡道。

　　阎末松了口气，动用秘法在陆晨面前消隐在迷雾中。

　　陆晨也并未阻拦，他知道阎末不可能再继续给自己当向导了，他此时已经是黄泉的罪人，现在离开自己，说不定还能隐藏是谁将自己带入了黄泉。

　　阎末行走在虚无的迷雾中，看了眼身边的肖天昊，“大哥，下辈子，别在爱的那么傻了。”

　　如果他知道陆晨的想法，恐怕会说对方想岔了，他将肖天昊送去轮回后，就会去通报上面，自首领罚。

　　也或许不是领罚，因为黄泉族，对这个名为日落的男人，感兴趣已经……很久了。

　　对方以为自己是被逼无奈才带他入黄泉，却不知，在黄泉族中有几位大人，早就下了御令，要将欧阳日落，拘入黄泉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百九十五章：黄泉古路免费阅读。https://xs.23sk.com 