    没想到的事情就多了。

    一件两件三件四件，太多了后，何明亮就麻木了。

    他给郑勋又倒了一杯茶，道：“歌好听！还锦囊妙计，这小孩儿……以为他是诸葛亮吗？”

    郑勋有点紧张：“其实，我上次就想把MP3给何主任的。”

    何明亮给自己也倒了一杯茶：“不！上次你给我这首《栀子花开》，我可能会更排斥《蘑菇屋》的方案。方案是要给台里的，歌是给我的，歌跟方案一起送来，不合适。苏野很懂人情世故啊！”

    郑勋点头，发现自己还是低估了苏野，这小家伙全都算到了。

    在深川的时候，苏野买了两个MP3，贵的送给了女菩萨，便宜的给了郑勋当**妙计。

    苏野吩咐说，先把方案给何主任，什么时候他主动找你去商量了，你再把MP3给他，什么都不用说，何主任就懂了。

    何明亮在文艺界，出了名的郊游广阔消息灵通。

    早在《变形日记》播出之前，何明亮就听说这个苏野不一般，把这一期原本三集的《变形日记》，愣是撑成了四集。苏野还写了首歌，就是节目里演唱的《乱世巨星》。

    而真正打动何明亮的是，他也得到了央视要采访苏野这位小校长的消息，有央视的记者朋友请湘南卫视提供关于苏野的信息。

    何明亮的判断是……苏野是一只狐狸。

    机关算尽，步步为营！

    于是，今天何明亮主动去看了一下《变形日记》的四期成片，着重听了两遍《乱世巨星》。

    音乐天才！

    何明亮就让助理约了郑勋，晚上来他办公室喝茶。

    刚录完《欢乐星期六》的何明亮，妆没有卸干净，一边用湿纸巾擦着脸，一边拿起MP3和耳塞，再听一遍《栀子花开》。

    郑勋抱着智能手机给苏野聊QQ。

    “小野，怎么感觉你和何老师都懂了，就我没懂呢？”

    “你不需要懂。”

    “呃……”

    郑勋越发的迷糊了。

    何明亮又听了一遍《栀子花开》，摘下耳机：“蘑菇屋这综艺策划很好，就是漏洞太多。”

    郑勋：“我也看了，这些都不算大的纰漏，群策群力的话是可以解决……”

    何明亮摆手：“费那劲干什么，小野心中自有计较。”

    郑勋一怔，他悟了。

    何明亮一笑：“现在才反应过来？”

    叩叩叩~

    助理敲门进来，表情古怪。

    何明亮：“《变形日记》收视率怎么样？”

    助理：“三千二百万。哦，最初是一千万左右，十几分钟后开始暴涨……苏野获得的打赏创纪录了，单集12.4万。”

    小综艺播出了头部的数据，大火啊。

    何明亮：“可以啊。”

    助理：“微博……明星榜，苏野第十五位了。”

    何明亮皱眉：“这么快？他有微博账号吗？”

    助理：“因为突然爆火，微博官方特意给他做了个账号，目前还没有被认领，但热度是真的高。”

    郑勋惊呆了：“啥？”

    明星榜？

    这家伙都没有出道，上个什么狗屁明星榜啊？微博官方这么骚（贱）吗？

    他点开微博一看，果然。

    微博明星榜分为两个类别，一个是明星粉丝榜，一个是明星热度榜。

    苏野上的是明星热度榜。

    节目刚刚播出不久，呼吁苏野出道的超话“求求你出道吧！”火遍全网，热度第一。

    排名第二的竟然是……女菩萨冷觅安？？？

    明星热度榜。

    何明亮排第三，苏野目前排名第十五，冷觅安第二十一。

    这个时代的网络，就是这么疯狂。

    ……

    苏野从不看微博，他看完节目就点开三江阁网站。

    出道值几个钱？

    有这几个大IP赚得多吗？

    这周，苏野已经用老汉的身份证完成了签约，虽然还没有得到网站推荐，但因为前期的骂战和强势三开的奇葩行为，引来了不少读者的关注。

    虽然在学校，苏野也带着笔记本电脑，玩自己都在老师办公室码字，但更新依然拉胯了。

    七天时间，李波特更新了三个万字章节，三体三个八千字章节。

    夏洛克最惨，两个五千字章节。

    《哈！李波特》12.4万字，收藏7821，最新章节……第十一章：空中蹴鞠比赛

    《三体》3.4万字，收藏2618，最新章节……第四章：三体、周文王、长夜

    《夏洛克探案集》1.6万字，收藏8422，最新章节……第三章：英租界圆明园路的惨案

    就离谱，字数最少的夏洛克竟然在收藏上最多，评论区全是求更的帖子，就连李波特和三体书评区都有很多求更夏洛克的，似乎有几个侦探推理吧的吧友非常狂热的在推这本书。

    三体有点惨，好多读者表示看不懂，主角的金手指呢？什么破游戏？人怎么可能脱水？

    李波特属于正常的，字数多了，主角也顺利起飞，剧情变得爽起来了。

    李波特获得了麦戈教授赠送的光轮2000飞剑，学会了御剑飞行，并带领罗恩和贺敏联手击败了巨魔。又在刚刚结束的飞行蹴鞠比赛中，克服了石雷普的咒语干扰，用嘴叼住飞行蹴鞠，赢得了最后的胜利。

    目前，三本书都挂在三江阁新书榜榜单上，但位置挺靠后的。

    最近三本书的书评区都变得冷清了些，求更新的很多，吵架撕逼的很少，这不道德！难道是因为读者上学上班的缘故？

    搞事情啊！

    不搞事情的书友不是好书友!

    苏野扫了扫书评区，在夏洛克书评区发现一条稍微有点意思的帖子：

    “这个作者的书确实写得不错，但太不懂行了，专心写一本书不好吗？可能是实体出版界的大佬，一般作者双开都扛不住，别说三开了，建议作者老老实实写完一本再写其他的。”

    很好！

    苏野很喜欢这个真诚朴实的建议，回复道：

    “谢谢提醒！新书《鬼吹灯》已发。”

    书友们气癫了：

    “呸！”

    “狗比……”

    “四开？”

    “你特么怎么不上天呢？”

    “把地址爆出来，老子上门电你牛子！”

    “同去！”

    “同去！”

    “昂，真香……”

    “《鬼吹灯》绝了！”

    “新书真好看，可是，还是想骂作者，呸！狗比！”

    “啊！我麻了……”

    -

    PS：先感谢一下QQ阅读的读者朋友和打赏的书友们，起点后台看不见具体数据，抱歉啊！

