    走进院门，院子里还有点儿乱糟糟的。没办法，赵烨急着用，还有一些没干完，只能先这么放着了。

    他计划剩下的这点儿活儿就先这样，等高考结束了，他自己就能给收拾利索。

    王满堂也没坚持，毕竟，很多人家都是这么办的。再说，这里也没什么要紧的活儿了。就是一些零七八碎的尾巴活儿。

    进了院子，丁妹妹听说这里是赵烨的家，心里的惊讶无与伦比。他还有这么好的房子？他哪来的这么多钱？

    “来，进来参观参观，我跟你说，你是这房子修好以后，第一个进来的女人。您赏个脸，给提提意见吧”赵烨嘚瑟的说道。

    丁妹妹白了他一眼，就真的开始四处看了起来。连背着的行礼，都没想起来放下。

    进了院门，是一个四四方方的小空间，左转，看到的是影壁。影壁上啥都没有，就是青砖白墙的。

    在右转，看到的就是院子。院子不是很大，因为有左右厢房的原因。再往后看，是一个假山，下面是一个葫芦状的水池。水池里竟然还有两盆荷花，碧绿的叶子有那么两三片。丁秋楠上前看了看，她竟然还看到了一条大鲤鱼。不是公园里的那种带颜色的，而是菜市场的那种给人吃的。

    丁妹妹不解，转头看赵烨，赵烨苦笑一下，这个年月，谁会在家里养那种小金鱼啊。这种大草鱼和大鲶鱼才是真爱。平时养着玩儿，嘴馋了还能吃。

    当然最主要的是，他得为他的空间能力找个遮掩。以后他就能常吃鱼了，问就是自己养的。

    假山顶上有个小风车，在随风而动，细看的话，就能发现，这个小风车连着一个机械，能把水池里的水一点点的提到假山上面去，然后再滴滴落下。细听还能听到滴滴答答的落水声。

    这个一下子就让丁妹妹喜欢上了。赵烨又给他指了指，在水池的西南角，那里是厕所。看过了东厢房的厨房和洗澡间，赵烨这才带她进了屋。

    屋里非常简单，简单的都有点空旷。确实是空旷，什么都没有呢。只是在正堂的西侧，一个木质格栅隔出来的会客室里，有一张大桌子。桌子非常大，而且很粗犷。就是一块厚重的榆木大板加了四条腿。

    这本来是王满堂他们做活儿的工具台。赵烨看到后觉得挺不错的，就跟王满堂说想把这个留下用。

    这当然没啥问题了，这种东西都是走的时候拆掉的。既然主家想用，那王满堂就给他又收拾了收拾，还给他添了两把椅子。

    看过了这里，赵烨就带着丁妹妹去看给她准备的房间，就在西头，赵烨住东头。中间隔着一个正堂和会客室。当然了现在不能叫会客室，更应该叫书房才对。

    卧室里更简单，简单到只有一张床，上面铺着一个草甸子。别说柜子了，连个凳子都没有。

    丁妹妹倒也没在意，新家么，没有置办起来很正常。这年月，谁家不是一边住着，一边慢慢的添置呢。极少有人家，一次就把家里置办齐全的。

    放下了背在背上的被褥，丁妹妹开始给自己铺床了。又看到赵烨在一边看着，她又感觉这样有点儿害羞。连忙又停下了手上的动作。

    “这些东西，一会儿再弄，咱们先做饭吧。”赵烨见丁妹妹不动了，这就招呼她一起去做饭。

    正当两个人走出堂屋的时候，就听到了敲门声。

    “烨子，是你回来了吗？”王满堂的声音。

    “王叔，是您啊。”赵烨打开门，就看到王满堂的自行车停在一边儿，手里还拎着一张小桌子。

    “王叔，您这是？”赵烨有点儿疑惑了，不知道王满堂这是什么意思？给自己送桌子来了？

    “哈哈，烨子，先把东西帮叔拿进去。进去说。”王满堂不由分说的就拎着桌子往院里走，迎面就看到了丁秋楠。

    “呦，你这来了客人啦？”王满堂略显惊讶的问道。

    “王叔，这是我们厂的同事，丁秋楠同志。他过两天也要参加高考，厂里的宿舍，这个大热天的没法住，我就让她过来几天，好好准备考试。”赵烨放下手里的东西，跟王满堂解释道。

    “哈哈，烨子啊，你可别蒙我了，一看你们这郎才女貌的，也不像同事吧，你说实话，是不是谈对象了？”这个年月的人，觉得看到人谈对象很热心，不是有句话么，宁拆十座庙，不毁一桩婚。一般的时候，如果看出了小男女有意思，都会主动的撮合一下。都是很善意的，怕小年轻的不好意思捅破，那就帮着他们捅破。

    “嘿嘿，您可真是火眼金睛，看出来了呀。不过我们决定先学好自己学业，剩下的事儿等毕业了再说。”赵烨大大方方的解释了一句。

    王满堂对这个赵烨很看好，包括他现在的说法，也非常满意。相处了这么久，又是自家女儿的同学，王满堂也是把赵烨当成了自己的晚辈看待。

    “嗯，这样挺好。老话说了，在其位谋其政，你们现在是学生的身份，就是要先搞好了学业，剩下的事情，等学成工作了再说不迟。可得把握住了啊！”王满堂不由自主的，就把自己带入到了长辈的角色中了。

    “您放心就是了王叔。对了您还没说这是什么意思呢？您帮我做的这是？”

    赵烨猜测的问道。

    “这个啊，也是我们行里的规矩。我们这个建造行啊，那也是有脾气的。假如主家仁义，那我们就得在完工以后送点儿什么。大小是个心意。我们是没料到你住进来的太早了，还没有给做出来。这不，我昨天给你赶了一个小饭桌儿，几把小杌子。你也好有个吃饭放碗的地方。”

    “哎呀，这可是帮了我的大忙了。王叔，多谢您了。”赵烨是真的被感动到了，谁说只有后世的销售懂什么客户心理？这个东西早就被这些劳动人民研究透了。

    一个用盖房的边角料做的小桌子，小杌子，给你送来，别管你用不用的，起码是个暖人心的东西。让一个交易变得更加有人情味儿了。

    “谢什么呀，你在等几天的，吴老六给你弄了一对儿椅子，现在还没收工呢，等他弄好了，让他给你弄来。”王满堂摆摆手说道。

    “嗐，那我怎么好意思啊。这让吴叔搭上那么多的工夫。”

    “一点工夫不当个什么，烨子你得收啊，他家的老三已经在四分厂转正了。你帮了那么大的忙，给他家的老三弄了一个工作。他呀，是打心眼儿里感谢你。”

    “那也是吴家老三自己争气，我给他的就是个试用机会，转正我是一点儿忙没帮上。”赵烨摆摆手，不敢居功。

    “嗐，能试用就不错了，没这个试用的机会，哪里来的转正呢？”王满堂理所当然的说道，接着又说：“我看这个试用的制度就挺好，唉，先把人弄进来挑一茬，踏实肯干的留下，偷奸耍滑的滚蛋。这是个好制度，不知道什么时候我们那个古建工程队也用上这个制度。”

    “嗯，可能是个好制度吧，我也不太懂这个。”赵烨弱弱的说道。他可是听说这个制度现在引发了一些议论，有人说好，也有人说不好。现在的工厂，那可是极少开除职工的。可现在这个试用制度，面临着要清退一部分不合格的工人，所以引得讨论很强烈，而结果目前不太明朗。

    又简单聊了一会儿，王满堂就回去了。而在王满堂跟赵烨说话的功夫，丁妹妹也做好了一顿简单的饭菜。

    用着新做出来的小饭桌，两个人面对面的吃起了饭。

    等饭吃完了，丁妹妹又乖巧的收拾了一下，这才来到了书房里。

    赵烨正坐在桌子的一面，见到丁秋楠过来了，就指着桌子的另一面让她坐下。

    等丁妹妹坐好了，赵烨这才开口说：“秋楠，这几天你就住在这儿，咱们要专心备考，其他的事情，都不用想。还有三天就是考试了，我之所以把你带到这里来，就是想让你能心无旁骛的参加考试，不受外界的任何影响。”

    “嗯，我知道，谢谢你。”丁秋楠说不感动是不可能的，但她也想不出别的话来，只有说了谢谢。

    “谢就不必了，这是我自愿为你做的。”赵烨随意的一摆手，然后又说道：“还有一个事儿，就是你毕竟是在工作中学习，可能还很不适应高考的考试，这三天的时间，我要对你展开特训，让你尽量熟悉一下考试。”这才是赵烨的真正目的。这年头，考大学可不是后世那么的简单。最起码的一个，后世的高三学生，谁在考试前，没有做过几百套真题？

    可是这个年月不行啊，现在能搞到一张质量不怎么高的试卷，就谢天谢地了，就是他们这些在高中读书的，做一套试题，那也是要无比珍惜的。

    究其原因，还是信息落后，印刷繁琐。

    所以，赵烨给丁妹妹这三天排的满满的，后世高考前要放松，那是因为平时太紧张。现在可不行，比如丁妹妹，正好相反。她是平时太松散，现在必须培训她答卷的能力。

