    为了不惊扰外面的所有客人，老何没有动作。

    知道这里是江筱的茶馆还敢用这么强硬的行动的，应该不是一般的身份。

    江筱之前就交代过他们，若是感觉到不是他们能够应付的人，就不要应付，直接把人带到她面前。

    所以老何这一忍就让蓝三小姐冲到了这间房门外，一把推开了门。

    屋里，江筱和仇夫人崔夫人三人同时朝门口望了过来。

    蓝三小姐只是扫了她们一眼，然后就进了屋，在屋里转了一圈。

    只是这里毕竟也只是茶馆的雅间，屋里并没有什么柜子，只看一遍就能够看出来，这里没有任何能够藏人的地方。

    蓝三小姐皱起了眉。

    不可能啊，说是和江筱一起来了的，那江筱在这里，华若青会不在这里？

    “你是什么人？”崔夫人并不知道蓝三小姐，所以看到她这么无礼的行为就沉下了脸。

    江筱轻轻拍了拍她的手，走向了蓝三小姐。

    她怕蓝三这个疯子万一突然做出什么举动惊吓到了崔夫人，所以得隔开她才行。

    “我找人。”蓝三小姐转身看着江筱：“人呢？”

    江筱嗤地一声，“我说蓝三小姐你这是抽什么疯？我们在这里喝茶，哪里还藏了你的人？”

    仇夫人却是皱了皱眉，想到了一个可能性。

    这崔三公子该不会有什么感情纠葛吧？知道他今天相亲，所以找上门来了？

    因为这女人明显也是认识江筱的，江筱也认识她，刚刚走的人只有崔三公子，这很明显是来找他的吧？

    江筱看过去一眼，看出了她的这种反应，立即就又追问了蓝三小姐一句，“说吧，你到底是要来找什么人？”

    蓝三小姐不知道她的这种小心思，冷着脸说道：“江筱，你别装了，华若青呢？把他交出来！”

    华若青？

    仇夫人一听，不认识啊，原来这个女人是来找一个叫华若青的男人的？

    那不是崔三公子。

    她松了口气。

    还好还好。

    “我说你可真是奇了怪了，谁知道你要找的人在哪里？跑到我这里来撒什么野？搞搞清楚，这里可不是西都。”

    江筱说着，拽起了蓝三小姐的手臂，转头对崔夫人说道：“我先送这位女士出去。”

    崔夫人自听到她称蓝三小姐，便已经想到这应该是西都蓝家的人，便点了点头。

    只是她的却是暗暗起了疑惑。

    蓝家的人，不在西都，跑到了京城来做什么？

    而且要找的是华家的人？

    江筱和蓝家华家的人都有来往吗？

    “江筱，你放开我！”蓝三小姐想要甩开江筱的手，但是她哪里是江筱的对手？根本就甩不开。

    秀姐紧张地跟在她们身边，“江小姐，你松手，松手，不要伤了我们三小姐。”

    江筱冷哼道：“我伤她做什么？我这个人很温柔很友好的，三小姐不是想来找男人吗？我就亲自带着她好好找找，看看这里到底有没有她要找的人，免得到时候她在外面乱说。”

    江筱根本就没有松开她，直接就拽着蓝三小姐在茶馆里转了一圈，楼上楼下的，都带着她转遍了，然后才将她拽出了茶馆外面，甩开了她的手。

    