    王二夫人说了句：“翠莲，扶你家夫人去产房。”就想去把镢头抱过来。

    李金花一看她婆婆的架势就知道她婆婆想干什么？想当初，她婆婆生十四的时候她也是一收到消息就去找镢头去了（第247章）。不过，二虎山的事证明，对镢头来说，距离不是问题。

    “母亲，不用去叫力衍去。”

    王二夫人刚想说她不是要去找王力衍去就反应过来了。是啊，二虎山离京城那么远镢头都能知道力衍有危险，要是斧头他娘有危险镢头更能知道，镢头现在可是在府里。“瞧我，一急就晕了。来，我扶你。”

    “好。”

    王大夫人看着王二老爷说道：“你去看着斧头他们，别让他们靠近产房，免得吓着他们。尤其是十四，十四才三岁。”

    王二老爷立马站了起来。“好，我现在就去。”

    他过来的时候，斧头已经反过来摸锄头和六皇子他们了。它要是不反过摸这帮小屁孩，这帮小屁孩还不知道什么时候才收手？

    王二老爷刚想叫十四王力衍就带着几个太监走了进来，太监们手里都捧着东西。

    王二老爷也没多想，他儿子立了功，皇上肯定会赏他儿子。“诸位好。”

    打头的太监看着王二老爷笑眯眯的说道：“二老爷好，恭喜二老爷，贺喜二老爷，二老爷，让大家出来接旨吧。”

    “好。我现在就去叫他们去。不过，我大儿媳正在生孩子。”

    宣旨公公一听马上说道：“生孩子的时候家里的女眷们都得在旁边帮忙，女眷们就别过来了。”

    王力衍：“谢公公体恤。”

    六皇子：“斧头，你要当哥哥了。”

    斧头：“嗯。”

    十四：“十四也要当哥哥了！”

    六皇子：“你是叔叔。”

    十四：“哥哥。”

    灵雨想去陪她娘去，可她知道，大人们是不会让她去的。

    人到齐后，公公就开始宣读圣旨。

    除了世袭罔替的爵位，皇上还赏了王力衍一座候府，两个大田庄，三千两黄金。

    大家听了很高兴。

    六皇子：“斧头，你以后也是候爷，你儿孙也是。”

    “嗯。你父皇真好。”

    公公宣完旨放下房契、田契和赏钱就告辞了。

    他们一走，王力衍马上往后院跑。

    斧头和十四也想跟着去。

    王二老爷赶紧拦住了他们。“你们不能去。”

    斧头：“为什么？”

    十四：“坏人！”

    王二老爷：“爹不是坏人，小孩子不能去。”

    斧头朝灵雨看了过去：“姐姐？”

    十四看着王二老爷说道：“爹不坏，你坏。”

    王二老爷：真想马上就到了明年。明年十四就应该能分清谁是爹了？

    灵雨：“爷爷说的对，小孩子不能去。”

    “好吧。”斧头摸了摸十四的脑袋。“姐姐说爷爷说的对，小孩子不能去。”

    “噢。那咱们玩吧。”

    “好。”

    另一边，王力衍一到产房所在的院子就大声喊道：“媳妇，皇上赏了我个世袭罔替的候爵，媳妇，你现在是候夫人了。”

    “恭……啊……恭喜候爷。”

    “皇上还赏了我两个大田庄，三千两黄金。”

    两个大田庄？！

    三千两黄金？！

    李金花浑身上下瞬间充满了力气！

    “哇……哇……哇……”

    李稳婆（没有帮王力衍前妻奶娘害李金花和斧头的那个稳婆。）高兴的说道：“恭喜候爷，夫人生了位千金。”

    “夫人怎么样？”

    “夫人很好，您放心吧。”

    “我什么时候能进去看她们娘俩去？”

    “我们收拾好您就能进来了。”

    王二夫人帮李稳婆把孩子洗干净包好放到李金花身边才让王力衍进来。

    王力衍一进来就想过去看李金花和孩子去。

    王二夫人赶紧说道：“先别过来，先去烤火去，烤暖和了再过来。”虽然开春了，但天气还有点凉。

    王力衍把身上的衣服烤热后才走到床边。

    王二夫人正喂李金花吃东西。

    “母亲，我来吧。”

    “不用。你看你闺女吧。只许看，不许抱。”

    “……好。”王力衍朝李金花身边的小家伙看了过去。小家伙一手摸着李金花，一手在乱划拉。

    王力衍小心翼翼的把手伸了过去。

    小家伙碰到王力衍的手后就握住了。“啊啊啊……”

    王力衍朝李金花看了过去。“她这是什么意思？”

    李金花随口说道：“意思就是喜欢你。”

    “……”这女人肯定又在糊弄他。不过，糊弄他他也高兴。“辛苦了。”

    “你也辛苦了。”

    小家伙两只手都握住东西后打了个哈欠就睡着了。

    王力衍：“……”这就睡着了？早知道不跟你娘说话了。

    另一边，斧头他们也知道李金花生了。

    斧头看着灵雨说道：“姐姐，咱们去看妹妹去吧。”

    十四：“看妹妹，看妹妹。”

    六皇子：“我能去吗？我也想去。”

    灵雨也想去。“能，走，看妹妹去。”

    他们刚到李金花的院子就被翠莲拦住了。“夫人和二小姐都睡着了。”

    斧头：“我们轻轻的。”

    六皇子：“我们就看一眼。”

    “这……”

    灵雨：“我们保证不吵醒我娘和我妹妹。”

    “那我进去问问去。”

    “好。”

    一会，翠莲就回来了。“候爷说可以进去，不过，你们进去后得先把身上的衣服烤暖和了才能去看夫人和二小姐去。”

    “好。”

    过了好一会斧头他们才看到小宝宝。

    看到后……

    六皇子跟斧头小声说道：“你妹妹长的这么丑以后可怎么嫁人呀？”

    斧头也很愁。“你有没有丑妹妹？你要是有咱们就换着娶。我娶你的丑妹妹，你娶我的丑妹妹，好不？”

    “好。要是我母后也给我生个丑妹妹我就跟你换着娶。”

    “击掌。”

    “好。”

    斧头和六皇子轻轻的击了一下掌。

    王力衍撇了斧头和六皇子一眼。臭小子，我二闺女哪丑了？“好了，出去玩去吧。”

    六皇子在王家玩了两个多时辰才回宫。

    一回宫，六皇子就去找皇上去了。“父皇，斧头他娘给他生了个妹妹，他妹妹可丑了。他怕他妹妹嫁不出去就说要是我也有丑妹妹就和我换着娶。”

    皇上一听就笑了。“哈哈哈哈……你们俩可真是好哥哥。”那个小丫头丑不丑他不知道，他就知道那个小丫头是个有福气的小丫头。她爹一当上候爷她就来了。

