    等柳簌簌走后，两个小孩面对面坐在二楼会客厅地毯上吃东西。

    “小望月，你今天怎么不去楼下玩？”

    “妈妈给我布置了作业，我要写完作业才能出去玩，不然不能出去的。”

    “什么作业啊？”

    “写完十张本子的字。”

    “这么多啊。”小孩写的慢，这是明显找个借口让小孩不要去楼下啊。

    有光眼底闪过些意味不明，拿起一块曲奇饼干小小的咬了一口。

    “不去楼下也挺好的，楼下人太多了，吵都吵死了。”

    “楼下不好玩吗，姐姐不喜欢吗？”

    以前家里来客人的时候，他偷偷的去看过，很热闹的，好多好多人呢。

    “不喜欢，面对一堆不认识的人，还要笑着和他们说话，或者听他们讲一堆有的没的，浪费时间。”

    “那姐姐喜欢什么样的生日宴会呢？”小孩眨巴眼睛问。

    “我过生日的话，不需要宴会，只要有我爱的人和爱我的人在身边就行。”

    “那我过生日的话，也只要有爱我的人和我爱的人在身边就行。”

    看着小孩一脸的严肃认真，有光忍不住有些心疼又有点想笑。

    “小望月，你的生日你可以希望它是任何形式的存在，但一定要是你自己喜欢的。”

    “可是，可是我不知道自己喜欢什么啊，以前每次过生日，妈妈都是买了蛋糕跟爸爸还有我一起吃，但是每次吃蛋糕的时候，爸爸很开心，妈妈又不开心，还会发脾气，所以我现在不喜欢吃生日蛋糕，也不喜欢这样过生日了。”

    小孩说话慢吞吞，但一字一句说的很认真。

    “我本来好喜欢也好希望过阳阳那样的生日，因为每次阳阳过生日都好开心，爷爷奶奶开心，叔叔婶婶开心，姐姐们也开心，妈妈也说，要是家里能帮我这样过生日，给我举办生日宴会就好了。都怪我，我没有阳阳会讨爷爷奶奶喜欢，他们喜欢阳阳不喜欢我，所以我过生日的时候，爷爷奶奶总是不记得。”

    有光以前总觉得小孩不爱说话不太好，她也一直在努力的让小孩打开心扉，尽量让小孩多向外面吐露一点心声，这于他成长是一件好事。

    但今天第一次听他说这么多话后，她却觉得，如果可以，她宁愿永远不要听到这些话。

    小孩话里的每一个字都仿佛针一样扎在了她的心上，泛起密密麻麻的疼。

    小孩说着说着，有点丧气的吸了吸鼻子。

    接着，他抬头，一双黑漆漆的眼看向有光，“但现在姐姐不喜欢阳阳的生日宴会，那我也不喜欢了，也不想要有和阳阳一样的生日宴会了。”

    有光无声的叹了口气，努力把心里翻涌的情绪压下去，才能保持住声音里的平静。

    “小望月啊，我不喜欢时通阳的生日宴会，不代表我也不喜欢你的生日宴会哦，如果生日宴会是小望月的，那我也会喜欢的啊。”

    ［毕竟你一直都羡慕别人有，而你不曾有啊。意义于我而言，是不一样的。］

    “姐姐会喜欢我的生日宴会吗？”小孩眼里的光亮了又灭了，“可我不知道什么时候才会有生日宴会呢，所以也不是很想要有属于自己的生日宴会了。”

    有光心疼的不知如何是好，只能伸出手，轻柔的摸了摸面前委屈的不行的小孩的小脑袋，一遍又一遍。

    沉默了会，她说：“望月不是也快过生日了吗？还有13天对吧。”

    “姐姐知道我的生日吗？”小孩很惊诧。

    “对啊，我记得望月的生日是5月14号对不对？望月今年的生日愿望如果是想要一场盛大的生日宴会，恐怕有些困难，但如果只是想要过一个开心的生日的话，就很容易办到了。”

    上辈子大佬过生日的那一天，早上她刚上班，他就来了她的工作室，让她给他催眠，他说想睡个觉。

    工作室里有所有客人的资料，她非常清楚那一天是这位大佬的生日。

    虽然生日让自己的心理医生给自己催眠睡觉，一般人听了不免觉得奇葩，但有光倒觉得是个不错的过法。

    毕竟睡觉对这位经常性失眠的大佬来说，着实是一件不错的生日礼物。

    那一天她给他催眠后，他就在她的工作室里从上午睡到了下午。

    看他睡的那么好，直到下班了，她也没打扰他。

    等到了晚上，工作室的人都走光了，他意外的请她吃了一顿晚餐，这让她记忆深刻。

    从上辈子开始她就记得他的生日了。1314

