    蓝魔星域。

    萧叶带着麾下的第八系蓝魔灵军，低调的横穿了战场，眼前的星空冰冷和黑暗并存，原本剧烈的打斗声也消失了，放眼看去星空沉寂，已经看不到一个界匪了。

    很显然，此刻他们已经离开了被战火笼罩的区域了。

    萧叶站在飞行战船的甲板之上，打开星空地图，不断的确认前进路线。

    “如果没有手中这份地图，在这茫茫星空中，恐怕我早就迷路了。”

    “虽然说妖武比我要提前出发，但是也有强大的界匪，赶往了地图中的地点，即便重宝出世，那也肯定还没有被人抢走，不然妖武应该返回战场或者灵都了。”

    萧叶眼中闪过一道精芒。

    妖武在战功榜上的排名，为什么如此之快？肯定是因为击杀了大量强大的界匪。

    恐怕星空地图中的地点，厮杀很惨烈。

    “不过在这种时候，妖武还有心思派人回去交接战功，难道是那重宝还没有出现吗……”萧叶沉吟了起来。

    一转眼，又是三天的时间过去了。

    十艘金色的飞行战船遮天蔽日，带着他和麾下的灵军战士，来到一片特殊的星空之中。

    这里并没有古星，也没有太阳，仅仅是一片灰色的光幕笼罩开来，也不知道是什么地方。

    萧叶兴奋了起来。

    他成为灵王也有几年时间了，了解到在三千大界的茫茫星空之中，有着一些非常特殊的区域，或许可以孕育出不同寻常的宇宙灵宝啊。

    同时，从这片灰色的星空之中，萧叶明显能察觉到浓郁的杀意在流淌，也让他暗暗戒备了起来。

    “大家提高警惕，这里出没的界匪，恐怕比乌光为首的界匪团伙还要强大！”

    萧叶身边的三位军长，明显变得紧张了起来，大声说道。

    “是！”

    十艘飞行战船之上，众多灵军战士都大吼道，锐利的目光扫视着四周。

    “哼，居然又有蓝魔星域的灵王得到星空地图，进入这里了吗？”

    “给我杀光他们！”

    就在此刻，突然一个大吼声传来，恐怖的音波穿金裂石，充满了无尽的威严。

    我在掌心找到你

    紧接着——

    嗖嗖嗖嗖！

    只见星空之中身影闪烁，密密麻麻的界匪像是蝗虫一般蜂拥而来，他们手持兵器，散发出滔天杀意。

    灵阶武者的威势，宛如涛涛不决的洪水，让星空都荡漾起一阵涟漪。

    “界匪来袭，准备迎战！”

    雷云虎三人大吃一惊，连忙大吼着，率领灵军战士迎战。

    灰色的星空之中，战斗瞬间爆发！

    不得不说，这支发起袭击的界匪，竟然颇为强大，而且训练有素，像是一支军队，数量也有百万之多。

    他们纵横睥睨，横扫四方，朝着萧叶一行人发动了猛烈的攻击。

    战斗才爆发，就非常惨烈，打破了这片星空的寂静。

    萧叶站在甲板之上，并没有立刻参战，而是冰冷的眼神扫过星空，在寻找着这群界匪的首领。

    他执掌的第八系蓝魔灵军，修炼了万军策后，实力变得强大不错，但是也需要磨砺，才能将这卷灵法给发挥出强大的威力。

    所以能不出手，他都尽量不出手。

    与此同时，万里开外的灰色星空之中，正有四十艘金色的飞行战船并列在一起，像是一座金色的小型大陆。

    在这四十艘战船之上，有着四支蓝魔灵军。

    三位气势不凡，身穿灵王战甲的男子，此刻齐齐睁开双眼。

    “嗯？竟然是萧叶那小子。”

    “我的灵王令传来讯息，说是萧叶登临战场了，没想到他竟然会来到这里。”

    “听闻这小子登临战场之后，并没有建立多少战功，甚至不和界匪交锋，懦弱至极，没想到他也能得到地图。”

    ……

    他们释放出灵识朝着前方覆盖而去，顿时都露出了异色。

    “呵呵，一个新晋灵王也敢来夺宝，真是嫌命长了，他以为自己是妖武吗？”

    “不过不用担心，现在对他进行狙杀的，应该是‘巫九煞’，他乃是地灵境后期的强者，而且麾下的界匪实力都很不错，他自然会帮我们解决了萧叶。”

    其中一个虎背熊腰的短发灵王冷笑道。tfboys青春的朦胧恋

    然而他的话音才落，在他们灵识的笼罩之下，万里开外的星空中厮杀，已经形势大变了起来。

    第八系蓝魔灵军齐齐施展万军策，战力飙升，重创了这群界匪。

    同时，萧叶也找到了这群界匪的首领，直接出手了！

    对方的实力，比乌光还要强大一些，但是也同样不是他的对手，不过激战了数十招，就被他的灵武拳给击毙。

    “这……这怎么可能！”

    释放灵识观战的三位灵王，眼珠子都差点掉出来了。

    不论是萧叶的实力，还是第八系蓝魔灵军的战斗力，都远远超出了他们的预料，和传闻完全不同啊，让他们三位老牌灵王都有压力了。

    “这下子麻烦了，我们好不容易和这片星空下的界匪相互制约，一起等待重宝出世，现在这个平衡要被打破了……”

    三位灵王的表情都变得阴沉了下来，随后齐齐转头看向某个身影，眼神当中闪过一丝忌惮之色。

    这个身影至始至终都很平静，但是在平静的外表下，却有着一股森然杀意冲天而起。

    那是一个非常年轻的男子，身材挺拔，通体散发出银光，璀璨的银辉充满了圣洁之感，仅仅释放出来的气息，就让四周的灵军战士产生压迫之感。

    “平衡不会被打破，只要杀了他便可。”

    妖武长身而起，淡然说道，齐肩的发丝飞舞，蒙上了一层银辉，说不出的超然。

    “本来打算取走重宝之后，再对他出手，没想到他竟然会主动送上来门来。”

    “今天无论他有什么手段，都会被我斩杀于此。”银辉耀眼而炽烈，妖武纵身而起，已经踏步走入冰冷的星空之中。

    “有好戏看了。”

    背后，三位灵王对视了一眼，都是嘿嘿一笑，然后跟了上去。

    他们在老牌灵王中的实力都算不错，但是伴随着妖武突破到地灵境，他们都自问不是对方的对手了。

    就连重宝的信息，都是妖武传递给他们的，条件就是相互合作。

    因为要从这些界匪的手中抢走重宝，妖武孤身一人自然不行。

    他们三人和妖武合作，自然不愿意看着萧叶再来分一杯羹了。

