    “给我碎！”

    暗影男刺客咆哮一声，短刃在护盾上猛的一搅，只听咔咔咔咔的连续脆响声响起，护盾在这片声音之中直接碎裂。

    “成了！”

    观众们全部站了起来，大家都感觉自己都要窒息了，但是影天一似乎意识到了什么，大喝道：“快退！”

    “啊？”

    两个刺客都是一愣，女刺客听指挥飞速退去，而男刺客眼中凶厉之色一闪而逝，不退反进，短刃再度刺下！

    “砰！”

    短刃撞上了一层紫色的光罩，直接被震飞，同时洛宇周围有风元素汇聚。

    “风卷残云。”

    男刺客在最后时刻听到了洛宇低声的话语。

    “呼……”

    龙卷风以洛宇为中心席卷起来，男刺客瞬间被绞杀！

    “双层护盾！”

    看着被龙卷风护在中心，仿佛风神一般的男子，每个人都感觉自己心脏狂跳，眼中已然透着恐惧了！

    打碎了洛宇一层护盾，但他还有一层！

    这怎么打啊！

    威光贝尔等人脸上露出了失望之色，方雨梦等人微微松了一口气，安娜目光凝视着洛宇，满眼都是这个男人的身影。

    “呼……”

    龙卷风护住了洛宇片刻之后，直接席卷而出，目标直指那举盾的壮汉！

    “砰，轰！”

    炸响之间那面魔法盾牌亮了起来，原本被凝聚操控的风元素似乎受到了干扰，开始溃散开来，但即便如此，壮汉还是在这股巨力之下连连后退，有些抵挡不住了。

    “影音！”

    影天一轻喝起来，另一个女性弓箭手连出三箭，黑暗箭矢向着洛宇飙射而去。

    “呼……”

    又是一阵龙卷风环绕着洛宇旋转一圈，却是将黑暗箭矢给反弹开了，但这分散了洛宇的注意力，让壮汉站稳了下来。

    定睛看去，壮汉身后的人都没事，但那魔法盾牌上的宝石，却比之前黯淡了一些。

    影天一做了一个手势，壮汉立刻再度顶盾快速上前，而女性弓箭手则是飞速的发箭，同时女刺客再度藏身在了洛宇身后某处阴影，准备随时攻击！

    到底是S级种族组成的小队，还是有两把刷子的。

    看着飙射而来的箭矢，洛宇法杖一点，一秒钟之内放出了二十枚小火球。

    “突突突突突……”

    他手中那根法杖就像是机关枪，二十枚小火球瞬间将三枚箭矢给吞噬，紧接着轰向了藏身在石柱之后的女弓箭手。

    “闪！”

    影天一大喝出声，女弓箭手的敏捷可能已经有四位数了，反应极快，瞬间就跳开了那根石柱。

    “轰轰轰！”

    石柱被一串小火球轰中，直接被炸的稀巴烂。

    “躲？躲得了吗？”

    洛宇冷哼一声，法杖再度指向了正高速移动闪避的女弓箭手。

    “突突突突突……”

    法杖顶端放出的小火球连成了一片，铺天盖地一般的向着女弓箭手轰了过去！

    “什么？！”

    女弓箭手惊骇之下将自己的敏捷爆发到了极致，但是小火球太多了，几秒钟之内至少轰出了七八十枚火球，她躲闪了几下后不幸被轰中，接着被瞬间带走。

    这样的攻击之下，根本不可能存活。

    当然，洛宇施展的小火球术也没有用尽全力，他全力施展之下每一枚小火球的火系攻击力能够达到3000+，现在最多500+。

    不需要全力施展，太耗蓝，对于魔抗很低的人来说，吃两枚500火攻的火球就基本没了，更何况是几十枚……

    便在洛宇轰杀了女弓箭手的那一刻，女刺客从石柱阴影之中杀出，她先是扔出了两枚飞镖，接着整个人以最快的速度冲向洛宇！

    “轰轰！”

    飞镖产生爆炸伤害，却是被紫光护盾抵挡了下来，但紫光护盾已经激发了三次，进CD了！

    “没护盾了！”

    场中有人惊呼起来，看着飞掠冲向洛宇身后的女刺客，大家感觉心都要跳到嗓子眼了！

    眼看着就要刺中洛宇，突然，洛宇脚下一股狂风卷起，呼的一下形成了龙卷风，直接将扑在半空中女刺客给席卷在其中。

    “啊！”

    女刺客瞬间被龙卷风给绞的血肉模糊，若非是濒死保护机制，这一下已然被绞成肉泥了，光芒一闪之间，此女已经被传送走。

    “失败了……”

    不少人咚的一下坐回了座位上，仿佛魂都被抽走了一般。

    “不，还没有失败！”

    大家的目光集中在了正面，女弓箭手和女刺客虽然被击败了，但是却拖延了时间，正面的壮汉顶着魔法盾牌已经推进到了距离洛宇三十步的地方！

    马上要可以近身了！

    一旦近身，洛宇就算是魔导师都难以抗衡四位S级种族的战士！

    “哼。”

    洛宇轻哼一声，法杖指向了壮汉。

    “突突突突突……”

    一连串的小火球轰了出去，在下一刻全部轰在了魔法盾牌之上，只听轰轰轰的炸响，火焰开始向两边飞溅飙射，但是即便在如此打击之下，这魔法盾牌还是没有碎裂！

    壮汉咬紧牙关死死顶住盾牌，顶着恐怖的火焰，顶着邪恶魔法师的强大魔力，一步步的向前走！

    “勇士！”

    “他是真正的勇士！”

    大家都是站了起来，每个人都觉得自己热血沸腾！

    “再往前一点！”

    “再前进一点就能击败邪恶魔法师了！”

    全场都在为壮汉加油呐喊，影天一大声道：“影河，顶住啊！”

    “顶住！”

    “冲！”

    壮汉影河发出了咆哮之声，用尽全身的力量，在可怕的轰击之下，一步一步的向前走着！

    25步！

    20步！

    他竟然如何可怖的压力下，将身后的三位战士送到了距离洛宇20步的地方！

    看着还在死撑的影河，洛宇平静的说道：“不错，你的战斗意志让我欣赏。”

    “但是勇士啊，到此为止了。”

    洛宇头顶上方出现了一枚巨大的火球，这枚南瓜大火球飞速的变化之间竟然化为了一条可怖的火龙。

    下一个瞬间，火龙向着影河等人冲了过去！

    “只能到这了……”

    影河转头苦笑道：“天一，接下来就看你了。”

    声音落下，他不顾一切的顶盾冲向了火龙！

