    咔嚓！

    只听见一道清脆的响声猛地炸开。

    两道雷弧不偏不倚，直接在两人头顶炸开。

    霎时间，两人只感觉一股刺痛从下及上，瞬间贯穿了整个身体。

    饶是林枫经历了易经洗髓之痛，如今被这雷弧猛地贯穿身体，也是有些难以忍受。

    如果可以的话，此时的林枫会毫不犹豫的将感知系统关闭。

    这种被雷电击穿的感觉，就好像是整个人突然掉进了一大锅沸油之中。

    疼得让人头皮一阵发麻。

    好在这种感觉并没有持续太久，只是十几秒便直接消失。

    林枫单膝半跪在地上，一手撑着膝盖，一手撑着地面，低着头重重喘息着。

    密密麻麻的汗水，顺着他的鬓角缓缓滑落，最终在下巴处汇聚，滴落在了台阶之上。

    林枫滚动了一下喉咙，心有余悸地朝着天幕之上看过去。

    只见那浓郁彤云之中，还有雷电在翻涌。

    林枫犹豫了一会儿，随后便挣扎着从地上起来。

    他深深吸了一口气，什么也没有说，再度朝着前方台阶迈去。

    不过……

    这一次，林枫并没有感受到有多少压力，相反，林枫还觉得身体轻松了不少。

    就好像之前那重重的威压，这一刻直接消失了大半！

    林枫有些茫然地朝着天幕上看了眼，随后便试探性地将自己整个身子都落在了第二级台阶上。

    咔擦！

    果不其然，林枫刚一落地，云层之中，又是一道电弧轰然落下。

    而且，这一次，落下一道电弧之后，都不给林枫半点反应的机会，又是第二道电弧落下！

    两道电弧缠绕在林枫身上，剧烈的疼痛，让林枫整个人瞬间摊倒在了地上。

    这一次，林枫就好像整个人都要被烧焦了一般。

    刺痛已经让他整个人都接近麻木，脑海更是在这个时候，接近一片空白。

    连意识都逐渐变得有些模糊了起来。

    正要准备上去的杜雨，看到林枫这幅模样，瞬间缩回了自己那要踏出去的脚步。

    委实之前的电弧，让他心有余悸。

    这第二级台阶，一次性落下两道雷弧，毫无准备之下，就算是雷神来了也得趴下。

    就这样，杜雨静静地看着林枫，等着那两道缠绕在他身上的雷弧缓缓消散。

    不过，这一次雷弧持续时间更长，足足有数十秒！

    是第一次的两倍！

    雷弧消失之后，林枫就这么一动不动地躺在地上，半天都没有反应。

    远处的颜妍和杜雨不管怎么呼唤，始终没有半点反应。

    杜雨犹豫了片刻，最后还是决定上去查看一下。

    可他和林枫如出一辙，刚踏上这第二级台阶便是两道天雷轰然落下。

    当杜雨感受到这股钻心刺痛遍布全身的时候，他终于明白为什么这会儿林枫躺在地上了。

    就只是几十秒的时间，杜雨和林枫几乎是如出一辙，躺在地上一动不动，没有半点反应。

    颜妍看到两人这一幕，彻底慌了。

    这天门最后十级台阶为什么还有被雷劈？！

    就这样……

    大概过了几分钟时间。

    一直躺在地上没有反应的林枫，终于动弹了一下。

    只见林枫挣扎着缓缓从地上起来。

    不知道为什么，这被雷批过之后，林枫只感觉一阵神清气爽！

    不仅如此……

    就连落在他自己身上的威压，也减轻了不少。

    “这天雷……”

    林枫抬头看着天幕之上那滚滚彤云，轻声呢喃道：

    “貌似这天雷本身也是一场大机缘啊！”

    “感觉被雷批过之后，我整个人都变得轻松多了。”

    心念至此，林枫回头朝着颜妍看过去，轻声说道：

    “颜妍，还能再往前走么？”

    “你已经坚持到这一级了，只要再往前走一步！”

    “就一步，后面的威压便开始锐减。”

    “而且，在经过天雷淬体之后，肉身强度，乃至自己体内的骨骼，都会强出不少！”

    “有了这天雷淬体，战力至少还能提高一大截！”

    颜妍闻言，双眼微微闪动，犹豫了一会儿，随后便挣扎着从地上起来。

    只不过……

    颜妍刚一起身，恐怖的威压便直接将她狠狠压了下去。

    她抬头朝着林枫看了眼，随后便再度咬牙从台阶之上爬起来。

    虽然威压再度轰然落下，只不过，这一次，颜妍并没有妥协，而是死撑着身体，一步一步，朝着最后十级台阶走去。

    看似只有几步距离，但每一步落下，对于颜妍来说，都是一种折磨。

    每走一步，颜妍便感觉自己的身体，便被那恐怖的威压多摧残一分。

    在这巨大的威压之下，颜妍身上已经是一片血肉模糊，脸色一阵苍白。

    不过……

    所幸颜妍最终还是完全踏在了第一级台阶之上。

    看到颜妍走上第一级台阶，林枫便也彻底松了口气。

    能够走上这级台阶，后面十级虽然有些煎熬，但也不至于因为威压太大而上不去。

    就这样，林枫便继续朝着后面台阶走去。

    时间不多，林枫每一步都十分果决！

    几乎只要自己能够站起来，就第一时间朝着下一级台阶走去。

    哪怕这个过程要遭受非人一般的折磨，林枫也是丝毫没有畏惧。

    就这样，在经历了十分钟之后，林枫终于准备迈向最后第十级台阶！

    到此为止，一共九级。

    每往上走一级，天雷便多叠加一道。

    第一关淬体

    第二关锻骨

    第三关炼筋

    第四关通脉

    第五关锤府

    第六关问心

    第七关摄魂

    第八关惊魄

    第九关震神

    总共九关，每一关都是对玩家的一次锤炼！

    经历了这九关之后，此时此刻的林枫，已经感觉不到任何威压的存在了。

    唯一能够感受的，便是天地之间，那股他也说不清，道不明的力量。

    这股力量在进入林枫身体之后，不断滋润着林枫的气府、灵海以及那九颗元晶星辰。

    就像是星云圣髓一样，不过……效果没有星云圣髓那么好罢了。

    林枫现在能够清晰地感觉到，自己元晶星辰之中，所凝聚出来的元力，要比登临天梯之前，强出了数倍不止！

    看着最后一级台阶，林枫双眼之中尽是炽热之色，天门已经近在眼前，后面的机缘，也只是一步之遥！

    林枫咬了咬牙，随后便一步走了上去。

    不过，让林枫没有想到的是，这第十级台阶，竟然……

