    灵应峰，峰如其名，钟灵秀气，被铸剑山另外十六峰环抱，是一处不多得的世外桃源。

    山峰之巅染了一层霜白，一眼望去如白衣仙子淡雅脱俗，林中有处木制小楼，小楼门前还挂着一个碎玉片子做的风铃。

    这处雅致的小楼，是慕品山四师哥闻人听山亲自设计，亲手选的每一块木料搭建的。这木制小楼从里到外，一根钉子都没用，因为闻人听山觉着女孩子住的地方，还是莫要有金锐之物，虽然闻人听山从来不信那些个封建迷信。

    慕品山轻推木门而入，只见屋内与年前走时一样，干净整洁没有半点灰尘。二楼靠窗有圆桌长凳，慕品山闲来无事最喜欢依窗而望，此时圆桌上有本古书和一张字条。

    “道德经，这可是手抄本，爱护着点！书中我都加了注解，要潜心研读，能助你突破宗师。”

    慕品山笑着把字条放下，满心欢喜的拿起那本二师兄为她准备的古书。这可是宁望山视若生命的宝贝，慕品山求了好多年宁望山都不肯借之一观。

    慕品山放下古书，抬头便瞧见床边挂着一把长剑，取下长剑便看到一张字条，那字条上的字歪歪扭扭甚是难看。

    “天外玄铁所铸，剑刃长四尺，刚柔相济，特别适合女孩子，这是师兄迄今为止最满意的一把剑，也是为你量身定做的一把剑。”

    慕品山摸着剑柄处包裹的鹿皮，不由微微一笑“三师哥真贴心，这是怕我练剑把手也磨粗糙了！”。

    铸剑山没有下人奴仆，就住着张鸦九师徒十人，自打慕品山上山后，张鸦九的八个男徒弟就多了一份差事，一份哄孩子的差事。一开始慕品山的师兄们还闲小丫头烦人，可是日子久了也就形成了习惯，若是身边少了这丫头反倒不习惯了。

    小女孩一天天长大，转眼间就成了大姑娘，大姑娘下山一年竟然有了心上人，他们这些个做师哥的突然觉着空落落的。毕竟小姑娘是他们师兄弟一手带大的，虽然名义上是师兄妹的关系，其实心里上早就把小丫头当成了自己的闺女。

    张鸦九提着酒壶出现在小楼前，只见慕品山便下了楼，来到师傅身旁。

    “莫要怪你的几位师哥，他们也是为你好，怕你江湖经验不足，吃了亏！这些年你的那些师兄，把你看得比为师都要重，生怕你受一点苦，对你武道便没那么上心，总是想着有他们把你捧在手心，这世间便无人敢欺负你！”

    张鸦九望着慕品山手中的长剑感叹的说道。

    慕品山低着头轻声说道：“这些弟子都知道，弟子也从来没有怪过师兄们！”

    张鸦九摇头笑道：“傻丫头你不知道！上次大兴的事，你三师哥回来被那几个小子一顿数落。说什么要打回大兴城，让天下知道他们的小师妹就是铸剑山的逆鳞，不论是谁哪怕圣人，他们也要一剑斩之！”

    听着师傅的话，慕品山眸中含泪，心中却是暖暖的。

    张鸦九来到灵应峰最高处，指着远处山峰说道：“强中自有强中手，一山还比一山高！你若不够高，下了山会吃亏，你那些个师兄便会拔剑，那这江湖就乱了，你可懂为师说的是什么？”

    慕品山点头道：“弟子会比这天下的山都要高，不会给师兄们拔剑的机会！”

    “那为师就放心了！”

    说着，张鸦九踏风而起，回了镇西峰。

    张鸦九刚落入小院，便见徒弟们便围了上来，一个个眼巴巴的等他说话。

    “搞定！”

    张鸦九很是得意的说道。张鸦九话音刚落，他那些个不孝徒弟便一哄而散，只剩下大徒弟段振山。

    “师傅喝茶不？”段振山笑着说道。

    “有好酒谁喝茶！我那寒潭老酒呢？不对啊，我走时明明放在石桌下了啊！”张鸦九围着小院找了半天，却没见着那酒坛的踪影。

    段振山状若没听见，收拾了茶具便往院子内的偏房而去……

    月上柳梢头，人约黄昏后，可这月亮早就爬过头了，也没见半个人影，竹林里依旧还是李太平孤单一人。

    经脉中有无数道剑意，就如天上的星星一样繁多，而这些剑意中却有一道剑意是属于他李太平的。这是李太平通过一整天的努力得来的，这道剑意可是得之不易，宛如他儿时第一次修炼出真气一样困难重重。

    李太平通过坐忘观察着东方慕白留下的剑意，他发现如果说经脉中的真气是江河湖海，那么剑意便是汪洋中一滴水，是那湖海中最小的存在，那么他便试着将一滴真气化作剑意。

    李太平可以操控体内每一滴真气的流转，却无法让令每一滴真气有形有意，它可以将真气聚散离合构成不同的形态，却无法让单独一滴真气有形。李太平通过半天得努力，终于琢磨通一点，那剑意不是靠操控得来的。

    方向错了，那就要从新换个方向上路。既然是剑意，那便从“意”上着眼，从“意”上下手。“意”是什么，意是心中音，心中所想。那剑意便是心中的剑，经脉中的剑。

    道理想通了，便要用实践来证明道理，在通过道理去实践，这个过程说着简单，做起来是真的难。李太平坐忘下对真气的感知无比清晰，试着让那真气有剑意，却想破了头而不可得……

    无数次尝试，无数次失败，已经将李太平折磨的快要疯了。可他毕竟没疯，那么他就要继续尝试下去，直到他疯了或者心想剑意成。

    李太平又开始观察东方慕白留在经脉中的剑意，那些剑意要比他经脉中的真气游走的更快，因为那些剑意如同一把真实的宝剑一样，锋利无比，可以轻易刺穿一切阻碍。

    剑意是真气，剑意似剑，真气便是剑。一滴真气在李太平经脉内游走，而且越游越快，那滴真气渐渐变得锋锐无比，直到宛如一把长剑斩破一切……

    那是李太平的剑意，如牛毛般的剑意，只见那道剑意游到东方慕白留下的一道剑意旁，东方慕白的剑意却没有像排斥其它真气那样，出现躁动，而是随着李太平的剑意一起游走起来。

    一生二，二生三，三生万物。那剑也由一柄，到两柄，再到三柄，直到真气便是剑，剑便是真气。

    清晨一缕阳光透过竹林，洒落在李太平脸上，如紫气东来，灌体而入……

    李太平睁开眼，看着这方世界似乎又有所不同，因为他经脉的世界已经大大不同。剑，无数吧剑，汇聚在一起，如奔流的江河汹涌大气。此时李太平经脉内的真气便是剑，这些剑让李太平真气运转更快。

    运转真气一个大周天，竟然比之前快了一倍有余，这会让李太平的剑招更快，剑势更强，气息更悠久。

    李太平一声长啸，剑意瞬间透体而出，只见其周身一丈内剑意肆虐，却不会像之前那样走石飞沙，一切都是那么的安静……

    “阿嚏！”

    傻小子睡凉炕，全凭火力旺，可火力再旺也架不住一连睡三天，所以李太平狠狠的打了个喷嚏。

    随着那声喷嚏李太平周遭一丈内的竹子皆化作粉末随风而散……

    李太平有些震惊的看着周遭发生的一切，不由暗自咋舌，随后腾身而一起，一拳轰在一块青石上。只见那青石猛地炸开一半，而另一半则似乎完好无损，可是李太平用手指轻轻一碰，那剩下的一半青石便宛若云烟一样消散……

    李太平刚刚留了力，便是要测试一下经脉中真气的威力。那青石前面一半，是被李太平肉体力量震碎的，后面一半才是真气的威力。以往如此出拳，那块青石应该完全炸裂，绝不会如此，可见那真气剑意是多么的锋锐恐怖。

    心中正大欢喜的李太平，忽感一阵微风扫过，随后耳朵便是一痛。只见一身白衣的东方慕白揪着李太平的耳朵，威胁道：“大清早，你鬼叫个什么！若是吵醒我家夫君，我就把你扔到东海里喂鱼。”

    东方慕白见李太平支支吾吾半天，也没说出个所以然，不由扑哧一声笑了出来。

    “臭小子，不错嘛！三天就学会我的剑意了。”

    说道臭小子，东方慕白不由在鼻前挥了挥手，随后躲得远远的说道：“确实是臭了些！赶紧找明道去洗个澡，洗完澡好过来吃早饭，我有些话要与你说。”

    李太平如蒙大赦，赶忙的躬身告退，心中却暗自嘀咕，可得离这个女人远点，这性子也太跳脱了，说不准再给我来一下，那可就真的得不偿失了。

    崔氏可不是平民百姓家，李太平见人便问，也找了好久才找到崔明道的住处。

    “你这什么味？快熏死我了！”

    崔明道一只手捂着鼻子，一只手将李太平推出房间。

    “你这人不地道，不关心我的生死，竟关心些无关痛痒的事！”李太平很是恼火的说道。

    “把他领走，好好洗洗，都快恶心死我了！”

    崔明道喊来下人，强行把李太平拖走，才皱着鼻子回了屋……

