    在蒙古东路军屯兵徐州城下，中路军在卫州按兵不动时，蒙古的西路军，却对潼关发起了猛烈的攻击。

    忽必烈在被窝阔台任命为西路军统帅后，便率军抵达西安，纠集了五万人马，抵达潼关之西。

    潼关原本是关中门户, 主要是防御中原进攻关中，不过蒙金拉锯，金国退守河南后，为防止蒙军攻入中原，对潼关进行了一定改造，并驻扎精兵来守卫潼关。

    潼关作为金国关河防线的重要组成部分，近二十年间, 已经挡住蒙军的多次进攻。

    从铁木真到窝阔台, 蒙古铁骑数次尝试攻破关河防线，拿下潼关，打破金国的御体系，皆以失败告终。

    在很长一段时间内，蒙古铁骑一度陷入“渡河不能、入关不可”的困境。

    正是因为拿不下潼关，最后蒙古大军才采取“假道灭金”的战略。

    这次忽必烈，担任西路军统帅，来攻击潼关，等于是来啃这块蒙古大军数次都没能啃下的硬骨头。

    忽必烈起初对担任西路军统帅，参与灭金，还是很高兴的。

    毕竟金国被他爹拖雷打残，他不希望让窝阔台捡便宜，可等他来到潼关下，才感觉到任务的艰巨。

    潼关北临黄河, 南踞山腰，关前关后，地势狭窄, 纵有雄兵十万, 却在关前施展不开，只能一点点添油作战，进攻一方的兵力优势，完全发挥不出来。

    忽必烈抵达潼关后，便大起砲车，对着关城猛砸，同时派遣士卒强攻，一时间损失惨重。

    不过去岁蒙军强行借道南宋，攻入金国腹地，金国急调兵马阻击，从潼关抽走了一部分精兵。

    三峰山惨败后，金军精锐损失殆尽，金国重新招募军队时，为了让军队尽快形成战力，又从潼关抽走了一批精兵。

    此时关城还是那座关城，但是守城的士卒，却多了许多新兵。

    因此原本固若金汤的潼关，在忽必烈的猛攻下，却变得摇摇欲坠。

    关城下方, 蒙军大纛旗下, 年轻的忽必烈注视着城头，他抓住潼关手军不多的弱点，令属下各部轮番上阵，发起了车轮战。

    这时蒙军弓箭手，在砲车的掩护下，冲到关下，前排的盾牌手，高举盾牌，抵挡城头射来的箭雨，后面的弓箭手，则弯弓搭箭，把箭矢抛上城头。

    一时间，密集的箭矢如蝗虫般矢铺天盖地落下，压得城头上的金军士兵抬不起头。

    这时，大纛旗下，蒙军吹响了低沉的号角声，后面近千蒙军精锐，便扛着数十架攻城梯，如潮水般地向城头杀来。

    蒙军冲到关城下，顶着城头的箭矢，将一架架梯子竖向城墙。

    城头金军从射击孔内放箭，一段段滚木，一块块石头从城头砸下。

    城下箭如密雨，滚木礌石如冰雹般落下，最先冲到城下的蒙军被箭射中，被滚木砸中，顿时骨断筋折，哀嚎一片。

    忽必烈驻立大纛下，身边部将看着蒙军损失惨重，见攀爬的士卒，被弓箭射、石头砸，让热油和金汁一淋，痛苦万分的纷纷跳下城梯，不禁劝说道:“小王爷，勇士们损失惨重，让他们撤下来吧！”

    忽必烈冷眼看着攻城的队伍，沉声道:“不许退，给本王继续攻！”

    蒙军悍不畏死的攻城，而在他们不计伤亡的攻击下，终于有凶悍的蒙军冲上城头，又被顽强的金军杀下去，双方在城头血肉横飞，生死以搏。

    城头上蒙军士卒不断跳上城头，一名金兵被蒙军捅穿腹部，他嘶吼一声，迸发出最后的力量，将蒙军撞到墙边，抱着蒙兵一起摔下了城头。

    城头守军连续遭受攻击，蒙军就似杀不完一般，发起一波又一波的进攻。

    此时城下已经尸积如山，蒙军的进攻依旧不歇。

    这时城上守将，一刀砍翻一名跳上城的蒙兵，然后一把抓住身旁亲兵，“快，速度去洛阳请援，就说蒙古人扣关甚急，请大帅发兵支援！”

    “喏！”满脸血污的亲兵当即抱拳，而后脚步蹭蹭的下城。

    不多时，一骑飞驰出关，将激战的关城抛在脑后，向洛阳方向疾驰而去。

    金国西面元帅，乃是陈和尚，合达负责防守东面徐州，他则负责防御潼关和洛阳。

    这时在元帅府邸，陈和尚正皱着眉头，注视着铺在桌上的地图，忽然一名属下进来，行礼禀报，“启禀大帅，潼关王将军有急信送到！”

    陈和尚眉头皱成“川”字，连忙道：“速带信使来见本帅！”

    不多时，从潼关奔驰过来，浑身血污的传信兵被带进节堂，向陈和尚行一礼，焦急道:“卑职参见元帅！”

    陈和尚见他模样，有些吃惊，“潼关情况如何？”

    “回禀元帅，忽必烈的军队日夜不停地猛攻潼关，现在关城形势危急，王将军恳请大帅救援潼关！”信使喘息道。

    陈和尚心头吃惊，没料到蒙军会猛攻潼关。

    他眉头紧锁，心中疑惑，“蒙军不攻开封，猛攻潼关做什么，难道是牵制我，不让我援救开封？”

    陈和尚对蒙古的意图产生了怀疑，可潼关乃是关河防线的重点，绝对不能丢失。

    这时陈和尚心中已经意识到，金军的布置可以出现失误，他将面临严重的危机，可此时从新布置，已经来不及了。

    现在不管蒙军什么意图，他都必须要救援潼关，于是沉声对信使道：“你回去告诉王续，本帅会立刻发兵，救援潼关，让他务必坚守关城，等待援兵赶来。”

    说完，陈和尚随即对亲兵令道：“传令下去，让武节军收拾行装，立刻增援潼关！“

    陈和尚一声令下，洛阳城内一万武节军，稍微收拾，便匆匆赶赴潼关。

    在洛阳城外，几名蒙古探子，看着洛阳西城大开，大队骑兵奔驰向西，而后步兵跑步出城，为首一人立时笑道:“走，回去禀报大汗，洛阳守军被调往潼关了。”

    几名探子等金兵西去，随即从树立中起身，然后找到藏匿的马匹，向北而去，并趁着夜色掩护，从孟津踏兵过河，去卫州禀报窝阔台。

