    就在林霄在甬道内前行数百米的时候，一阵悉悉索索的声音，在他的耳边响了起来。

    这让心生警惕的林霄下意识的用手电筒朝着声源地照了过去。

    不照不知道，这一照差点没把林霄吓个半死！！

    只见……

    无数种不同的蛇类正朝着林霄疯狂席卷而来，密密麻麻的足足有数千条之多，每条都仰着脖子，别说跟它们作战，就算是光看着，也会让人忍不住头皮发麻。

    它们的行进速度非常快，快到让人忍不住眼花缭乱，几乎是半分钟不到的时间就已经来到了林霄面前不足两米的地方。

    而且不仅仅只是前面有，甚至就连后面也有大量毒蛇朝着林霄汹涌而来。

    此时此刻留给林霄的，只有一条路——死战！！

    没错，除了这条路以外，再也没有其余的路可以供他选择。

    只见林霄深吸口气，手中紧紧拽着斩天剑，蓄势待发。

    一条毒蛇率先腾空而起，朝着林霄的手臂就咬了过来。

    林霄微眯着眼，心下一沉，手中的斩天剑快速挥出。

    嗤啦——！！！

    仅仅只是一剑，毒蛇的身体就已经被分成了两截，由于斩天剑过于锋利，那条毒蛇的两截身子竟然还在地上不断抽搐着。

    林霄现在身体里面虽然没有道气的加持，但是……他的战斗经验不是一般的丰富，身体上的惯性依旧还是存在的，手上的速度也是快得离谱，根本就不是这些毒蛇可以相提并论的。

    林霄已经忘记了害怕，他……必须要跟这些毒蛇进行正面的战斗，否则摆在他面前的就只有一条路，一条没有任何生还可能的死路！！

    而今的林霄，宛若一尊战神，手中的斩天剑疯狂挥动着。

    一下接着一下，速度快要几乎是肉眼难辨的一种地步。

    然而。

    毒蛇的数量实在是太多了，俗话说得好：双拳难敌四手。

    即便林霄将正面的大量毒蛇全部都已经斩杀，但是身后的那些毒蛇也已经到了。

    其中一头蝮蛇直接腾空而起，来到了林霄的背上，就在它张开嘴露出两颗尖锐的牙齿想要咬在林霄脖子上的前一瞬，林霄的右手如同闪电一般飞速探出，一把掐住蝮蛇的七寸位置，直接将其狠狠地撕裂，蝮蛇瞬间化作一团血雨，在空中不断飘散着。

    原本林霄觉得这些毒蛇看到自己的同伴直接被自己撕裂之后会产生退意，可是事实证明，他还是有点太年轻了！！

    这些毒蛇的恐怖程度，远远超出了林霄的想象。

    它们嗅到空气中的鲜血之后，进攻反而比之前还要更加凌厉几分。

    林霄已经开始疲于应付。

    在他砍杀两条眼镜王蛇之后，右腿骤然传来一阵酥麻的感觉。

    一头蝮蛇，赫然咬在他的腿上。

    “嘶！！”林霄忍不住轻轻地吸了一口凉气，抬起左脚就将右腿之上的蝮蛇踩成肉泥。

    可……

    毒素也在林霄的身体里开始不断蔓延开来。

    先是右腿开始产生一种剧烈的麻痹感，紧接着下半身全都不能动弹，连最起码的挪动都做不到。

    他咬着牙再度斩杀了数十头毒蛇之后，身体一软，重重的瘫坐在地上。

    林霄非常清楚的感觉到自己脑袋两边的太阳穴正在不断撞击着，发出咚咚咚的声音，他的浑身上下更是冷汗不断往外狂冒。

    一个个念头如同潮水一般在他的脑海中不断涌现着。

    难道说……

    自己今天真的要死在这里了么？

    不！！

    他不能接受！！

    他还要拯救世界呢！！他还没有看到自己的孩子出生呢！他还没有听到孩子叫自己第一声爸爸呢！！他还没有跟苏婉结婚呢！！刘清风现在还不省心呢！

    …………

    在这个世界上，林霄有太多太多的顾忌，也有太多太多的放不下。

    他现在正在做的这个事情，是为了拯救整个夏国十几亿人民的！！

    所以——

    他不能倒下，一定不能倒下！！

    他也不允许自己……就这样倒在这漆黑一片，没有任何阳光的地方！！

    他绝对不允许自己就这样死了！

    即便死了，那也要为大网进行加固之后再死！！！

    可即便是如此，他的意识也开始渐渐变得模糊起来，他的眼皮更像是镶嵌了千斤重铅，想要睁开来都要费非常大的劲！！

    然而就在他即将睡过去的前一瞬，小腹中的那个丹田，竟然绽放出了无比璀璨的光芒。

    这些光芒化作一根根游丝，开始在林霄的四肢百骸之中不断游离着，里面的毒素更是以肉眼可见的速度开始飞速净化掉。

    嗡——！！！

    林霄猛然睁开眼睛，恰巧一条眼镜王蛇腾空而起朝着他飞了过来。

    “给老子死！！！”

    林霄双手抓住眼镜王蛇，爆吼一声，蛇身瞬间就扯开，鲜血瞬间迸裂开来。

    林霄再度起身，手中的斩天剑攻势愈发凌厉了不少，开始进行疯狂攻击，一道道剑芒织就成一张大网，但凡是接触到大网的毒蛇，全都被绞碎，化作齑粉。

    不多时。

    一大半的毒蛇就已经被彻底劈断。

    林霄应付起来也更加得心应手不少。

    这一场战斗，足足持续了将近半个小时的时间，毒蛇的尸体，足足蔓延开去近百米！密密麻麻的全部都遍布了！由此可见，这些毒蛇的数量是有多么的恐怖。

    林霄侧起耳朵开始细听，终于再也没有任何的声响。

    在调整了一下呼吸之后，林霄迈开腿，继续朝着甬道深处不断深入着。

    如今的他虽然道气还没有恢复，但是……在丹田的不断运转之下，战斗力已经得到了小幅度的提升。

    而且，他的身体现在百毒不侵，毒物对他来说根本就没有任何的作用。

    林霄迈着腿，不断往里走着。

    甬道依旧是没有任何的尽头可言，林霄脚下的步伐也是更加谨慎了不少。

    在这种鬼地方，任何一个小小的失误，都有可能引来灭顶之灾，他现在要做的就是小心小心再小心。

    他必须要从这里活着走出去。

