在声音响起的那一刹那，叶辰、马天骁、晴儿、冰儿，四人刚好都从车上下来。

　　然后就看到眼前的豪华西式建筑内，一群男子走了出来。

　　下一秒，曹金旺的目光就落在一位青年身上，双目瞬间变得赤红。眼角剧烈抽搐。

　　"郑！少！天！"

　　他咬牙切磋的吐出三个字，额头青筋暴起，这个人愤怒到了极点。

　　"是我。"郑少天冷冷一笑："曹金旺。你儿子呢，赶紧叫他出来受死，不然我杀你全家！"

　　"你敢！"马天骁站了出来。怒目圆睁喝道。

　　郑少天顿时不爽回怼道："你他妈谁啊，老子跟你说话了吗，找死是不是？"

　　"是你在找死！"

　　马天骁拳头猛地一握，发出咔咔声，从牙缝中挤出一句话："曹家是我马天骁的人，想动曹家，先过我马天骁这一关！"

　　此言一出，郑少天先是一惊，但很快就哈哈笑道："我当是谁呢，原来是西北王马天骁。"

　　说到这，他神色突然变得暴戾："两年前，曹志勇把我打成植物人，因曹家有你庇护，我郑家想替我报仇都不敢。"

　　"要是放在两个月前，我郑家依然会怕你，但如今形势已变，我潭州郑家已经与往日不可同日而语，现在我郑家有玄灵门庇护，听说你跟了叶北冥，这意味着，你已经连做我郑家对手的资格都没有了。"

　　"本来我懒得搭理你。趁参加丹符大会顺道杀了曹志勇替我自己除口恶气，既然你又跑来多管闲事，那刚好连你一块杀了！"

　　"竖子狂妄！"

　　马天骁性格粗暴，哪受得了这等恶气，当即隔空一拳砸了出去。

　　顿时，一只巨拳如出膛炮弹般碾压向郑少天。

　　"妈呀！"

　　郑少天没想到马天骁说动手就动手，给他吓了一大跳。

　　就在这时，一个古代穿着的青年一步踏出，一拳迎向狂暴碾压而来的拳影。

　　轰！

　　他的拳头结结实实砸在拳影上。虽然打爆拳影，但却被震退数步，整只拳头被炸的血肉模糊。

　　"好厉害的土著！竟然连玄灵门的弟子都打的过！"冰儿心中惊道，才知道自己低估土著武者的实力了。

　　同样，那个玄灵门的弟子也是眼角抽搐，他万万没有想到一个土著武者竟然有如此恐怖的力量。

　　"志哥。你..."

　　郑少天顿时显得有些慌乱。

　　"小郑别怕。"

　　这时候又一个古装青年上前一步，说道："你志哥才筑基境圆满，实力有点弱，由你枫哥我出马，分分钟碾死他。"

　　"你炎哥我再出马，分分钟踏平这个庄园。"又一位古装青年装逼道。

　　"哈哈！"

　　郑少天顿时底气十足，冲马天叫嚣道："别以为打得过我志哥，就以为能杀得了我，我枫哥和炎哥才是我底气的来源，有本事过来与我枫哥一战，保证能打死你！"

　　"小子，你太放肆了！"马天骁被逼急眼，就要冲杀过去。

　　但，被叶辰拉住了。

　　"你不是他的对手。"

　　叶辰说着，迈出两步，淡淡道："我这两天不想杀人，有多远滚多远，把我惹恼了，我可能会控制不住杀了你们。"

　　此言一出，所有人的目光都汇集在了叶辰身上。

　　就连晴儿和冰儿也是见鬼一般的看着叶辰。

　　他一个土著，而且还这么年轻，怎么敢说这样的大话？

　　她俩都是一头雾水。

　　"估计是想在我晴儿姐面前装逼逞英雄，一定是这样的。"冰儿心中暗道。

　　顿时她看叶辰的目光充满了鄙视。

　　也不看看自己什么货色，还想俘获我晴儿姐的欢心。

　　癞蛤蟆想吃天鹅肉，指的就是这样的男人吧？

　　短暂的安静过后，郑少天跳了出来："你他妈的又是谁啊，敢扬言杀我们，赶紧给我抱上名来，我枫哥不杀无名小卒！"

　　叶辰本来懒得搭理，马天骁却是铿锵有力道："小子。睁开你的狗眼看清楚了，他就是大名鼎鼎的叶大师！"

　　"什么！"

　　郑少天惊得向后跳了一步，不敢置信道："他他他...就是叶北冥？"

　　"不错！他就是尊榜第一的叶北冥叶大师！"马天骁底气十足的回应。

　　咕噜！

　　郑少天狠狠吞了吐沫。只觉背脊一凉，冷汗满头。

　　他可是听说了，叶北冥手段凶残。动不动屠人满门，而他却在这么一尊杀神面前装逼叫嚣，能不害怕吗？

　　"小郑，叶北冥何许人也？"林枫问道。

　　郑少天弱弱道："枫哥，叶北冥乃是武道界的神话，武道修为非常强悍，全世界第一。"

　　"嘿！"冰儿顿时好奇的打量起了叶辰："还真看不出来啊，你竟然年纪轻轻，还是武道界第一高手。挺可以的嘛。"

　　就连晴儿看叶辰的眼神也变得复杂了。

　　她对武道有所了解，三十岁入化境算武道天赋很强了，七十岁入神境。那是武道天赋超强，一百岁入天镜，算是逆天般的存在。

　　可他呢，才二十多岁，就是武道第一人，就算没有入天镜，至少也得是半步天镜了吧？

　　"以他的天赋，如果修炼仙道的话，肯定足以碾压我的天赋了吧？"晴儿心中想着。

　　就在这时，传来林枫不屑的声音。

　　"区区土著第一人，也敢扬言杀我们，简直是拿你的萤火之光在与我们的日月争辉。"

　　"既然你这么爱装逼，那我就屠了你这个土著，让你知道什么是修士！"

　　话落，林枫缓缓摊开手掌，催动法决。

　　很快，啪的一声，一道手腕粗的红色雷电从他掌心冒了出来，冲出十米高空，红色电光照的遍地血光。

　　"不好！是玄灵宗的火雷决！"

　　晴儿心中一惊。

　　"看招！"

　　林枫大喝一声，单手盈盈一握，仿佛手持金箍棒一般握着红色雷电，朝叶辰迎头打了下去。

　　叶辰正要动手。

　　"让开！"

　　晴儿突然轻喝一声，将叶辰一把推开，而后唤出一把秀女剑，都来不及催动法决，直接纵身一跃，一剑劈了下去。

　　"唰！"

　　雷电被劈成两段。

　　晴儿由于没有催动法决，被电打的全身发麻。