
　　“这个不行，太珍贵了，你留着吧。”

　　古祖至尊摇头，并没有接过这柄剑。

　　而在场的其他人，也都很惊讶的看着罗修。

　　毕竟七星神剑的厉害，那是有目共睹的，就算是神剑里面积攒无数年的力量消耗掉了，这柄神剑本身，也就威力无穷。

　　根据众人的猜测。

　　七星神剑的等级，或许超越了维度之主的等级，有可能是抵达了大道尽头的强者持有的兵器！

　　“我留着没用。”

　　罗修也没多说，直接将七星神剑，丢在了古祖至尊的面前，插在了地上。

　　古祖依旧没有直接拿走，而是思考了片刻。

　　不得不说。

　　他的身份，对于五维界域来说，的确太重要了。

　　他的实力受损，出去以后，一旦被异界维度的敌人知晓，必然要对五维界域发难。

　　但如果持有七星神剑在手，他的实力比起之前，反而有过之，而无不及。

　　毕竟以他至尊巅峰的修为，足可将七星神剑的一些威能神通发挥出来了。

　　“谢了！”

　　最终，古祖伸手拿起了这柄剑，“我代表整个五维界域，感谢你的慷慨！”

　　显然古祖也明白。

　　这柄剑，与其说是罗修送给自己，不如说是送给五维界域的。

　　因为他古祖持有这柄剑，是为了更好的守护五维界域。

　　随后。

　　众人分开。

　　有人打算继续在第七重区域内搜索一下，看一看有没有错漏的机缘。

　　罗修则打算去探索一下第八重区域。

　　在这之前。

　　罗修在傲天尊的指引下，前往第七重区域一个很隐秘的地方。

　　按照傲天尊的说法。

　　那地方，是昔日顶级强者培养年轻天才的地方，名为洗练池。

　　顾名思义。

　　一旦进入那池子，整个人从内到外，包括自身修炼的大道，都可以得到洗练，从而更加的纯粹，凝练，强大。

　　对于罗修来说。23sk.Com

　　他的真武大道，本来就是以纯粹至极著称，若能得到更进一步的洗练，对于他现在的境界而言，好处极大！

　　洗练池的所在，有重重禁制阻挡。

　　漫长岁月以来，进入至高殿堂的强者也不在少数，却一直都没有人发现洗练池的所在。

　　一方面。

　　是如今的时代，知晓这件事情的人不多。

　　就算是有一些至高维度时代活下来至今的古老存在，在至高殿堂统治的时代时期，地位也不高，接触不到这些。

　　傲天尊则不一样。

　　罗修估摸着，傲天尊在至高维度时代，应该地位也是很高的强者，只是不知道因为什么，被镇压了起来。

　　对罗修而言。

　　他不在乎傲天尊当年是为什么被镇压封印，起码现在的阶段，傲天尊对他起到了很多帮助的作用，这都是人情，都是因果。

　　耗费了一些时间。

　　罗修才一步步的开启禁制，来到了一片不算开阔的空间。

　　这片空间，有一个不大的池子。

　　池子中，是金黄色的液体，湛湛发光。

　　“看来你小子运气不错，这么多年过去了，洗练宝液还剩下不少。”傲天尊说道。

　　“就直接跳进去？”

　　“没错，进去之后，洗练宝液会自动进入你的体内，只要你能扛得住，就可以得到巨大的好处。”

　　按照傲天尊的说法。

　　洗练池，不是随便什么天才都有资格进来的，都是极其优秀的天才妖孽才行，否则的话，自身资质不够，肉身强度不够，那就不是修炼，是找死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5008章 洗练池免费阅读。https://xs.23sk.com 