    朱立诚看完那份鉴定书以后，终于明白宋美娟如此这般地兜圈子的目的了，这份药品鉴定书上清楚地写着，送检的药物里面含有能使人心脏衰竭的成分，并且量还相当大。

    至于这份鉴定是针对何药做出的，那自然是两人眼前这瓶翻译成中文为“原动力”的壮阳药了。

    这样一来，宋美娟的来意就非常清楚了，高成杰是吃了这种药以后，和周梅

    做那事的时候出的意外，现在她针对的就是药这个环节。

    纵观整个事情来看，这瓶药确实是罪魁祸首，高成杰只不过四十五、六岁，并没有心脏病史，按说在做那事的时候，绝对不可能出现如此意外的。

    朱立诚尽管明白对方的意思了，但里面还是有一些不清楚的地方。

    他看了宋美娟一眼，问道：

    “宋女士，成杰部长的事情出了可是有段时间了，你现在怎么猛地想起这瓶药的事情的？”

    朱立诚首先抛出这个问题，就是担心宋美娟受了什么人的指使，那样的话，不管对方出于什么目的，他都不会掺和这件事情的。

    官场历来讲究多一事不如少一事，尤其是高成杰这种影响巨大，并且已有定论的事情。

    宋美娟听到这话以后，脸颊微微泛红，做了一个深呼吸以后，她双目低垂，开口说道：

    “市长，实不相瞒，老高在家里也吃过这种药，当时就差点出问题，所以事情出了以后，我便多留了一个心眼，拿到单位请人做了化验，结果就得出您手中的这个结论。”

    朱立诚听到这话以后，也觉得有几分尴尬，这是人家夫妻之间的私密，让一个女人说出来，确实有点强人所难。

    看到宋美娟脸上的表情不像是装出来的，再加上这个解释本身合情合理，朱立诚没有不相信的理由。

    “宋女士，我相信你所说的这些都是真的，但这么做，对老高的事情有什么作用呢？”

    朱立诚开门见山地问道。

    这确是朱立诚心里的疑惑，就算高成杰的意外和这药和非常大的关系，那又能如何呢，斯人已逝，难不成还去追究这制药厂家的责任，那无异于痴人说梦。

    宋美娟听到朱立诚的这话以后，心里松了一口气，不管怎么说，她拿出来的这些东西至少打动了眼前的这位市长大人，这对她而言，可是再好不过的消息。

    宋美娟强迫自己冷静下来，然后开口说道：

    “市长，我想您要是知道这药是怎么来的，可能就不会这么说了。”

    “哦？”朱立诚心里一个激灵，莫不成这药还有一番来历，这才是对方来找自己的原因所在。

    他想了想，开口说道：“宋女士，不妨说来听听。”

    “市长应该还记得，不久前召开的一次常委会上，你们讨论了关于副市长入常的问题，过后不久，施市长就成了常委。”

    宋美娟平静地说道。

    朱立诚听到这话以后，脑海里立即浮现出上次开常委会的情况。

    正是在那次会议上，高成杰临阵倒戈，明确地表示支持曲向强，从而使得施为民最终入常。

    想到这以后，他冲着宋美娟点了点头。

    “那次会议以后的第二天晚上，有一个人就到我们家去了，送了一堆东西，其中就有这样的三瓶药。”

    宋美娟的语气一如既往的淡定。

    朱立诚听到这话以后，脸上的表情明显一滞，不过随即就被其掩饰过去了，只是拿眼睛定定地看着对方。

    宋美娟看到朱立诚的表情以后，知道对方是让她说下去，稍作犹豫以后，她开口说道：

    “那天晚上到我家去的有两个人，一个是施市长，另一个则是东莱集团的曲总经理。”

    “曲志全？”

    朱立诚听到这话以后，脱口而出。

    “不是，曲志全是东莱集团的董事长，总经理是曲东。”

    宋美娟答道。

    朱立诚听后微微一怔，他还真不清楚曲东是东来集团的总经理，想不到曲志全对他这儿子倒很是看中。

    宋美娟说完这话以后，便不再开口了，端起桌上的茶杯小口小口地轻抿起来。

    在丈夫发生意外之前，她从不喝茶，这段时间以来，她却喜欢上了这种略带苦涩的饮品，感觉比什么饮料都要给力。

    宋美娟将这份鉴定书塞在包里已经好多天了，她一直在犹豫，要不要将这事爆出来，如果要爆的话，那她又该找谁。

    丈夫以这样一种方式离开，对于任何一个女人来说，都是沉重的打击。

    她犹豫着是不是有必要帮对方正名，就算这药的事情最终得到了证实，那也不能说明什么，结果还是那个结果。

    宋美娟经过几天的权衡以后，决定要把这事说出来，不管最终的结果如何，她至少要让所有人知道事情的真相。

    至于说最终是不是有人为这事承担责任，那就不是她需要关心的事情了。

    既然决定要将这件事情爆出来，宋美娟将泰方市所有人在脑海里过了一遍，当然仅限于常委级别的。

    在那十来个人里面，要谈私交的话，高成杰在世的时候，和组·织·部·长季庆余的关系最为亲近。

    从这个角度出发，宋美娟最先想到的就是季庆余，但由于这事牵扯到施为民和曲东，两人一个是市委常委，另一个则是市委书记的侄儿，赫赫有名的东来集团的总经理。

    他们中的任何一个，季庆余独自面对的话，可能要沾一点优势，但一对二的话，胜算可就微乎其微了。

    宋美娟经过一番仔细甄别，最终决定来找朱立诚，原因很简单，她在单位的时候，经常听人提出这位年轻的市长，官声还是挺不错的。

    丈夫在世的时候，也曾在闲聊的时候说起过朱立诚这人，评价也是挺高的。

    朱立诚坐在椅子上久久地没有动静，不错，他正在认真考虑这件事情。

    宋美娟的话，让他很是意外，他怎么也想不到这事竟然会牵扯到施为民和曲东，不过对方既然这样说，就绝没有信口雌黄的道理。

    如果那样做的话，不光对宋美娟没有任何益处，反而会让其处于极为被动的局面，诬告市领导和市里知名企业的老总，那可是要承担责任的，就算是你是前任秘书长的妻子也不行。

    经过一番深思熟虑以后，朱立诚觉得这事对他而言，倒是一个机会。

    这段时间，省里的联合调查组正在泰方调查安置房建设工地塌楼事情，在此过程中，曲志全的态度非常积极，不光积极配合调查组的工作，而且对于那些伤亡工人的赔偿工作也已全部到位，给人的感觉，他是想尽快结束这事。

    尽管从减少公司负面影响的角度来说，曲志全的这个做法是能解释得通的，但朱立诚总感觉到这里面应该有什么名堂。

    之所以有这个想法，是因为他从李志浩那得到消息，在调查组下来之前，曲向强亲自去了省城做了一些工作。

    这一切似乎都预示着曲家兄弟在有意掩饰着什么，但究竟是什么，朱立诚却看不明白。

    现在宋美娟说的这事，对他而言，倒是一个妙招，他可以借机搅浑水，看看其中究竟藏着什么猫腻。

