    吕阳秒怂，赶紧拉住衣服。

    “姐，算我怕你了还不行嘛！”

    吕阳说着，赶紧往他们身后的山洞一指。

    “如果我猜得不错，你们要找的那件道门异宝，应该就在这个山洞里。”

    唐嘉一听吕阳这话，兴奋地立马冲进山洞。

    可唐嘉才冲进去没两分钟，便马上又急急退了回来，一张俏脸也已经成了红苹果。

    吕阳看唐嘉这副样子，不由得一脸不解。

    “唐姐，你这是怎么了？”

    唐嘉看吕阳一眼，便赶紧低下头。

    “这山洞邪门得很。我刚进去，便、便脸红心跳地厉害。”

    说着，唐嘉又悄悄偷看吕阳一眼，心跳也越发明显了。

    唐嘉并没有完全说实话。

    刚才她一进洞，便感觉周围的气氛十分异常。唐嘉不仅脸红心跳，而且感觉心烦意乱，上午强吻吕阳那种全身酥麻的奇妙感觉，总是在脑子里回荡。

    唐嘉很快便被这种感觉搅扰得脑子里一片空白，一心只想冲出来，抱住吕阳再吻一回。

    好在她一冲出山洞，这种感觉马上便淡去了许多。唐嘉这才没有抱住吕阳强吻。

    否则，她唐嘉这脸可就丢大啦！

    吕阳听唐嘉这么说，也是一脸好奇。

    “那，你在山洞里看到什么了？”

    “我看到……”

    唐嘉刚说到这儿，脸一下子便更红了。

    “你，你进去看过就知道了。”

    吕阳见唐嘉这么吞吞吐吐，便知道这事一定有蹊跷。

    “好吧，那我跟你一起进去。”

    吕阳说着，拉起唐嘉的手，便往山洞里走。

    唐嘉挣扎了一下，见没有挣脱，便任由吕阳拉着她的手。

    吕阳带着唐嘉进入山洞，很快便发现这个山洞并不深，里面也很明亮。但是这山洞里的煞气，明显比外面浓得多。

    吕阳带着唐嘉往前走了十几米，便发现山洞的石壁上画着不少壁画。而这些壁画，全都是一个个各种姿态的喜欢佛。

    看到墙上的壁画，吕阳马上便明白，为什么刚才唐嘉会脸红了。

    唐嘉还是黄花大闺女，看到这种壁画，她不脸红才是不正常。

    吕阳见唐嘉此时羞得连头都不敢抬，忍不住想调侃她。

    “唐姐，你不会连这种画都没见过吧？”

    “你不是黄凯的未婚妻嘛！你们两个难道还没有睡过？”

    唐嘉一听吕阳这话，忍不住在他腰上捏了一下。

    “你把我想成什么人了？我是那种随便的女孩吗？”

    吕阳见唐嘉一副要发飙的样子，赶紧摇头。

    “当然不是！”

    “在我心里，唐姐你纯的就像莲花一样，出淤泥而不染。”

    唐嘉听了吕阳这话，才终于开心起来。

    “算你会说话！”

    唐嘉说着话，已经挣开吕阳的手。

    唐嘉此时心里那种感觉又开始了，而且越来越强烈，她怕自己要是再不放开吕阳，会忍不住将吕阳现场给办了！

    吕阳此时也终于感觉出，这个山洞里似乎存在着某种神秘力量，让他体内那股本已经被唐嘉纯阴灵力压制下去的邪热，又开始蠢蠢欲动起来。

    “唐姐，你有没有感觉，这山洞邪门得很？”

    唐嘉点头。

    “嗯，有感觉到。”

    吕阳看唐嘉一眼。

    “要不然，咱们还是退出去吧！”

    唐嘉却摇头。

    “不行！眼看宝贝就要到手了，现在退出去，我回去怎么跟师父交代？”

    说着话，唐嘉已经快速往前走去。

    吕阳见唐嘉冲进山洞深处，担心她遇到意外，只好赶紧跟上。

    两人很快便到了山洞尽头。

    只见山洞尽头，又是一尊墨玉雕的喜欢佛；与吕阳上次在下马村那个石屋里看到的，一模一样。

    而这周围的煞气源头，正是这块喜欢佛。

    看到这块喜欢佛，吕阳已经知道，宝贝肯定就藏在这佛像里面。但是为了不让唐嘉怀疑，吕阳故意问，“怎么会是喜欢佛？唐姐你不是说，这儿藏着道门异宝嘛！”

    唐嘉嗔吕阳一眼。

    “这你都想不通吗？”

    “自古佛道不分家，你不知道？把道门异宝藏在佛像中，太正常啦！”

    唐嘉说着，已经快速拿下背上的旅行包，脸上露出几分洋洋自得。

    “小伙子，姐今天就让你开开眼界！”

    说话的同时，唐嘉已经拿出一把桃木剑，然后又拿出几张符纸贴到墨玉佛像上。

    接着，唐嘉又咬破了手指，将血涂抹在她的桃木剑上，这才又转身向吕阳道：“看好了，姐今天就要用这把桃木剑，劈开这尊石佛。”

    说着话，唐嘉一剑劈下，发出一道淡淡白光。

    下一秒，石佛毫发无伤，唐嘉手里的桃木剑却已经断成了两截。

    看到唐嘉刚刚信心十分的样子，结果却是如此的拉垮，吕阳差点笑出来。

    担心唐嘉会生气，吕阳努力忍着，没敢让自己笑出声。

    唐嘉瞪吕阳一眼，脸色也有些尴尬。

    “这，这次是个意外！”

    唐嘉说着，直接一掌朝着石佛拍过去。

    可是石佛仍然丝毫无损。

    唐嘉怒了。

    “我就不信了，姐还砸不开你一块烂石头。”

    唐嘉说着，捡起块石头，便朝石佛身上砸去。

    可唐嘉抓着石头连砸数十下，石佛却仍然丝毫无损，连一道划痕都没有。

    唐嘉终于认怂了，丢了手里的石头，一屁股坐到地上。

    “这，这到底是什么鬼东西做的？为什么这么硬？”

    看着地上的石佛，唐嘉又不死心。

    “不管了，先把它抱回去，再慢慢想办法弄开。”

    唐嘉说着，抱起石佛正要转身离开，却突然像是被人点了穴一般，呆在当场。

    吕阳见唐嘉神情有异，顿时便意识到，这尊石佛有问题。

    吕阳赶紧一把推开唐嘉手里的石佛。

    “唐姐，你怎么了？”

    唐嘉似乎是听了吕阳这话，才终于被他从另一个世界唤醒过来。

    唐嘉转头看了吕阳两秒，然后突然出手将吕阳抱住，同时霸道的吻住了吕阳的嘴。

    吕阳体内的那股邪热本来就在蠢蠢欲动，被唐嘉这个绝色大美女这样抱着，还主动献上热吻。吕阳顿时就感觉，体内那股邪热之气快速膨胀起来。

    吕阳脑中顿时闪过一个念头：要出事了！

