    英超第四轮联赛战罢，狼队、利物浦和切尔西同积十分，位列积分榜前三。

    其中，狼队更是凭借净胜球优势，力压红军和蓝军，位居联赛积分榜榜首。

    狼队开赛以来的强劲表现，吸引了一众媒体和球迷的关注。

    “不可思议，太不可思议了！”

    前利物浦球员，现天空体育评论员卡拉格在节目中感叹道：“谁也没能想到，狼队居然能压过利物浦和切尔西，排在榜首的位置。”

    “是啊，新赛季开赛以来，狼队的表现可以说是现象级的。”

    曼联名宿内维尔附和卡拉格道，现在的他同样是天空体育评论员团队的一员：“我认为，这主要都是狼队新帅拉热的功劳。”

    “噢，加里，我可不同意你的看法。”

    卡拉格照例反驳起了内维尔的说法，他和内维尔的斗嘴一直是天空体育解说席的特色：“我觉得狼队之所以能够表现得这么好，主要是因为他们这个夏窗引援得力。”

    “杰米，你的说法很没有道理。”

    内维尔转头看向了卡拉格：“要知道，狼队在这个夏天的转会操作，更多是为了填补阵容漏洞，并没有实际意义的补强。”

    内维尔的话并没有错。

    这个夏天，除了苏陌以外，狼队分别引进了艾特·努里、若泽·萨、特林康、莫斯克拉、博洛和黄喜灿这几名球员。

    引进艾特·努里，更多是为了填补乔尼·卡斯特罗的空缺。

    卡斯特罗是狼队的首发左边翼卫。

    在上个赛季，卡斯特罗的右膝十字韧带连续遭受了两次重伤，至今仍然还躺在病床上休养。

    根据队医的报告，卡斯特罗复出的时间最早也是明年一月份了。

    因此，狼队这才法甲昂热引进了年轻的左边卫艾特·努里。

    至于若泽·萨，则是为了填补帕特里西奥离队的空缺。

    夏天的时候，帕特里西奥转会意甲罗马，投奔葡萄牙名帅穆里尼奥。

    狼队的二门鲁迪年事已高，无法出任首发门将的位置，更多是应急门将的定位。

    因此，狼队不得不从希腊买来了若泽·萨，作为新赛季的首发门将。

    至于特林康和黄喜灿这两名租借球员，也是为了填补迭奥戈·若塔和佩德罗·内托的空缺。

    在上个冬季转会窗，若塔转会加盟了英超豪门利物浦。

    在狼队期间，若塔每年都能稳定贡献进球和助攻，是狼队不可或缺的一员。

    只是狼队在冬窗难以找到合适的替代者，这才拖到了夏窗。

    而和卡斯特罗一样，内托也是狼队的主力球员。

    在上赛季末对阵富勒姆的比赛中，内托遭遇了髌骨骨折的伤势，提前宣布了赛季报销。

    虽然相比卡斯特罗的伤势来说，内托的运气稍微好那么一些。

    但内托想要正式复出，也得等到今年年底，也就是十二月份的时候。

    因此，这才有了特林康和黄喜灿这两笔引援。

    买进莫斯克拉，倒是为了补强球队的中场阵容。

    但谁也没想到，这名哥伦比亚人，在热身赛期间就受了伤。

    到目前为止，莫斯克拉还没有踢过任何一场正式比赛。

    最后就是匈牙利的年轻后卫博洛。

    这名后卫刚被狼队买来，就又被转租到了瑞士超级联赛的草蜢。

    显然，狼队的这笔引援，更多是着眼于未来。

    球队根本就没有指望这个小将那么快就能为自己做出贡献。

    看得出来，在出席节目以前，内维尔已经深入了解过了狼队的转会情况。

    不然的话，他也不会如此自信地说出狼队夏窗没有实质性补强这句话。

    “加里，你是不是忘了一个人？”

    卡拉格笑着对内维尔说道：“一个进了你们曼联四个球的人。”

    卡拉格说的正是苏陌。

    和内维尔一样，卡拉格其实也提前了解过狼队在这个转会窗做的操作。

    但除了正常的转会操作以外，狼队还从华夏免签了一名球员。

    严格来说，狼队是给一名华夏的业余球员提供了正式的职业合同。

    这种事情，狼队也不是第一次干了。

    像是狼队阵中的主力后卫基尔曼，之前就是在业余球队踢球，

    然后被狼队的球探团队相中，直接从英格兰业余球队来到了英超球队。

    基尔曼没有辜负狼队的青睐，苏陌同样也没有辜负狼队的重视。

    四场比赛打入六个进球的苏陌，此时正位居联赛射手榜榜首。

    在他身后，有埃及法老萨拉赫、韩国巨星孙兴慜等一众知名球员。

    同时，苏陌进球助攻两开花。

    在打入六球的同时，苏陌还献上了四个助攻。

    四场比赛参与十个进球，这放在哪个球员身上都是惊世骇俗的表现。

    被卡拉格当面提起自家主队惨败的事情，内维尔的表情一下子变得难看了起来：“杰米，你是想说狼队免签的那个华夏人吗？”

    “没错，加里，看来你还是知道的嘛。”

    卡拉格此时的笑容十分的灿烂，身为利物浦名宿的他最喜欢的事情就是挖苦死敌曼联：“在前四轮联赛中，苏打入了六个进球，送上了四个助攻。我觉得，苏才是狼队开赛以来势头如此强劲的根本原因。”

    “我不同意你的看法。”

    内维尔死鸭子嘴硬道：“我承认这个华夏人很厉害，但起决定性因素的还是拉热。”

    “拉热的到来，不仅没有引起更衣室的动荡，而且还很好地整合了现有的球员。”

    内维尔接着说道：“在拉热手下，狼队在攻防两端都打出了现象级的表现。在比赛中，拉热作出的战术调整，往往都能起到奇效，改变比赛的局势。我们必须承认，拉热把狼队带得很好。”

    “但再好的战术，都是需要人去执行的。”

    卡拉格自然没有被内维尔就这么说服：“如果少了苏制造的十个进球，狼队不可能排在现在这个位置。”

    “就算没有苏的存在，也会有其他球员在拉热的战术体系下打出这样的表现。”

    内维尔坚持道：“主教练才是一支球队的灵魂，拉热才是狼队的核心。”

    “狼队的其他球员，也不是没有踢过英超或其他顶级联赛。”

    卡拉格对内维尔的说法嗤之以鼻：“我不觉得狼队还有谁可以拿出和苏一样的表现。”

