    第150章饺子的故事

    “地球吧”的账号刚刚发完，刀刀那边也准时发了一篇小作文。

    是一篇关于饺子的小作文。

    从华夏的名医张仲景，用一张面皮裹上药材，避免耳朵生冻疮，人们为纪念这个，做成了形状类似的食物，饺耳。

    接着写到了古老的除夕夜要吃饺子，取更岁交子之意。

    最后，几乎用了近一百字，描述了饺子的好吃，属于看着字，都想流口水的感觉。

    一篇小作文，用讲故事的方式，娓娓道来，引人入胜，在带一点馋。

    文字的搬运工，已经小有名气，账号下面不少诛仙的粉丝出现。

    【这是什么意思？被我们骂疯了？】

    【难道下一本书，与饺子有关？】

    【修仙的饺子？】

    【佛，道，魔三修的饺子？】

    【拜托饺子的爱人，要活着。】

    【要敢死？吃掉你。】

    一直翻看星网评论的年疏桐，不太确定的语气问：“刀刀，你的书友...正常吗？”

    “都是劝刀刀改结局的，估计有点疯魔。”

    有些吗？她一个纯修仙界的人都不知道还有会修仙的饺子？

    终是孤陋寡闻了。

    就在年疏桐两个账号联动的时候，饺子这一食物，确实引起了很多人的注意。

    特别是，饺子的那首诗，又被于老转发了，不仅转发，还配上了一番分析。

    又是以物喻人，表达了人的豁达乐观等等，长达八百字的作文。

    而且于老转发后，不少诗词社的人，都跟着转发，地球吧这个名字，在文化圈开始崭露头角。

    就在星网上讨论热闹的时候，年疏桐两个账号同时发了一个链接。

    是直播间的链接，后面配着一句话：今晚来，请你吃饺子。

    【我要去，看过文工的小作文，表示流口水。】

    【尽管你杀了我最爱的碧瑶，但看在饺子的面子上，我去看看吧。】

    【作为一名研究诗词，追求传统文化的我，怎么可以错过这次追求真理的机会？】

    【去去去！】

    两个账号，加起来约有两千万的粉丝，与星际的人口总数相比，沧海一粟。

    但对于年疏桐来说，够了。

    她本准备让别人转发，转发可以赠送饺子，可又担心万一玩崩了，太多人吃饺子，那瓦砾他们怕是要累死。

    搞定好这一切，年疏桐专心包饺子，等待晚上七点，准备开播。

    小木屋的饺子，越包越多，保温箱都摞了很高，要不是年疏桐赚钱了，她恐怕保温盒都买不起。

    “大家今天辛苦一下，今天结束后，我们停播两天，好好休息一下。”

    “不趁热打铁？”

    傅云河两只手捏着饺子，抬头看了年疏桐一眼。

    年疏桐一根手指伸了过来，在傅云河的鼻尖上划过，对视了一下傅云河呆呆的眼神。

    “看你鼻子上有面粉，想帮忙来的！”

    “你确定是帮忙？”傅云河看着年疏桐手上的面粉，都把黑手染成白手了。

    “哈哈哈哈哈！都一样，都一样。”年疏桐其实就是故意的，因为大家都包的有点凌乱，可偏偏这个男人一枝独秀，干净的不像样子。

    当然瓦砾除外。

    “哦，还有你的问题，我这叫放长线钓大鱼，让你吃了一口之后，惦记到心痒痒。”

    ?  ?今日四更结束了

    ?  

    ????  

    (本章完)

