
　　我和刘月茹带着人马浩浩荡荡的朝着南郡方向极速赶去，而我担心结界被破坏之后撑不了多长时辰，因此便带着月茹及其余跟随我的士兵们一同使用了集体瞬移之术。

　　一道光芒一闪而过之后，我们一行人等便来到了一片树林之中，那树林里有各种各样的树木、还有一些野花野草......

　　“我们大家先暂时这里休息一下，一个时辰之后我们再继续赶路。”

　　“是。天羽将军。”众人异口同声回答道。

　　我之前因为将自己的一些念力注入在龙皇密令，以及给赵云的那个，装有我血液的瓶子之中，因此我不能连续使用集体瞬移术，所以只好让大家先暂时在这片树林之中休息。

　　我计算了一下路程，只要在使用一次瞬移之术，并且再往前走两三个时辰，就能到达目的地南郡城。

　　当然了，如果是我单独一个人前去的话，要一次性使用瞬移到达自然是没有问题。但是现在带着数千人马，另外再加上之前分了一些念力出去，法力和念力相对减少，所以也没有把握一次性带着这么多人，一同用瞬移术前往南郡地界了。

　　士兵和其余的将士们分别靠在那些树下休息，而我则在一棵枝叶茂盛的大树下，凝神静息的调节自己的念力......同时观察南郡城上空的结界状态。

　　过了半个时辰之后，我通过法术看到南郡城上空，那结界的裂痕越来越大，暗自心里大叫一声“不好！裂痕越来越大，必须赶快过去才行。要是再不带人过去驻守的话，恐怕这城又要被曹操或者周瑜他们夺去了。”

　　“大家准备出发了。”

　　众人异口同声回答道：“是，天羽将军。”

　　我再一次使用了集体瞬移术......而这时我们一行人来到了一处山坡上，那山坡到处都是一些枯萎的花草，只有少数几颗树木，看上去显得有些荒凉。

　　不过这里距离南郡城的位置也不远了，最多下山之后在往前走一个时辰，就能到达目的地南郡城。

　　“不好了将军，有人杀过来了......”

　　“什么？这个地方也会有人杀过来？”我扫望了一下四周的环境，这里虽然是一片山坡，但是树木极少......看上去这里也不像是可以藏人，而且到达这里的时候也没有感觉有其他异样。

　　“哈哈哈哈！赵天羽，你以为只有你会法术？难不成多日不见，你都忘了还有我陆浩天这个死对头了。”

　　话音刚落便看见一个身穿黑蓝色锦袍的男子，带着一股邪恶的气息出现在山坡上，而他和我的距离差不多有十多米远......

　　“陆浩天，没想到原来是你！你突然出现在这里究竟想要干什么？”

　　陆浩天不紧不慢，语气阴冷的说道：“赵天羽，我此次来当然是为了取你性命了。不过嘛......只要你肯和我一起协助曹操，等将来我收集好黑水晶原石，复活黑月魔皇之后，等魔皇将圣羽皇朝的圣皇除掉，我会提议魔皇和你一起平分整个宇宙。”

　　“哇！我怎么看见天上好大的一头牛在飞啊......陆浩天，你不过是黑月圣使而已。哼！说起魔皇上官毅，恐怕我这个死对头还要比你更加了解他吧！想要我和你一起协助曹操？我看还是算了吧！他为了达到自己的目的，居然能够屈服于你，答应帮你寻找黑水晶原石碎片，你说这样的人我能够帮他吗？”我不以为然的对眼前的陆浩天说道。

　　陆浩天冷冷的说道：“看样子，你是不顾你手下这数千名将士的性命咯？”

　　我回过头去一看！只见我所带去的数千名士兵，正和陆浩天所带的曹军互相打了起来.......原本平静的山坡此时却一片混乱。

　　整个山坡上喊杀震天......而陆浩天所带来的那些曹军士兵，仿佛像是着了魔一般，明明都已经伤得很重了，但是战斗力却依然顽强。

　　“天羽哥，这些人究竟是怎么回事啊？都已经伤得这么严重了，还不断冲上来和我们交战。”

　　“将军，你说过不让我们伤人性命，可是这样下去死的就是我们啊。”

　　记得当初在带这数千人马前往南郡之时，我曾经向他们交代过不许伤及他人性命，就算是遇到曹操的兵马袭击，只要将他们打退就好，千万不能伤及他们的性命。

　　我一看那些曹军士兵都已经伤得只剩一口气了，却依然在和我军士兵进行顽强抵抗，而他们每个人的周围，都围绕着一圈黑蓝色的光环，我一下子便明白了究竟是怎么一回事。

　　我立即对我所带去的那些士兵，以及刘月茹他们说道：“你们大家尽量避开他们，不要再和他们继续打下去了，他们已经被黑水晶的黑暗魔法控制了。”

　　“是，将军。”

　　“天羽哥，你小心啊！”

　　陆浩天又语气阴冷的说道：“赵天羽，没想到你居然还能看出，他们被我的黑暗魔法控制，看来还真不能小觑你啊。”

　　一道蓝黑色光箭朝我飞了过来.......而我也迅速用自己的法术和念力化解了那光箭的攻击......

　　“陆浩天！你有本事就冲着我来。再说了，这是我们圣羽皇朝和你们黑月魔星之间的事，可不要牵连那些无辜的地球人。”我愤怒的对陆浩天说道。

　　陆浩天仰天大笑数声之后说道：“地球人？等将来魔皇复活之后，整个宇宙都要被他操控，到那个时候，就连你们天龙星圣羽皇朝都会消失，别说是地球了！你认为还会有所谓的地球人吗？”

　　“哼！好狂妄的口气。陆浩天，有本事我们去空中打，我可不想那些地球人被你我二人的法术所伤。”

　　我立即飞到了半空中，并召唤出了玄冰破魔枪......而陆浩天也腾身一跃矗立于半空中......我二话不说，便使用了玄冰破魔枪里的召唤之术“冰魔召唤”召唤出了一只巨大的冰凤凰。

　　那冰凤凰透着一股寒气，从头到尾闪耀着银色光芒，巨大的翅膀一扇便让周围陷入风霜雪雨之中......

　　陆浩天同样也不甘示弱，用自己的黑暗魔法召唤出了形状像麒麟，但是却长有触角和翅膀的怪兽......那怪兽身上围绕着代表黑暗的紫黑色和蓝黑色光环。

　　我所召唤出来的冰凤凰，和陆浩天召唤出来的黑暗魔兽，在这半空中进行着激烈的战斗......

　　我暗自思忖“既然那些人被陆浩天的黑暗魔法控制，那我不如趁现在用我的念力净化术，将那些人身上的黑暗魔法净化掉，只要那些人身上的黑暗魔法被净化掉，那事情就要好办得多了！虽然他们是敌人，不过我可不想伤及这些地球人的性命。”

　　而后我暗自默念道：“以我之念，摄汝之心。心迷境生，以幻治幻。百念不起，不即不离。”

　　“天羽哥！”

　　“将军”

　　“那些曹军士兵好像已经恢复正常了！除了少数昏迷以外，其余大多数都跑了。”

　　听见喊声的我，回过头往地上一看，正如那些禀报的士兵们所说.....除了少数昏迷的曹军士兵以外，大多数都已经纷纷逃离了这个山坡。

　　陆浩天见状，愤恨的说道：“赵天羽，没想到你居然为他们解除了我的黑暗魔法，既然如此那就别怪我不客气了。”

　　陆浩天再一次对我发起了猛烈的攻击......无数的光箭朝着我这边射了过来，我一一避开那些光箭，并使用玄冰破魔枪同时使出了冰封雪雨和狂龙飞沙........

　　霎那间便看见这半空之中飞沙漫天，无数的雪花夹杂着冰块纷纷落下......而陆浩天也使出了“黑月冰魂魔箭”，据说这是黑月魔星里的法术，凡是被此箭射中者......他就会暂时失去法术和念力，至少要三个时辰之后才能恢复。

　　我知道那箭的厉害......所以想办法躲开了它的攻击，并用念力和法术将它给消灭......

　　“赵天羽，听说你这段时间也消耗了不少念力和法术，没想到你居然还能和我打这么久，还能将我发射的黑月冰魂魔箭所消灭，看样子你也快支撑不住了吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　我不以为然的说道：“噢！是吗？”

　　不过陆浩天说的一点也没错，我因为消耗了太多念力......所以现在的我却也感到有一些疲惫，突然之间只觉得气血翻涌，不自觉的吐出一口血来。

　　“赵天羽，你看你都这个样子了，我劝你还是乖乖投降吧！”

　　我用手擦拭了一下嘴角的血迹，并显得有些吃力的说道：“陆浩天，你的人都已经跑了，这里就只剩你一个人，我看投降的应该是你吧！”

　　陆浩天再一次向我发动攻击......而这个时候我使出了玄冰破魔枪的玄灵战气决......陆浩天被我的战气决所伤，不得不暂时逃离现场......而我也因为消耗太多念力和法术，从半空中跌落下来.......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第八十章：路遇伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 