 叶宇的优势是一日尽享轮回，是剑王朝的帝尊。但

    是叶宇还有一个优势，就是他有着前一世的经历。所以在成圣时期，叶宇就想好了如何成圣。

    此番前来魔坟，为的就是这个契机而已。

    斩断紫气，而从此处得到紫气，此刻他才算真正的圣人。…

    …

    此时的叶宇在魔坟中，他在颜家祖地体会着此番成圣之道。…

    …

    而在北疆冰洲，突然发生剧变。

    祖脉突然复苏，复苏的同时，禁地之上，出现一个巨大的城池。和南溟灵洲一模一样，其中无数的修行者，大军压境一样，要冲出裂缝。

    他们开辟了一道裂缝，禁忌之地爆发恐怖的能量，灭杀了无数要闯入其中的修行者。

    但是比起上一次，他们显然有经验。尽管大半的修行者身死在禁忌的能量冲击下。

    可是同样有强者，借着禁地的漏洞，冲出了裂缝，其中不少的圣王强者，比起上一次要多数个。同

    样圣人强者，也比起上一次要多不少。

    北疆的大凶出手，把所有的圣王都囊括进去。而其他的圣人，借着这个机会，冲出去。

    圣王虽然多了几位，可依旧难逃大凶之手，都陨落在大凶的手中。但

    不知道大凶是对圣人没什么兴趣，还是真的腾不出手来，十六位圣人冲了出去。

    北疆大劫！

    如同南溟灵洲一样，圣人冲上那些大教，抢夺各教的至宝，抢夺各种资源。

    北疆冰洲的圣人出手抵挡，但所能抵挡的也就两三位。十六位圣人肆虐，北疆哀嚎一片。

    幸好的是，众圣相聚数次，也商量过对策。

    其他各洲的圣人，很快的赶过来，应对的十分及时。

    圣人大战，战的苍穹崩裂，北疆颤动。

    瑶池仙后比起以往更加强大了，一人斩五圣。

    中央圣洲三圣，斩杀四圣。

    其他七位圣人，斩杀了六位圣人。同样，有两位圣人身死。北

    疆身死一位圣人，西方灵洲同样身死一位圣人。两

    位圣人，拼死了两位圣人，但是自己也同归于尽。五

    洲十一位圣人，只剩下九位。这

    让五洲有些悲切，而让人头疼的时，十六位肆虐北疆的圣人，只是被斩杀了一位。还有一位，众圣却找不到他前往了何处，就此消失。一

    个圣人，众圣自然不畏惧。可是一个躲起来的圣人，能造成怎么样的危害谁都不清楚。最

    重要的是，他躲在暗处，有什么阴谋的话那就更恐怖。甚至……他是不是有能力布下手段可以接应他同伴前来这个世界？要是如此的话，那就太过恐怖了。

    众圣在南疆各处寻找这位圣人，可却如何都找寻不到。

    这让南疆人心惶惶。

    ……霜

    华圣人！

    他是霜华城的王！

    此番被古帝征召，被迫无奈攻伐世界。他不想如此做的。不

    久前，传闻就有古帝征召了他麾下大半圣王，大半的圣人攻伐世界。可……损失惨重，圣王都陨落数尊。就

    算是古帝，麾下的圣王都屈指可数，都是顶梁柱一样的存在。听闻那位古帝，因为此次损失，都因此大怒而吐血。

    原本在古帝中都是赫赫有名的他，被迫蛰伏起来，很多疆域都被其他的古帝所吞噬。

    知道这些，霜华圣人如何愿意前来，因为这是大风险之地。

    可是……尽管他如何不想来，可还是被逼前来了。古帝之命，他不敢违背。

    只是他不明白，明知道要付出大代价，为什么古帝还是要他们送命般前来。甚

    至因为特殊原因，他得知古帝的意思就是试探。根本就没有想着真的能攻伐下世界。

    他有无数的不理解，可是他虽然是圣人，站在世界的上层，俯瞰无数生灵。但世界的主宰，是古帝，是圣王。关于很多秘辛，不到圣王根本没有资格知道。

    来到这个世界，古帝的命令是打劫这个世界的各种至宝，各种资源，要是能带回去的，就是大功。

    就算只是圣人，也有准古帝的地位。一人之下，万人之上。

    他不明白古帝下这样的命令是为什么，这里虽然不少东西不错。可是对于古帝来说，应该看不上才对。霜

    华圣人原本以为十多个圣人，应该不会步入上一次攻伐的结果。可是结果却很残忍，他们十多个圣人，被一个个灭杀。

    这个世界的圣人，明明感觉步入并没有多久，但是战力却超乎想象的恐怖。特别是那个女人，他远远的看一眼就觉得恐怖，甚至觉得她快要步入圣王的层次。“

    古帝不是说，这个世界难以出现圣人吗？可是为什么不止有圣人，还有如此强大的圣人？”霜

    华圣人在一行圣人中也算战力最强大的，可现在也心中发寒。其他圣人他倒是不怕，就怕碰到那个女人。

    “假以时日，我也是可以冲击圣王的存在。可和那个女人交手，胜算不到一成！”霜

    华圣人很聪明的隐藏起来，不再执行古帝的命令。就算要做，也要偷偷的做了。

    霜华圣人趁着那个女人在追杀其他圣人，他抢夺了一个古教后就远遁。他

    行事低调，一路上再未出手。走了也不知道多远，这时候才松了一口气。

    “我要隐藏，你们岂能找得到我？”霜华圣人露出得意的神情，找了一个地方，很舒畅的坐下来。“

    只怕你藏不了了！”

    一个声音突然的响起来，这个声音让霜华圣人猛然绷紧身体，目光猛然看向一个方向，见到是一个少年走出来。原

    本绷紧的心，霜华圣人瞬间就松弛下来：“听到我自言自语的话了？小子，你可别乱出头。  你不会认为我说隐藏，就是偷了别人东西隐藏吧。我可是你惹不起的男人！”

    霜华圣人认为这是一个正义感过剩的傻孩子，他还有兴趣说笑。自己不露一分气息，这少年以为自己鬼鬼祟祟要隐藏是什么坏人吧。

    “不就是圣人嘛，有什么惹不起的。”

    少年的话，让霜华圣人瞳孔猛然收拾，这少年知道自己是圣人？少

    年自然是叶宇，他从魔坟出来，得知北疆大劫，就赶过来，原本是想要出手帮雪言的，却发现另外一处古教遭劫，他就赶往了那一处，却见到这家伙鬼鬼祟祟的逃遁，叶宇就跟过来了。 