    教训这个老太婆阿娘阿爹她是不指望了，看着胖大婶那蒲扇的手，招呼到老太婆的脸上，盛羽勾了勾唇，打吧，打得更厉害一些，最好是撕了那个老太婆的嘴巴，省得这个嘴巴子成天的发臭，不过盛羽看了看胖大婶抓住老太婆嘴巴的手指，看到那伸进老太婆口腔的手指，嘴角的邪肆越发的深沉内敛了，不过看到躲在一边的盛天宝，盛羽不是很满意的憋了一下嘴巴。

    一切祸事的根源就是这个熊孩子，盛羽感觉自己的手好痒啊，自己前世过得那般凄苦，这些人怎么还好意思如此轻松呢，盛天宝，天宝啊，放心我指不定要让你变成地堡的，想到这里，盛羽的眼睛瞄到了一个熟悉的身影，正焦急且快速的朝着这边过来，立刻就悄声的扯了扯阿娘的手到“阿娘，我的书还在盛天宝哪里，我去拿过来吧，不然弄坏了，九叔公肯定要生气的。”

    “嗯，”曹玉妹看向躲在一边的盛天宝，觉得哪里算是安全位置，点头就要松开盛羽的手，正好婆婆被人打自己可不能站在一边看着吧，怎么都要去做个样子吧，盛羽扯着阿娘的手犹豫了一下，看向盛老太婆的脸也确实够可以的了，再说自己想要的目的可不是这样，倒是可以给阿娘去当好人，只是阿娘可不要被人倒打一耙才好啊。

    不过无论是哪一种，对阿娘都是好事，买个好也罢，倒打一耙也行，反正不影响结局的，想到那个即将到来的人，盛羽松开了阿娘的手脸上竟然带上了浅淡的笑容，走到了盛天宝的面前，伸手到“我要进去了，书给我吧，不然九叔公怪罪的话，就不好了。”

    盛天宝看到盛羽竟然还笑眯眯的，这是在取笑自己呢，嗯，什么时候这个死丫头都可以取笑自己了，竟然还用那种眼光看自己，哼，他一个死丫头有什么资格这样看自己啊，盛天宇顿时就来气了，愤怒湮没了理智，就对着盛羽就吼到“死丫头，你算是个什么东西，你个外面捡回来的赔钱货，不要以为我们不知道，你们想糊弄谁呢，要不是你占了二伯家的钱，那些钱就都是我的了，我的，就连在九叔公这里露脸的事情也会是我的了，你怎么不去死，你怎么不去死啊，都流了那么多血，你怎么都不死，我告诉你，我就说故意推你下去的，因为阿奶说了只有你死了，二伯反正也生不出儿子来的怂货，他们就必须将他们的钱交出来，死丫头······”

    “盛天宝你刚刚说什么，你给老子再说一遍。”就在盛羽被盛天宝的话给惊吓的站在原地的时候，一道怒吼声几乎是震耳欲聋，让所有的闹剧就像是按下暂停键，突然的就变得静止了起来。

    原本还想要拉扯开胖婶子的曹玉妹也颓丧痛苦的倒退了几步，虽然刚刚她忙着扯开胖婶子和老太婆的扯皮，可是到底担心自己家闺女的安危，毕竟盛天宝可不是好相遇的啊，哪里想到竟然听这样的消息，呵呵，多么震惊人的消息，多么伤人的消息啊，有哪个当娘的会说自己的儿子是一个生不出儿子来的怂货啊。

    这句话不但打了她曹玉妹的脸，更是将盛怀仁给踩在了泥地里，更是不将盛羽当成盛家人啊，所以当盛怀仁吼那一嗓子的时候，但凡刚刚围观的人都下意识的屏住了呼吸，这是一个多么震惊人的消息啊，侄儿暴露亲二伯的短板，而且这个短板还是二伯的亲娘说出来的，周围的人有同情，有猜疑，更有看盛老太婆不顺眼的，觉得这个就是一个蠢婆娘的。

    毕竟娘做到这个份上了，也真的是醉了，盛怀仁赤红着眼睛，看着那边正要发作的老太婆身上，老太婆原本想要叫闹的话语，就好似卡住了一般，就见盛怀仁在大家期盼的眼神下，缓慢的放下握紧的拳头，老太婆偷偷的松了一口气，就知道这就是一个怂货了，而盛羽心里则是默默的叹息，还是不忍心吗，真的要被他们压榨到什么都没有才甘心，还是一定要等到自己离家消失才会醒悟过来。

    就在盛羽想要看看如何安抚自己家阿爹的时候，就听到盛怀仁看着盛天宝到“你刚刚说的话，是谁告诉你的，不要在二伯面前说假话，不然那天你是怎么推小羽的，我会照着你那天的动作，在你身上做一次。”

    “盛怀仁你还是人吗？你和一个孩子计较什么，他不就是胡说八道吗，你还能当真了。”此刻没有人会怀疑盛怀仁的话是假话，毕竟再老实的人逼急了都会出什么惊天的事情来，一边焦急的老太婆立刻就跳了出来，她还真的担心天宝这个孩子害怕他二伯那黑脸的样子，将什么都给说出来了。

    盛怀仁抬眼扫了一下老太婆，一改往日的懦弱卑微到“阿娘，你先不急，等我问完了盛天宝，自然会和你说个清楚，那天我就说过了，谁在敢针对小羽，不要怪我六亲不认，阿娘，你不该如此逼迫我们的。”

    活落伸手就抓起了盛天宝胸前的衣襟，很显然不说可以，我这就带你去那一处高坡，让你也上去滚上一滚，盛天宝立刻就吓得哇哇直叫，老太婆立刻就要上前去帮忙解救，可是胖大婶哪里会让她过去，一把就抓住了老太婆的头发，扯在了手里，好不容易逮到这样的机会，可以好好的看好一会老太婆的戏了，她可不得成全，看她以后还敢污蔑自己。

    盛天宝看到阿奶没有办法过来救自己，顿时就害怕了，此刻的二伯真的很吓人，他是真的被二伯给吓到了，声音颤抖着到“是阿奶告诉我的，阿奶说，你小时候鸟鸟--鸟鸟受伤了，这辈子都无法生出孩子来，阿奶还说，反正死丫头也是捡来的，我们家还养了她这么些年便宜她了，只要盛羽死了，你们家的钱还有东西，都，都会是我--们家的，谁让阿奶养了你这些年，这-这是你欠--欠他们的。哇呜呜呜，二伯，不要摔我，不是我要推盛羽的，是阿奶要我推的，是阿奶要我推的啊，她说哪里没有人过去，我-我下次再也不敢了，真的不敢了。”