
　　战庆兵朝着他们不屑一顾的看了一眼，冷笑道：“我就知道我离开了你们工作室，是你们巨大的损失，如果有我带领的话，你们工作室不可能混成如此地步。”

　　“战庆兵，你想干什么就直说吧，不需要拐弯抹角说这些没用的。”那情白了他一眼。

　　战庆兵哈哈的笑了起来：“好吧那情，既然这样，我就让你们死个明白，魏和尚没脑子也就算了，你也如此没脑子，你看看我在这森林周边动用了几百人，难道真的为了你们那几件破装备，我们宏图霸业会缺几件黄金装备吗？”

　　他的这话一说，所有人都是一愣，这件事那情他们也不是没有想过，对付他们这阵仗确实有点过大了，但却是真的没想明白，此时一说更显的有些问题。

　　“既然不缺，那为什么要对付我们？”

　　“哈哈，竟然还没想到，好吧，既然你们都没有脑子那我就告诉你们好了，让我们宏图霸业出洞这么多人你们自然不配，但你们却是一个非常好的诱饵，足以钓上一只大鱼。”

　　“诱饵？大鱼？你说的大鱼是谁?”那情说完之后忽然想起了什么。

　　“是唐明，你们的目标是唐明?”

　　战庆兵哈哈大笑：“看来你还不算很笨，只要给你稍微提示一下你还是可以想到的。”

　　“你怎么知道唐明会中你的计？”那情想到唐明已经在来的路上了，脸上顿时露出一丝惊慌。

　　“因为唐明是非常重感情的人，既然你们出事了，他知道消息后怎么可能不来呢.”

　　那情顿时感觉心中有些开朗，终于明白为什么今天唐明会忽然给她发消息的原因了，是他们想办法让唐明知道了他们的处境，所以唐明才会来的。

　　她转头对身后的魏峰说道：“马上给唐明发消息，告诉他这里是一个陷阱，让他千万不要过来了。”

　　魏峰等人此时也都在惊讶之中，听到那情的话就急忙行动。

　　战庆兵却又笑了起来:"难道你以为唐明不知道这里是一个陷阱吗?"

　　一群人都愣了，魏峰也停住了自己手上的动作。

　　"他知道是陷阱，为什么还要来？"那情有些不敢相信。

　　“就是因为他重感情啊，当初他住在你的地下室，心中自然是心怀感激的，这个情他肯定要还的，所以就算是知道今天来救你们会死，他也会来的。”

　　他砸吧着嘴啧啧道：“重感情，这就是唐明最大的弱点，抓住这个弱点不愁抓不住唐明。”

　　整个那情工作室的人都沉默了，他们面面相觑简直没想到唐明竟然是如此重感情的一个人，也没想到他们被围攻的意义竟在于此。

　　“我不会让你的奸计得逞的，我不会让唐明过来的。”那情一脸愤恨地看着战庆兵，但已经开始给唐明发送消息了。

　　“没用了，我刚得到消息，唐明已经快要到了，你很快就会看到他了。”

　　就像战庆兵所说的一样，此时的唐明确实已经到了猿人森林之中，这才发现原来这猿人森林里面已经全都是宏图霸业的人，这次为了能击杀唐明，宏图霸业的人来了几百人，此时全都在这猿人森林之中做好了一切准备。

　　他们甚至都懒得隐藏一下自己的实力，就是明着要用那情等人的小命来换取唐明的小命。

　　唐明来到这森林外面之后都有点懵了，因为人太多了，他甚至都不知道要怎么在层层围困的人群包围下进入其中，总不能在外面大喊一声:"我是唐明，我来送死了，请让开一条道路让我过去。"

　　正当唐明连送死都不会的时候，他忽然收到了一条好友添加成功的消息提醒，这个消息提醒之后，马上就有一条消息发了过来。

　　唐明很是好奇，直接加上了他为好友，那就只有一种可能，那就是唐明之前加过对方，对方现在才同意的。

　　他好奇的看了一下，惊讶的发现，这刚刚加他为好友的人竟然是午夜散人。

　　这是唐明在刚知道宏图霸业的帮主是午夜散人之后，就尝试着添加他为了好友，因为在《天妒》之中他们是好友，自己忽然被他的帮会攻击了，怎么也应该问一声什么情况啊。

　　但是添加之后午夜散人并没有同意唐明的好友申请，原本唐明以为午夜散人永远都不会加他为好友了，没想到竟然在这关键时刻添加好友成功了。

　　并且午夜散人给唐明发了一条消息过来：“小明，我想跟你聊聊。”

　　......

　　那情和战庆兵依旧在对峙，双方此时的情况有些微妙，那情一直在跟唐明发送消息，主要就是告诉唐明这里就是一个大陷阱，让他不要来帮他们，但唐明都没有回复，仿佛根本没有看到一般。

　　在他们那情工作室的团队聊天群里，此时也正在对于这件事进行讨论。

　　讨论分为两个方面，是等待唐明到来，还是现在就放手一搏往外冲。

　　此时所有人都很为难，如果唐明出现的话，宏图霸业的人极有可能放他们走，但是唐明就死定了。

　　如果现在他们就这样往外冲，或许他们死了，但唐明不至于再来送死。

　　但用唐明一个人换取那情工作室20多人，怎么看都像是等唐明来更加的合适，这个提议也受到了更多人的赞同。

　　“我们不能这样太自私了。”双双对于等待唐明到来的说法非常不满意。

　　“可是这件事原本就是冲着唐明来的，我们是受害者啊。”有人反对道。

　　“是啊，要是我们死了，唐明内心会受到谴责的。”

　　那情马上说道：“是啊，唐明来救我们而死的话，我觉得这样不好，我宁愿自己被杀。”

　　就在一群人正在谈论的时候，忽然看到对面对峙的战庆兵神情忽然有了变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　"副会长，唐明劫持了小王子，说想要进来。"有人冲过来汇报情况。

　　“不要阻拦，让他进来。”

　　不一会就看到在东边的树林里，不少宏图霸业的人开始移动，围堵的人群分开唐明用剑顶着一个人从外面走了进来。

　　唐明用剑顶住的人，就是之前曾经交过手的打铁小王子。

　　因为上一次交手打铁小王子被唐明击杀，现在已经落到了19级，那么之前20级才能使用的技能全都没有办法使用了，实力下降了何止一个档次。

　　唐明在人群之中发现了这小子之后直接遁地术到了这小子身旁，直接控制住了他，对于唐明来说近距离击杀一个没有魔法盾法师，也就是一剑就够了。

　　当然了唐明并没有奢求控制了打铁小王子就可以威胁战庆兵放过那情等人，他只是要控制打铁小王子用来和战庆兵谈判而已。

　　既然唐明想进入他们的包围圈，他们正求之不得呢，所以对方也非常痛快地将他放了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第472章 一条大鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 