    浑天老祖最后一个起身，强横的威压扩散在整个天庭深处，令诸多天兵天将个个神色大震。他们没有一个人能够看到天庭深处的真实情景，但是却感觉到了那等熟悉但是却变得可怕的威压，强大到了极点。

    “浑天老祖也……加上邪尸老祖和海神老祖，他们……”

    许多人都惊住了。

    而后下一刻，这方演武场上，众人个个激动了起来。

    同一时间，天庭深处……

    “哈哈！好好好！”

    牛魔老祖等老妖怪皆大笑。

    清幽的山脉中，灵气浓郁的有些化不开，很是惊人。在这片所在，邪尸，海神，浑天老祖，这一刻，三人各自盘膝在地，巩固刚刚大增的修为境界。

    三人，全部突破到了罗天境界！

    “很好！我们赢了！”

    姜小凡喝道。

    邪尸修行两世，海神集万家所长，浑天老祖则是活的够久。可以说，三人都非常人，都有着强大的资本。如今他们跨入罗天境界，天庭的实力瞬间激增数倍。

    “好小子，走一趟星空，收获真是不菲啊！”

    有老妖怪道。

    一别十数年，姜小凡回归后不仅修为大增，更是寻得了一宗准圣兵以及一枚比神药更有价值的阴圣本源，令得天庭瞬间多出三名罗天强者，实在有够惊人。

    “色狼，快交代，还有没有好东西！”

    叶缘雪闪了过来。

    “呜啊！”

    在她肩头，小不点瞪着一双水汪汪的大眼睛，满怀期待的望着姜小凡。

    “自然。”

    姜小凡笑道。

    他右手一挥，直接扫出大片的流光。其中有近百的祖器，有数百宗仙器，更有不少的灵丹珍宝古药王，可谓是一宗不俗的宝藏！

    “咝！”

    望着这些东西，众人齐齐倒吸冷气。

    法宝铮铮而鸣，灵丹流转芳香，古药王缭绕着惊人的纯净灵能。

    “小子，你去打劫了？”

    有老妖怪道。

    这个地方，不少人都瞪大了双眼。

    “有的算，有的不算。”

    姜小凡笑道。

    星空古战场浩瀚无边，其中最弱的修士都在三清领域。

    他，秦罗，辰逸风，几人跨入星空古战场后有了一个注意，为天庭收集资源。在那个时候，一旦有敌人，他们斩杀了对方后，却不会毁掉对方的祖器法宝等，全部收集了起来，将它们带回了天庭。

    而后，在天狼星，他毁掉了昊天宗，这一脉数万年的积累全部被他收走。所以，此刻他扫出的这些奇珍异宝多的有些惊人，而且几乎都是很珍贵，十分不凡。

    “这可真要多进星空啊！”

    有老妖怪道，双眼发光。

    对于天庭而言，这些东西无疑是珍贵的，是一宗巨大的财富。

    这些个老妖怪以前都是不安分的主，自从姜小凡创建天庭，他们成为天庭元老，很多人就变了，似乎找到了自己的人生目标般。如今，他们个个都是积进份子，只要对天庭的发展有利就会让他们激动不已。

    “这只是一部分……”

    姜小凡摇头。

    他神秘一笑，再次挥手，扫出大片幽光：“诸位，你们来看……”

    “嗡！”

    这是数十枚血丹，每一枚都散发着极为慑人的波动。

    “这……这是？！”

    望着这些血丹，这个地方所有人再次瞪大了双眼。

    饶是冰心都有些诧异。

    “色狼，你……你哪弄来的？这是什么啊？”

    叶缘雪张大了嘴巴。

    望着这数十枚血丹，她感觉到了非常浓郁的生命波动，感觉到了非凡的道则法能。虽然这些血丹远远无法和之前的阴圣本源相比，但是却也一样惊人，绝对是比古药王更珍贵的宝物。

    “从堪比三清古王的阴邪体内所得。”

    姜小凡道。

    当初在星空中，他，秦罗，辰逸风，三人发现了九重天的一处阴森试验地，其中有诸多堪比三清古王的阴邪。这些血丹就是从那处试验地所得，被他们收集了起来，此刻被姜小凡取了出来。

    “这些血丹对于三清古王而言，作用或许不是很大，但是若让玄仙巅峰的修士炼化，一枚这样的血丹足以让我天庭多出一尊三清古王！”

    姜小凡道。

    “咚！”

    这等话语一出，这个地方如同有一方圣鼓被敲响了，震的众人齐齐一颤。

    有老妖怪以神念扫过，小意识的数了出来：“一，二，三……六……十九……五十……六十一……七十六……”

    七十六枚！

    “咕隆！”

    这个老妖怪双眼直瞪，忍不住吞咽了一口唾液。

    天庭作为紫微星如今的第一传承，玄仙九重天的修士绝对不少。这里有七十六枚血丹，也就是说，这些血丹足以让天庭多出七十六尊三清古王。

    七十六尊三清古王啊！

    “这……”

    这个地方，所有人都被惊住了。

    姜小凡挥手，将血丹放出，道：“血丹交予诸位前辈，至于具体挑选哪些天庭弟子来炼化，这就由你们决定了……”

    他的话还没有说完，牛魔老祖等人哗的一下就冲了过来。

    “这是我的！”

    “我的，老东西，别跟我抢！”

    “滚蛋，老祖我的！”

    一群老妖怪掐在了一起，争夺七十六枚血丹。

    现在的他们为天庭三十六神殿的殿主，个个都是激进分子。此刻有这样的好东西，这些老家伙们顿时就争抢一哄，都想给自己的神殿谋得更多的“福利”。

    “那什么，别抢，七十六枚，我们先一人两枚。”

    “剩下的怎么分？”

    “猜拳！”

    “好，先拿出七十二枚来。”

    “屁的七十二枚，邪尸和浑天那两个老小子都到罗天了，血丹没他们的份！”

    “赞成！”

    “那就六十八枚，剩下的猜拳！”

    数十老妖怪个个摩拳擦掌。

    姜小凡，叶缘雪，冰心，仙月舞：“……”

    不久后，牛魔老祖等人终于将七十六枚血丹瓜分完毕。得到三枚血丹的老妖怪个个得意不已，而没有得到第三枚的老妖怪则是都瞪眼，如同吃了黄莲般。

    “老祖我先闪，挑选弟子去！”

    “我也去！”

    “小子，先走了！”

    一个个老妖怪先后开口。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音不断响起，很快，一行人消失的一干二净。

    姜小凡：“……”

    他有些无奈，这些个老妖怪实在有够兴奋啊！

    “小心心，小雪，小舞，我们也走吧。”

    他笑着望向叶缘雪等人。

    邪尸三人刚刚跨入罗天领域，尚且需要巩固修为，要花一些时间。姜小凡在这个地方布置了一方引灵大阵，而后以神光包裹着冰心三人，刹那间消失而去。

    “小的们，回神殿，快点，来晚了都得挨揍！”

    他刚刚从天庭深处走出，顿时就听到了这样的声音。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    一时间，整个天庭到处都是人影，哗哗的闪动。

    姜小凡立身在天庭上空，朝着下方望去，不禁摇了摇头。

    他重新偏过头来，望向了冰心等人。仅仅只是瞬间而已，他脸上顿时浮现出了浓浓的笑意：“唔，那什么，小心心，小雪，小舞，天色不早了，我们休息先！”

    “嗯？”

    三女齐齐一愣。

    貌似还不算太晚啊……

    不过还没有等她们反应过来，一团神芒已经将她们包裹，不给她们丝毫反抗的机会，唰的一下就消失在了天庭的虚空上。

    “哇啊！”

    很快，天庭某个方向传出羞怒声。

    “色狼你想干嘛！”

    “你……你出去！”

    “想欺负本姑娘，没门儿！”

    “哎哎哎，别打脸！”

    “小凡，你眼睛怎么变黑了？！”

    天穹之上，夕阳渐落，将大地染上了一层血色光辉。

    天地陷入黑暗之中，不过，黑暗终究只是暂时的。光与暗在交替，不久后，天空浮现出一轮温和的圆日，朝着天地撒下暖暖的晨光。

    午时，天庭演武场……

    “小子，看看，如何？”

    “七十六人，七十六三清古王！”

    “哈哈！”

    数十老妖怪大笑连连。

    演武场上，七十六道身影立得笔直，个个神光缭绕。

    “好！”

    立身演武场最上方，姜小凡眼中精芒闪烁。

    他的眼神何其犀利，仅仅只是一扫就发现了这七十六道身影的强大。

    修为都在三清第一重天！

    “哈哈！”

    数十老妖怪很是得意。

    得到血丹后，他们没有一个闲着，第一时间就挑出了适合的弟子来炼化手中奇珍。这一夜的时间里，他们更是亲自护法，直到炼化血丹的人成功突破。

    七十六人，他们是天庭新晋的三清古王！

    此刻，七十六人个个都很激动，脸上的兴奋之色都还没有消退。一夜间成就三清果位，这就仿佛是走路时捡到了一宗圣兵般，如何能不让他们兴奋？

    “轰！”

    突然，天庭深处爆发出一道惊人的神光。

    这之后，第二道，第三道……

    三股惊人的神能扩散开来，浩荡在整个天庭上空。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    演武场上眨眼间多出了三道身影，气息皆强大无匹，非常惊人。

    经过一天一夜的时间，邪尸，海神和浑天老祖，三人彻底巩固了自己的修为，于此刻从天庭深处射出，出现在了天庭演武场上。

    “小子，你们在干嘛呢？”

    邪尸道。

    而后很快，当他扫过这方演武场的时候，脸色当即就是一变。

    “这是？！”

    盯着演武场上的七十六道身影，他和海神，浑天老祖都是一惊，皆不由自主的张了张嘴，同时朝着姜小凡望了过去。