
　　麻雀虽小，五脏俱全。

　　许恋把堆着的衣服都收了起来，然后把平时折叠起来放在柜子里的小木方桌拿了出来，放在了泡沫板的最中间——她以前特地在泡沫板放桌腿的位置剪了四个方块，这样正好能让桌子卡住不晃动。

　　厨房在一楼的最里面，里面地方看着小做饭工具却是样样齐全，迷你的小冰箱和粉红色的小电饭煲和许恋身上那件印着猫爪的围裙一样萌。

　　梁燃靠在门框上看着忙碌的许恋。

　　他有点想笑。

　　许恋的头发全都梳了起来包在浴帽里，脸上戴着口罩只露出眼睛，双手戴着长到胳膊肘的手套，简直是全副武装，像一个刚进厨房的新手，可偏偏她的动作很纯熟，无论是切菜还是颠勺的动作都非常灵巧。

　　最后的菜色里除了番茄牛腩和蒜蓉生蚝是梁燃点的，另外的西兰花炒肉片、蚝油芦蒿和菌菇鱼圆汤都是许恋定的。

　　不知道别的男人看自己女人做饭是什么感觉，梁燃隔着充满米饭香味的蒸汽，只觉得自己有种非常强烈的冲动，想要为这个女人做点什么。

　　想给她送东西，想为她做任何她希望的事，想把她搂紧怀里亲吻她给她奖励。

　　“什么时候学会做饭的？”梁燃双手插在口袋里，表情是少见的柔和。

　　大概是因为隔着口罩，许恋的声音有稍许模糊，更显软糯。她不是C市人，是D市人，虽然在C市长大，但受到母亲的影响，语音语调都软软的：“不记得了，好像很早就会了。”

　　梁燃一时没说话。

　　他对许恋的了解太少了，有些事情他有猜测却又不好问出口。

　　没等梁燃说话，许恋又道：“我还挺喜欢做饭的，不过如果能不要洗菜和洗碗的话就完美了。”说完许恋故意转身冲梁燃眨了眨眼。

　　梁燃挑眉，了然道：“可以交给我。”

　　那双灵动的眼睛立刻变成弯弯的月牙：“好！待会你洗碗！”

　　饭做好后两人就坐下吃了起来。

　　梁燃是个肉食主义者，绿色蔬菜几乎不怎么下筷，同时许恋发现梁燃是个绝对的熟食党，今天中午他的那份牛排起码有九分熟，而今晚的生蚝也在他的要求下做了全熟的，一个生的都没有留。

　　吃过饭，许恋从善如流地让梁燃洗碗。

　　梁燃没有多话，直接系上围裙就进了厨房。小小的厨房在他进去之后立刻显得非常拥挤，而且穿着粉色围裙的大高个——虽然穿衣显瘦，但许恋毕竟是见过内里的人，所以一眼看去只觉得家里多了个金刚芭比。

　　她噗嗤一声笑了出来，随后拿了只苹果非要挤过去和梁燃凑在一起洗，洗完之后跟梁燃两人你一口我一口的分吃。

　　把最后小半个苹果直接塞进梁燃嘴里，许恋洗了洗手去楼上把窗帘和装饰的花瓶都摆好，再把今晚要拍的那些衣服全都拿了出来，然后脱掉衣服，浑身仅着Bra和小内裤。

　　随后她对着房间的四个角喷了一点香水，然后就开始拍照。

　　梁燃进来的时候许恋正在穿一件条纹的棉质衬衫，纽扣正扣到胸下，显得胸特别挺拔，更惹眼的是许恋的下半身，还没来得及穿上裤子。

　　许恋也不瑟缩，大方的在他目光中转了一圈，伸出一只手臂，手指像是划过琴弦一般地掠过架子上的衣服，然后对梁燃低声道：“你觉得我下面穿什么好看？”

　　穿什么好看？

　　废话。

　　当然是不穿更好看。

　　想起总是被许恋牵着鼻子走的过去，眼睛从许恋的身上移到架子上，梁燃故作镇定地走了进去，翻了两下后指着其中一条破洞阔腿牛仔裤。

　　“这个。”

　　“好。”说着，许恋走到梁燃面前，两条胳膊微微举起，“帮我穿。”

　　梁燃勾起嘴角瞥了许恋一眼，然后伸手从衣架上拿下那条裤子，蹲下.身抓起许恋的一只脚。许恋的脚上没有穿袜子，白白小小的一只，脚趾头像嫩藕芽儿似的，趾甲上涂了一层淡淡的指甲油，在灯光下粉盈盈的。

　　大概是嫌他动作太慢了，那只脚用了点力踩了踩他的手，圆润的脚趾也因为用力而缩了缩，手掌上的肉被抓痒似的夹了一下，梁燃一下握紧了许恋的脚，随后又清醒过来似的立刻放开，抬起头，果然，许恋的眼里满是笑意。

　　这眼神反倒激了梁燃，他换了个姿势单膝跪地，手上更用力地抓紧了许恋的脚，不容反抗地把许恋往自己这边拉。

　　许恋唉地叫了一声往前小跳了一步。

　　“笑什么？”他把许恋的脚举起来让它踩在自己的肩膀上，现在两人紧贴在一起，梁燃的头正对着许恋尴尬的位置。

　　“我没笑。”身体有些不稳，许恋的手抱着梁燃的头。

　　“我都看见了。”

　　实在凑得太近，说话时的热气都能感觉得到，脸皮很厚的许恋都忍不住想往后缩，奈何被梁燃抓紧了腿，她的脸红了，娇嗔道：“梁燃你妨碍我工作！”

　　“什么工作？你不是在勾引我吗？”

　　“胡说！才没有。”许恋有些急了，真是自作孽，她喜欢看梁燃把持不住还有害羞的样子，结果没想到这人升级速度这么快，都会反撩了，而且还这么恶劣。

　　“好，那行。”梁燃放开了许恋，双手环胸坐在许恋的床上，看着许恋道，“那你让我看看你的工作是什么？”

　　许恋赶紧退开两步：“哼，我先去上个厕所。”

　　也不管梁燃，许恋急急地跑进了厕所，她贴了个护垫，然后用冷水拍了拍脸。出来的时候神色没有任何的一样。

　　梁燃似笑非笑地看着她，许恋只当没看见，把裤子套上后又穿了个黑色的绑带鞋，拿着手机站在镜子前凹造型。

　　“你坐过去点，镜子里能看得到你。”

　　梁燃依言挪了挪，眼睛却直直落在许恋的脚上，他还是第一次这样盯着一双脚还有鞋子不放。鞋子是黑色的，跟高大概三厘米，脚趾和脚后跟被包了起来，让整个洁白的脚背都露在外面，绳子是从脚踝往上系，黑色的细绳绑在纤细的小腿上。

　　穿好鞋后许恋把裤腿放了下来，绑着细绳的小腿都被遮掩起来，可随着她摆pose时或踮脚或曲腿的动作，细细的黑绳又时不时露出来惹一惹人眼。

　　梁燃眼神微沉。

　　这鞋设计得真seqing。

　　“许恋。”他突然道。

　　“嗯？”许恋凹着造型拍照，没回头。

　　真别说，梁燃选的这条裤子还配的真不错，原本她的打算是配个略正经的白领风，结果配了被这条牛仔裤后再把衬衫稍微扯松点，袖扣解开往上翻，倒是有了点俏皮和嘻哈感在里面。

　　“架子上的衣服都要拍完？”

　　“是呀。”

　　“嗯。”梁燃又补了一句，“快点。”

　　许恋眼里有些小得意，她笑了下道：“知道了。”

　　不知是不是精虫上脑，后面几套不管是衣服裤子还是鞋子，梁燃都是怎么看怎么都觉得sao，从裤子破洞出露出来的肉，鞋子里露出的脚趾，短线衣露出的一小截腰肢……

　　梁燃忍不住想是不是因为今天他过来，所以许恋故意选的几身衣服。

　　晚上，梁燃异常凶悍。

　　“是不是故意露给我看的？”

　　“嗯？”

　　“是不是？”

　　他问一句动作也更用力一分，许恋被弄得说不出话来。

　　两人睡得很晚，但是早上仍然很早就醒了。

　　他们是被一通电话吵醒的。

　　早上起床吃过早饭还没看到儿子的梁将军问了保姆，之后才发现儿子彻夜未归，所以一通电话打了过来。

　　看到来电显示后的梁燃整个人一震，赶紧坐了起来。

　　许恋被吓了一跳，迷蒙着眼看他，刚想说话就被梁燃捂住了嘴。

　　“嘘——”

　　许恋点点头，她困倦地靠着梁燃的大腿，梁燃松开手，安抚似的摸了摸许恋的头。

　　“梁燃。”

　　“是的，爸爸。”

　　“晚上怎么没回来？”

　　“昨天放学跟王琨打了会球，打完就直接去他那吃饭了，他又约我今天一起划船，所以干脆住他家了，我们马上也准备去南湖了。”

　　“行。我和你妈今天出发去B市，大概过两个月回来，刘嫂我们也带走了，你妈妈离了她不习惯，家里就剩你一个，正好也让你独立独立。自己一个人有没有问题？”

　　“绝对没问题，爸爸。”

　　挂了电话，梁燃立刻跟泄了气的皮球似的。

　　他闭上眼背靠床头，神情有些倦怠，深呼吸了一口气后懒洋洋地曲起一条腿，一只手随意地隔着被子搭在膝盖上。

　　仰起头左右动了动颈椎，觉得舒服点了梁燃偏头看着靠在自己腿侧的许恋，她也醒了，乌黑的眼珠看着他。

　　“燃宝宝。”许恋喊他。

　　梁燃表情没绷住，笑了出来：“我哪里像宝宝？”

　　“你在你爸爸面前可真乖。”

　　这句话像是戳到了梁燃的某个痛点，他的表情滞了滞，原本还上挑了些的嘴角弧度立刻不见踪影。天籁小说网

　　温情脉脉的气氛消失，许恋当然感觉到了这个变化。

　　她眨着水汪汪的眼睛和梁燃对视着，眼里没有任何惧意，过了一会，传来许恋娇嫩嫩的声音：“你这么看我我会很想吃掉你哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 