    “爹！我们在龙的身上！”

    苏秀灵紧紧抓着苏淳安的手臂，整个人脸色因疾风吹拂而红彤彤的。

    她远远没想到只是随口问了句能不能见到海里的神龙，便真的有一条金光弥漫的真龙，从天空极远处而来。

    而且她现在还就在这金龙的背脊之上，以一种极快的速度，呼啸远去。

    “共贺庆典…”

    而苏淳安则是目光凝重地看着这头巨大妖兽，周身血气衍生到一种凝固的程度。

    这奉城主之令来接他们的金龙，竟然堪比三千劫境！

    “苏先生莫要紧张，我等此去天南海心，尚有九日路程。”

    正想着，这头弥漫恐怖气息的金辉神龙，便突而开口。

    它的声音直直震彻云霄，但又丝毫不影响其背上的三人，力量把控到了一种极为精妙的程度。

    渐渐地，它背上衍生出一团光幕，化为云烟缭绕，挡下了一切疾风冲涌。

    而三人之感视线一转，本是在龙背之上的呼啸风声骤然而止，入目便是一方足有百里宽的巨大屋落群，一幢幢奢华行宫，映入眼帘。

    “这是我之窍穴空间，几位可自择居住。”

    金龙的声音从四面八方传来，令的苏淳安几人再次惊叹。

    “不知尊驾名讳？”

    苏淳安朝着四方抱了抱拳出声，也拉住了将要朝前奔跑的苏秀灵。

    “城主之仆，岂敢称尊？苏先生可称我为金九。”

    “金九？”

    苏淳安闻声不由愕然，这尊堪比三千劫境的金龙，居然就是一个这般简单的名字。

    他摇了摇头，终是放开了兴奋的苏秀灵，任其与小素一起朝远处的重重行宫奔去。

    “真儿出息了…”

    这一刻，苏淳安突然轻声一叹，整个人似是苍老了许多。

    未多时，他也迈开步子跟上两人，在这金九的内部空间转悠了起来。

    ……

    天南海域，海心。

    浩瀚的远海仿佛没有止境，呼啸的浪花从东西南北四方而涌，掀起重重波涛。

    此地相距星月城足足上亿里，乃整个天南海最深最极之处。

    而且这一处空间之中，似有一团恒定的气息在不断旋转，将周遭一切压迫的宛如礁石、牢不可破。

    呼啸的海浪和天极之巅，宛如形成了一方镇压空间的奇异力量，带着无比煊赫之威，浩荡十方。

    三千劫境巅峰的强者，亦无法动用撕裂空间之力，跨域入此。

    然而，这仅仅只是海面的余波、所造成的压迫而已。

    那一团恒定到几乎不朽的气息，正是从深海之底，冲天而来。

    今日里的天南海心，安静到如同死寂。

    撕拉！

    忽然间，虚空仿佛被一张看不见的双手悍然撕裂，旋即破开一个几十丈的巨大间隙，阵阵紫焰突兀而起，雷鸣银蛇嘶吼乱舞。

    而这裂缝间隙之后，便踏出了一个人族男子的身影。

    星月城主，齐乾坤。

    轰轰轰轰！

    天空中霎时掀起重重雷暴，平静的海面转而涌出千丈、万丈之汹涌海浪，这三千劫境巅峰都无可撕裂的虚空，在他的手中宛如一团玩物，随意之间便可揉捏。

    他携夹着电闪雷鸣、暴风骤浪，跨入了天南海域，海心之处。

    “离罗大尊，本座来看你了。”

    齐乾坤背负着双手，冠玉般的脸庞露出一丝笑意。

    他的目光看向海面，似乎透过了这重重深海，看见了其最深处的秘密。

    呼呼呼！

    而就在他话语刚落之间，周遭的雷鸣咆哮霎时剧烈了几十上百倍。

    天空中的云团都被撕裂成一团团虚无之影，那能将一整块大陆掀动的灭世狂风，亦是从远海之际、破灭而来。

    这一处海心地带，已变成了一块绝对的死域，光是一缕风的弥漫，都能毁灭万万里山河。

    “星月城主…吾记得…”

    而就在这灭世般的毁灭风暴呼啸而起时，海心深处那不知多少万里之末端，忽而传来了一道回应。

    这声音仿佛一尊从无底深渊中爬入人间的毁灭源头，令人听之神魂覆灭、万劫不复。

    齐乾坤听得此声，不由眯了眯眼。

    在他的眸光之底，便看到了那海心极深处的一方庞大宫殿。

    无数的海兽妖族盘旋而生，幅辽几乎有几千万里之巨。

    那其内有着数之不尽的妖族异兽，一道道原始兽性血光，正随着那浩瀚宫殿交相辉映。

    而那宫殿之下，最深远最黑暗之处，便有一团模糊气息，正在不断盘旋。

    随着他的眼光落下，那团气息亦是旋转扭动，似是化为了一颗血红眼珠，与他对视起来。

    妖族离罗大尊。

    堪比人族混洞神境的恐怖存在。

    “三百年前惊鸿一会，未曾想大尊还记得本座。”

    齐乾坤微微一笑，眸子平静依旧。

    “何故来吾领地…”

    处于深海最底层的离罗大尊，暗沉发问。

    它的声音带着一种极为独特的异响，沉如山岳，一字一句都压迫无穷。

    “此次前来，只为一事。”

    齐乾坤抬头看了看天色，于这半空之中浮下，踏在了海面之上。

    他语气平淡，却带着一种不容置疑的力量，继续道：

    “借你海心三日，为吾首徒加持。”

    轰隆隆！

    就在他话语刚落之间，这大到看不到尽头的海域，骤然一震。

    远空的天色，霎时就便的昏黑无比，重重紫色雷光撕裂而出，仿佛穹天发怒。

    “你可知自己在说什么？”

    海心深处，离罗大尊沉重压迫的声音，再次响起。

    紧接着，齐乾坤所站立的这一处海面已是掀起千丈、万丈之海啸，海水漫过天际，与晴天的昏黑光影，凝结成相。

    一颗大到覆盖周遭数十万里之遥的眼珠，便在这昏天黑海之处，骤然显露。

    苍天之上，这巨大到难以想象的眼珠，就这么盯着视线里微不足道这个人族，似神龙俯瞰蝼蚁。

    “离罗大尊的修为，三百年来似乎并无精进啊。”

    这一刻，齐乾坤却抬头看着这巨大眼珠，不咸不淡地开口。

    话语里，似是对这方恐怖的景象，丝毫不惧。

    “人族，莫要自误。”

    这颗覆盖穹天的巨大眼珠，传袭出一重重穹天轰鸣的爆响，声音传荡万万里，掀起幕幕远海呼啸。

    这一刻，这尊堪比混洞神境的妖族大尊，起了怒意。

    “自误？”

    可就在这一瞬间，却见齐乾坤哑然一笑。

    他微微抬起了手掌，那玉质般的掌心，似是握着一个世界：

    “本座仅是知会于你，仅此而已。”

    淡漠的话语才刚刚落下，便见其掌心倏地升起一团紫幕焰火，在刹那之间便冲天而起。

    轰轰轰轰！

    火光分化无尽，蔓延千里万里乃至天际尽头，将这颗天穹之顶的眼珠，彻底笼罩。

    滋滋滋！

    似是熔岩爆发、似是陨星炸裂的震耳轰鸣，骤然而起。

    “…你！”

    紧接着，就听得这离罗大尊的一声狂吼，仿佛这紫色的火焰将其彻底激怒。

    砰砰砰！

    这一声巨吼，仿佛苍天暴怒，从天穹之末端降下无穷魔念，刺入远海、刺入齐乾坤所站立之处。

    而面对如此天威般的恐怖景象，齐乾坤仅是继续伸出手掌，平抚而上。

    下一瞬间，一方琉璃玉质般的浩瀚巨掌，霎时笼罩而现！

    这掌之宽广，在甫一出现的一个刹那便彻底合拢了入目所见的一切，并升入比巨眼更高更广之天穹。

    旋即，悍然一握！

    轰轰轰！

    这一瞬间，十方无尽，穹天深海，一切光影声色、骤然而止！

    那巨掌仿佛抚平了天地，抚平了一切空间虚无之间的撕裂波动，亦是抚平了那可悬挂在穹天末端的恐怖巨眼！

    一切的一切，如同陷入了永恒的死寂，再无任何声响流露！

    海心最深处那团奇异气息，也在这一瞬间、不可察觉的颤抖了一丝。

    “大尊以为如何？”

    这一刻，齐乾坤微微含笑，继续透过这毫无声息的无穷海域，轻声发问。

    “只允三日…”

    最终，离罗大尊的声音沉缓而来，却是同意了他的知会。

    “早该如此。”

    齐乾坤摇头一笑，身体倏地再次撕裂虚空，化为一团焰火光影，长身而去。

    仅出一掌，高下立判，再无异议！

    ......