    刚才的数点红点，其实是狙击枪正在对准目标，这对于王可晴和已经经历过近一个月狙击枪训练的王斌来说，已经是熟悉的不能再熟悉的事情了。

    两个人躲过了狙击枪的射杀，然而，却并没有能够逃走。

    树林的外围，近30个手持各种枪械，穿着迷彩服的人将两人团团围住。

    一个梳着大背头的中年人拍了拍巴掌，从众人中走了出来，笑道：“不错啊，德邦保镖有限公司的人，连狙击枪的射杀都能躲开。”

    这个中年人，生的一副亚洲人的容貌，说的华夏语也很是标准。

    王可晴转过头看着王斌，苦笑着摇了摇头。

    这真是刚出虎穴，又入狼窝。

    中年人笑着道：“不用害怕，我的目标就只有一个，你们手上的帝王绿。”

    王斌指了指背后不远处的四具尸体，道：“我们的任务物品在那些黑衣人尸体身上。”

    中年人走过王可晴和王斌身边，拍了拍王斌的肩膀道：“都是华夏人，识相些我是不愿意为难你的。”

    王可晴疑惑道：“为什么你们都要追击我们？20辆护送路线，真假帝王绿根本不知道在哪里！你们花费这么大力气追击我们，如果是假的，岂不是白费力气？”

    中年人神秘地笑了笑，道：“我们自然有我们的办法，从一开始，我们便知道哪块是真帝王绿，哪块是假帝王绿。”

    中年人走到黑衣人尸体旁，两个迷彩服男子小跑着走上来，翻开黑衣人的尸体，从血泊中拿出帝王绿，又用准备好的伤好绸缎将帝王绿上的鲜血擦掉，再递给中年人。

    中年人拿着帝王绿，上下打量了好久，嘴角露出淡淡的笑意。

    走到王可晴和王斌身边，指着帝王绿的底部，那里，粘着一根不到1厘米长的发丝！

    中年人将发丝取下，问王可晴和王斌道：“知道这是什么吗？这是美国最先进的微型跟踪器！从帝王绿刚开始被取出来的时候，这个微型跟踪器便被黏在了上面！我想要的东西，从来没有得不到的！”

    王可晴和王斌一脸惊骇地看着对方，敢情从一开始，李茉莉这个护航任务就没有了任何意义。

    中年一边笑着，一边右手食指和大拇指夹着帝王绿，放在头顶反射着阳光。笑声却戛然而止，嘴角的笑意渐渐消失，逐渐变成了狠厉的神色。

    王可晴小手紧握，这中年得到了帝王绿，难不成想要杀人灭口了？

    王斌心里七上八下，帝王绿的宝光都被永恒之兽之灵吞噬掉了，此时的帝王绿，就是一个废石头！

    中年冷冷地低着头看着王可晴和王斌道：“这帝王绿从光明大厦取出到上车这段时间，都在监视之中。上车之后，有谁碰过这块帝王绿？”

    王斌心里咯噔一声，果然是被发现了，没想到，这中年竟然还是个鉴宝高手。讷讷道：“这中间，就我和王晴老板两个人碰过帝王绿。”

    中年看着王可晴，冷冷道：“他说的话可说真的？”

    王可晴额头渐渐冒起冷汗，道：“是真的。”

    中年一手提着王斌的衣领道：“那你告诉我，真的帝王绿被你们藏你去了！”

    王可晴吓了一跳，忙道：“你不是说，这帝王绿一直被黏了微型跟踪器吗？那怎么会是假的？”

    中年道：“这就要问你们了！什么时候发现的微型跟踪器，又是什么时候掉包的帝王绿！”

    “咔擦擦！”众人纷纷举起枪，对准王斌和王可晴。

    王斌看着中年人阴沉的脸，忙道：“是啊，既然你一直贴有微型跟踪器，别人又怎能掉包呢？或许，你看错了？这根本就是真帝王绿。你故意说是假的，不会是想杀人灭口吧？”

    中年人冷笑道：“我要是想杀人灭口，还用和你们说这么多废话吗？”

    王斌道：“那你就可能看错了！这一路，就我和王晴碰过这块帝王绿，我们根本就不知道是真是假，又如何掉包？”

    中年人嗤笑道：“我看错了？我看过的极品玉石没有上百也有数十，怎么可能看错！我本来念在大家都是华夏人的份上，想要放你们两一条生路，没想到你们却给我把帝王绿掉包！赶快交出正在的帝王绿，要不然，我真的不客气了！”

    王可晴冷笑道：“想要杀人灭口就说，我们没有掉包就是没有掉包！”

    王斌伸出手，探向中年人手上的帝王绿，道：“要不，我看一下，如果你真的是在真的帝王绿刚运出来就黏了这个微型跟踪器的话，那这个帝王绿应该就不会是假的啊？”

    中年人俯视着王斌好一会儿，才将帝王绿交到他手上，道：“我曾经是一名专职鉴宝师，我都能看错的话，你一个个小小的保镖能够看得出来？”

    王斌拿着帝王绿，暗暗捏了把汗，这要是假的，这个中年人肯定不会放过自己和王可晴了。

    想到这，脑海里突然灵光一闪，开启永恒之眼，暗暗祈祷道：“永恒之兽，赶快将宝光给我吐回来！要不然，我以后赌石，一个宝光都不给你吃！”

    王斌拿着帝王绿不停地翻来覆去的看着，心里暗暗着急。

    突然，一道浓郁的翠绿色宝光涌入手臂，而后进入帝王绿。

    王斌长长地吐了口气，暗暗对永恒之兽之灵表示感谢。

    中年人看得有些不耐烦，就准备对手下人招呼将王可晴和王斌杀掉，却突然听到王斌大叫道：“这明明就是真的帝王绿啊，怎么会是假的啊？你是不是真的想杀人灭口，才故意这么说的啊？你一个雇佣兵老大，说话前后不一，什么意思？”

    中年人嗤笑着摇了摇头，很不情愿地从王斌手里接过帝王绿，食指和大拇指捏着，正对着阳光，说道：“你看，这真的帝王绿，若是对着阳光，它体内的翠绿色会越来越浓，像是要滴出来一般似的，而且”

    中年人话还没说完，只见帝王绿上，一滴滴翠绿色，在阳光的照耀下，越来越浓，浓得化不开，就像下一刻，就要滴出来一般！

    中年人忍不住爆出口道：“卧槽，这还真是帝王绿！”

