    翌日一早，别墅的门口停了三辆黑色轿车。

    蒙虎早早的站在门口守着他们。

    等阿墨出来的时候，他立马走上前说道：“我也要去。”

    “嗯。”

    阿墨应了一声，从他身旁走过。

    “蒙虎，你跟我一辆车吧！你看着这家伙。”

    严浮拽着巴汾的衣领，把他扔上了车。

    “好！”

    蒙虎的大个头儿钻进车里，直接占满了后排。

    巴汾被他挤到角落里，一声都不敢吭。

    蒙虎凶巴巴的瞪了他一眼：“要不是留着你还有用，我早就一巴掌拍死你了。”

    “大哥，我真错了。”

    巴汾缩着脖子，往旁边挪了挪。

    “往哪跑？”

    蒙虎抓着他的脖颈，把他拽了过来。

    不料力量太大，险些勒死了巴汾。

    巴汾痛苦的弯着腰，猛咳了起来。

    “装什么装？”

    蒙虎照着他的后背就是一巴掌。

    巴汾顿时感觉一股血腥味涌到喉咙上来，他紧紧地捂住了嘴巴，不敢再发出一丝声音。

    其他人陆陆续续的上了最后一辆车。

    苏凡戴着墨绿色棒球帽从别墅里出来，他径直的走向第一辆车。

    等他上了车，阿墨把手边的一盒药递给了他。

    “什么东西？”

    阿墨目视前方的回道：“晕车药。”

    “我不晕车。”

    苏凡把药放回了储物箱里。

    “随你。”

    阿墨一脚油门踩了下去，车子猛地冲了出去。

    苏凡面色冷峻的看着车窗外。

    过了一会儿，他终于知道阿墨为什么要给他晕车药了。

    一路的颠簸，让他的胃里难受极了。

    苏凡吞了吞口水，默默地打开了储物箱。

    他看了眼说明书，倒出两粒药就吞了下去。

    苏凡强忍着胃里的不适，问道：“我们不走高速吗？”

    “高速太慢。”

    阿墨一个急转弯，苏凡的脑袋直接撞上了车玻璃。

    “密市到岩江有一条路，要比走高速快很多，只不过这条路很多年没人走了，所以有点颠簸。”

    苏凡把着扶手，偏过头看着阿墨问道：“你去过岩江？”

    “五年前去过一次。”

    “那里的人不太友好，岩族跟其他异族不太一样，他们很不喜欢外族人踏进他们的地盘，所以巴汾暂时还不能死。”

    苏凡没想到阿墨竟然会主动向自己解释，所以脸上露出了意外的神情。

    “怎么？”

    阿墨察觉到他的视线，扭头看向了他。

    “看路！”

    苏凡连忙指着前头喊道。

    阿墨轻笑了一声，这次没有再看他。

    “还要多久才能到岩江？”

    阿墨瞥了一眼导航：“二十多个小时吧。”

    两小时后。

    为了避免阿墨犯困，苏凡只好没话找话的问道：“血族人很稀少吗？”

    “血族人不稀少，但幼童很少。”

    阿墨扫了眼后车镜说道：“血族内部有些复杂，一两句话说不清楚。”

    苏凡见她没耐心的样子，无语的叹了口气。

    他还不是为了怕她犯困，所以故意找个话题嘛。

    车内一下就安静了下来，两人都没再说话。

    阿墨时不时的抬头看向后车镜。

    “看什么呢？”

    苏凡注意到她的举动，下意识的往后面看去。

    阿墨按了两下喇叭。

    紧跟在他们后面的车里，蒙虎已经把巴汾折磨个半死了。

    严浮边开车，边回头说道：“蒙虎，你注意点，阿墨不让把人弄死。”

    “放心吧，死不了。”

    蒙虎擦了擦手上的血。

    他只要一想到苏母和苏父是因为这个人才失踪的，他就忍不住心里的火。

    不过他下手还是很有分寸的，绝对不会要了巴汾的命。

    巴汾生无可恋的蜷缩在座位上，他已经连反抗的力气都没有了。

    “别以为回了岩族，我就拿你没办法了。”

    蒙虎在他耳边威胁道：“如果他们在岩族出了事，那你也别想活了。”

    涉及到生死的问题，巴汾忍着身上的痛问道：“他们在岩族出事跟我有什么关系？”

    一提起这个，蒙虎就更生气了。

    “还不是你们抓的人！”

    巴汾见他又要动手的样子，连忙双手合十的求饶道：“我错了！我真错了！我再也不敢了！”

    蒙虎见状，松开了拳头。

    “你在岩族排老几？”

    巴汾紧张的咽了咽口水：“老…老二。”

    “那你们岩族谁说了算？”

    “我…我大哥。”

    蒙虎皱了皱眉：“那你们哥俩关系好吗？”

    “好！非常好！”

    巴汾生怕他的拳头砸下来，语速加快的说道：“我们是亲兄弟，他肯定不会不管我的！”

    “怎么的？你还想让他给你报仇呗？”

    蒙虎斜楞他一眼。

    “我…我不是这个。”

    蒙虎拎着他的衣领说道：“我告诉你，我是巨人族蒙虎，想报仇随时来找我。”

    “大哥！我真不是这个意思！你误会了，我怎么可能找你报仇呢？”

    蒙虎强调道：“找苏凡报仇也不行！”

    巴汾慌张的解释道：“我不敢！我真不敢！”

    蒙虎冷哼了一声，松开了手。

    ……

    天黑了下来，外头突然下起了暴雨。

    眼看着路越来越难走，他们开始搜索附近可以歇脚的地方。

    “距离这三公里左右，有一家汽车旅馆。”

    苏凡看着地图上的地址，指挥道：“从这边下去，一直往东开。”

    十分钟后，按照导航的提示停下了车。

    不远处，一家破旧的汽车旅馆映入眼帘。

    阿墨把车停到汽车旅馆的门口，率先推开车门下了车。

    苏凡刚想跟着下车，就听阿墨说道：“在车上等我。”

    阿墨走进大堂，一股发霉的味道扑面而来。

    陈旧的装潢，褪了色的招牌，看上去不太像是营业中的样子。

    “有人吗？”

    阿墨站在大厅里喊道。

    “谁啊？”

    一个身材魁梧的男人突然冒了出来，他看到阿墨的眼神不由得一亮：“住店啊？”

    “有房吗？”

    “你要多少有多少。”

    阿墨凝视着他，语气清冷的说道：“二楼的房间，我都要了。”

    “没问题，只不过你一个人住的过来吗？”

    “谁说是她自己了？”

    苏凡站在门口说道。

    老板笑呵呵的问道：“那你们是刷卡还是现金？”

    “刷卡。”

    阿墨把银行卡直接扔到了老板的手里。

    老板在前台的机器上操作了一番，然后把整个二楼的房卡都拿了出来。

    “一共八个房间，有事随时喊我。”

    “谢谢。”

    苏凡来到吧台前，扫了眼桌子上的房卡。

    等确定好房卡，他回头冲着阿墨点了点头。

    “让他们进来吧。”

    蒙虎为了方便看守巴汾，他主动提出要跟严浮住一个房间。

    除了他们三个，其他人每人一间房。

    苏凡的房间在最中间的位置，他拿着房卡刷开了门。

    在门口站了好一会儿才下定决心的走了进去。

