    卡修今天很兴奋，异常的兴奋。

    角落里，一道身影不断对淡黄色的木桩出拳。咚咚咚的击打声在空旷操场上扩大回荡，坚韧的皮革表面出现了一道细密皱纹。

    轰！

    击打声骤然变大，木桩猛地一颤。一下皮革撕裂声夹杂在了沉闷的击打木头声中。

    卡修收回拳头，原本被固定在地面上的高大木桩向前方歪斜。打进泥土里的基座被翻了上来，连带着扯出了一大捧黄色土壤。

    棕色皮革的中心位置，一个模糊的拳印赫然穿刺了下去，将表层的防护全部撕裂。

    “百分之一百！”卡修捏紧了拳头。

    「格斗动作（高级）：100.0%」

    「锻炼架子（二段）：100.0%」

    「爆发技巧（速度）：100.0%」

    「爆发技巧（力量）：100.0%」

    最难练的力量型爆发技巧也结束了。

    视野右上方一跳，全新的文字出现。

    「风象基础搏斗术：高级（共两层）」

    “哈~”卡修仰头看了一眼昏黄的天空。他现在很高兴，但心中却夹杂着一丝丝迷茫。

    耗时五个多月风象基础搏斗术练完了。

    一座难以攀登的山峰被征服，卡修心中没有了目标，迷茫感疲惫感相继涌入脑海。

    “对了，先去问一下莉夏教习吧。”他当即把木桩塞回原位，快速赶去食堂吃饭了。

    十分钟后，医院后面的小操场。

    卡修盘膝坐在地上，很认真的听着莉夏讲解。淡红光辉透过树杈洒在两人的脸上。

    就像是一块块不规则的淡红色网格。

    “我之前跟你模糊的提过一些概念，既然你现在想知道，那我就讲的再详细一点点。”

    莉夏思索片刻后说道：“红犁联邦把搏斗笼统的分为五段。不管是拳击摔跤散打，甚至剑术弓术之类的通通都是从一段到五段。”

    “嗯。”卡修点点头，专心听着。

    “但，这个五段的划分和我们这种人关系不大。搏斗五段虽然也能实战，但大部分是比赛用的，而我们纯粹就是奔着杀人去的。”

    莉夏语气顿了顿，紧接着说道：“如果把联邦的搏斗五段算进来，我详细跟你讲一下三个大层次。首先当然就是联邦的搏斗五段了，我们把这层称之为爱好者或者业余级。”

    “如果练的好，以少打多不在话下。”

    卡修点点头。

    “第二个层次，拳徒，别称专业级。顾名思义，就像是我们风象门青训营一样。专门培养专门训练出来的弟子，把基础搏斗术全部掌握，并且初步接触到门内的密武秘术。”

    莉夏看着眼前的卡修笑了笑：“你现在就是拳徒中段层次，掌握了基础搏斗术，但是没有接触门内密武。另外说一点，业余级和专业级是有一定重合的。你现在专业级中段的武术层次大概就相当于业余级五段巅峰。”

    卡修又是点点头，心中不由自主的产生了一个想法：业余五段能够临时躲子弹吗？

    身前，莉夏继续说道。

    “第三个阶段，也是明显开始超越人体极限的一个阶段。拳术家！初步掌握核心密武要义，用秘术将肉体锤炼到一定程度，精神感应到身体中的血液循环。控制血液加速…”

    “人体中有三个节点，全部打通，能够让血液加速四倍，产生超越人体极限的力量。”

    “超越人体极限？”卡修不由得自语道。

    “没错，以一敌百。拳劲能穿透指节厚的金属铠甲，感官敏锐，反应速度可捉飞雀。”

    莉夏一边说着一边抬起手，五指缓慢地向掌心闭合，肉眼可见的白色气流从指缝间挤出来。像是一条水的波纹在空气中扩散。

    “而这一切的核心都来自于密武……”她缓缓站了起来，手掌轻轻印在了树干上面。整棵树突然摇晃，本就稀疏的树叶哗哗落下。

    卡修也站了起来，他没有管落在头顶上的枯黄落叶，而是眼睛紧紧盯着树干表面。

    那里，一个掌印深深的打了进去。足有四五厘米深，能够把人的手腕都陷没进去。

    坑洞内壁极为光滑，就像打磨过一样。

    “教习！我想学密武！”

    卡修毫不掩盖心中的强烈想法。

    莉夏笑了笑，随即摇摇头：“我现在还不能教你，门内规定必须得拜师发誓，并且师傅考核过一段时间之后才能允许传授密武。”

    “这是本门的核心，不像基础搏斗术一样我想怎么教就怎么教。但你也不用着急，七天后就是青训营的最终考核了。考核完毕拜师仪式一过，我就直接传授给你，怎么样？”

    “多谢师傅。”

    知其不可为，卡修也不多做纠缠。他沉吟片刻说道：“师傅，你能不能帮我个忙？”

    ******************

    “这就是你所说的帮忙？我怎么感觉那么别扭呢？”莉夏略微有些尴尬的挪了挪脚掌。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="50"></a>

    “教习，我是正经的。”卡修眼神非常的认真，他这是在模拟生死的那一刹那。现实中，火鹿公司的一个古董专员正把自己踩在地上。枪口对准，几乎瞬间就要扣动扳机。

    “还有，教习你脚能不能踩的用力点？”

    “好吧。”

    莉夏无奈的点点头，用力碾了碾。

    接下来的半个小时，两人就以这样诡异的姿势讨论了许久。卡修不断向莉夏讨教破招的方式，并且虚构了一个场景。大概就是如果自己被一个手拿弩箭的人踩在地上，弓箭已经对准了脑袋，这时自己应该怎么办？

    莉夏也渐渐抛弃了尴尬不适，认真的为卡修讲解拆招办法，并且当场就做出演示。

    天色渐晚，今天的小灶时间结束了。

    莉夏教习离去，只剩下卡修一个人疲惫的躺在树荫下，胸口的衣服已经满是鞋印。

    远处传来了一阵脚步声。

    卡修睁开眼睛，映入眼帘的是李楚那张倒悬的脸，这张脸上还挂着一副古怪表情。

    为了活命，尴尬点，不寒碜。

    “姐，你来的正好，再和我演示几遍。”

    

