
　　比比东没有继续和徐然废话，而是推着徐然朝着人堆里去。她倒是要看看徐然的脸皮到底有多厚，被这么多女人同时找上门，真有他的。

　　不过徐然这么可恶，还是有那么多好女孩死心塌地的跟着他。唉，这就是命啊。

　　学院的操场上，天水战队的人穿着统一的水蓝色队服，贴身收腰的衣裙令得她们的身材完美的展露在眼前，那雪白的裹着白色丝袜的美腿，盈盈一握的腰肢如同水蛇一般纤细，可那该发育的地方却一点儿都不含糊。

　　水冰儿和雪舞走在队伍的正前方，两位绝色少女吸引到了无数的目光。水冰儿和雪舞的姿容也是倾国倾城般的存在，不会比小舞，竹清她们差。

　　史莱克学院一下子来了这么多美少女，还是天水战队的传奇少女，自然令人看花了眼。

　　此时无数人不住的吞咽着口水，看着面前的两波美少女，大饱眼福。

　　不仅仅是天水战队的人，史莱克学院三女，还有天斗皇家学院的叶泠泠和独孤雁，众多少女都是绝色，在以往，想要见到她们其中一个都很难，这一下子见到这么多绝色美少女一下子令史莱克学院的人心跳加速，几乎都快晕过去了。

　　“哇哇哇，今天是什么日子，我还能有这等眼福，就算是得不到，看一看也好啊。”

　　“天水学院的女孩子真是太迷人了，要是我能娶一个天水学院的小姐姐该多好？”

　　“还是我们史莱克学院的校花好看，尤其是朱竹清，身材太好了，可惜徐然学长早已和朱竹清有过很深的往来。”周围无数的议论声响起，看着面前的少女，眼神炙热。

　　他们知道史莱克学院的这三位，还有天斗皇家学院的那两位早就名花有主了。而且都是徐然的女朋友。23sk.Com

　　你说气不气人，这么多美少女，共事一夫，简直能把人羡慕死。

　　本来他们也没想着能够和这些惊才艳艳的少女有什么交集，但是所有的羊毛都被一个人薅走了，这也太气人了。

　　不过他们对徐然只有羡慕和尊敬，徐然乃是整个大陆都鼎鼎有名的绝世天才，实力之强早已不可测量。他们很少有人见到徐然出手过，不过据传言，徐然的实力已经足以和封号斗罗媲美了。

　　斗罗大陆强者为尊，实力强大就能获得别人的尊重。

　　对于强者来说，三妻四妾也不会被人说什么，反而会令人羡慕，才子佳人，英雄美人，从来都是人们茶余饭后的谈资。

　　对于徐然和众多红颜的传闻和故事，在斗罗大陆上早就流传了遍，都可以编成一本书了。

　　不过之前也只有徐然和小舞她们，还有独孤雁几女的爱情故事。等以后徐然身上的隐秘被揭开，还会有更多的传闻。

　　当然还是有很多看不惯徐然的，大骂徐然不要脸，一个人霸占这么多美女。对此徐然也只能笑笑不说话，他实力强大而且持久，多追几个女朋友怎么了？

　　难道强大也是一种错吗？

　　“徐然学长？”

　　徐然出现，很多人敬畏的叫着徐然的名字。虽然很多人羡慕徐然风流成性，但是他们和徐然的差距太大。若是实力差距不大还能羡慕加鄙夷，但是差距大到了难以望之项背的时候就只能仰望了。

　　和徐然相比，他们不仅仅只是存在实力上的差距，在身体上也相差太大。

　　徐然的身体经过麒麟血脉和祖龙血脉的锤炼，身上无数强大属性加身，魂骨也是无比的强悍。这造成了他的身体比很多魂兽还强。

　　即使徐然现在和比比东一样失去了实力，但是徐然本身的身体层次就足以媲美强大魂兽了。

　　小舞，竹清她们经常怒骂徐然是一个禽兽。这也是徐然没办法，徐然现在的生命层次早就超越了普通人的层次。若是再用人类的眼光了来看徐然，那就大错特错了。

　　普通的年轻人，最多三分钟就受不了了，除非用力掐自己才能让自己久一些，不过即使这样也很难撑得过十分钟。但是徐然却是无比的持久，就算是一天一夜都不累的。

　　只不过徐然是暖男，心疼小舞她们。玩归玩闹归闹，不能拿老婆的生命安全开玩笑。

　　“徐然？”

　　“徐然老师？”

　　水冰儿几女朝着徐然看去惊喜的叫出声，紧接着便是有些担忧的看着徐然。她们之前在观赛台上便看到徐然，当时所有人都是坐着观赛，她们并未觉察到徐然的异样。

　　但是现在看到徐然就这样坐在轮椅上，看上去受了重伤，瞬间心疼担心了起来，眼眶里泪水打转。

　　“徐然，你怎么了？”

　　“徐然哥哥，这是怎么回事？”

　　还没等小舞她们说什么，天水战队的人便把徐然围的水泄不通。徐然受伤好几天了，小舞她们都已经习惯了，自然没有水冰儿她们焦急。

　　不过见水冰儿她们这么围着徐然，心里还是有些不舒服，总感觉自己心爱的东西被夺走了一般。一个两个还好，这徐然是把天水学院的人全都……一下子纵使心胸开阔的她们也有些不开心了。

　　“臭徐然，太过分了，一个两个还好，徐然竟然一下子带回来这么多人。”

　　“就是就是，徐然简直无耻。不过徐然什么时候去天水学院和水冰儿她们结识了？而且关系都这么复杂了我们才知道。”

　　宁荣荣，独孤雁两女嘀咕着，她们都是大大咧咧的性格，心情不好就直接表达出来了。当然最多的还是对徐然的不满。徐然欺负她们的时候可是很用劲的，结果完事之后就找上了别的女人，呵，男人都是大坏蛋大骗子！

　　朱竹清，小舞，叶泠泠三女倒是没有说什么，只不过那大眼睛瞪着徐然，脸若寒霜。本来一个两个的她们还能慢慢接受。但是这一下子也太多了，以前平均她们每人一个星期能轮到一天，现在人数翻倍要两个星期才能轮到了。

　　这变化太大了，她们哪里能忍？

　　越多人来分割徐然的爱，徐然留在她们身边的时间和机会就会越少。她们不在乎徐然花心，但是她们在乎徐然啊。一想到徐然陪在自己身边的时间又要压缩，就不住的气闷。要不是徐然现在躺在轮椅上，身负重伤，这两拨人见面绝对是一场灾难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百三十章 众女见面免费阅读。https://xs.23sk.com 