    （过度章节，为引出后面情节，不喜可以跳过）

    在场众人闻言皆是眼前一亮。

    王庄主点头说道：“没错，张兄你这个办法可行。”

    “我们等下可以试探一下，看那位同不同意张兄的提议。”

    “如果那位答应了，那就说明，我们的推测都是对的！”

    “能让那位更快的恢复实力，对我们来说，绝对是百利而无一害。”

    王巫一也点头说道：“嗯，没错，那位现在肯定是回二丫家了。”

    他转头看向王庄主：“庄主等下你和王城隍商议好具体的城隍庙修建情况后，再去找下那位，把商议的结果禀告给那位，顺带说下张兄刚刚的那个提议。”

    “眼下，就你有借口去找那位了。”

    王庄主闻言点点头：“明白！”

    彭颐并不知道张柱他们这时已经把他的来历脑补了一番，他抱着小白慢悠悠的踱回了家。

    昨天封神其实还是很耗精力的，他回到家，和王氏打了下招呼，早饭都没吃，倒在床上就呼呼大睡了起来。

    他并没有把他敕封了王九弟为城隍的事告诉王氏。

    这些惊喜，还是等王九弟自己回来时，才会更有意义些。

    。。。，。。。

    恨，恨，恨！

    我能敕封天庭八部三百六十五位正神，能敕封纣王那罪大恶极的凡人，能敕封那狗眼看人低，势利无比的马氏。

    但自己却偏偏只能坠入轮回！

    我那尊贵无比的师尊为安抚众神，

    我就成了只配得享人间富贵，坠入轮回的凡人。

    我也只能是得享人间富贵，死后再入轮回，永世沉沦了。

    不，我死后，甚至连再入轮回都成奢望！

    我只不过是一个被人从头算计到尾的天字号倒霉蛋而已！

    我，姜尚，不甘！

    我不甘啊！！！

    睡到一半的彭颐猛的坐了起来。

    什么鬼？

    怎么会做这样梦的？

    这是姜子牙命魂里的记忆？

    难道是和封神有关？

    由于昨天自己真正封神了，所以刺激了封神榜里姜子牙的命魂，于是在梦里提醒我，小心自己将来的遭遇和他一样？

    还仅仅由于封神之后，原本在我脑海里的某些记忆被激活了？

    从梦里接收到的记忆来看，虽然那些话尬的床板都快被我抠出一个洞来了，但是，自己前世的怨气可真大啊！

    彭颐深深的吸了一口气，捋了捋自己的，以及从姜子牙命魂里获取的记忆。

    自己是小时候六七岁的时候看过电视剧封神演义，而文字版的封神演义，是高中时看的。

    在电视版的封神演义里，姜子牙作为主角，自然是最光彩夺目的。

    但是小说版的姜子牙，相对来说可就暗淡了许多。

    彭颐把他的记忆和他已经获取到的，姜子牙命魂里的记忆，两者对照了一下。

    对照一番后他发现，自己世界里封神演义里小说的封神，和姜子牙命魂记忆里的封神，小的方向可能有些误差，但大的脉络基本没错。

    也就是说，自己从封神演义小说里看到的，与姜子牙有关的内容，和真正姜子牙实际的遭遇没有太大的区别。

    高中自己阅历不深，读封神演义时感触到不是很深。

    但是以自己如今的阅历和见识仔细分析书里的姜子牙的际遇的话，还是能够理解他为什么会有这么深的怨恨的！

    很多人只见到了他封神时号令众人的风光。

    但有多少人知道，封神根本不是他本意？

    他从一开始，就根本不想封神。

    还是元始天尊以他命薄，无缘修成正果为由，把他赶下山来，他为了能够打动元始天尊，为了能够再次回到昆仑山修炼，才勉为其难的主持了封神。

    但直到最后，原始天尊也并没有让他再次回到昆仑山。

    记得当初是南极仙翁半哄骗着他，说等他封神完之后，大老爷记着他的功劳，自然就会让他回昆仑山修炼了。

    但实际上呢？

    姜子牙到死都没有再回到昆仑山

    想来，对此姜子牙是颇有怨言吧？只不过，当时的他，不敢怨恨而已！

    封神演义里交代的姜子牙最后的结局，是“得享人间富贵，老死后再入轮回。”

    不过，这只是书里的结局，但实际上，姜子牙的命魂却被封印在封神榜中，这期间到底发生过什么，除了自己完全接收了姜子牙命魂的记忆，要不然，是肯定弄不清的。

    当然，如果仅仅是这些，姜子牙应该不会有这么大的怨气。

    实际上，姜子牙的际遇，说起来真不算好！

    姜子牙想求长生，三十二岁上昆仑山，七十二岁受命下山封神，

    学了四十年，最拿得出手的什么？是算命！

    对，就是路边那种挂着一面“前知五百年，后知五百载”的旗子的那种。

    当然，这时姜子牙最拿手的，他算命肯定比路边摊准上很多。

    学了四十年，就学到了这些。

    是姜子牙不肯学吗？

    不，是他学不到！

    他在昆仑山，充其量就是一个奴仆。

    原本他以为自己在昆仑山四十年，没功劳也偶遇苦劳，总得给点安慰什么的。

    但是最后，元始天尊在找主持封神之人时，想到了他这个在山上待了四十年的人。

    当时的姜子牙祈求原始天尊不要让他下山，原始天尊却说他命薄薄，无法修成正果，让他下山得了。

    姜子牙在昆仑山等了四十年，等来的却是原始天尊一句：你生来命薄，仙道难成，不能成仙，只可受人间之福。

    而且早不说，晚不说，偏偏在姜子牙在昆仑山待了四十年，七老八十的时候，才对他说。

    当然，当时的姜子牙是不敢怨恨。

    很多人以为主持封神是个好差使，但，实际上，封神主持这个位置是个天坑！

    绝大部分封神者生前都是仙，无拘无束，想干嘛，就干嘛，法力高强。

    但是被封神之后?永远受到封神榜的约束，被封神榜持有者奴役！

    这对于那些原本是仙的被封神者来说，他们会愿意被封神？

    可以想象，这些人对封神的主持者会有多大的怨恨。

