
　　司命，一个远古的传奇！

　　他的存在甚至在圣皇伏羲之前！

　　传说，他身高十丈，样貌英伟，器宇轩昂，是最俊美的神明之一。

　　他的神职就是掌握生命，一念注生，一念注死，普天之下，无人能敌！

　　而人族，兽族这些生命的长度叫做寿命！天生被司命掌握！

　　因此，远古的生灵也会尊称他为一声帝司命！

　　“这仅仅是其中寿命这一道的力量。你们可以想想吉凶祸福，寿禄喜财里另外七种力量是多么的恐怖。具有这样的天赋的兽族无比的稀少，但是也无比的强大。”巫罗缓慢的叙述着司命的故事，对司命的强大向往不已。

　　“可是这么强大的司命，现在怎么听不到了呢？他去了哪里？还是死了？”重华好奇的问道。

　　“谁知道呢？”巫罗笑着摇头道：“当年西王母寿辰的时候，有麻衣女曾经说过，她屹立山巅，曾三次看遍沧海成桑田。这大荒变换，时间往往能掩埋无数的人，无数的故事。或许明天会有人来传唱你们的传奇，或许明天你们也会成为大荒中的一粒尘埃，这谁说的清楚呢？”

　　熊垣遥想帝司命的故事，是那么的义气风发，纵横天下，翻云覆雨，手里掌握着天下生灵的生死。然而任由时光流淌，曾经在天地间留下浓墨重彩的人，终究变得模糊，直到连名字也消散在了天地之间，化作了风声，化作了别人的呢喃，终究不再被听闻。

　　时间流过，既容纳得了苍生，也容纳得了这万古声名！

　　良久之后，巫罗从那种怅然中回过神来，看着众人说道：“我要给你们说的不是帝司命本人，而是帝司命的坐骑。”

　　坐骑？

　　“难道帝司命的坐骑还活着？连帝司命都消失无踪了，它还能活？”

　　“怎么可能。帝司命的坐骑，名字叫做九色鹿，也叫做寿鹿。传说帝司命每次往来大荒的时候，都会乘坐着它。久而久之，这九色鹿就得了造化，寿命无比漫长。”巫罗道：“第一代的九色鹿早就随着帝司命的消失而无影无踪，但是它的后代却留传了下来，一样叫寿鹿！”

　　听到他说起这个，熊垣顿时来了兴趣：“那它的寿命有多长呢？”

　　“三千年为幼，三万年为中，及老，则又是一万五千年！总计四万八千年！”巫罗道：“当然，至今没有哪个寿鹿能活过这么多年，就出现了各种意外。你这小子不是要进入存象第一境界了吗？我就给你这一份图腾，你觉得如何？”

　　“这……是不是太贵重了些？”

　　九色鹿的图腾，熊垣真的心动了。虽然九色鹿图腾的第三层次才是寿命这样的事情，可是他觉得自己还是可以期待一下的。天籁小说网

　　只是，光用做饭的东西交换，是不是太无耻了些？

　　“贵重什么？这样的东西在我眼里根本就不值多少。相反，你手里做菜的方法才是我的救命良药。光是闻着这些香味，就已经让我眼馋不已了。这要是不会，以后我可是要天天惦记的。”说着，巫罗的手猛然伸出，等到再回来的时候，手上已经沾满了油脂，嘴巴被塞得满满当当的。

　　熊垣不用回头也知道，他身后的焖肉会少很多！

　　见到他这么说，熊垣还能说什么，只好把手边的鱼肉往他身边推了推，道：“现在我恐怕有些相信你确实是灵山十巫中的人了，也只有他们才不会重视这些东西。当然，也有可能你是在忽悠我！”

　　“忽悠？”

　　“就是欺骗的意思！”女英飞快的说道：“不过呢，你要是敢骗我们，我就敢去求着司羿老师给你来上一箭，现在的他可厉害了！”

　　“司羿啊！”纵然巫罗是通天境界的实力，想起司羿依旧有些不舒服。这不是因为他对司羿有别样的看法，相反，司羿和灵山十巫的关系可以说相当融洽，甚至帮助了他们不少。他之所以不舒服，完全是因为司羿在通天境界里，几乎是无敌的存在。

　　特别是司羿的弓箭能完全支撑起他的实力的时候，通天境界有一个算一个，在他面前根本不敢乱动。

　　“你这小丫头，年纪不大，脑筋转的却快。”巫罗笑骂了一句，道：“以我老人家的身份，岂会骗你们这些小家伙。”

　　说着，他在衣服上擦了擦手，然后伸进药篓里，取出了一块青玉的玉版，递给了熊垣，道：“呐，这就是九色鹿的图腾纹，我先给你，剩下的就别打扰我老人家享用美食了！”

　　说着，他把玉版往熊垣手里一丢，高大的身躯一把撞开熊垣，自己揭开锅盖子，端着里面的菜肴就走到一边大嚼起来。用他的话说，这叫先验货。

　　熊垣收起玉版，开始招呼众人把菜肴都摆出来，大家一起吃，这样才热闹。这个时候，还是先吃了饭再说其他。

　　不大一会儿，熊垣忙碌半天的东西就被众人给抢着下了肚子。缙云无餍更是为了一个煎菜差点和巫罗打起来。

　　熊垣无语的摸着鼓涨涨的肚皮，走到一个火堆旁边，拿出青玉版仔细的查看起来。说起来，这还是熊垣第一次见到青色的玉石。人族这边以白玉，黄玉为尊，如果有红玉，那也可以。青色的玉石却不多见。

　　这块玉版不过两个巴掌大小，触手冰凉，四角圆润，在玉版的棱柱上，镌刻着精美无比的花纹，仔细看的话，就会发现那些花纹其实是一株株奇花异草，各有各样的用处。

　　仅仅凭借这一点，就已经说明这块玉版的珍贵之处。

　　要知道，在熊垣见过的玉版上，工艺可从来没有这么细致过！

　　“希望这里面的内容如同他所说的那样，是九色鹿的图腾，也真的有那样的效果！”熊垣心里开始期待了起来了。

　　九色鹿，天生九色，奇异无比。身姿优美，性格温顺，仪态高洁。头顶上长着枝丫的鹿角，最为奇特的是，这鹿角虽然弯曲，但是它末端部分却根根直立朝上，隐隐约约间像是在拱卫着什么东西。

　　熊垣的目光顺着鹿头，鹿身往下移动，直到将九色鹿的图腾看完。

　　突然，他惊疑一声，发现了不同寻常的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百九十章 寿鹿九色免费阅读。https://xs.23sk.com 