    “你是宋诗雨？”顾母认出她之后，脸色立即就变得难看了起来，声音更是尖锐。

    “是我，伯母，好久不见了！”宋诗雨始终保持着微笑，礼貌地问候。

    顾母却不淡定了，甚至是有些抓狂：“你……你怎么会出现在这里的？谁准你进来的？”

    “妈，是儿子邀请她来的！”顾以北眸子微暗，连忙上前解释。

    顾母眼睛里巨浪翻涌，“你？你……为什么要邀请她过来？你明知道今天是你的相……”亲宴会！

    “今天是我的生日宴，诗雨是我的朋友，我为什么不能邀请她过来？”顾以北打断母亲的话，淡色的薄唇微抿，神情幽深，反问道。

    “以北……”顾母怔怔地看着儿子，眼里写满了担忧。

    他故意打断她的话，不让她说出今天宴会的目的，其实就是为了给他相亲的，莫非他还在惦记着宋诗雨这个小贱人？

    “妈，我陪你去看奶奶吧。”顾以北手挽着母亲，低声安抚道。

    说着，就扯着母亲离开了。

    “心瑶，帮我暂时照顾一下诗雨！”他在临开前，还特别嘱咐了顾心瑶。

    “放心吧，堂哥！”顾心瑶给了他一个安心的眼神，“诗雨就交给我了！”

    宋诗雨跟顾心瑶目送顾以北离开。

    两个女人都有些饿了，她们转身去了餐区找吃的。

    “我堂哥这些年身边一直没有固定的女朋友，现在又到了适婚的年纪，却迟迟不见他带女人回来，顾家的那些长辈们都急坏了。”顾心瑶边拿着托盘在自助餐区挑选食物，边对她说道。

    “嗯。”宋诗雨点头，表情复杂。

    “其实我堂哥就是一个痴情种，他心里一直惦记着你呢。”顾心瑶饶有深意地扫了她一眼。

    宋诗雨苦涩一笑：“我跟他已经是过去式了……”

    她感觉得到顾以北对她的心意，仍旧没有变，可是她变了！

    她已经不再是过去的宋诗雨了！

    “诗雨，我知道那个霍宇霆现在确实对你很好，可是他毕竟已经再婚了，你这样没名没分地跟着他是没有结果的，还不如考虑我堂哥……”顾心瑶认真地凝视着她，劝道。

    “我已经配不上顾以北了！”宋诗雨摇头低叹。

    顾心瑶并不知道她现在跟霍宇霆在一起，其实是为了给贺少锋报仇。

    但不管什么原因都好，她现在给霍宇霆做了情人，已经是既成事实了。

    她这一辈子都会留下污点。

    以前她身家清白，天真无邪，顾母都觉得她配不上他儿子，几次要求她离开顾以北；如今她既跟过贺少锋，还做过霍宇霆的情人，背景复杂，心思沉重，现在的她，顾家就更加不可能接受她这样的女人，嫁给顾以北了。

    “我相信我堂哥，是不会介意你的那些过去的！”顾心瑶目光直直地凝望向她，低声道：“我看得出来，他是真的爱你！”

    宋诗雨心下一颤，身子僵住。

    半响，才缓缓开口道：“可是我，已经不再爱他了！”

    “什么？诗雨，你……”顾心瑶眉心一抽，难以置信地看着她。

    没想到她会亲口这样说？

    在顾心瑶看来，宋诗雨心里应该一直只有她堂哥一个人。

    之所以后来跟霍宇霆、贺少锋纠缠不清，纯粹是他们不肯放过宋诗雨。

    却没有想到……

    “……”宋诗雨也不知道怎么跟闺蜜解释，端着自己挑选的糕点和一杯香槟酒，转身准备找一个位置坐下来。

    “你该不会是爱上霍宇霆了吧？”顾心瑶怔了片刻后，端着手里的托盘追上她，着急地劝说：“虽然他是英俊多金，成熟有为，有钱有势，可是他毕竟已经娶了那个奚琳璐了啊？他当初如果真的爱你，就不会跟你离婚，娶那个奚琳璐，你又何必再在他身上浪费时间呢？”

    “……”宋诗雨张了张嘴，表情凝滞，目光黯淡无光。

    她若真的爱上的人是霍宇霆也就罢了，虽然霍宇霆是再婚了，可他好歹现在还活着，她还可以每天看见他、摸到他、跟他在一起。

    可她爱上的偏偏是那个死人！

    这才是最令她折磨，最让她痛苦的地方！

    贺少锋当初活着的时候，她没有爱上他，宋诗雨一直以为自己爱的人都是顾以北，这些年从未变过。

    可当贺少锋突然死了之后，她才恍然，原来自己早已经在不知不觉中爱上他了，甚至爱惨了他！

    上天有时候就是这么讽刺，这么喜欢跟人开玩笑！

    宋诗雨正想开口，对闺蜜说清楚，这时候宴会厅门口的方向，突然传来一阵骚动。

    宋诗雨跟顾心瑶皆下意识地抬起头，朝着骚动的方向望过去。

    一袭白色西装的伟岸身姿，怀中搂着一个美女，出现在众人的视线里。

    随着那道身影越走越近，耀眼的五官轮廓，妖孽的神情，灯光下炫丽闪烁光茫的蓝色耳钻，还有俊逸脸上一抹邪肆的坏笑……

    是他！

    贺少锋！！！

    宋诗雨只感觉自己的心跳都快要停止了。

    张口哑舌站在那里，浑身僵滞。

    脑子里更是一片空白。

    她简直不敢相信自己的眼睛。

    贺少锋？

    他竟然又活过来了？

    他没死？！

    “砰”地一声，宋诗雨手里的托盘掉落在地上，香槟酒、糕点洒了一地。

    这一声清脆的响声，引起了在场其他人的注意。

    所有人又将诧异的目光，朝她这边投望过来。

    这其中自然也包括刚从门口走进来的贺少锋。

    他深遂如炬的凤眸凝在了宋诗雨的身上，瞳孔深处瞬间波涛汹涌。

    两人就这样隔着人群，遥遥相望着……

    谁也没有走近一步，谁也没有开口说话。

    直到一道娇声打断了两人之间的对视。

    “贺少？！”他旁边的女人脸色不悦，似不满他这样盯着其他女人看。

    宋诗雨目光望过去一眼，再次怔住。

    贺少锋身边的美女不是别人，居然是那个花熏莹？

    宋诗雨秀眉皱了皱，俏脸略微有些苍白，眼里掠过一丝惊疑。

    贺少锋怎么会跟这个花熏莹在一起？

