
　　除夕，整个筑城张灯结彩，有着浓郁的年味。

　　一大早，叶青就让诸葛梦从床上给逮了起来。

　　昨天叫了一声妈，这才到第二天，诸葛梦就拿出了妈的威严，指挥着叶青布置家里。

　　挂灯笼，贴春联。

　　虽然让自家老妈吆喝着做了不少事情，但是叶青的心里却是有着一种从未有过的平静。

　　挂灯笼，贴春联这些也花不了多少时间，一个多小时后，一家人坐在院子中开始天南海北的聊着天了。

　　当然，这一家人其实也就三人，诸葛梦加上叶青夫妻俩。

　　闲话了一会儿后，诸葛梦看着叶青说道：“小青，我有个事情想和你商量。”

　　小青？

　　叶青愣了愣后，有点哭笑不得，这个称呼是什么鬼？

　　耸了耸肩，叶青说道：“妈，你还是叫我叶青吧，叫这什么小青，总让我想到青蛇，实在是太别扭了。”

　　说真的，现在叶青叫妈是越来越顺口了。

　　“行，以后我就不叫你小青了，呵呵……我也觉得好别扭呀！”诸葛梦笑了笑，说道：“你小的时候，我叫你青儿，现在看来，你也是会排斥这个称呼的吧？”

　　“当然！这个称呼和小青没啥分别！”叶青毫不迟疑的耸着肩说道。

　　“呵呵……行吧，以后就直接叫你名字吧！”诸葛梦耸着肩说道，她也觉得自己儿子也这么大了，叫什么青儿之类的确是挺不妥当的。

　　“说吧，到底什么事？”叶青疑惑的看着诸葛梦问道。

　　“我想将瑞青丽集团搬到筑城来，你看怎么样？”诸葛梦沉吟着问道。

　　“挺好的啊！”叶青耸着肩应道。

　　事实上，对他来说，瑞青丽集团的总部在什么地方都无所谓，当然，如果来筑城的话也更好一些，毕竟这算是他的地盘了，在这里如果瑞青丽集团出什么事情，他也能及时的摆平，如果还在瑞国的话，那实在太远了，有的时候，他也鞭长莫及。

　　“可问题是我一露面的话，恐怕会带来无尽的麻烦的。”诸葛梦有些担心的说道，她显然说的是叶家那个暗中的敌人。

　　虽然说她一直在暗中调查这个敌人，一直想着替叶家在当年那场浩劫中死去的人报仇，但是她也清楚，敌人恐怕也一直在暗中追查当年叶家的漏网之鱼吧？

　　显然，一旦她在筑城公开露面的话，这个敌人就有可能知道，如果再让他们知道叶家还有血脉传承着，那对自己儿子的刺杀怕是无穷无尽了。

　　叶青看了一眼自家老妈后，眸子中迸发出了一丝戾芒，冷冷的说道：“我就是当年毁掉叶家的人知道，我叶家的血脉将永远不会灭亡，我就是要让他们主动的出现在我的面前，纵然他们再强又如何？我叶青毫无畏惧。”

　　听到叶青的话，诸葛梦苦笑不已，这小子和他老爹实在太像了，从来就不知道什么是退缩，面对危机，他们都只会迎难而上，勇敢的面对。

　　这大概就是叶家人与生俱来的特性吧！

　　“可是你现在的力量还是有点弱啊！”诸葛梦直言不讳的说道。

　　在她看来，即便自已的儿子再有信心面对那个暗中的敌人，但她觉得自己有必要提醒儿子最现实的情况。

　　“的确有点弱！”叶青苦笑着说道，虽然他毫无畏惧，但却不会是一个自大的人，他对自己的弱点看得很清楚。

　　现在除了他之外，他的身边可以说几乎没有高手。

　　现在出现在他面前的武者实力越来越强，就算华娴珊这种初入筑基之境的强者都拿不出手了，更不用说阴武门和小刀会的那些虚空之境的武者了。

　　“不过好在现在你控制着筑城、义城还有毕城。”诸葛梦沉吟着说道：“有义城和毕城这两座卫星城市拱卫着筑城，筑城还算安全啊！”

　　安全吗？

　　叶青可不这样认为，如果筑城是安全的，那个怂勇谭淑萍和龚少鹏的家伙又是从哪冒出来的？M.23sk.com

　　他能步行从昆城到筑城，还避开了筑城交通监控系统的监控进入筑城，这就说明阴武门对筑城各个交通出入口岸的监控还存在盲区，只要是筑基之境的强者，要想避开阴武门的监控，完全都可以用那个家伙一样的方式进入筑城。

　　当然，更要命的是叶青并不知道三十年前的武道之乱后，又有多少幸存下来的武者在筑城地区隐藏下来了，如果这些家伙突然都冒出来，筑城也不会安全吧？

　　说实话，原来的叶青还是有点想简单了，当时他觉得控制住黑暗世界后，筑城就会安全，但是从这个年轻人的出现，叶青就知道，他还是太天真了。

　　当然，这些事情，叶青也不会跟诸葛梦和肖莹忆聊的，这只会增加她们的担忧而已。

　　叶青有些诧异的看诸葛梦，说道：“妈，看来你还不了解情况，毕城的黑暗世界，我可还没有掌握。”

　　“呵呵！”诸葛梦微微一笑，说道：“我说你已经掌握了，你就掌握了。”

　　“什么意思？”叶青诧异的问道。

　　他话音才落下，华娴珊则是带着杭依蓓来到了叶宅。

　　“噫……娴珊，怎么这么晚才来啊？也不找点过来和我们布置。”肖莹忆笑着对华娴珊说道。

　　过年了，布置喜庆的氛围，按理说是主人家的事情，关人家华娴珊什么事啊？

　　不过从肖莹忆的语气中，不难看出，她似乎已经将华娴珊当成了家人。

　　华娴珊耸了耸肩，说道：“呵呵……莹忆，你又不是不知道，你老公就是一个甩手掌柜，阴武门的事情，他也不管，只能落到我的头上了，所以没办法，每天一起来就有太多的事情要处理了。”

　　“呵呵！”肖莹忆也笑了起来，说道：“你这也是能者多劳嘛！”

　　华娴珊耸了耸肩后，自己找了一把椅子坐了下来，来叶家，她也不需要客套的，虽然没有住在这里，但是她已经将这里当成了自己的家。

　　待华娴珊坐下来后，叶青眯着眼睛问道：“有什么情况吗？”

　　他看得出来，肖莹忆一定是有事情汇报的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第806章 还是太天真了免费阅读。https://xs.23sk.com 