    转眼到了过年，家家户户屋内屋外都装饰的特别喜庆。

    大年初一，几家人都相互串门，好不热闹。

    以往还在读书，都是各种敞开口袋装长辈们给的红包，而今年师淼淼和谢旭冉都出来工作，所以也轮到了她们给长辈们发红包。

    收到红包的各位长辈，自然是喜笑颜开，红包数目不是重点，重点是孩子们长大了。

    因为谢旭冉坐在轮椅上不太方便，所以大家齐聚谢家，家里一片闹哄哄的。

    许烨磊和谢铁家自然是不在家，而大家也习惯了。不过正是因为两人不在家，所以每年大年初一，向南一家和李浩一家自觉的来他们家拜年。

    孙贝贝和孙萌萌都收到师淼淼包的大红包，一个劲的夸她人美心善。

    虽然两人平日里的工作资源是完全不缺的，但师淼淼上任后，资源明显更加爆棚。所以必须好好夸一番。

    谢旭冉也准备了红包，虽然现在没有上班，但工资还是照发的。红包比不上出手阔绰的师淼淼，但也是心意满满。

    不过因为谢旭冉的情况，所以即便工作了，各位长辈还是不忘给她塞红包。

    谢旭冉不好意思收，场面一度经典——你推我塞。

    不过最终向明宇帮忙代收了，谢旭冉囧：“你替我收什么呀？”

    向明宇勾唇：“你的就是我的。”

    这话直接引起大家哄笑不已。

    之后，大家聊天喝茶不亦乐乎。

    师淼淼和李微微在一旁嘀嘀咕咕，大致的意思是想着大年初三一起飞去g市。

    李彦川和沈焌的父母都在g市，而李彦川常年呆在s市，过年期间自然要回去陪父母，沈焌这边，他倒是一直呆在g市，不过除了元旦李微微飞过去，其余都是他飞过来。

    为此李微微想着给他一个惊喜，结果跟师淼淼的想法不谋而合。

    “你们在嘀嘀咕咕什么呢？”谢旭冉见两人交头接耳，不由问道。

    李微微拿起手机，在小群里跟她说了一声。谢旭冉明白后，也便不再多问了。

    不过比起李微微两地分居的恋情，以及师淼淼这种过年过节就分开的情况，谢旭冉倒是十分舒心。

    她和向明宇都在一个城市，如果向明宇没有出差，两人几乎每天都会见面。

    不过对于向明宇而言，他真的很怀念谢旭冉住院的那段时间，因为两人晚上可以呆在一起。

    反观出院后，两人再也没有过分的亲密之举。

    有时候两人一起出去吃饭，向明宇想着把谢旭冉拉到海边别墅过夜，可是孙贝贝会过问，毕竟谢旭冉现在活动不是很方便。倘若他这么做，总有点禽兽之嫌。

    于是，两人在一起，无非就是亲亲抱抱，但却没有举高高。

    大家在谢家闹了一阵，接着又去孙家闹腾。

    向明宇推着谢旭冉走在最后面，从口袋里讨了一个大红包给谢旭冉：“压岁钱。”

    面对向明宇的红包，坐在轮椅的谢旭冉没有像接其他人一样推诿，而是伸手接了过来，厚厚的一打，不由道：“这么厚？岂不是发财了！”

