    待得绝地号飞到被海水吞没的北极上空，侦测系统终于有所发现，检测到异常的能量波动。

    事实上无需量子雷达，楚枫、蒹葭、尤达皆是感知到了海底深处那如暗潮涌动般的危险直觉。

    “何其强大的原力扰动。”尤达深深叹息，摇头道，“卡米诺人怎么会一无所察？”

    蒹葭则轻蹙秀眉，低声描述着自己的感受：“我感觉海底像是蛰伏着一只洪荒凶兽，而且已经有苏醒的迹象。”

    尤达沉沉点头，凝重道：“这就解释得通了。”

    此前卡米诺人一无所察，只是因为海下不知名的东西正在安静蛰伏，未曾造就任何异常。

    如今海下有了这般异变，想来和林凡脱不了干系。

    “深入海下，保持安全航行速度，预留突发情况的反应时机，追查能量波动的根源。”楚枫断然下令，绝地号便在空中划出一道优美弧光。

    “轰！”

    伴随着震耳欲聋的巨响，海面炸开滔天水浪。更有几条奇形怪状的鱼类高高飞起，待得“啪啪”摔在海面之上，已经翻起肚皮、瞪着一双死鱼眼，不再动弹，随着层层波浪远去。

    “嗡——”

    绝地号剧烈震荡着，撑起电磁护盾，以沉重的机体一头扎向海底，身后留下苍茫的白色水浪线与水泡。

    起初透过星舰舷窗，楚枫还能窥见湛蓝的海水，并见得些许海洋生物受惊之下玩命似的甩尾逃亡。

    但舷窗外的光线不断变暗，很快便陷入一片深沉如墨的黑暗之中，给人以压抑之感。

    随着照明系统的开启，能量水晶所散发的强光穿透黑暗，才得以重新视物。

    绝地号越是深入海下，所能扫描到的海洋生物就越发稀少。

    在潜入11000米深度之时，星舰已承受着极为恐怖的压强——接近1100个大气压，足以将一辆坦克压扁。

    可绝地号依旧在匀速下潜，甚至能顶着如此恐怖的阻力避开暗礁岩石，连电磁护盾都未曾被摧毁。

    “我鈤了狗了，真有怪物能在这种环境生存，还创造了一个高科技文明？”黄毛的脸色格外精彩，觉得一切都是如此匪夷所思。

    无人回应，一片沉默。

    楚枫皱眉不语，紧盯着虚拟光屏上的当前深度、承受压力等不断递增的数据。

    深度来到惊人的一万四千米之时，星舰蓦然突破了强大阻力，速度剧增。所有黑暗一扫而空，好似来到了温暖和煦的阳光之下。

    在这海底深处，竟再无半点海水。

    却有着一望无际的城市建筑群，尽管沉淀着岁月沧桑古老的气息，却依旧极尽宏伟。风格迥异且极具科技感的雄伟建筑，彰显着在此地曾存在着一个伟大的文明。

    最为高大巍峨的建筑按一定规律分部，其上皆有一颗颗不明球体，看上去好似微型球体。那几乎与阳光一般无二的光线，便是由此而来。

    “反重力力场！”斯洛特失声惊呼，感觉三观都崩塌了，“这怎么可能？！”

    对于银河国而言，反重力技术早已不是什么稀奇的存在，甚至早已具备“廉价高效”的属性。

    可要是能在漫长岁月撑起一万四千米深的海水，在海底开辟出一片广袤净土呢？

    “警告！检测到未知粒子扩散力场，屏蔽了量子雷达的侦测功能。”

    “警告！星舰无法中和该未知粒子的影响，继续下潜可能遭受严重干扰，以致系统与所有能量回路损毁！”

    星舰里传出电子合成音，听得众人面面相觑，一时间竟不知该作何言语。

    早已破败荒凉三千多年的海底文明，竟然还留存着如此强大的科技造物在运作？

    倘若能取得此地的科技造物，交由银河国的科学家钻研消化……

    念及此处，诸多绝地武士便难掩兴奋，近乎是双目放光。

    “全体戒备，探索海下遗迹！”楚枫果断停止星舰下潜，开启舱门一跃而下。

    而在他身后，四个队友与穿上动力甲的绝地武士团也如下饺子般，接连跳了下来。

    楚枫眸光锐利如鹰隼，举目便见得恢弘壮阔的两尊巨大雕像，矗立在进入城市的道路两侧。

    让人意外的是，这两尊雕像竟并非什么奇形怪状的外星生命。虽说与人类有所区别，但至少还具备人形。

    左侧似乎是雄性的生命体健硕强壮，浑身附着宛如漆黑甲胄般的皮肤。背后长有一对漆黑双翼，如爬行者般诡异的利爪中握持着一杆水晶长矛；

    右侧似乎是雌性的生命体则纤瘦窈窕，通体皮肤银白，背生洁白羽翼，手握镶嵌水晶球的权杖。

    乍一看便让人联想到恶魔与天使。

    可单凭两尊雕像的姿态，两者间地位的尊卑便是一目了然。

    雄性生命单膝跪地，一手抚胸，一手握持水晶长矛矗立在地，低着头似乎在宣誓绝对忠臣。

    雌性生命悬浮于空，孤傲清冷，将手伸向前方垂下，仿佛在允许对方亲吻自己的手背。

    “两性差异如此巨大，这真是同一个种族？”一个年轻武士忍不住开口，提出质疑。

    “宇宙之大，无奇不有。”楚枫如此开口，转而看向道路上方的水晶门扉。

    上面有着两行怪异至极的印记，大抵就是这个文明的文字了。

    可让人震惊的是，这本应是全然无法理解的文字，竟传递出隐约的微弱信息，宛如精神力交流、又或脑电波传输信息一般，被楚枫、尤达、蒹葭三人所捕捉。

    辉光之城。

    银河系殖民中心。

    ……

    如中世纪神殿般恢弘肃穆的建筑之中。

    “卑微的劣等生命，你没有资格跟我讲条件。”一个背生双翼的窈窕女性，完全由光芒粒子凝聚而成，神念中毫无情绪波动，俯瞰着身前的一男一女。

    “你难道不想向卡米诺人复仇？”

    “难道要坐等龙王前来摧毁这里的一切，彻底葬送你们殖民整个银河系的计划？”林凡半点也不畏惧，上前一步，目光如火，逼视着她。

    光芒虚影稍作沉默，终是以华夏语吐出清冷二字：“成交。”

    仅仅两个字，却让小薰欣喜若狂，林言则是瞳孔一缩。

    短短交流片刻，这个辉光族女性……就已经能掌握我所说的华夏语了么？

    这究竟……是一个何等可怕的种族？！

