    “能让吾的推演之术都失效，天地浩劫已经进展到这种地步了吗？哎，罢了，就算还有什么坏消息，但大局已定，只要圣人那边功成，此方世界也翻不起什么水花了。”

    想到被精美打包，送到斗姆元君面前的“佛门至宝”，如来心头又提振了几分。

    很显然，斗姆元君才是这盘大棋之中，最重要的部分，只要能将她拿下，那此战战端还未开，结果便已经注定了。

    对于能否拿下斗姆元君，如来的信心也充足的很，开玩笑，圣人连的化身都派出来了，还怕拿不下小小一个斗姆元君吗？

    圣人的化身，那也沾染了圣道，即便被世界意志强行打压到金仙境界，也绝对横扫所有金仙期的修士。

    斗姆元君便是鸿运惊天，也难逃圣人的手段。

    他怕是想都不敢想，他最大的倚恃，已经被天道亲自下场灭掉了。

    而且天道既然都亲自下场了，如来还想了解事情的始末，这不是一边抽天道耳光，一边扒天道的衣服，找死吗？

    如来不知实情，此刻倒算是一种幸福，满盘皆输的打击太过巨大，就算是执掌佛门大权的至尊，恐怕都难以承受。

    “也不知观音尊者如今怎么样了，若是能让天帝天后入劫，那此劫或许才能打破极限，涌现出一丝超脱之机来。”

    如来眼中有一抹期待之色，超脱之机，这也是他一直以来汲汲营营、苦心孤诣的原因。

    天道四九，总有一线生机流落在外，而这一线生机，唯有在浩劫发展到极致，质变成量劫的时刻，才会出现，也唯有在此时，世人才有机会得到它。

    超脱之机的重要性暂且不说，只需知道，它是佛门亿万载岁月之中，最渴求之物便行了。

    .......

    三岛十洲浮空岛上，一间偏殿之上，繁琐的禁制重岩叠嶂，层层紧扣。

    无数杀阵隐于暗中，但是一旦有外人擅闯，必定顷刻间就会复苏，绞杀附近所有威胁。

    论及防御，这里几乎堪称岛上最强之处了，如此排面，可见偏殿中的人地位是何等尊贵，又有多么受主人照顾。

    殿宇大门紧闭，门窗也是封锁的密不透风，内部可以说是绝对的密室。

    然而，就是这一丁点光源都渗透不进的绝密之处，内部却不显阴暗。

    外表是一间阁楼，内部却以须弥纳芥子的大神通，塞进了一方洞天世界。

    世界之内日月星辰，飞禽走兽应有尽有，古木拔地而起，直插云天，野草荒野不尽，装点大地。

    水麒麟盘坐在洞天世界之中，最高的山峰之巅，这里是此界的天柱，也是灵气最浓郁的地方。

    只是因为有一个怪物在，此地附近的灵气浓度，是阻止不了的连连下滑。

    “面板，扣除气运值，修复我的伤势。”

    水麒麟在心中默默的道，悬浮于识海最深处的气运面板身上，全身神曦流淌，似乎内部一朵神火光耀万古，将荣光洒满诸天万界。

    随着水麒麟额命令，被气运面板收集的气运顿时如溃堤一般的雪崩，那高额的气运值数字不断跳动，却是越来越少.......

    气运本身便是时间最神妙的一种力量，甚至它就是世界本源所化。

    所谓的天命之子，天生承载着大气运，逢凶化吉，无往而不利，背后都有世界投资的影响。

    这种能量，作为气运面板的能源，也让水麒麟能得到诸多便利。

    一团柔和纯粹的能量突兀的在他的体内出现，顺着他破碎的经脉，流向全身四处。

    盎然的生机，从这股神秘能量中，源源不断的散发出啦。

    它好似开天辟地之初，最原始的造化伟力，能修复一切损伤，度一切苦厄。

    能量流经之初，断裂的经脉重续，伤势不断恢复，精血重生，骨肉相连，就连水麒麟枯竭的本源都在恢复之中。

    水麒麟周身的吸力更加强大了，仿佛一口风眼，吞噬整片洞天世界的灵气，不到一时半刻，洞天世界的灵气便下降了一成。

    这可是整个洞天世界的灵气，不是随随便便的一亩三分地。

    引得洞天世界之下埋藏的引灵阵，都感受到了危机，开启了高强度的运转模式。

    九幽地下，一枚又一枚的大道符文被点亮，各个写满无穷奥妙。

    由他们组成的庞大引灵阵，乍一爆发，顿时显化鲲鹏法相，这鲲鹏入海为鲲鱼，上天为鹏鸟，腹中内藏天地，能吞北冥天池之水。

    鲲鹏本就是吞噬一道的宠儿，能显化鲲鹏法相的引灵阵，其威力自然毋庸置疑。

    海量的灵气被大阵吸纳了进来，这磅礴的灵气风暴，甚至在外界引发异象，浮空岛的上空，灵气汇聚成厚重的雨云，云层堆积，好像下一刻便有灵雨降下。

    这是大量灵气被极剧吸收，所留下的残余影响。

    百万里浮空岛，横绝天下，更是三岛十洲的核心枢要之地，那灵气云覆盖了大半个浮空岛，华盖无双，异象大千，岂能没人注意。

    只是三岛十洲自成一方地界，与世隔绝，外界难得探查。

    而内部生灵，何人不知那浮空岛的主人是谁？

    又有哪个敢冒着冒犯斗姆元君的风险，去浮空岛上一探究竟？

    就算斗姆元君不出现，那浮空岛作为上古大神的地盘，又岂是好相与的，杀阵遍地，神禁无穷，就算是上神都不敢说能在其中进出自如。

    如此巨量的灵气涌入水麒麟所在的洞天世界之中，但诡异的是，世界的灵气浓度并没有提升，反而还在持续降低。

    一切的源头，还是在水麒麟这个人形无底洞身上。

    当然，能搅动如此风云的水麒麟，在此次风波之中，收益如何，这无疑更让人们好奇。

    潮起潮落，从低谷到巅峰，又从巅峰落下，阴阳交替，死生由表，生死循环往替，在水麒麟的身上轮回不止。

    水麒麟的气息不停的下滑，但是相对的，从他体内传出的生机却愈发的强盛，这极致的矛盾，让人摸不着头脑。

