    “吼可恶的铁家，竟然敢动如此攻击，真的拿弟子的命不当回事了么？”

    铁家的精英，每一个的实力都极强，一旦生爆炸，牵动体内的灵力，那种恐怖的威力，甚至比他们手中的能量武器还要厉害的多。

    风家机甲战舰那能量弧度护罩在急的减弱，而铁家的死士还要源源不断的涌来，要知道，一架机甲，里面盛放的人很多，足有好几百，这些人在那个铁武的恩威相协下，悍不卫死，不要命的冲来。

    看到铁家的人如此拼命，就像他风家挖了他们的祖坟一般，誓死要摧毁他们的机甲战舰，风月的脸色终于变了，不由的怒喝，拼命阻击不他这些人靠近，只不过人太多了，而且度太快了，根本阻止不及。

    “这些人似乎有人在暗中控制”

    剧烈震荡的机甲中，风家的那个神秘高手，本来紧闭着双眸的眼睛，猛的睁开，神识透过机甲，他都感觉到了外面的那个人的异常，猛然挥动手掌，强大的灵力波动，透过坚不可摧的机甲壁，把那些冲过来的铁家的不少弟子给生生的震飞，甚至直接震死，让洛天继续进行人体爆炸的计划中止。

    “难道 是那个铁武？”看到这个强者的动作，风月暗自乍舌，小心的问道。

    这名强者轻轻的摇了摇头：“铁武还没有这个资格，这是一个高手，我甚至感受到他的气息，应该是那个神体才对，”

    “神体洛天？怎么可能，我可是得到消息，此人于十天前，早已远离了机械族，这是千真万确的事情，”风月不由的一怔，下意识的说道。

    “我的感觉不会错，就是他，”此人冷哼道。

    风月一呆，然后急忙查看，外面的情况，透过屏幕，他终于现在陈家那巨大的机甲上方，站立着一个人影，一身白衣，星空下，看起来极渺小，不过却是有一种屹立宇宙苍穹的气息。

    “果然是他，混账，这是怎么回事？他怎么可能在陈家的机甲上，”风月不由的呆了，怒声喝道，心里突然升起一股不好的预感。

    “你们还是小看了陈家的那个丫头，此女心机很深，或者说是这个神体洛天心机极深，先前那是欲擒故纵，其实她早已知道你们两家对他们家族的背叛，这是故意为之，如果我所料不错的话，金月大6上，机械族，你们两大家族进攻陈家，必将以惨痛的失败告终，”

    这个强者神色凝重的说道，甚至连他也有一种不好的预感，这可不像在大6上，这是在星空中，一旦机甲损毁，连他也会成为这太空中的垃圾，回不去，难逃一死。

    “那现在怎么办，前辈，还请出手，一定要杀了此人，不然的话，后果不堪设想啊，”

    那个风月早听说过洛天的大名，怎么也没有想到洛天会在这机甲上，他终于明白了是怎么回事，先前的那闻长老肯定是被洛天控制了，当然还有法容，不然的话，不会使得他和铁家火拼。

    这个月风虽然头脑易冲动，不过既然能成为风家这次的带队人物，被风千年寄于厚望，自然并不简单，头脑冷静下来，也并非简单之人。

    “想办法摧毁他们的机甲再说吧，不然的话，你想让老夫当活靶子么？”

    这个强者不由的冷哼道，风月的嘴角不由的抽动了一下，心里却是恨恨的暗想：“和铁家斗的已经的近乎于两败俱伤，如果还能摧毁陈家，那还要你何用？”

    只不过这种话，他可是不敢说出来，在这里，真的惹恼了此人，他可不敢保证被一巴掌拍死。

    “原来如此，竟然是你，一切都是你在搞鬼？”

    此刻，铁家的精英近乎于损失殆尽，铁武开始一直没有想明白，为什么他听从法容的话，恩威之下，那些“死士”弟子，怎么会如此干脆，过去后，身体就会自爆，当他看到对面机甲上，星空下，站着的洛天时，顿时一下子明白了过来。

    神体洛天是陈家的人，是那陈莹的朋友，这在整个机械中心城的人人尽知，由此看来，那个法容根本就是有问题，甚至是在演戏，因为自己在攻击风家时，陈家自始至终一直在看戏。

    “畜生，敢阴我，我死也不会让你好受的，”

    铁武已经失去了理智，疯狂了起来，亲自驱动着庞大的机甲战舰，竟然对着陈家的机甲战舰撞了过来。

    “背叛我陈家，背叛机械族，铁家，你就准备覆灭吧，”

    机甲中的陈莹在第一时间，就知道了对方的打算，亲自操控火力装置，对着铁家的机甲就激射了过去，数十道，淡蓝色的光柱，准确无误的射中了那冲来的机甲。

    铁家的机甲战舰外面的能量弧度护罩，本来就已经衰弱了，哪里禁得起陈莹那强大的力力攻击，迅的破开了那能量弧度护罩，击中了机甲，顿时四分五裂，在星空中，爆出一团巨大的绚丽的烟花，碎片乱舞，飘洒下来。

    这是在某空间碎片中，虽然是在星空苍穹中，不过却还保留着那原有空间的一些特点，并非真空，所以那些东西由于重量的原因，还是被击落了下来，如同空间无底洞一般，极快的坠去。

    星空探索的铁家机甲战舰全军覆没了。

    “对准风家战舰艇，三玄位，七玄位还有机腹位，重点攻击，全力开火！”陈莹大喝。

    顿时，朵朵，落英，沙千雪、小凌等人，这些控制战位的女人毫不手软，对着风家的战舰狠狠的打击起来，一道道强大的能量光柱射向了风家那庞大的战舰。

    “辙，快辙！不可恋战，”

    风月真的害怕了，和铁家一战，已经让他有些精疲力竭，哪里还敢和陈莹硬抗，刚才铁家的覆灭，那就是榜样啊。

    “轰轰轰轰”

    巨大的机甲掉头就走，边反击，边后退，却是被陈莹追着打，强大的能量柱一道一道的如同夜空中的光箭一般，对着风家的机甲就射了过来，那本来就虚弱的能量弧度更加的弱了，只剩下薄薄的一层。

    “前辈，前辈，快请出手，不然的话，机甲就会爆炸了，”

    风月不顾一切的哀求这个强者出手，一旦被陈莹的能量火力打破能量弧度护罩，他的机甲再也挨不过几个呼吸，定会爆炸，落得和铁家一样的下场，所以风月是真的害怕了，他不想死。

    “哼，没用的东西，铁家的弟子一个个都是死忠之辈，难道你们风家会差么？派人冲过去，那个洛天我来对付，你们去抢夺机甲，不然的话，我们都要消失在这片星空下，”

    这个强者高手，此刻的脸色阴沉无比，本来十拿九稳的事，现在却是变成这样，让他的心里也有些不安。

    “前辈的意思是好，我明白，”

    在这一瞬间，风月脑子极为的清晰。疯狂的冲到了主控室里，接通了和陈莹机甲上的对话，在煽动手一尽忠之前，他还想争取一下。

    “陈莹，你不要逼我，有本事，我们两方派人在星空下大战，不动用能量火力，你敢不敢？你敢不敢？啊？”风月如同疯狗一般的大叫。

    “你这个白痴，机械族对你风家不薄，你们竟然敢背叛我陈家，妄图在星空中消灭我陈莹，到了现在，还想和我谈条件么？集中火力，给我猛攻，”

    陈莹冷笑，下达了命令，只不过朵朵，沙千雪都没有执行。

    “陈莹答应他，彼此不动用火力，星空下决战，”冰女想了一下淡淡的说道。

    “冰女，你疯了？我们占优势，虽然他们还有能量火力，不过击不溃我们的机甲战舰，即使击毁，我们还有小型的备用机甲，足够回到地面，不要呈匹夫之勇，懂么？”

    陈莹是一个沙场战将，知道痛打落水狗的道理，不会和对方讲条件。

    “陈莹，我说，答应他的条件，星空下大战，不得损毁机甲战舰，你没有明白么？”

    冰女的神色冷漠之极，一股庞大的灵力压向陈莹，顿时让陈莹体内的灵力都感觉到窒息了，毕竟冰女可是真灵中期的高手，论级别的话，洛天也不如她，这一威，把陈莹吓了一跳。

    “冰女，你想干什么，你想造反不成？”

    陈莹忍着巨大的压力，怒视着冰女费力的喝道。

    “笑话，我不是你的手下，何来造反之说，我只是要保住这机甲战舰，绝对不能被破坏，明白吗？”冰女冷哼道。

    “你”

    陈莹一时无语，她没有想到这个恐怖的冰女为了保住自己家的机甲战舰竟然对自己出手，这让她怎么也想不明白。

    “陈莹 ，听她的话，答应此人的条件，彼此间不可动用能量火力，保全机甲战舰完整，”天妃也是冷冷的喝道。

    “你们”

    陈莹不知道这些女人怎么想的，可是面对冰女、天妃甚至还有落英，沙千雪等人不善的眼神，深吸了一口气，只好答应了风月的条件，停止了火力攻击，星空下大战。