    “梦荷郡主是假的？！”

    这个念头一出，顿时让横天如遭雷劈，脸上的皮肉不停跳动，周身戾气，也喷薄而出。

    目光猛然指向了屈雷，眼中杀机凛凛。

    这杀机，不仅仅只是对屈雷的，更是对骆城城主骆阳的！

    如若姬梦荷真的是假的，那么骆阳便绝对是帮凶！

    若是没有这骆城三千铁甲，他绝不会轻易相信对方是北疆王府小郡主姬梦荷！

    “横山宗众弟子听令……”

    他猛然一声爆喝，可刚准备下达“杀”令，便被横山宗老祖抬手止住。

    “五位长老皆被瞬杀，无论里面的人到底是谁，都是极其可怕之人，或许，我们整个横山宗，都不是对方之敌！”

    这，也是他最为顾虑的。

    不然的话，他早就下令动手了，根本不必等横天下令。

    “这……”

    横山宗老祖的话，瞬间如同一盆冷水，浇灭了横天身上的怒火。

    “瞬杀”这两个字，让他越想越是后怕。

    瞬杀五位长老，无论对方是否是姬梦荷郡主，都有覆灭横山宗之能！

    “雷霆幻杀大阵！”

    横山宗老祖沉默之后，眼眸杀机闪烁之间，口中缓缓吐出六个字眼。

    敢杀横山宗的长老，无论对方是谁，都要付出代价！

    “雷霆幻杀大阵？”

    听到这几个字眼，横天的脸上，先是一惊，随后就是一喜：“老祖，您已经成为六阶阵法大师了？”

    横山宗老祖没有说话，只是微微点了点头。

    这一点头，顿时让横天的脸上，布上一抹森冷的笑容。

    雷霆幻杀大阵，乃是六阶大型阵法！

    这等阵法，一旦成型出发，如若不懂阵法之人，即便是真星境大能，也休想安然无恙的走出来！

    横山宗老祖，本就是名震天下的阵法师。

    这也是为什么，很多势力都不敢招惹横山宗的原因所在。

    只是上百年来，老祖一直都在闭关钻研阵法，很少出现，以至于让很多人和势力，都渐渐忘记了横山宗还有老祖在。

    “看来今天，有必要让天下势力，重新审视我横山宗了！哈哈！”

    横天一声大笑，随后身形猛然一闪，瞬间出现在了屈雷的面前。

    抬手冷漠的指向屈雷，道：“那个女人，根本不是姬梦荷，是假的，还不快让开，我保你一命，否则别怪我横山宗翻脸无情不给骆阳面子！”

    可是，他的话，屈雷却根本没有退步的打算，直视横天，道：“城主给我的命令便是服从，他是真是假，与我的命令无关！”

    “你确定你要如此做？不后悔？”

    横天微微咬了咬牙。

    他本以为，对方听到自己的话之后，会立刻让开，没想到，依然阻拦自己。

    这让他越发怀疑，里面的人，根本就是和骆城城主骆阳是一伙的，就是为了抢夺他们横山宗的那些至宝而来！

    这让他眼眸之中的杀机、戾气，越来越浓。

    “都杀了！”

    就在这时，缓缓响起三个冰冷无比的字眼。

    这三个字，并不是横天所说，而是来自横山宗老祖。

    横山宗老祖话落的瞬间，横山宗上前弟子，瞬间同时星魂附体，刀刃出鞘。

    屈雷将军见状，也猛然一声爆喝：“成阵！”

    刹那之间，双方便混战在了一起。

    杀戮，连成一片，血光弥漫，尸横遍野。

    军阵之威再强，却也很快就在横山宗老祖的一指之间，破碎成了虚无。

    没有了军阵的三千铁甲，面对以前横山宗精英子弟，根本不堪一击。

    不过片刻时间，就被杀的丢盔卸甲，溃不成军。

    屈雷将军更是直接被横山宗宗主横天，一剑斩断一条手臂，随后被上百名甲士保护了起来。

    周围其他甲士见状，也纷纷冲了上来，以肉躯为墙，生生将屈雷送出了战场。

    但是这些人，到最后，死的只剩下不到百人。

    战争很快就结束了。

    骆城三千铁甲，只余屈雷和百余名甲士逃走，其他人尽皆覆灭！

    “杀了这些人，也就相当于彻底与骆城撕破脸皮，索性一不做二不休，除了骆阳，拿下骆城！”

    横山宗老祖直接对着横天一声低喝：“邓林，你立刻带人给我截住屈雷等人，决不可让他们逃离出乱葬岗！”

    乱葬岗，在他来的时候，就已经布下一座大型隔绝阵法。

    有这个阵法在，传讯水晶将没有任何效果。

    只要他们逃不出乱葬岗，消息就传不到骆城之中！

    “横天，你立刻率领横山宗所有弟子，攻打骆城，以最快的速度，斩杀骆阳，攻下骆城！”

    “遵命，老祖！”

    “是，老祖！”

    两人应命而动。

    转眼间，横山宗老祖周边，就只剩下了十几人，这十几人，皆在老祖的指挥之下，将一样样布阵所需要的物品，以古树为中心，朝着四周摆放起来。

    很快，一座将整株古树完全覆盖的大阵，便完全隐匿在了周围。

    只要横山宗老祖一指点出，大阵将会立刻激活。

    任何人，休想从树洞处，走出来！

    杀了他们横山宗五位长老的命，要还回来，拿了他们横山宗一百多件至宝，也要吐出来！

    ……

    “我好像闻到了血腥味！”

    走在树洞通道之中的落英，脚步突然顿了一下，眉头微微蹙了蹙。

    楚然细细的闻了闻，可是并没有闻到落英所说的血腥味：“血腥味？我怎么没闻到！”

    “我上战场的时候，你还不知道在哪呢！”

    落英轻哼一声。

    常年在战场上，让她对血腥味极其敏感，尤其是战场上的血腥味。

    而此时，她所闻到的血腥味，几乎与战场无异！

    又仔细的嗅了几口，落英抬头看了一眼，沉声说道：“屈雷他们，可能出事了！”

    “你，确定？”

    楚然怔怔的看着落英，精神力都无法查探到的东西，仅凭鼻子就能闻出来？

    这是不是有点太匪夷所思了！

    落英道：“战场上的血腥味与一般的血腥味不同，战场上死的人更多，无数人的血液聚集在一起，血味更浓，腥味刺鼻！”

    “……”

    楚然忍不住多看了一眼落英，心中嘀咕道：“这个女人，不会是属狗的吧？”

    尽管有些难以置信，但他还是选择了相信落英。

    落英不可能拿之中事情开玩笑的。

    “你的意思是说，横山宗的人，与屈雷等人开战了？”

    说着，楚然表情凝重的又加了一句：“我们暴露了？”

