    “一个受到了街道办和学校的处罚，一个受到了轧钢厂的通报批评。”

    “还有你傻柱，因为弄坏轧钢机的事情导致被降为普通厨师。”

    “四合院大爷是带领整个大院积极劳动，争夺先进的。”

    “你们有什么啊？”

    刘家成犀利的怒怼。

    这三个人不论是谁坐上一大爷，对他来说都不是什么好事。

    就这三个人的尿性坐上一大爷肯定会找他麻烦。

    既然现在有机会，那必定要将这件事情搅黄！

    刘海中、阎埠贵和傻柱的脸色都变得极其难看。

    因为刘家成说的这些确确实实是他们犯过的错误，抹不去的污点。

    “刘家成说的没错！”

    “尤其是你傻柱！”

    “你自己年龄多大心里不清楚吗, 连自己的事情都处理不好还想着做咱们院里的一大爷？”

    许大茂也跟着站了出来。

    他之前竞选大爷的位置就是想着以后能够整傻柱。

    现在落选了，他当然不可能让傻柱坐上这个位置。

    阎埠贵露出了狡猾的笑容：“傻柱年龄资历确实不适合做院里的大爷，那就由我和老刘轮流做院里的一大爷和二大爷，至于三大爷的位置咱们先空出来，以后看谁对大院做的贡献多就将三大爷的位置让给谁。”

    “我同意！”

    刘海中和阎埠贵两个人一唱一和。

    这个时候将傻柱搞定，他们也算是少了一个竞争对手。

    “阎埠贵, 刘海中！”

    “别以为我不知道你们两个做大院的一大爷是为了什么？”

    “一个想着利用一大爷的身份捞好处, 另一个想着过官瘾。”

    “别装了！”

    “你们想的都是自己！”

    刘家成的这一番话无疑是将刘海中和阎埠贵的遮羞布彻底撕碎。

    “我坐上一大爷的位置是想着让咱们的大院过的更好, 可从来没有想过捞好处。”

    “刘家成，你不要诬陷好人，我做一大爷可不是为了过官瘾。”

    两人站在那里极力狡辩。

    心中更是恨透了刘家成！

    明明说好的弃权，现在还要来这里继续添乱。

    “我可没有说你们谁想要捞好处，谁想要过官瘾。”

    “你们要觉得他们适合做院里的一大爷，能够为你们带来好处那就继续吧。”

    “反正我是弃权的！”

    说完之后，刘家成继续站回原来的位置看热闹。

    “别他妈折腾了！”

    “你们三个都没什么资格做院里的一大爷。”

    “傻柱要是坐上一大爷第一件事情就是整我。”

    “还有阎埠贵，到时候肯定又要算计咱们大家伙的花生、小米。”

    “刘海中也不用说了，咱们大院谁和他有仇谁心里清楚。”

    再经过许大茂这么一闹，大院的人心里彻底有了决定。

    绝对不能够让这三个人坐上大爷的位置！

    “如果你们真想做一大爷，那就去街道办得到那边同志的认可，给你们开一封推荐信。”

    “谁要有这种推荐信，谁就是院里的一大爷！”

    “说的没错！”

    “街道办只要认可，我们就一点意见都没有。”

    “……”

    三个人一听街道办完全蔫了。

    他们都是犯过错误的人！

    想要让街道办给他们开推荐信，这怎么可能。

    傻柱现在就后悔没有听易中海的话，脑门一热就来参加选举了。

    主要原因还是许大茂, 这个孙子要是不参加, 他现在也不会站在这里丢人。

    “好！”

    “那等我弄到街道办的推荐信就是咱们院里的一大爷了。”

    刘海中还是不服气。

    他费尽千辛万苦才组织起来的大院选举，眼看着一大爷的位置就要到手，怎么可能就这样放弃。

    人群中有人说了一句：“刘海中，你一个犯了错误的人怎么可能得到街道办的推荐信？”

    “我犯错误那是以前的事情，现在我已经改过自新。”

    “最近我表现良好，怎么就不能够得到街道办的推荐信了。”

    刘海中刚才突然想起来他车间的一位工友是街道办一位同志的小舅子。

    如果利用这层关系，请工友喝一杯，说不定就能够拿到这封推荐信。

    到时候…他就是大院的一大爷。

    也是唯一的一大爷！

    “那等你拿到之后再说吧。”

    “今天先散了吧！”

    大院众人都不相信刘海中能够办到。

    一个在轧钢厂内都没有拿到年度生产先进的人怎么可能得到街道办的推荐信。

    如果说大院真的有人能够做到，那恐怕也就只有一个人。

    刘家成！

    最终…这一场大院选举以闹剧的形式结束！

    就在大院众人将要回去休息的时候，街道办的同志来到了大院。

    “刘家成！”

    这一声，直接将所有人都给叫停住了。

    看到是街道办的同志之后，所有人心里都非常疑惑。

    就连刘家成也奇怪街道办找他做什么？

    刘家成上前两步，缓缓问道：“同志…你们找我？”

    “刘家成同志，我们街道办非常感谢你之前捐赠的家具，可以说帮了我们大忙。”

    “之前一直没有来得及感谢，明天就要过年了，我们街道办的同志特意包了一些水饺送过来。”

    临近年关，街道办特意对这一年帮助他们开展工作的同志包了一些水饺。

    刘家成正在名单之列！

    “同志，你们这太客气了。”

    刘家成自己都没想到他捐赠的那些家具能够给街道办带来大帮助。

    当时想的就是无处可放，卖了不值几个钱不说，还有可能会被大院的这些禽兽给举报投机倒把。

    让他去留给大院的这些禽兽那更不可能。

    所以就选择捐赠给了街道办！

    没想到…事情过去这么久，到过年还能够吃上街道办的水饺。

    这可真是过年前的一大惊喜！

    “刘家成同志, 你就别客气了。”

    “我们街道办以后说不定还需要你的帮忙。”

    “这水饺可是猪肉白菜馅的，你快收下吧，我们还需要去下一家。”

    水饺不多，也就够两个人吃一顿的，但大院众人脸上那叫一个精彩！

    先是公安局送挂历和对联，再是街道办送猪肉白菜馅的水饺。

    这种待遇他们打心眼里羡慕！

    “那我就不客气了。”

    “以后街道办有需要我帮忙的可以直接来找我，反正你们也知道我的家。”

    刘家成说了一句客套话之后就将水饺接了过来。

    不论是挂历、对联还是水饺，代表的不止是物品。

    更是荣誉！

    “刘海中，你不是说要让街道办的同志给你开推荐信吗？”

    “现在人家都上门了，你还不赶快？”

    秦淮茹抓住机会开始报仇，之前刘海中在轧钢厂内拿她刷存在感的事情她可一直都没忘呢。

    她也知道刘海中办不成这件事情，不然看到街道办的同志早就像哈巴狗一样的摇着尾巴上去了。

    “你…秦淮茹，这件事情和你有什么关系啊？”

    “我现在不去那是不想耽误街道办同志的工作，等他们空闲下来我自然就会去开推荐信。”

    刘海中气不打一处来，现在连秦淮茹都敢找他的麻烦了。

    等着吧！

    过完年之后就去找他的那位工友跑动关系，一定要将街道办的推荐信给弄下来。

    到时候他要把大院这些得罪他的人挨个收拾一遍。

    就从刘家成开始！

    看看他还有没有心情吃街道办送的水饺。

    “街道办的同志难道还怕麻烦不成？”

    “再说人家这也不忙啊！”

    “你看人家还和刘家成聊得挺开心的，要不我去帮你说说。”

    “咱们大院可不能没有一大爷！”

    傻柱在旁边也跟着补刀替秦淮茹出气。

    “傻柱，你别乱来！”

    “我肯定会去街道办开这封推荐信的，但不是现在。”

    刘海中怕傻柱坏事，赶忙将其拦住。

    他现在还没开始走动关系呢，如果现在让傻柱搅合了，这件事情估计又黄了。

    “行行行，那我们大家伙都等你的好消息。”

    所有人都能够看的出来刘海中就是死鸭子嘴硬，就他官迷的样子像是魔怔了一样。

    如果有这种机会怎么可能到现在还不用？

    “你们大院怎么这么热闹，这是过年前选什么呢？”

    街道办的同志这才开始注意周围。

    一个四方桌，上面摆着豆子和茶碗，就连长条板凳都摆了好几条。

    “大院准备选举一大爷！”

    刘家成一语带过，并没有想在这种事情上发表过多的言论。

    这件事情的始末要真说起来可就要从盘古开天辟地开始了。

    一地鸡毛！

    “选举一大爷？”

    “我记得你们大院现在的一大爷是易中海，他不干了吗？”

    这个时候刘海中跑过来趁机表现：“易中海因为最近在院里做的几个决定让大家伙非常不满意，所以现在他已经不是一大爷了。”

    “我们刚才的选举出来的是我这个原来的二大爷、阎埠贵还有傻柱。”

    “我们三人的票数虽然相同，但是我的经验和资历是最丰富的。”

    刘海中本来现在不想说这件事情的，等他推荐信拿到手一大爷的位置也就算是板上钉钉了。

    但街道办的同志既然问起来，他不说都不行了。

    街道办了解情况之后说不定就直接让他做一大爷，那样连推荐信都省了。

    不论从哪个方面来讲，阎埠贵都不如他。

    傻柱…更不用提了！

    “选出来的是你们三个人？”

    “你们三个都是受过处分，工厂和学院通报批评的，怎么还能领导大院呢？”

    “尤其是你傻柱！”

    “这才多大啊，连媳妇都没有呢就想当大爷了？”

    “胡闹！”

    街道办的同志刚听到的时候都有些难以相信。

    在这个年代不论你有多优秀，只要犯了错误那都不可能再成为领导者。

    况且…这三人和优秀也根本就不沾边。

    “同志，这是我们大院选举出来的。”

    “大家的意愿！”

    刘海中也没想到街道办的态度会是这样。

    早知道…他还不如不说！

    “你刚才说是大家的意愿？”

    “那到底是谁给刘海中投的票啊。”

    街道办的同志只是几句话就看出来这件事情有猫腻。

    如果这个大院真的让这三个人领导，那以后估计也甭想再要先进的事情了。

    面对街道办的询问，有两个人站了出来。

    “是你们给刘海中投的票。”

    “那你们说一说刘海中身上有什么优点和能力。”

    两人当场就怂了，怕因为这件事情导致身上留下污点将说所有的事情全部说出来：“是刘海中昨天找到我，给了我一瓶二锅头，让我投他一票。”

    “你不是说这是大家的意愿吗？”

    “现在又怎么解释？”

    “你们两个的票估计也是这样来的吧。”

    阎埠贵和傻柱两个人站在原地一言不发。

    傻柱虽然没有贿赂，但基本上也是差不多了。

    “你们三个这样的情况是不可能在大院做大爷的。”

    “想都不要想！”

    街道办同志的这一番话无疑是将阎埠贵和刘海中推到了无尽的深渊。

    傻柱看到许大茂嘚瑟的表情，心里也是非常的不痛快。

    他来参加这次选举就是为了给许大茂作对，没想到到头来吃瘪的竟然是他。

    “按照你们这样的选法，我倒能够给你们推荐一个人选。”

    “我们街道办觉得刘家成就非常不错！”

    街道办的其他同志站在后面也是连连点头。

    其他大院选择管事大爷都是选择年纪大的。

    好家伙！

    到了这个大院连未婚都都能够被选上，真要是按照这个标准。

    这个大院没有比刘家成更合适的！

    刘家成接连立功不说，在厂里那也是年年先进标兵。

    “同志，可千万别！”

    “我这个人就喜欢钻研点小事情，真没什么领导能力。”

    刘家成都被吓了一大跳。

    他只想过好自己的小日子，并不想与大院的这些禽兽有太多的交集。

    真要坐一大爷，估计每天鸡毛蒜皮的小事都能够把他烦死。

    “我们就这么一说。”

    “做不做的肯定是遵循你自己的意愿。”

    “但是…刘海中、阎埠贵、何雨柱你们三个是绝对不能够领导大院的。”

    刘海中和阎埠贵就像是霜打的茄子。

    街道办的介入让他们彻底没了希望！

    这一次刘海中也不再想跑动关系的事情了。

    因为没戏！

    其他人看到刘家成当场拒绝做院里一大爷的时候心里也是松了一口气。

    因为当年的事情，刘家成与大院不少人都有矛盾。

    真要坐上一大爷，那还不天天整他们？

