    【与飞段的羁绊值+50】

    一句我真的好羡慕你，直接令飞段爽上了天，并且还加了50羁绊值，特么简直了！

    看来飞段等这一天真的是等太久了。

    就连慎司都无语了，早知道会是这样的结果，他早就这么说了，哪会等到今天。

    不过还是值得高兴的，无心插柳的一句话居然补齐了掌握领域的倒数第二块拼图。

    现在距离完成第三阶段的羁绊值任务就只差100点了。

    “人手，上忍，我需要你们！”

    慎司一下子又有了动力。

    阿飞一边很好奇他所说的新咒术到底是什么，一边又为飞段的智商默哀。

    刚才那么蠢的假话居然也有人信？

    还特么的邪神，邪尼玛了个神！

    我看是谐神还差不多！

    就在慎司等人准备离开的时候，接到求援消息的雾隐忍者终于是到了。

    “嗯？你们是什么人？”

    慎司心道了一声麻烦，但还是拿出一开始那套说辞。

    对方似乎有些不太相信，只不过在村长等人的证明下，他才没再揪着不放。

    但眼神中的不信任和怀疑却很是令人不快。

    之前有说过，几大国的忍者普遍都瞧不起流浪忍者这种情况，雾隐自然也存在着这样一批人。

    在他们看来，雇佣流浪忍者是一件很耻辱的事情。

    每一个来到水之国的流浪忍者都像是在啪啪打他们这些雾隐精英的脸。

    可是再不爽，他们平时也只能忍着。

    因为但凡他们能够自己解决，也就不需要再向外求援了。

    慎司不想理会这些废物，直接带人离开了。

    剩下五名雾隐忍者按照惯例开始询问具体情况，然后上报。

    突然为首那人问道：“你说有一个王冠模样的东西被刚才那几个人拿走了是吗？”

    村长一听，暗道坏了！

    他怎么就把这事也给说了。

    “嗯？”

    为首那人一瞪眼睛，老村长就被吓了一哆嗦，只好犹犹豫豫的说道：“像是头上戴的王冠，但实际上普普通通平平无奇...”

    “没问你这些，东西是从哪找到的？”

    “怪...怪物尸体下面。”

    虽然都变成碎石了，但确实是在里面找到的。

    为首那人长着一张斯文败类的脸，他一听就知道那东西肯定不凡。

    因为前不久高层已经下达了新的命令，全面收集咒灵死后留下的一些特殊物品。

    据说是里面蕴含了一定的奇异力量，可以被任何人使用。

    并且咒灵的尸体也在相关回收当中。

    于是乎，斯败脸立刻就动了不该有的心思。

    假如追上去将那几个好运的流浪忍者给干掉，他不仅能够吞下这份功劳，还能借助这些咒灵尸体和那件王冠换取大量的贡献，甚至是从此进入高层的视线也不一定。

    他立刻打发走村长，然后将自己的打算说给了其他人听。

    他们几个能一直在一起行动，自然也是臭味相投。

    所以几乎没怎么犹豫就痛快答应了。

    当然前提是一定要把这件事做的滴水不漏。

    眼下这个节骨眼，如果传出他们雾隐为了抢功夺宝暗杀来水之国帮忙的流浪忍者，那雾隐的名声就彻底臭了！

    到时候都不用别人动手，元师大人第一个就会派人把他们抓起来，然后用最残酷的刑罚来处死他们。

    所以若是动手，就一定不能放走任何一个人。

    “这些村民怎么办？他们可都是知情者。”

    “那就要看他们到时候是否识相了，如果肯配合的话，自然大家相安无事。不然就只能送他们下去一家人团聚了，要怪就怪我们接到消息的时候就已经太晚了，只来得及替他们杀光了那些怪物报仇。”

    “是极，是极。”

    “那还等什么，再不追人都要跑了。”

    几名雾隐忍者立刻就朝着慎司几人离开的方向追了出去。

    数分钟后。

    正慢悠悠行走于山林之中的慎司几人被追上来的斯败脸五人给围住了。

    “我现在怀疑你们是他国派来的间谍，意图破坏水之国的和平，现在束手就擒的话还能保住性命。”

    慎司顿时被逗笑，他还以为这些人能有什么新意，结果还是诬陷间谍的老一套。

    “你说我们是别国来的间谍，有什么证据吗？就因为我们才救了一村的人？”

    “我们已经调查清楚了，那些咒灵就是你们专门引过去的，幸好被我们及时发现，消灭了那些咒灵，识破了你们的阴谋，这才没有酿成大祸！你们已经跑不掉了。”

    慎司为他们摇了摇头，为什么总有人自己找死呢。

    “也好，就拿你们试验一下新咒术的威力。”

    “跪下！”

    【咒言】的威力不是这几个人能够抗衡的，在一股重压之下，噗通一声就跪倒在地。

    “这是怎么一回事？”

    “为什么我站不起来？”

    “好...好重！”

    任凭他们如何挣扎，这会儿也只能乖乖的跪在地上。

    “果然，作用的人数增加后，消耗变多了，负担也更重了。但...这几个家伙太弱了，这点反噬还对我造成不了什么伤害。”

    “磕头！”

    咚、咚、咚...

    几名雾隐忍者脸色涨红，牙都快要咬碎了，但也阻止不了自己的行为。

    就像是有一只无形的大手摁着他们的头往地上砸一样。

    “可恶！我可是雾隐的特别上忍，你居然敢如此戏耍我，你死定了，你们全都要死！”

    斯败脸的自尊心被摧毁后，立刻陷入了歇斯底里的状态。

    他不相信对方敢杀他们，不管是跪下，还是磕头，都只是在羞辱他们，这说明对方忌惮他们的身份！

    对，一定是这样！

    斯败脸心中打定主意，只要找到机会，等一下一定要把这几个混蛋剁碎了喂狗。

    然而...

    慎司嗤笑了一声，带着冷漠的表情又一次吐出了两个字。

    “折断！”

    咔擦，咔擦...

    在一股无形的力量之下，五个人的手脚瞬间全部扭曲成了各种形状。

    凄厉的哀嚎声和惨叫声顿时响起。

    “你怎么敢...你怎么敢这样对我...”斯败脸面容扭曲着忍受着撕心裂肺的疼痛，眼神之中满是仇恨。

    他不甘心，他引以为傲的忍术都还没有施展的机会就像一条虫子被人踩在了地里。

    （PS：整理一下后续剧情，大家先睡吧~另外征集一下新邪神教的服装，要求：帅！有特点！不烂大街！有好想法的可以在评论区里留言，老无面不定时会去看的。）

