    说起来，王道也算是小看了天下群雄，他并不知道，几乎所有的掌宗都看出了叶菲领域不对劲，虽然王烬绕过了这个话题，可这件事并没有解开。

    领域跟阵法的不匹配，这足以证明领域的能力是有差异的，绝不是所谓的幻境领域。

    再加上之后王道拉着贾流之出去，大家能够想象到，王道是在劝说贾流之，而劝说的理由需要背着人，思来想去，恐怕也就只有当时王烬绕过的话题了。

    所以他们认定，叶菲的秘法绝对不一般。

    不过他们并没有因此就打算争一下，一来他们很清楚寻道宗秘密无数，宝物无数，争也争不过，那还不如做个顺水人情。

    二来，他们也不知道叶菲的秘法作用究竟是什么，万一没有他们想象的那么强大，或者他们根本没有能力帮助叶菲开发，那买来也是无用。

    那么也就没有必要再去竞什么价，弄点形式了。

    之前童尘已经玩过这一套了，再玩就没意思了，这种机会就只有一次。

    所以王道猜得没错，这帮掌宗都成精了。

    贾流之看到这一幕，也没有再去询问他人，笑呵呵的看向了王道，说道“王掌宗，看来这一次是没得竞价了，还希望王掌宗可以可怜可怜我这小门小户，不要太压价。”

    王道好笑的看了贾流之一眼，老实人居然也会开玩笑了。

    “好好好，既然大家给面子，那我承了大家的情。”王道站起身来，冲在场众人拱了拱手，随后储物戒指一闪，一排烬灭弹出现在半空之中。

    随后分别飞向了在场所有掌宗的面前。

    “这烬灭弹乃我宗八弟子，龙柔和我一同强化而生，算是我寻道宗的标志，在此赠送给各位，日后，若各位但有所求，可拿此烬灭弹来我寻道宗，只要不违背我寻道宗原则，我寻道宗必竭尽全力相助！”王道认真的承诺道

    一众掌宗闻言顿时大喜过望，他们万万没想到，不过是做了一个顺水人情，竟然会获得寻道宗的承诺！

    这可是千金不换的至宝啊！

    这小小的烬灭弹代表的可不是一次求助的承诺，还代表着自己拥有了寻道宗这座大靠山！以后但凡有麻烦，只要亮出这烬灭弹，一般的麻烦就直接消失了！

    简直可以称之为他们的护身符了！

    王道居然如此的承他们的情，令他们太意外了！

    要知道换做别人，顶多也就是一句场面的感谢，和未来一块敲门砖而已，他们压根没奢求过有什么承诺。

    这王掌宗果然跟其他掌宗不同！完全没有顶级掌宗的架子！

    大家纷纷拱手感谢，宝贝一般的将烬灭弹捧在手心里，欣赏了半天，好像是什么美得不可方物的艺术品一般，最后才小心翼翼的收入了储物戒指之中。

    王道见此暗暗好笑，但也可以理解，他并不是没有作为顶级掌宗的觉悟，只是他觉得自己还配不上那个位置。

    所谓顶级掌宗，最起码也应该是高阶神圣级宗门，他虽然背后有势力，也不惧怕神圣级宗门，可寻道宗的综合实力，的确没有达到神圣级的程度。

    所以他从没有把自己放在太高的位置上，他本身也不是这样的人，不至于有了点成绩就飘飘然了。

    最重要的是，他也不觉得自己承诺的是什么大事，不违背寻道宗原则，这句话可是有说法的，什么是寻道宗的原则？那就是寻道宗想做就做，不想做就不做。

    也就是说，这承诺也没多大力度，完全看寻道宗人的心情。

    但是这一句话能够获得无数圣域级以上掌宗的好感，这可谓是大赚！

    他们想跟王道拉关系，可王道又何尝不想多收复几个听话的手下呢？

    可以说，所有人在这一刻，全都落入了王道的陷阱之中，被他卖了还在给他数钱。

    手段用完了，王道也不再理会其他人，转头看向了舒紫和思缘，笑道“你们俩一直都没存在感，来了之后也没说什么话，给你们个刷存在感的机会？”

    舒紫撇了撇嘴，看向了思缘，道“思缘姐姐，大叔在算计我们呢，想让我们帮他给钱。还说得好像为我们着想似的，太坏了。”

    众人闻言，先是一愣，随即哈哈大笑了起来。

    王道顿时一头黑线，狠狠的瞪了舒紫一眼，mmp！你这丫头！成天就会气我！看破不说破还能做朋友的！

    思缘也是抿嘴一笑，点点头道“恩，姐姐也觉得，主人有点过分，寻道宗那么多好东西，却要我们两个从自己的领域里拿东西，太不合适了。”

    舒紫萌萌的点点头，奶凶奶凶的瞪了王道一眼，道“所以，不要存在感！我们就不给！”

    众人一听，笑的更大声了，王道咬牙切齿的瞪了舒紫一眼，随后转过头来，幽幽的对贾流之说道“贾前辈，我把这臭丫头给你，换你徒弟，你要不？”

    贾流之大笑了一声，还没等接话，忽然就看舒紫冲了上来，一把抱住了王道的大腿，可怜兮兮的说道“哇！不要呀！大叔，我错了嘛！不要交易我好不好？贾爷爷，我没用的呢！我就是个地灵，实力很差很差的呢！”

    众人再次爆笑起来，不过这一次，反倒是对舒紫和思缘高看了一眼。

    同时也对王道认识更深了。

    到现在，大家都看得出，其实三个人也是在唱双簧，不，三簧。

    舒紫和思缘进入寻道宗之后，名声不显，几乎被大家忽略，所以王道在这个时候将她们提出来，就是为了让她们亮个相，作为地灵实力本就成谜，到现在也没人知道地灵到底能做些什么。

    光是这一点，就足以让他们对二人产生兴趣了，而这二人可以完美的配合王道凸显自己的存在感，这就足以证明她们的智慧不凡，同时，这二人可以在这么多人面前，跟王道开玩笑，而王道却没有真生气，也足以凸显出这二人在寻道宗的地位了。

    大家纷纷感兴趣的看着二人，因为他们知道，接下来，就是这二人要展现自己能力的时候了！王道不会随便点她们的名的！

    贾流之也明白这一点，冲着可怜兮兮的舒紫，慈爱的一笑，弯下腰来，笑道“好好好，爷爷不要，可是紫儿可以给爷爷什么呢？总不能让爷爷真的就把徒弟送给王掌宗吧？”

