    “这事，魔性。”沈野敲着手指做了定义。

    晓晓可以跟孩子们一直待在大院，然而纪宇却不行，作为军人，服从命令那是天职。

    到了需要报道的时候，纪宇只能在自个新的警卫员的陪同下前往军区报道。

    不放心他的安危，哪怕是出行在京城，纪红旗依然派了两个人跟着儿子。

    以前纪红旗多大公无私一个人，却不会公器私用，可现在，一想到儿子的命都差点没了，他也顾不上这些了。

    倒是晓晓，想到了自己的猛虎安保公司。

    若不是不方便跟着纪宇去军区报道，她就从自个公司叫人过来了。

    猛虎的人基本都是退伍兵，很多身手都不差，出行做个保镖啥的也很适合。

    本来晓晓他们是计划出去玩一趟，等回来后，才和纪宇一起搬去新的部队家属院呢。

    可现在情况特殊，也只能让纪宇一个人先过去了。

    说实话，纪宇心里很不得劲，可也不敢再拿妻子孩子的安危做赌注。

    其实要是可以的话，纪宇特别想继续陪着家人，直到那躲在背后使坏的人被揪出来。

    回到家里后，晓晓的心态就慢慢恢复了，只是空闲时，也会想起这惊险的遭遇。

    若不是她有那常人都想不到的空间作弊，他们一家还不知道会怎样呢。

    两个孩子倒是忘性挺大，尤其是圆圆，看到家里的好吃的就啥也不记得了，主要她之前因为人小心大也没留意太多不好的画面。

    不过有一点两个孩子都做到了，那就是谨记，不想任何人提起妈妈的秘密基地，就连爷爷奶奶都不能说。

    团团甚至还拉着妈妈小声问过什么时候才能再进秘密基地玩，晓晓回答有机会着。

    孩子们已经知道空间的存在，晓晓倒不至于以后再也不让两个孩子进去，只是也不能太随意把那当家似的。

    尤其现在，家里长辈都把他们娘几个盯得很近，生怕他们出啥状况，她哪里敢随意带孩子们消失进空间呢。

    要是一个不小心，非得把家里人再吓死不可。

    本来晓晓还想着秋季开学了，就把两个孩子送到丈夫现在军区的托儿所去，可现在，坏蛋没抓到，她也不敢放任孩子们离开自己身边。

    “奶奶，哎，没事，就是纪宇那边有工作了。”

    “对对，等过几天，我就带着孩子们去看你哈。”

    挂了电话，想到四合院如今就住着奶奶弟弟还有一个保姆，晓晓有些不放心起来。

    万一那背后的人一直找不到他们再对奶奶弟弟下手呢。

    想到这，晓晓一刻都坐不住了，立马打电话给于甜甜，让找王天保派几个人守在四合院周围，全力保护奶奶他们的安危。

    沈野一开始计划对付晓晓他们的时候，就想到了出事后张纪两家的反应，所以，也做了不少安排。

    就像联系金大姐这条线，中间就已经拐了好几道弯。

    至于直接出手去对付晓晓的那几个人，被沈野拷问一番，发现这几人并没有背叛自己，只是办事不力。

    他也吩咐了手下，等这几人把伤养好了，就全送到国外去。

    偷渡这条线上，他们也是人脉关系的，送几个人出去小意思。

    之前一位晓晓纪宇都死了，张梓希心情还挺复杂的。

    可现在，又说人好端端的没事，她心里的仇恨便又冒出来了。

    怎么就能这么命硬呢？

    这一次这么好的机会，都没收拾了对方，那等以后她还能对付得了这几个人吗？

    纪宇的职位越来越高，韩晓晓的事业也越做越大了。

    其实最让她怕的是，哪一天，沈野也对报复这两个人没兴趣了，她就更没办法了。

    晓晓的遭遇，除了自家人知道，她没再透露给任何一个朋友。

    就连公司那边，她给出暂时不去的理由也是要好好陪陪孩子家人。

    要说对她的事还怀疑琢磨到点啥的，那就是于甜甜和王天保了。

    毕竟晓晓人自己不来公司，还要派人去保护四合院的亲人，这怎么看也不想没事呀，倒像是招惹上了什么仇家。

    然而晓晓是老板，她不说，于甜甜和王天保这些下属也不好询问什么。

    金大姐的那条线，虽然发现了些线索，可因为对方的狡猾，也是推进艰难，一时半会的是别想着靠这个抓到幕后黑手了。

    晓晓电话里已经答应了奶奶，也不好一直不去四合院里。

    一开始婆婆邱安红等长辈自然不愿意让她带着孩子出去，就怕路上再出点啥意外，直到晓晓说会有猛虎的人护送他们过去，邱安红后来才被磨得答应了。

    明明只是去看下奶奶，结果晓晓和孩子们刚出大院，前后就都多了辆车，车上都是猛虎的人。

    晓晓的车在之前已经被烧毁了，她现在也顾不上买新的，坐的是自家爷爷的车。

    看着自己母子三人这外出的阵势，晓晓还有些自我调侃起来，不知道的还以为她是多大的领导或者重要人物呢。

    车子一路行驶到四合院外头，猛虎的人和车自然都留在外头了，也省得奶奶看到多心。

    晓晓和孩子们陪着奶奶聊了聊天，又吃了顿饭，才从四合院离开。

    本来晓晓还想着弟弟考上了大学，开学的时候她这个姐姐也要去送弟弟呢，现在这情况，她也只能放弃了。

    好在还有姜文兰这个母亲在，小峰开学那天，是姜文兰亲自送儿子去学校的。

    本来大一新生不能办外宿，可小峰一想到自己去上学了，家里真的就只剩奶奶一个，开学没几天，就和学校做了申请。

    晓晓这边，也通过家里的关系给弟弟的学校打了个招呼，小峰这才顺利申请到外宿了。

    十一国庆，纪宇和父亲都异常地忙，这一次连回家过生日的空档都没留出来。

    晓晓想到因为上回的事情，自己已经和孩子们闷在大院一个多月，也就中间去了奶奶那一次，顿时觉得这样下去不是办法。

    难道因为那不知道何时会来，或者还会不会来的危险，他们娘三就要一直担惊受怕地躲着，以后正常的生活都不过了？

    这不是她韩晓晓想要的。

    坚定了想法，纪家的饭桌上，等大家吃好了，晓晓放下筷子。

    “妈，爷爷，我想和孩子们搬到部队家属院去了。”

    “啊？这就要走？”邱安红惊讶。

    老爷子也不舍起来。

