    “冷峰哥……”

    看见叶冷峰来了，邹诗诗欣喜不已，内心深处莫名地变得安全感十足，再也不惊慌失措了。

    “诗诗你退后一点，我不想等下血溅到你洁白的碎花连衣裙上了。”

    叶冷峰没有理会肥胖男子的叫嚣，而是微笑着对邹诗诗说道。

    “呵呵，小杂种，你他吗的知道我是谁吗？居然敢说叫我见血……”

    肥胖男子看着叶冷峰极其不屑地一笑，可他的话还未说完，就惨不忍睹了。

    咔嚓！

    叶冷峰一言不发，铁血无比，握住肥胖男子手腕的右手微微一用力，令人头皮发麻的骨头断裂声就响起了。

    “啊……”

    杀猪般的惨叫声从肥胖男子嘴里传了出来，他想要去摸邹诗诗上半身其中一座高山的那只手，被叶冷峰从手腕处完全折断。

    白骨森森可见。

    鲜血淋漓触目。

    肥胖男子左手紧紧捏住痛不可当的右手腕，跪倒在了地上哀嚎。

    唰！

    突然间，一把锋利的匕首偷袭扎向了叶冷峰的后背心。

    “啊，冷峰哥小心……”

    邹诗诗尖叫一声，她为了救叶冷峰，竟然整个人不怕死的扑向了那把锋利匕首。

    “小娘们找死！”

    用匕首偷袭扎向叶冷峰后背心的男子，看见邹诗诗扑上来阻止他，心狠手辣地调转匕首的锋芒，划向了邹诗诗的脖子。

    就在匕首即将割中邹诗诗雪白脖子的时候，叶冷峰左手一把抓住了邹诗诗的肩膀，顺势将其拉得急速后退，倒在了他的怀里，与此同时右脚飞踢而出。

    嘭！

    偷袭叶冷峰的男子被踢飞出去，后背重重地撞击在了墙壁上，紧接着又砸落地面，肋骨都不知道断了多少根，惨叫得比肥胖男子还要大声和痛苦。

    “小，小杂种，你等着，你有种就别跑，我马上去叫人！”

    肥胖男人强忍剧痛站了起来，神情恐慌至极，放出狠话就冲进了旁边的一个大包间里面。

    叶冷峰面不改色，看着邹诗诗温柔地问道：

    “诗诗，你没事吧？”

    “没，没事，冷峰哥，对不起，我，我又给你惹麻烦了，我……我真的是太没用啦……”

    邹诗诗娇媚的脸蛋上充满了愧疚的神情，一看到叶冷峰又为她闯下了大祸，忍不住瞬间泪湿眼眶。

    “傻丫头，别担心了，一般人还真不是你冷峰哥我的对手，走，我先带你回包间去。”

    叶冷峰牵起了邹诗诗白皙娇嫩的小手说道。

    “冷峰哥，那名肥胖男子肯定是去叫帮手了，我们快走吧。”

    邹诗诗又担心又害怕，就想要叫叶冷峰快点离开这里避祸。

    叶冷峰玩味一笑：“要是这两个败类识时务的话，知道是自己惹是生非在先，被我教训后也就算了，但如果真的还敢来找麻烦，我会更加严惩不怠。”

    嘭咚！

    叶冷峰说完话，刚牵着邹诗诗往前面走了几步，身后一个包间的大门就是被从内踢开了。

    那名被叶冷峰折断了右手腕的肥胖男人，气势汹汹地带着八个壮汉从包间里面冲了出来，快速地将叶冷峰和邹诗诗围在了中间。

    “阳哥，就是这个小杂种折断了我的手，你可一定要为我报仇雪恨啊。”

    肥胖男子用手指着叶冷峰，然后转头对旁边一名长相凶悍，身形高瘦的光头中年男人说道。

    光头中年男人不屑地看了叶冷峰一眼，当突然看到邹诗诗的时候，脸上立刻就是露出了惊喜的淫荡表情，目光猥琐地上下打量邹诗诗的火爆身材，肆无忌惮的贱笑道：

    “没想到我们江南市还有这么清纯可人的美妞，看样子今晚上我又能好好的享受一番跪舔了。”

    “阳哥，我刚才就是看这妞长得清纯漂亮，就想着这肯定是你喜欢的类型啊，所以就准备将这妞带进来给你玩一玩，哪知道这小子是完全不给你面子，还打了我和老猫。”

    肥胖男子很会见风使舵的挑拨道。

    光头中年男人听到肥胖男子的话，嘴角露出了一丝嚣张的冷笑，淫荡的目光从邹诗诗的身上转移，眼神变得凶狠地看着叶冷峰说道：

    “小子，在这江南市还从来没有谁敢打我蔡阳的人，说吧，你想怎么死？或者说想要拿什么来赔偿给我？”

    随着光头中年男人蔡阳自报姓名和放狠话，围住叶冷峰与邹诗诗的其他几名壮汉也都是逼近了一些，目光都变得更加狠辣了。

    “我给你们一个马上消失的机会，希望你们能够珍惜。”

    叶冷峰面不改色的看着蔡阳说道。

    蔡阳皱了皱眉头，他没想到一个看上去穿着普通，气质也很普通的年轻小子，被这么多人凶神恶煞地围住了，竟然还敢如此的淡定从容，马上就威胁道：

    “小子，我们可是虎爷的人，你想得罪虎爷吗？你他吗的有几条命够虎爷来杀的？”

    “虎爷？周大虎？你们是周大虎的人？”

    叶冷峰皱眉问道。

    看见叶冷峰愣了一下，并且还连续追问，蔡阳就以为他搬出了周大虎，直接是将叶冷峰给吓懵了，立刻得意冷笑道：

    “怎么？知道怕了？可你如果现在想要跪地求饶的话已经晚啦，能不能给你留条狗命只能够看我接下来的心情好不好。”

    叶冷峰在心里笑了笑，想着这周大虎敢故意拖欠林氏集团的钱，上一次他已经打了周大虎旗下猛虎安保公司的人，拿回了欠款，尽管不知道为什么周大虎没有来找他报仇，但这一次竟然又遇到了周大虎的手下，看样子还真是冤家路窄啊。

    “小杂种，你现在马上跪下来向我磕一百个响头，然后自断双手，再将身边的这个女人送给我们阳哥享用，就饶你一条狗命，否则你今天休想活着走出这里。”

    肥胖男子强势嚣张地用手指着叶冷峰吼道。

    哗！

    这个时候，不远处叶冷峰他们所在的包间门也被打开了，马小帅应该是见叶冷峰和邹诗诗这么久没有回去，担心会出了什么意外，所以就出来找一找，当看见叶冷峰和邹诗诗被七八名壮汉围住后，马小帅立刻就是朝着KTV包间里面大吼了一声。

    噼里啪啦！

    陆明带着十几名保安同事冲了出来，反过来将蔡阳等人给包围了。

