    第二天一早，是乔斯年先醒来的。

    他看到叶佳期就这么睡在床边，心疼得不得了，连忙将她抱到怀里来，裹在还带着他体温的被子里，大手握住她的双手。

    阳光透过窗帘照进来，照在地板上，整个病房里都是满满的阳光。

    叶佳期看上去很累，他抱着她，她也没有任何动静。

    软玉温香在怀，乔斯年心情舒坦许多，将她搂在自己怀中。没有赖床习惯的他，也抱着她多睡了一会儿。

    梅姨带着小柚子来时，叶佳期还在睡。

    推开门，穿着奶黄色小毛衣的小柚子咿呀呀出声，看上去很高兴，笑起来时露出白白的小乳牙，软软萌萌。

    梅姨看到熟睡中的叶佳期和乔斯年，连忙捂住她的小嘴巴，“嘘”了一声。

    乔斯年原本就是醒着的，见有人来，坐起来。

    小柚子不出声了，伸出两只小胳膊，想要乔斯年抱。

    乔斯年张开双臂。

    梅姨把小家伙放到他的怀里。

    她没有打扰他们一家人，将小柚子送来后就悄悄出去了。

    乔斯年把小柚子放在床上，小柚子眨着软萌软萌的大眼睛，低头看着叶佳期，热热的呼吸夹杂着奶香味落在叶佳期的脸上。

    她想碰叶佳期，可乔斯年不让。

    乔斯年抱着她坐在自己怀里，父女俩守着叶佳期。

    阳光满室，流光溢彩，又是一个极好的天气，薄云如纱。

    叶佳期睡得很熟，醒来的时候动了动手臂，迷迷糊糊睁开眼，就看到一个肉团子一样的小家伙。

    是小柚子。

    今天的小柚子很好看，扎了漂亮的麻花辫，黄色的毛衣衬托得小丫头皮肤白皙，愈发好看。

    叶佳期惊喜地伸出手臂：“小柚子，妈妈抱。”

    “麻麻！”小丫头撒娇地喊了一声，扑进叶佳期的怀里，和叶佳期抱成一团。

    叶佳期笑得可开心了。

    小丫头好软，抱起来好舒服啊，身上也是香香的。

    抱着小丫头，叶佳期的眼睛都濡湿了。

    小家伙在床上滚了滚，开心得不得了，还抱着叶佳期亲。

    “麻麻，小柚子好想你。”

    “妈妈也想你。”叶佳期心都化了。

    小家伙扑进叶佳期的怀里，闹腾来闹腾去，看的乔斯年一阵嫉妒。

    叶佳期和小丫头闹着，衬衣领口松开了都没注意，露出胸前一片白色。

    乔斯年伸手，修长的手指头替她扣上纽扣。

    叶佳期的脸红了红。

    床很大，小柚子怎么闹都没事。

    滚成一团的时候，小丫头就滚到了乔斯年的腿边，她搂住乔斯年的腿，仰头：“粑粑，抱。”

    乔斯年知道她不达目标不罢休，配合地抱了她一下。

    小柚子又看向叶佳期：“麻麻，抱。”

    叶佳期皱眉，一起……抱？

    不好。

    叶佳期不肯配合，捏了她的脸蛋：“妈妈洗脸去。”

    她不知道自己怎么就睡到乔斯年的床上来了，有些莫名其妙的。

    叶佳期去洗手间的时候，小柚子看向乔斯年：“麻麻不高兴。”

    “有吗？你妈妈看到你别提有多高兴了。”

