一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这是一座山府，雾吐露溟，氤氲缭绕。

    其名洛川，乃冥界风景之地，四面环水，朦胧如幻，依稀间，还得见绚丽异象。

    今日的洛川，甚是热闹，挂满了红绸，铺满了红地毯，娇艳无比，如红色海洋。

    没错了，这里便是楚灵与尧舜成亲之地。

    苍空上，一道道人影落下，多是被邀来参加成亲大殿，都没空手，带着贺礼。

    山上，人影攒动，一张张玉石桌摆放，错落有致，每一桌，都陈着玉果美酒。

    拱手寒暄的自不少，认识的，自选一桌，大典未开始，聊的正欢，不亦乐乎。

    “这尧舜，到底啥来头。”不少老冥将聚在一桌，揣手而坐，环看四面八方。

    “我也想知道。”有人唏嘘，“竟还能邀到天冥将神位的，那可是准帝级啊！”

    “这面子，比肩阎罗了。”太多人捋胡须，“那尧舜的身份，是有多吓人哪！”

    外面热闹，山中一别苑，却宁静无比。

    楚灵凭栏而立，静静遥望山府的入口。

    她的心境，最是煎熬，期望叶辰能来，已多日不见，甚是想念，他可还安好。

    但同时，也不想叶辰来，要看着心爱之人与他人成亲，那种痛，必是撕心裂肺。

    这场大戏，着实残酷，为他演绎出的情关，就是劫难，过于不过，都是殇痛。

    朦胧间，她望见了一道人影，身着素衣，白发飘摇，踏着石阶，一步步上山。

    那是叶辰，终究是来了，平静到无呼吸。

    楚灵哭了，捂着玉口，隔着缥缈云雾，似能望见那张脸庞，沧桑憔悴惹人疼。

    这副神态，她曾见过，昔年楚萱死时，便是如此，如没了魂魄，如一具傀儡。

    她想象不到，叶辰前来，心会有多痛。

    洛川山府，因叶辰的到来，变得热闹，虽只是一后辈，却惹得全场人的瞩目。

    “圣体竟还真的来了，是来找虐的吗？”有人唏嘘，揣了揣手，有点意外了。

    “如此心境，非一般坚韧，真不简单。”

    “不会来砸场子的吧！”有人摸了摸下巴，“有帝君做后台，啥事都干得出来。”

    “别说，真有可能。”不少人都坐正了，眸子皆熠熠生辉，总觉有大戏上演。

    圣体乃何人，他若闹，必定天翻地覆。

    这半年来，从先前扰轮回，到孽海吞缘，动静一次比一次大，他们早习以为常。

    如今来了这么多人，其中不乏天冥将，这要是闹起来，那画面，该是很养眼。

    议论声中，叶辰悄然而过，神色平静。

    他去了角落，寻了最不显眼的一张桌子，静静而坐，如若石刻雕像，一动不动。

    一双眸子，有些木讷，甚是说...空洞。

    他不是来捣乱的，若楚灵心中还有他，谁拦都无用，只需她一句话，死又何妨。

    可是，楚灵心中已无他，捣乱又怎样，纵抢来又如何，不过只一具无心的傀儡。

    或许无人相信，此番，他是来送祝福的，前尘情缘，前尘已了，执着已无益。

    捣乱，连最后一丝尊严，也会荡然无存。

    他的存在，让诸多准帝级都露出了异色。

    老家伙们看得出，叶辰并未想着生事，若是奔着捣乱来，便也不会这般平静。

    他这心境，这魄力，着实让他们汗颜。

    此事，若是换做他们，绝对忍不了的，早他娘的拎领着一票人，跑来砸场子了。

    还成亲，成你妹的亲，既嫁的不是我，咱就一拍两散，翻脸就翻脸，杀个精光。

    “那就是尧舜？”不知是谁的一句话，惹了一众目光，皆向大殿前汇聚而去。

    但见殿前，一人影显化，穿着红色新郎衣，静静伫立，一头紫发，随风飘扬。

    那是尧舜，帝荒的法相身，未带面具，以帝法遮了真容，阎罗也未必看的出。

    所有人，都露出了深意色，静望尧舜。

    这人，稀里糊涂就冒出来了，不知啥来历，抢了圣体媳妇，还请来这么多强者。

    本想窥看他，却被晃了眼，让一众老家伙，也不由皱眉头，这人，太过神秘了。

    尧舜沉默，静静伫立，未看任何一个人，也包括叶辰，他无需一看，一切明白。

    叶辰也一样，静静而坐，啥反应都没有，只一缕缕白发，随风拍打在脸庞上。

    “新娘到。”待所有人就坐，便闻司仪一声高呼，所有人皆起身，望向一方。

    楚灵现身，身穿凤冠霞帔，在两个女子的搀扶下，走上了云阶，走向了尧舜。

    这天下女子，果是出嫁的新娘...最美。

    如今的她，才是真的风华绝代，美的如梦似幻，世间一切，皆因她而黯淡了。

    在场人，看的出神，甚至于，一众准帝级老冥将，也都莫名心动了，老眸痴醉。

    叶辰抬了眸，一动不动，只静静遥望。

    虽距离的不过千丈，却恍似立在星河彼岸，越过了时光，比那生与死还遥远。

    那是他最爱的女子，穿了嫁衣，却并非为他而穿，倾世的嫣然，也只为他人笑。

    楚灵莲步轻移，一步一台阶，扶摇直上，强压着眸中水雾，强压着颤抖娇躯。

    她知所有人都在看她，可唯独一双眸，才是最真，躲在小角落里，偷偷望着她。

    她多想回眸，去看一眼他，可她不能。

    万般筹谋，只差这一步，一旦回了眸，便是给了他希望，一切辛苦，付诸东流。

    的确煎熬，非但不能看，还要强颜欢笑。

    需在万众瞩目下，露着那倾世的嫣然。

    以便告诉世人，她很幸福，以便告诉他，我已是他人的妻，已不再爱着叶辰。

    角落里，叶辰起身了，默默的走向山下。

    她向东，步步扶摇直上，走向他的新郎。

    他向西，步步低眸朝下，披着岁月风尘，顶着沧海桑田，一道背影，萧瑟孤寂。

    这便是情关，曾经相爱的人，背对背。

    因与果，情与缘，在默然中，越走越远。

    古老的情，始终不过一场繁华，就如那漫天烟火，一世绚丽，在暗淡中落幕。

    苍茫大地上，他一步一步，独自前行。

    一路所遇孤魂，也为其让行，躲得远远的，似承受不住他的悲与哀，殇与痛。

    俯瞰天地，他是那般渺小，无人作伴，无人相陪，背影萧瑟，一缕缕白发飘摇。

    他不知走了多久，只知洛川的成亲大典已落幕，前去祝贺之人，也已各自离去。

    不少人踏天而行时，不经意间看到了他。

    哎！但凡见之者，皆是一声感慨叹息。

    这他娘的是什么个剧情，明明很般配的一对，咋就成这么个结局，形同陌路。

    没人上前，纵是上去，都不知说点啥。

    再给你说个媳妇？拉他去青.楼花点钱？别闹了，人叶辰...还爱着奈何桥神。

    不知过了多久，才见叶辰停下了脚步。

    眼前，乃是一大山，巍峨磅礴，被云雾笼罩，它是冥界的一大象征：界冥山。

    山前，有一道倩影，翩然而立，其容颜绝世，不食人间烟火，不惹凡世纤尘。

    她，不用说便是白芷了，帝荒的徒儿。

    看其架势，好似早在这了，好似在等叶辰，神色冷漠，一双美眸，毫无涟漪。

    “烦劳仙子禀告，叶辰欲见帝荒先辈。”叶辰话语平淡，其声音还是那般沙哑。

    “打败我，你便可进山。”白芷淡淡道。