    云卿有神识，BOSS没有神识，被夺走灵魂的勇士从名字上判断，别说神识，它连灵魂都没有。

    神识压制做不到，云卿现在也不会神识压制。

    她的神识只能让她对空气中的力量涌动有更为敏感和细致的感知，也就是更容易躲避怪物的斧头攻击。

    换言之, 就是怪物打她容易出现MISS，这不，开战这么久，BOSS打她几乎招招MISS。

    她打这BOSS倒是不容易MISS，可，难以破防。

    思考之间, 被夺走灵魂的勇士已使出数十招，偶尔劲风扫到云卿会掉两点生命值外，都是MISS。

    几十招下来，云卿也摸清楚了BOSS的套路。

    再一次斧头袭来，云卿眼睛微缩暗道：特么的，拼了。

    在它攻击时，神识发现那一闪而逝的机会，翻滚技能从攻击的缝隙中，迎着斧头的劲风而上，她第一次靠近了被夺走灵魂的勇士身体。

    相对十多米高的勇士，云卿只是一米多高的小矮子，举起蚊子拍的她，也就能拍到它的膝盖。

    按下黏性按钮和内力按钮，云卿的蚊子拍贴到了勇士的小腿。

    “啪！”内力与勇士小腿上的盔甲接触，发出清脆的响声。

    -1；

    战斗经验+1；

    没有出暴击，云卿有些失望，拼着受伤进来, 居然只打了1点伤害, 得到1点经验, 这是为何？

    勇士抬脚, 朝云卿的头顶踩去。

    一米多长的脚板出现在云卿的头顶之上，来不及思考为何只给对方造成一点伤害，集中全部精力应对踩下来的巨大脚掌。

    她如同对战巨人的矮人，在巨人的脚踩下之时，找到其中一丝缝隙，跳上了巨人的脚背，内力运起借力跳上巨人的膝盖。

    跳跃技能用出，三连跳，第一跳跳上了它的大腿，之后借力跳上了它的肚皮，最后一次，站到了它的肩膀之上。

    没有伤害，可能是只打到腿的缘故，云卿蚊子拍挥动，朝它脖颈位置击去。

    “啪！”

    -1；

    战斗经验+1；

    与此同时，蒲扇般的巨掌朝云卿袭来，手未到风先至，加上勇士的肩膀微歪, 站在它肩膀上的云卿难以站稳，朝后跌下。

    十来米的高度，对于已是先天的云卿来说, 不算什么。

    空翻双腿蹬在勇士的后背，借力尽量让自己远离它的攻击范围，平稳落地。

    刚刚的蚊子拍依旧没有暴击，云卿的眼神暗了暗，被夺走灵魂的勇士全身都被盔甲覆盖，应是这后天级别的武器破不了它的防。

    云卿暗暗咬牙：好难！溜溜说的对，武器该更新换代了。

    打斧头没有用，打身体要先打破它的盔甲，而它的盔甲，将它的全身上下护得严严实实，没有一丝缝隙。

    云卿心念一动，蚊子拍收起，不知道这家伙穿这么厚怕不怕热。

    想到曾经在韩家矿场下地狱级秘境烧死的傀儡，云卿躲避着它袭击的同时，取出火把和柴火，点燃朝它扔了过去。

    火把与柴禾没有打到勇士，被它的斧头劈落到地上，劈落在地的柴禾依旧燃烧。

    云卿心中有一丝小期待，希望能烧死它！

    马上，云卿就失望了，掉落在地的柴禾如同她扔出的石头和射出的箭矢一般，消失不见，被系统刷掉了。

    刚刚打掉了BOSS的两滴血，它早已自动恢复，回血的速度，比她打掉的速度要快上许多。

    云卿深吸口气，上品灵器蚊后毒爪取出，没有其他办法，她面对的是一场不得不打的硬仗。

    刚刚云卿得已靠近它，完全是它的大意，接下来，勇士的斧头舞得更好了，神识高度集中的云卿，难以找到再靠近它的机会。

    云卿拿它没有办法，它打云卿也很难，好在BOSS很有武德，打不到云卿没有去打围栏，而是一直追着云卿打。

    她没有好办法，只是握紧蚊后毒爪，寻找机会，躲过了上百次攻击后，终于等到了勇士出现一丝破绽的时机，她立刻靠近，用最大的力量，朝它打出了一爪。

    “锵！”火花飞溅间，速退躲避的云卿虎口发麻，勇士没有掉一滴血，倒是刚刚被她击中的小腿处的盔甲，出现一条痕迹。

    对战与躲避继续，很快云卿又抓住机会靠近BOSS。在神识的精确控制下，云卿的爪击又一次打中了上次打中的那条痕迹。

    BOSS依旧没有掉血，云卿依旧坚持攻击，这不是一场她可以逃避的战斗。

    只有抓住每一次能靠近BOSS的机会，一次又一次的加深盔甲同一处的伤痕，才有可能破它的防。

    怪物围攻洞府开始五分钟，云卿躲避了数百次，她打中了盔甲五次，还有一次没有打在相同的伤痕之上，没有打破盔甲的防御。

    怪物围攻洞府开始十分钟，云卿躲避了千余次，她打中了盔甲十五次，没有打破盔甲的防御。

    怪物围攻洞府过去十五分钟，云卿丝毫不敢放松，毕竟，她是在拼命，只要稍稍放松，很有可能就丧生于怪物的巨斧之下。

    高强度的战斗，虽然没有给她战斗经验，却让她‘对战经验’涨了不少。

    她要的就是这种训练，一直都渴望真正变强的她沉浸在这对战的快感中，已经忘却她是在保护自己的洞府。

    她要更强、更快。

    她的虎口已经裂开，每一次的攻击，她的血量都会减少，她全然不在意这点痛楚，要的就是这种直面死亡压力下的成长。

    先天境界的云卿越打越有感觉，后天境界铁打的勇士出现了疲惫。

    她的生命值已掉到200，BOSS的血量一点都没有减少过，依旧满满。可她一点也不担心，越打越有感觉。

    在连续攻击同一个地方五十次的时候，云卿终于使用灵器划破了勇士的盔甲。

    不是灵器不够锋利，只因云卿没有灵力，没到筑基期，无法驱动灵器，否则蚊后毒爪只需一爪，便能破了被夺走灵魂勇士的防御，不下三爪，BOSS级别的勇士必定倒下。

    若它不是BOSS，一爪必能秒杀。

    破防后，又一次，云卿靠近了怪物。

    全力，挥爪，命中。这一次，没有听到金属相撞的声音。

    重击-80；

    战斗经验+240；

    勇士上方的血条少了1%左右。

    好厚的血！果然是BOSS。

    -30；

    战斗经验+90；

    BOSS身上飘起紫色数字-30，凝神看去，它的身上多了一个负面状态，中毒。

    中毒时间是10分钟，正在倒计时，每5秒掉30滴血。

