    五百骑兵奔袭气势自然浩大，更不要说这还是在白天，浓浓烟尘根本瞒不住人。

    就当他们出现在了西平城外，立即就被人发现了，无论狼族营寨还是西平县城，却都不能第一时间判断是敌是友。

    正是因此，狼族游骑就没有在第一时间组织起来，这就又为马贼争取到了时间。

    等到狼族游骑发现，五百骑兵直直向着他们奔袭过来，即便靠近营寨以后都还没有减速，那还不知这是敌人到来。

    “敌袭！”

    一声尖厉吼叫顿时响彻四方，转瞬之间整个营寨都是开始躁动，不过狼族游骑散成这个样子，想要组织起来哪有这么容易。

    狼族营寨近在眼前，早已形成洪流的五百骑兵可以说转瞬即至，他们甚至已经可以看到，营寨之中狼族人一脸茫然的表情。

    “投枪准备！”

    李昊高声喝道，同时反手就从侧旁抽出一根投枪，现在每匹马的身上都配备了三根投枪，就是为了拥有远程攻击手段。

    营寨之中还有巡逻游骑队伍，他们第一时间组织起来，面向马贼列成一排齐齐弯弓搭箭。

    稀稀落落的箭矢射过来，偶尔会有倒霉蛋被射中，然后闷哼一声落下马去，不过只要没有形成箭雨就不能称之为威胁。

    “投掷！”

    李昊再次高声喝道，手中投枪随着他的投掷，直接化作一道残影划破空气，同时投掷出的投枪还有四百多根。

    四百多根投枪一起倾泻而去，仅仅是在眨眼之间，就已经射进了营寨之中。

    头顶上呼啸的投枪，直接就让不少游骑头皮发麻，就连手中的弓都是握不稳了。

    咻！咻！咻！

    一根接着一根投枪，虽然准头多少有些飘忽，不过却是直接给了游骑毁灭性的打击。

    这些投枪所过之处，基本没有游骑可以活着，就算偶尔漏了一两个人，也都会被四周惨状吓的失去与马贼对抗的勇气，一条道路直接就被清理出来。

    见状李昊反手抽出弯刀，大手一挥将之高高举起，单手握着缰绳厉喝一声：“跟着我，杀进去！”

    见到他们如此顺利，其余马贼心中也是生出一抹底气，其实他们一点不弱，其实狼族游骑也并没有那么可怕！

    李昊手中弯刀略一偏转，好似有着一缕的风吹来，接着一股股的气流就在他的刀上形成风旋。

    此时他握着的已经不是弯刀，而是一团肆虐着的旋风，伴着呜咽风声令人不寒而栗。

    “喝！”

    李昊目光一凝，手中旋风转了半圈自下而上倾泻过去，接着只听砰的一声，挡在他身前的拒马栅栏直接炸成木条四散开来。

    接着李昊一马当先，一举冲进狼族营寨之中，身后众多马贼见到李昊如此勇武，自然嗷嗷叫着紧随李昊冲了进去。

    狼族游骑还没真正组织起来，面对如同猛虎下山般的马贼，那种下场自然可想而知。

    以李昊为锋头，整整五百骑兵就像一把利刃插进血肉之中，之后他们需要做的，就是不断挺进血肉深处直至将其彻底撕裂，让其流血一直到死为止。

    李昊骑在马上挥动弯刀，刀锋轻掠而过必定就有一人身死，刀刃掠动之间透着轻松写意，似有一股奇特的律动之感在其中。

    身后众多马贼也是不多逞让，一道道的月华匹练肆意挥洒，就见狼族游骑一个接一个的倒下。

    就算偶有高手爆发，不过转头就有数道月华匹练将其笼罩，没有形成组织的狼族高手，面对着成群结队的马贼也只有死路一条。

    喊杀声哀嚎声顿时响成一片！

    散乱的狼族游骑在尝试聚集，不过李昊怎能让其所愿，若是狼族游骑聚集起来，恐怕他们就要感到非常的头痛了。

    他清楚自己带的是什么货色，其中精锐马贼根本就不过百，其他都是一群流寇而已。

    他们只有一鼓作气，在极短的时间之内彻底打垮狼族游骑，否则只要遇到阻碍，最先动摇的绝对是自己带的马贼。

    当然不是没有解决办法，只要燃烧天命就可以了，不过他就是来收割天命值的，自然不想轻易的就燃烧天命。

    狼族游骑只要聚集，李昊直接纵马过去将他们给冲散，其余马贼紧随其后将他们给收割。

    而在西平城头之上。

    “援军！”

    “是我们的援军！”

    “是我们的援军来了！”

    “……”

    守城军卒显得极为兴奋，他们大多脸上极为憔悴，现在却是一个比一个要激动。

    这段时间他们精神压力极大，因为狼族游骑一旦破城，他们一定会被狼族游骑屠杀干净，或者就跟城下其他流民一样，被驱赶着用命去给他们破开其他城市。

    而在这些军卒之中，一个年轻军卒也是松了口气，虽然他看上去只有十六七岁上下，然而却是已经突破到了一境武夫。

    因为这次狼族游骑攻城，城中所有武夫都被征发成为守城军卒，西平县城才可以坚持这么久。

    而在这些军卒之中，站着一个气势汹汹的中年男子，他相比其余军卒显得沉稳许多，望着已经陷入混乱的狼族营寨皱着眉开口：

    “不要吵，这支骑兵不穿甲胄，不打旗帜，到底什么来路我们都还不清楚，都给我打起精神来。”

    此人应该颇有声望，在他开口之后城头立即安静下来，不过相比之前还是多了一抹喜气。

    不管什么来路，只要打狼族，极有可能就是友军。

    而在狼族营寨之中。

    原本还散乱的狼族游骑，正在以极快的速度聚集，而他们聚集的中心赫然正是两个三境武夫。

    当这两人现身之后，很快的就聚集了四周的数百狼族游骑，他们口中呼喊着这两个人的名字。

    “努尔百夫长！”

    “哈日百夫长！”

    望着陷入了混乱的营地，努尔已经目眦欲裂，没有想到破城前夕只是稍稍大意，竟然就被一支骑兵杀进他们营寨之中。

    “所有人跟我去杀了他们。”

    哈日却是一把拉住了他，看着马贼使用的天狼斩一脸疑惑，虽然他的心中疑惑不解，不过还是做出最正确的选择。

    “对方使用的是天狼刀法，现在上去根本没有优势，所有人一起去兽栏骑马。”

    ……

    

