    周野现在气势正胜，横起蛇刀，“乒！”的一声，僵尸打在蛇刀上，直接把周野打的道滑出去。

        僵尸跟进，周野收刀挥刀，这一刀，周野攒住了力气，一刀恢宏刀芒斩出，僵尸把双臂横在胸前，以肉身便抵挡刀芒。

        但是僵尸也被打的后退，周野趁着这个机会，朝另一边大喊，“龙女，你们俩送他们进去！”

        说完之后，肉眼可见的周野吸气到嘴中，提气，横贯八方！周野一步来到僵尸身前，两个人保持距离，僵尸出圈，周野出刀，两个人眼花缭乱的对招，见招拆招！

        旁人根本看着周野和僵尸的胳膊都出现残影！周野极其认真的和眼前的僵尸对战。

        突然！另一边，一个个僵尸落下，拦在大部队前面，有的和与周野对战的僵尸一样，是以前的星火成员，有的则就是僵尸！只不过变得比较强，星火成员没办法，只能分出人去跟僵尸对战。

        周野这么一分神，眼前的僵尸抓住机会，一拳轰在周野脸色，周野强硬的顶住，再次出刀逼退僵尸，稳住局势。

        但是打着打着，周野需要换气，可僵尸却不用，趁着换气的阶段，僵尸一拳再次砸在周野脸上，随后第二拳，第三拳！

        周野直接倒飞了出去，倒飞的方向，正好是救援点酒店的大门，大门里跑出来刚刚进来的，出来看到周野，周野吐出一口鲜血，开口问道，“里面怎么样？”

        “时间来不及，只是粗略的检查了一下，还好，肯定是没有大面积的僵尸！”

        周野点点头，“让大家进去，我们进不去了！”

        周野眼神看着走过来的僵尸，还好，不幸中的万幸，他们把人都已经运到了门口，星火的人一字排开，站在门口，就好像一堵墙一样，身前是万万僵尸！身后是还不容易保护下来的幸存者！

        “你们只能自己进去了！记得！上顶楼！要团结！活下去！”周野缓缓开口道，默默握紧了蛇刀！

        众人点点头。

        星火中一个领导模样的人开口道，“进去吧！加油！”

        “星星之火！可以燎原！星火意志！护夏永昌！”星火众人默默按住胸口的星火徽章。

        “龙刀，震颤！”一声龙吟响起，现场僵尸全部都是停下动作！星火成员猛的窜出去！

        “蛇刀！毒气杀！”

        “鼠刀，鼠潮！”周野连续发动生肖刀能力。

        “登峰造极！横贯八方！”周野气势再次一提，猛的朝刚刚和他对战的那个僵尸冲过去，龙女也变成龙刀在周野右手，左手蛇刀。

        左手登峰造极，右手横贯八方，合纵连横！再次和僵尸扭打在一起，周野的气血翻腾，战意高昂。

        直接压着僵尸在打，僵尸被周野打的连连后退，周野战意愈来愈高，气机不断壮大，境界也在攀升！但是还没有达到青年境的地步。

        周野看准僵尸的破绽，龙刀一提，直接砍在僵尸的手臂上，“震动！”周野眼神一凝，发动龙刀震动。

        僵尸的右臂直接被震碎，但是随后，周野气机衰竭，需要换气，僵尸一拳砸在周野脸上，一个顶膝顶在周野腹部。

        周野踉跄着推后，他看到了，在他的不远处，一个星火成员，被分食殆尽！

        周野眼眶瞬间就红了，正是那个最开始跟他搭话的人。

        周野换气后，成功之前，僵尸到周野身前，一拳砸在脑门上，周野眼前一花，在恢复视线，僵尸已经咬了上了，还好蛇刀和龙刀都有自己的意识，帮助周野拦了一下，僵尸一口咬在了蛇刀上，蛇刀立刻毒液渗透，僵尸的嘴立刻就腐烂了！

        周野气势直接一提，“龙蛇演义！”

        双手刀，顿时间龙蛇交缠在一起，变为一把，霎那间，周野来到僵尸身前，龙蛇刀从上至下，力劈华山，“乒！”周野直接砍在了僵尸的头盖骨！

        一瞬间，毒液渗透，毒液进入僵尸的体内，随后毒液震动，直接毒液布满僵尸全身，整个僵尸瞬间被腐蚀掉。

        周野拿着龙蛇刀，转了一圈，一瞬间，周围的僵尸全部跟周野眼前的僵尸一样，渐渐腐蚀掉。

        但是没有用，又一个星火成员战死，这次，是就在刚刚，进入酒店观察，出来还跟周野搭话的那个！

        周野深吸一口气起，默默闭上了眼睛，嘴唇微动，呢喃道，“受尽苦难而不厌！！此乃阿修罗之道！”

        远处，长安城外，一处山林中，这里被当成了临时的指挥地！在不远处有一把铁剑，阵阵颤抖，嗡鸣不断，而后瞬间变红，一飞冲天 ，直入云霄，以极快的速度，破空而去，飞入长安城中。

        纪晓蕊猛的跑出帐篷，抬头愣愣的顶着飞剑，“是红炉剑！”

        在纪晓蕊的身旁，陈雨摇摇头，紧锁眉头，“是点血！”

        红炉变点血！周野变修罗！

        酒店门前，周野浑身煞气，眉心染红，双眸虽然紧闭，但是有血留下，就连乌黑的头发，都边的暗红！

        红炉剑从远处飞来，周野伸手接住，霎那间，周野冲入僵尸群，所到之处，便是尸山血海！

        长安城外，陈雨他们知道周野看到是遇到问题里 ，立刻准备进城！直升机正好也起飞，陈雨他们跟着直升机进城。

        当陈雨和纪晓蕊他们到达的时候，他们看到周野的时候，完全愣住了，周野就那么静静的坐着，浑身是血，满身煞气，他坐在僵尸山上，他的脚下，是无数僵尸堆成的山。

        周围还有不少僵尸，但是不敢上前，周野把僵尸这种根本没有智商，只知道冲锋的生物打怕了。

        陈雨，纪晓蕊，百里，站在周野的面前，周野火红的头发瞬间退散，缓缓睁开眼睛，双眼通红，留下血泪，艰难的抬起手，指向酒店门口，“雨哥！”

        陈雨猛的回头一看，酒店的大门前，整整齐齐，十六具尸体！！还有一个独臂少年，正在背着一个小姑娘，小姑娘手里还拎着一把大锤子，看样子是死死不肯松手，就那么拖在地上。

        少年就背着小姑娘，步履蹒跚的背着小姑娘走向门口那边，肩膀出，还滴答滴答的滴着血！

