    就在希奥埃洛斯全面发起反攻的同时，北部战场的局势发生了翻天覆地的变化。

    原本固守丘陵的叛军，在米哈伊洛，即塞尔维亚伪王的带领下，固守着各个关隘。

    双方在拉斯各有胜负，随着战事推移，双方的主战场从拉斯转移到了尼什。

    以保加利亚当地驻军为主力的米哈埃尔·杜卡斯部队，在他的号召下，在索菲亚的西部，也就是皮罗特城聚集起了一支大军。

    帝国军延皮罗特向西进军时遭遇到了巨大的抵抗。

    主场作战的塞尔维亚叛军们，盘旋在以尼什为基地的山脉之中。

    各条行军的主要干道全部布置了重兵，这些士兵以逸待劳，以熟悉打陌生，获得了全面的战术优势。

    而从战略上看，塞尔维亚的叛乱其实并不需要击败帝国。

    他只需要举起“义旗”，给帝国里居心叵测的贵族们树立一个榜样，就能够很好地获得战略优势。

    此时塞尔柱，诺曼人，埃及法蒂玛的威胁，保加利亚北部佩切涅格人的不安分，以及内斗，都是帝国平叛时需要思考的重大代价。

    所以对于叛军而言，时间是站在他们这边的。

    而帝国所担忧的代价，让米哈埃尔·杜卡斯随行的将军不得不小心谨慎。

    尼什之战为什么在周边城镇拖了这么久，也是这个战略考虑。

    然而在朝堂各党派大臣的谏言中，北部战场收到了极大的内部压力，什么“疑而不进，坐失良机”“杜卡斯误国”“权利收回”“换主将”之类的言语不断。

    这一压力很显然的影响到了整个平叛的战略安排，首当其冲的是战区拜占庭式的侦查被大幅减少了。

    由散兵组成的侦查部队，深入整个战区，然后传递情报，这是拜占庭军事制度的重要基石。

    基于情报的战略部署，是帝国久经战火依旧坚强的顶梁柱。

    这种情报战，是目前整个欧洲唯一的战略安排（因为拜占庭式的“特使”，带回了整个世界的情报）。

    共治皇帝和他的将军们的压力以实质性的方式体现出来了：他们宁可减少散兵，减少对战区情报的掌控，也要推进战事，回应朝堂压力。

    战争是政治的延续，在北部平叛以另一种方式解读了出来。

    第8军团率先开拨，分散外围的第5军团和索菲亚军团被召回，成建制的全体集结。

    三个军团共计18000人左右，浩浩荡荡地进攻尼什。

    而共治皇帝米哈埃尔·杜卡斯陛下的亲军，2个军团12000人在殿后。

    尼什大战开打，曾经的城镇、城堡、村庄涌入了25000人左右，依城镇和山脉丘陵为防线的叛军有地理上的优势。

    叛军以1:1.3的战损比，不断地消耗着帝国精锐的士兵。

    尼什吃紧的战报也送到了米哈伊洛伪王手中。

    坐镇尼什西部（库尔舒姆利亚）的米哈伊洛伪王得到战报后大惊失色。

    “什么？！他们怎么敢？！”米哈伊洛站了起来，身旁是他的儿子佩塔尔以及整个北部战场后备军的统帅西格尔。

    “父亲！”“陛下！”“怎么了？”

    “你们都看看，米哈埃尔·杜卡斯忍不住了，尼什地区守军已经遭受到了三个满编军团的进攻！”

    “糟了！父亲，我们必须立刻增援，投入预备队！”佩塔尔原本是尼什伯爵，他对这片属于自己的土地还是有些珍惜的感情在。

    可是并没有人回复他。

    米哈伊洛和西格尔对视了一眼，他们从这个战略安排中看出了不一样的东西。

    于是米哈伊洛伪王直接否决了儿子的建议：“不！让他们进来！”

    笃笃笃，靴子踩在木地板上，西格尔走到了地图面前，他拿起指挥棒，对着地图指指点点。

    “陛下，公子，你们看。”他手中的木棒指向了北方：“我们在北部索科镇还有5000守军。”

    又指向了南方。

    “这里，莱斯科瓦茨大约也有5000人的驻军，往西我们可以继续撤退，整个巴尔干-塞尔维亚的山脉都是我们帮手。尼什的部队大可撤下来，没必要死守。”

    “可是！”

    米哈伊洛打断了儿子的发言：“男儿岂能无谋无断，听着。”

    “是，父亲。”

    西格尔向他的国王点了点头继续说道：“尼什要守也要撤，南北部都依此计，当务之急是要试探出米哈埃尔·杜卡斯为何如此急迫的进攻。”

    “很好，按照这个计划执行。”

    尼什与其说是被强攻打下来的，倒不如说是叛军有条件的让出来的。

    此时已经夺下尼什的帝国军伤兵营中，已经有较多的伤员和死者了。

    但这个数字还没有到震动米哈埃尔·杜卡斯的地步，这是可接受的，必要的牺牲。

    拿下尼什之后，帝国还有4个军团处于备战状态，他们的战斗力还是完整的。

    米哈埃尔·杜卡斯和他的将军们在营帐中激烈的讨论着，争论归争论，但大家还有一个共识的——叛军不敌帝国军。

    尼什的胜利让帝国军对战略的判断产生了误差。

    于是，一份更加激进的进攻方案拿出来了。

    整个帝国军队一分为三，北上索科，南下莱斯科瓦茨，剩余的驻守尼什。待南北进展顺利，三面齐功，直逼库尔舒姆利亚！

    第二天的战斗又开始了，南北两个战场依旧受到了抵抗，但是战事依旧推进着。

    到6月1日，南北战场全部获得胜利，也因此帝国军团已经消失了一个军团的战斗力。

    叛军温水煮青蛙的刀削战术成功了，递次的防御有效的造成了帝国军的伤亡。

    6月2日，信使将北部叛乱即将平定的消息传到了君士坦丁堡。

    然后消息又传到了西部叛乱的亚历山德罗斯耳中，亚历山德罗斯加快了行军，他想的是可不能居于人后。

    清晨，米哈埃尔·杜卡斯的命令来了！

    5000人的索菲亚军团从索科南下，5000人的第8军团从莱斯科瓦茨北上。

    而米哈埃尔·杜卡斯的中军，满满15000人来到了中央平原，他们将沿着平坦的道路持续推进到库尔舒姆利亚城下，与三军会合。

    但是这时，出乎意料的事情发生了，原本“脆弱”的叛军突然主动出击了。

    在中部平原上，塞尔维亚的旗帜从远处赶来，双方在中部开始了对峙。

    令兵们如飞雪般向着南北的友军而去，接到消息的南北两军也加快了脚步，准备合围敌军，一战而定乾坤！

    可是两个军团，突然在必经的丘陵地区，遭遇到了叛军顽强的抵抗！

    这些叛军不再像之前那样挡挡撤撤，他们钉在了战场上！南北两个军团立刻被阻挡了下来。

    糟了！

    中午10点45分，6月的天气还没那么热，叛军阵型已经展开，向着米哈埃尔·杜卡斯直扑而来！

