    将近两年的时间，风元感觉自己肉身的力量已经恢复到了真仙境巅峰，若是和这方世界的体系相比较。

    大概相当于界主境左右吧。

    这方世界的界主，能开辟小型空间，掌握法则，在宇宙中堪称一方强者。至于界主级强者和风元现在的力量那个更强，只能打过才知道。

    界主之上的不朽境！应该和天仙、金仙相对应，不过还是那句话，两方诸天宇宙法则不同，力量体系也不同。

    双方的实力只能进行大概的比较，并不能完全挂钩。哪一方更强，要动手之后才清楚。

    肉身和血脉力量恢复的同时。

    风元也在用神魂感悟这方宇宙的大道法则。

    这方宇宙的大道法则比封神世界的更加清晰，连恒星级的武者都能感悟到一丝法则，更不用说风元这种专门修炼过精神力量的强者了。

    在对照了这方宇宙的法则差异后，风元所掌握的血脉杀伐神通，开始恢复了凶戾无匹，难以抵挡的威能。

    “实力恢复的差不多，地球上已经没有能让我恢复到天仙境的资源了！”

    风元心中微微感叹。

    他抬头朝着天外的星空看去，下一步，他要前往广阔的宇宙中，寻找能继续恢复实力的资源。只要恢复到巅峰，就能尝试肉身突破，踏入金仙境界！

    以他现在的能力，施展金乌化虹之术和寰宇无形风翼遁，能够肉身穿梭宇宙，甚至超越光速。进入这方世界的暗宇宙。

    但施展神通，消耗的是他体内好不容易恢复的能量。

    若是用来厮杀斗法还行，把这些力量用来赶路，就太过于浪费和消耗心神了。

    在这方宇宙中，即便是不朽级的宇宙强者，在赶路的时候也会选择驾驶飞船。只有达到宇宙尊者的层次，才能动念间跨越宇宙。

    风元实力恢复到巅峰状态，大概相当于不朽级的存在，但距离宇宙尊者还差了老远。

    他想要赶路，当然要选择宇宙飞船。

    而地球上，就有上古文明留下来的宇宙飞船！

    风元还记得，除了陨墨星号、黑龙山号飞船之外，百慕大遗迹之中，还有一艘机械族不朽强者所留下的飞船！

    若是能掌握机械族的不朽级飞船，加上风元的实力，足以让他横行附近的数千星系。

    “不对！飞船好找，但找到之后，我该怎么开呢？”

    风元突然想到了一个问题。

    那就是找到机械族飞船容易，想要操纵起来，就难了！

    无论是前世还是今生，风元都对这所谓的宇宙飞船还有操纵系统一窍不通。

    “难不成，要用炼制法宝的方法，把这机械族的飞船重新炼制一遍？”

    风元所得到的玉清炼器篇当中，有炼制飞行灵宝的办法，

    机械族飞船的材质，在硬度上几乎相当于封神世界的上品仙材，用来炼制法器，倒是可行。

    但炼制灵宝法器，讲究一个火候。

    风元此时没有造化神鼎的辅助，只用太阳真火，没有几十年时间无法将法器炼成。

    几十年的时间。

    风元不可能白白的浪费。

    “只有一个办法……那就是等罗峰见到巴巴塔，得到陨墨星主人呼延博的传承后，让巴巴塔这个智能生命分化出一个子程序！”

    “用子程序来控制飞船！”

    风元念头转动了片刻，只能把目光放在巴巴塔这个智能生命身上。

    这时。

    风元意念微动，顿时感应到罗峰现在的情况。

    “不错，刚想到巴巴塔，罗峰就要得到这个机缘了！”

    ……

    大海之上，雾气缭绕间，一个巨大的岛屿盘卧在海面，岛屿中山林、湖泊兼具，还有大量的怪兽充斥其中。

    此时一艘艘飞船悬浮在岛屿的上方。

    大量人类的战神穿着战斗服，朝着下方的岛屿看去。

    在众人通讯器所形成的屏幕上，可以清晰的看到下方岛屿的湖泊中，水流剧烈的翻滚，像是有两头巨兽在水下惨烈的搏杀。

    其中，罗峰和其他两个人站在一起，和众人一起朝着下方看去。

    将近两年的时间。

    罗峰身上残留的青涩感已经彻底的消失，双目有神，仿佛星辰，眉目凌厉，给人一种锋锐刺目的感觉。

    他此时已经把白虎七杀刀修炼到了小成，又从一处遗迹中得到机缘考验，已然有了战神级的实力。

    在实力迅速提升后，他也理所当然的受到了发布悬赏的两个高等战神的关注。

    对方也确定了，罗峰便是他们的杀子仇敌。

    双方相互争斗，最终还是罗峰技高一筹，成功的解决了麻烦。

    那两个高等战神就像是一个极好的磨刀石，让罗峰在争斗中迅速的成长，褪去了青涩，成为一个心性坚定，手段果决的狠角色。

    轰！

    下方湖泊中的水流炸裂，一道身影在众人的目光中破空而出，这道身影拉着一条触手，伴随着轰然之声，将一头身躯长达三千米的怪兽皇者的尸体拖出水面。

    巨大的怪兽尸体落在地面，仿佛山峰砸落，让周围大地剧烈的震荡。

    “不愧是人类第一强者！”

    罗峰看到这一幕，双目闪过一丝亮光。

    不过，他也不差！

    虽然他现在只是战神级，还没有踏入行星级，但凭着小成的白虎七杀刀法，就算是和“洪”正面厮杀。

    罗峰也有一定的信心。

    白虎七杀刀！

    在想到这门刀法的时候，罗峰心中瞬间闪过了当初传授自己功法的那道身影，他下意识的用左手轻拂手背上的印记。

    巨大的怪兽尸体落在地面，仿佛山峰砸落，让周围大地剧烈的震荡。

    “不愧是人类第一强者！”

    罗峰看到这一幕，双目闪过一丝亮光。

    不过，他也不差！

    虽然他现在只是战神级，还没有踏入行星级，但凭着小成的白虎七杀刀法，就算是和“洪”正面厮杀。

    罗峰也有一定的信心。

    白虎七杀刀！

    在想到这门刀法的时候，罗峰心中瞬间闪过了当初传授自己功法的那道身影，他下意识的用左手轻拂手背上的印记。

