    赵晚楼本以为，赵循把还没有及笄的赵琳琅送进皇宫就顺理成章了，要么就是，赵琳琅被送回赵府，待及笄后，就送进皇宫。

    没想到，直接就在皇宫住下，且还是当着姑娘养在皇宫？

    “那就是，赵琳琅没有任何宫位就留在皇宫了？”赵晚楼惊讶的说着：“这，好像也是不会回赵家了，那若是及笄后，没有得到容安帝的宠爱可怎么办？不会就此老在皇宫吧。”

    赵晚楼这般说着，也在想着，若是赵琳琅就此在皇宫中落寞，照着赵琳琅的心气，算不算是，求生不得求死不能？

    还没有开始就结束？

    赵晚楼这般想着，不由的低低一笑：“这些日子，大伯身边的刘管家可有什么异常？”

    “并无，除了跟着大爷，好像并没有什么异常的地方，不过，让奴婢怀疑的是，自从大公子离开帝都后，刘管家好似在监听大爷的所有举动一般。”圆妈妈低声说道。

    赵晚楼柳眉微挑起，她当然知道刘管家就是赵苏彧的人，不过她想知道的是，刘管家在给赵苏彧做什么事情。

    好像，只让圆妈妈一个人盯着还不行。

    还有就是，圆妈妈因着当年女儿与丈夫的事情，若是这次又惹到了刘管家，刘管家应该是不会放过圆妈妈。

    赵晚楼侧眸看了一眼满脸经受岁月的圆妈妈，内心某个地方微微触动了一下。

    她说道：“圆妈妈，盯着刘管家的事情我让别人去做，你就留在邑园做点别的，你放心，答应你的事情，我一定会做到，只是你应该也知道，我在这府邸中算是水深火热，任何事情都得慢慢来，我也希望你能慢慢等。”

    圆妈妈听着突然温柔下来的赵晚楼，唇角扯着淡淡的笑意，淡淡的说了一个字：“好。”

    接着，主仆几人都相继的沉默开来。

    绕过几个垂花门，和抄手游廊，来到北苑。

    远远的，赵晚楼就看到了赵循的身影。

    似乎看着天色渐暗才归来的大女儿，赵循眉间竟有着几丝担忧。

    赵晚楼神情淡淡，虽然没有错过赵循的担忧，但历来都没有体会过赵循关心的她，这么大了，似乎也没有多感动。

    “晚楼，赶紧回邑园收拾东西。”赵循一看赵晚楼走进，就说道。

    赵晚楼不明所以的看着赵循：“爹，发生了什么事情？”

    “边走边说。”赵循双手背负在后背。

    赵晚楼紧跟在赵循的身边，圆妈妈以及十七都保持一段距离。

    赵晚楼从赵循的脸上看到了凝重，难道是她错过了什么事情？

    赵循直接说道：“你妹妹留在了皇宫，我并没有按照你祖母所说的去做，你祖母不会放过你，我先把你送出城，然后你前往父亲以往名下的庄子中，先住着。”

    赵晚楼拧眉，她并不想这个时候离开赵家。

    她还有好多事情没有做。

    但是从另一个角度来想，这次又是一个很好的机会，因为，她自由了。

    只是，这样能逃脱赵苏彧的魔抓吗？

    毕竟关于户籍的事情，只要稍稍彻查，就会查得到。

    或许能夺得过赵老夫人的钳制，但是对于赵苏彧好像并没有什么用。

    “你不要考虑很多，或许等琳琅在宫中站稳脚步，你祖母也年迈，也就没有什么心思对付你，总归是我这个做父亲的不好，从小就让你在别人的厌恶中长大。”

    赵循从赵琳琅被留在宫中的那一刻，他深深的对赵晚楼就有了一种愧疚感。

    赵怀月自小在他的膝下无忧无虑长大，钟氏也在赵怀月身边。

    赵琳琅又因着赵家的关系，以后定会扶摇直上。

    反而只有赵晚楼，夫家没有夫家，就算是帝都没有人相传云阳那件事，但多多少少也有些影响。

    就连在赵府中，好像除了这两日他有了愧疚感，谁都不会对赵晚楼有什么好脸色。

    就连大房中的庶女也能给赵晚楼脸色看。

    赵循越想这些，他内心深处就有一种深深的负罪感。

    刚刚赵老夫人对赵循说了一些警告的话，也就让赵循想到赵晚楼以后在这府邸中会过的不如意，如果过的不如意，那还不如去庄子上住着，起码有安稳，也自由。

    最重要的是，他发现了苏彧对晚楼……

    他怎能允许？

    怎能让这个女儿受那个罪？

    “爹，若是你把我送走，那，老夫人那里？”赵晚楼问道。

    赵循摇了摇头：“我已经让弄竹与幽兰替你收拾好了东西，你连夜出城吧。”

    听着赵循的决绝，赵晚楼也发现了，事情并不是赵循说的那么简单，就算赵老夫人厌恶她，会对付她，但她终究是赵家的子嗣，赵老夫人也不会做的太过分。

    定是还有别的事情。

    “那，我就听父亲的。”赵晚楼先随了赵循的意，她也很想知道到底发生了什么事情。

    赵循点了点头，说道：“赵京会送你出城，以后他就跟着你了，有什么需要，你跟他说就是，他会帮你办到。”

    赵晚楼没想到赵循会直接让赵京跟着她，自从回到帝都后，她把人多嘴杂，也就没有与赵京会过面，而赵京也有着赵循的关系，很少出现在赵府，算下时间，应该有好几个月没有看到赵京了。

    还没有走进邑园，就见弄竹与幽兰提着包袱，上前。

    “姑娘，你回来了。”幽兰眼里泛着泪花，说道。

    赵循立即说道：“赶紧，赶紧带着姑娘从侧门离开，赵京在西侧门等着你们。”

    赵晚楼还是有些云里雾里，怎么就，回来后要离开了？

    弄竹与幽兰牵着赵晚楼往西侧门的方向走去。

    赵晚楼也没有忘记圆妈妈：“圆妈妈，你也跟着吧。”

    圆妈妈浑浊的眼睛有着水雾，她诶了一声，跟着幽兰的身后。

    赵循目送赵晚楼离开后，这才朝着东苑走去。

    西侧门的赵京看着许久未见的赵晚楼，心情略显轻松，他说道：“姑娘，时候不早了，这个时候还能出城，赶紧上马车。”

    赵晚楼看了一眼赵京后，带着丫鬟婆子们上了马车。

    赵京也跳上木板，赶着马车。

    赵晚楼掀开门帘，低声问道：“父亲为什么突然要把我送出帝都？”

