    孟寒缓缓睁开了双眼，只感觉全身上下的骨头都散架了一般，抬个手都费劲。

    “医生，醒了，我朋友醒了。”耳畔传来一个女声。

    然后，便是一个个男声。

    “我就说孟老板福大命大，肯定没事的。”

    “诶，可惜我赶到的时候，事情已经结束了，不然孟老板肯定不会受这么重的伤。”

    “阿弥陀佛，祸兮福之所倚，孟施主这一次拯救苍生，虽受伤，但是必定会有福报的。”

    孟寒转头看去，发现一个个人围在他的身旁。

    路鸣和董铭赫然在其中。

    另外一男一女，女的自然便是李清歌，男的身着一袭僧袍，面容清秀，看起来不过二十来岁，光头铮亮，正是圆通。

    这些都是同济会的成员。

    不多时。

    一个身着白大褂的女医生就走了过来。

    她拿着听诊器在孟寒胸口听了一会，又抬起手，有丝丝缕缕的能量在孟寒体内游走了一遍，才开口道：“孟先生的伤势已经基本稳定，没什么大碍了，以他的体格，休息十天半个月应该就能痊愈。”

    孟寒感觉头颅还隐隐刺痛，不由道：“我昏迷多久了？”

    “没多久，也就一天一夜而已。”女医生开口道，“好在受伤的部位，并没有波及内脏，不然光靠这里的医疗设备，想要治愈，怕是有些难度。”

    孟寒这才朝着四周看去，发现这里的布局，和他之前在JL省看到的超凡者的医疗机构类似。

    应该是一样的部门。

    这机构似乎有一些特殊的医疗手段，可以快速修复伤口和骨头损伤。

    “麻烦医生了。”孟寒开口道。

    女医生笑了笑：“没事，本来就是职责所在，你好好休息吧，我就不打扰了。”

    说着，就要转身离开。

    孟寒道：“医生，我什么时候可以出院？”

    他心里还惦记着桔梗，到现在为止，他都不知道桔梗怎么样了。

    要是被困在妖魔界，那就糟糕了！

    所以，他得赶紧回客栈看看桔梗有没有回来。

    女医生开口道：“看情况吧，先观察两三天，没什么问题的话，就可以回家调养了。”

    一旁。

    路鸣开口道：“孟老板，你急什么，反正在这里住院不用花钱，还能享受到最顶级的医疗救治，客栈那边，我已经帮你和林大摄影师打过招呼了，她会帮你看着的。”

    女医生道：“你朋友说的没错，这里医疗手段比普通医院要高不少，我的能力是声波探测，也能帮你检测体内的情况，以免留下后遗症。”

    “好的，谢医生。”孟寒点头。

    只是两三天的话，倒是没什么太大的问题。

    按照任务的时间，桔梗最起码还可以在这里呆十天。

    等身体稍微恢复，再回去不迟。

    “不用客气。”

    女医生笑容和煦，转身离开。

    待得医生离开。

    李清歌才端了一杯水，开口道：“来，孟老板，喝口水吧。”

    “谢谢。”

    孟寒确实有些口渴。

    他想要抬手，不过却使不上力。

    “我来喂你。”

    李清歌端着水杯，慢慢倒入孟寒的口中。

    咕噜咕噜。

    孟寒直接喝了大半杯。

    路鸣笑道：“孟老板真是好福气，店里有美女帮忙看着，受伤了还有美女亲自照料。”

    李清歌开口道：“那是，孟老板这么仗义，有事他是真上，我发出消息后，孟老板可是第一时间赶到了现场。”

    “怎么，孟老板这是表演了一出英雄救美？”路鸣道。

    孟寒摇了摇头：“我到的时候，李清歌已经跑出来了。”

    李清歌道：“一样的，就冲孟老板你最后的狠劲，连天妖的投影都敢杀，要是我没逃出来，你也肯定会来救我的。”

    孟寒呼出口气。

    那个时候，他也是看到天妖将几个零组成员都给打飞，一时间热血上头，这才冲了上去。

    毕竟，当时要是不灭了天妖投影，那估计不知道要有多少人死于非命。

    “那些零组成员怎么样了？”孟寒问道。

    李清歌神色有些复杂：“顾振和李维死了，只有杨雪活了下来，零组的那个叫做冷凌霜的队长也受到了重创，就住你隔壁呢，到现在都还没醒。”

    孟寒闻言，眼中露出一丝失落。

    虽然他和这几个零组成员，没有过多的交集，但是好歹并肩作战过。

    要不是他们拼死重创了这天妖投影，他最后也不可能将这天妖投影一刀枭首！

    如今。

    两人却这么死了，这让他不由感觉胸口发堵。

    超凡，注定是一条坎坷艰难的路！

    随着灵潮越来越近，以后的死亡，可能会更多。

    路鸣安慰道：“好在这次收尾还算顺利，大部分妖魔，都在桥上被杀死了，少部分逃出去的，也被赶来的零组成员和一些民间超凡者剿灭，并没有造成太过重大的影响。”

    董铭道：“这影响还不大呢，直接冲上热搜了，虽然很快这热搜就下掉了，不过我在网上还是看到了不少关于这次永盛大桥事件的视频和新闻，禁都禁不过来。”

    圆通和尚双手合十道：“阿弥陀佛，并非国家禁不过来，我听宗门的一个长辈说，国家打算借着这次事件，有意向民众透露部分超凡圈子的事，逐步引导民众接受超凡，估计再过几天，官方就会召开新闻发布会，开诚布公的和民众谈谈超凡的事情。”

    “那敢情好，以后我们就不用偷偷摸摸了，直个播还得藏着掖着，生怕暴露自己。”李清歌开口道。

    路鸣开口道：“其实，这也是不错的选择，常言道，堵不如疏，随着灵潮临近，或许以后超凡将会是常态，与其一直压着，不如早日向民众解释清楚，现在大部分民众的接受度还是挺高的。”

    董铭道：“那就得掌握好火候了，一个不好，很容易会造成社会大面积的震荡。”

    “西方一些国家，可能也会借着这个契机生事的。”

    路鸣不由看向圆通道：“圆通大师，你们雷音寺不是一直和国家有合作吗，有没有什么内部消息？”

    圆通双手合十：“贫僧也不过是罗汉堂的普通弟子，并不清楚内幕，不过听说国家本就已经打算向民众开诚布公，现在只是顺水推舟而已，想来是已经做好了妥善安排。”

    “行吧，这种大事，也不是我能左右的了的，还是不杞人忧天了。”路鸣耸耸肩。

    孟寒听着圆通透露的消息，心中倒也没多少吃惊。

    毕竟。

    距离灵潮来临，已经不足一年，要说国家真没有一点应急手段，那绝对是不可能的。

    孟寒现在更关心另外一个问题。

    他看向李清歌道：“对了，你在永盛大桥的时候，有没有看到和我一起来的姑娘？”

