
　　在意识到了目前的情况之后，杰姆立刻打开了自己的个人属性页面，果不其然在上面发现了一个新的状态图标。

　　【缩小化：体型缩减为二十分之一，所有装备、道具以及技能的规模都等比缩小（但伤害不变），这个效果视为高级诅咒。】

　　【持续时间：23:41:55】

　　竟然是能够持续整整一天的debuff吗！

　　杰姆眉头一皱。

　　诅咒这种异常状态相当麻烦，需要圣职者玩家进行解咒才行，只不过现在圣职者一共只有两种转职，分别是海栖圣使和圣枪骑士，无论哪个都是吃技能点的大户，就算这类玩家会点解咒用的净化技能，等级也不会太高。

　　特别是‘净化’这个技能一般还是针对污秽生物的特攻，虽然对于毒素和诅咒也都有一定的效果，但是会出现递减：譬如中级净化只能驱散低级诅咒那样，想要驱散高级诅咒就必须用特级净化才行。天籁小说网

　　玩家里除了技能点太多不知道怎么用的圣女艾莉娜小姐之外，几乎没有没有哪个圣职者玩家会把净化点那么高的……

　　比起等待那位圣女大小姐过来帮忙解咒，还不如指望消灭敌人之后，能够直接破解诅咒；最不济也能在熬过一天之后变回原状。

　　既然已经察觉到了敌人的真身，那接下去也就没有必要和那些机器人纠缠了。

　　杰姆抬起权杖，又是一大波巨泽魔法覆盖了机器人们前进的道路，以此来尽可能阻断它们的进攻。

　　博得智者的权杖似乎被他本人当成魔杖使用过许久，就好像是文玩盘得多了就会包浆那样，权杖身上积蓄着相当丰厚的元素之力，因此哪怕规格不对，也能够当做施法媒介使用。

　　事实证明效果确实不错，那批追来的机器人几乎都深陷在泥潭般的地形魔法中动弹不得，当然应该也是因为那些小机器人的体型都不大，还吃控制技能的缘故，刷起来不要太简单。

　　与此同时，杰姆一把拖住不知该如何是好的穆莱特就朝着来的路跑去，打算看看逆向穿过隧道能不能将自己的体型变回原状。

　　但这个时候，他任务所需要讨伐的目标‘古代机械士兵’似乎终于意识到了自己没能骗过杰姆。

　　于是‘奇奇酷卡’的机械变化音不断在脚底下和墙壁中响起，流淌着天蓝色能量的管线在隧道中亮起，随后土块不断崩落，整个隧道都发生了变化。

　　最后，隧道拔地而起，地面下也刺出了一把把利刃，那些利刃连接在宽阔坚固的装甲之上，在杰姆凝重的神色中，那条隧道就那样变成了外形犹如巨型机械蜈蚣般的可怖存在！

　　只不过和蜈蚣不同的是，它的‘头部’并没有大颚，取而代之的是看起来颇有古早科幻风的那种，由圆环与球型拼接而成，闪烁着蓝紫色电弧的怪异武器。

　　如果让西维看到这一幕，让他打比方的话，大概就是九十年代儿童动画里外星人经常拿的那种射线枪一样的感觉。

　　明明是科幻风，但却又有一种落伍感?总体上还挺朋克的。

　　当然这只是对于西维来说?而对这个世界的原住民而言，这种怪异的武器看起来就相当有逼格?威慑力十足了。

　　【古代机械士兵?Boss模板，LV35】

　　“来了！”杰姆心说这才是真正的boss战！

　　“什么？！”还没有搞清楚状况?只是觉得现在情况很不妙的穆莱特下意识地问道。

　　“敌人！”

　　杰姆随口回了一句接着告诫道：“之后的战斗你尽可能往角落里躲，我会试着注意一下你的安危?不过并不能打包票你肯定能活下去！”

　　“你疯了？要和那么大的怪物战斗吗！”穆莱特看着那直戳天花板的巨大机械蜈蚣怪物?脸色……好吧，他脸上覆盖着羽毛，看不清表情，不过可以肯定绝对好不到哪里去：“会死的！”

　　“别怕?虽然那家伙确实很强?但还没到不可战胜的程度。”

　　杰姆却信心十足地笑了笑，现在他颇有一些双持法师的感觉，只不过手里拿的不是法杖和近战武器，而是一根魔杖一根权杖，看起来形象略微有些奇怪：“我会一口气战胜它！”

　　这当然不只是耍帅?实际上在这么拿之后，他不仅能够完全吃到自己装备的效果加成?还能够获得一个‘旧日风神的煎熬’buff，可以增加移动速度、攻击速度以及缩减技能冷却时间！

　　虽说攻击力没太多提升?不过这并不是什么大问题。

　　玩家嘛，都是从低级慢慢升上来的?特别是杰姆他们这批玩家?虽然算不上最早的玩家?可也是非常前头的那批了。

　　在他们成为玩家的时候，几乎没有能称得上高等级的玩家存在，自然也就没有淘汰下来的高级装备可以使用，很多玩家最初身上都是一套杂牌这么过来的，甚至有些玩家连杂牌都凑不齐，还空着几个装备位置……

　　而当时的敌人也不算弱，什么邪骨大主教啊，鱼人岛大砦蟹啊，总之对于那个时候的玩家们来说都是非常强大的对手，玩家们打上去的伤害就跟刮痧一样，而敌人却往往能很轻松的秒掉玩家。

　　所以实际上现在的一线玩家都是从那个地狱般的环境里过来的，早就练就了刮痧的本事——反正副本也不限时，我就靠技术刮痧把boss刮死不行么！

　　其中最有名的代表人物自然就是现在一般玩家中的最强者穆法沙了，当时刀剑大师剑极路线的玩家在组队方面真的是人憎狗厌，穆法沙自个儿也还没摸索出打法，一套‘剑光如我’下去对面跳出一串免疫都是常有的事……

　　因此现在哪怕是面对和自己同一阶位，等级并不低多少得boss，杰姆也并没有畏惧。

　　更何况古代机械士兵也不过是因为把他们变小了，所以看起来才这么大，要是原本体型来看的话，这货最多也就一匹驼兽那么大而已，和玩家们经历过的各种活动boss相比，根本没什么魄力。

　　“先手我收下了，出来吧巨沼怪！”

　　杰姆一抬法杖，面前就出现了一道魔法阵，炫目的光芒亮起，强烈的召唤反应令一旁的穆莱特看得无比惊讶：“这、这是！”

　　下一个瞬间！

　　正常大小（差不多熊那么大）的巨沼怪此时只有小半个脑袋被硬生生地从仅有原本大小二十分之一的魔法阵里挤了出来，从它眼睛暴凸，嘴巴微张，脑袋上的皮肤绷紧到了极限，从开始逐渐变紫的皮肤色来看，差不多快要窒息了。

　　巨沼怪：“……”

　　杰姆：“……”

　　穆莱特：“……”

　　古代机械士兵看了看只有小半个脑袋的巨沼怪，抬脚咔嚓一声把它戳回了魔法阵里，然后就朝着杰姆他们冲了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百三十七章 巨沼怪觉得很淦免费阅读。https://www.23sk.com 