    纵然事发突然，但曲婉儿那是什么反应速度？

    根本就不等刘燕彻底冲到跟前，曲婉儿直接抬起一脚就踹了过去。

    嘭的一声闷响，刘燕直接就被踹飞了出去，重重砸在地上，扑腾了半天愣是没能从地上爬起来。

    “杀人啦，大家快来人看看啊，这是要当众杀人啊。”跟刘燕一道来的刘梅，她拍着大腿就叫起来。

    曲婉儿的脸彻底阴沉下来。

    这一次次的，他们还有完没完了？

    “我认识她。”米秀抱着小波走到曲婉儿身边，“刚刚说话的那女人叫刘梅，是许芳的表弟妹，不是个好东西。”

    曲婉儿瞬间明了了所有。

    之前小护士刘燕在医院闹事，当时，曲婉儿还以为那是陈伯钦的手笔。

    如今米秀说清楚刘梅的身份，曲婉儿便明白了，感情，这幕后的推手竟然是许芳。

    说实话，曲婉儿是有些意外的。

    她跟许芳并不算有深仇大怨，哪怕就算许芳担心她曲婉儿会祸害她侄子，也不必要做这么多事情吧？

    难不成，这件事的背后还有什么其他的原因？

    一时间，曲婉儿想的有些远了。

    她这么一沉默，米秀倒是有些担心了，她以为曲婉儿是害怕许芳的身份，当即忙安慰她道：“婉儿，别担心，许芳那边，我改天过去找她一趟，跟她说说清楚。就她们许家，也就只有他们自己觉着自己了不起，我啊，还看不上呢。”

    曲婉儿回神，这才知道米秀是误会了。

    她忙微微摇头，“米阿姨，你别担心，我才不怕呢。”

    “哈哈，说的就是，我眼光怎么可能有问题？我就知道你不会被他们给吓着。”米秀很是开心。

    这时候，刘梅开始拉着人巴拉巴拉的说了一通曲婉儿的坏话，惹得在场围观的人全都开始数落曲婉儿起来。

    等刘燕站起来，那更是不客气，帮着刘梅一道声讨曲婉儿。

    那差点没将曲婉儿说成是千古罪人。

    这可将米秀给气着了，当下就做了决定，等晚上就去许芳家里拜访，好好跟她说道说道这事儿。

    便在这时，小鬼不知道从哪里钻了出来，他跑去曲婉儿身前问道：“婉儿姐，要不要我去收拾收拾那两个死女人？”

    “不用了。”曲婉儿摆摆手，打嘴皮子仗可没什么意思。

    小鬼一脸的愤怒，“可她们实在是太过分了，竟然胡乱抹黑你。”

    曲婉儿淡淡一笑，“她们嘴上说说，我又不会掉块肉，行了，我们走，不跟她们计较。”

    小鬼震惊，他们都被骂成孙子了，还不反抗，还要像过街老鼠一样，灰溜溜的逃走？

    可他不敢不听曲婉儿的，最后只能死死的瞪了刘梅两人一眼，在前面开路，硬是带着曲婉儿她们杀出一条血路来，离开了百货大楼。

    回去的路上，众人都异常沉默。

    米秀心里倒是挺赞赏曲婉儿的，觉着她宠辱不惊，不是那种冲动的人。

    但她却不知，曲婉儿只是不屑于跟人打嘴皮子仗罢了。

    有些仇，那也不是非要马上报，等时机到了，找准机会，一击即中才更有意思。

    回到家，曲婉儿让孩子们去玩，她拉着小鬼就去了自己的房间，对他做了一番交代。

    小鬼原本就对今天这事有意见，可谓是憋了一肚子火，现在听说有机会反击，那恨不能长出一双翅膀就直接飞出去将事情给办成了。

    他当下就拍着自己的胸口给曲婉儿打包票，“婉儿姐，你瞧我的好了，我一定要那两女人好看。”

    “好，去吧。”曲婉儿冲着小鬼微微一笑，将人送走，自己就去陪两孩子了。

    当天晚上，陆峰回来的时候，孩子们都睡下了，米秀他们也离开了。

    曲婉儿捧着一本种植方面的书坐在堂屋中间的客厅里面看着，陆峰进来的时候，她眼皮子都没抬一下。

    “还没睡吗？”陆峰声音略显沉凝的问道。

    曲婉儿挑起眉头来，放下手里的书，抬头看着那男人，也不说话，就用那种很清淡的眼神看着他，唇角勾着丝丝嘲讽的笑意。

    陆峰瞬间有些绷不住了。

    “婉儿，我……”

    “坐吧。”曲婉儿突然打断了他的话。

    可怜陆峰刚鼓足勇气想说点什么，冷不丁被她这么一打岔，刚刚好容易鼓足的勇气瞬间就消散于无形。

    他半垂着头，一声不吭的拉开曲婉儿身边的椅子坐下。

    他这边才刚坐下，那边曲婉儿就给他倒了杯茶推过去。

    陆峰顿时有些受宠若惊，这是不生他气的意思？

    “婉儿，我……”陆峰张口，欲言又止。

    曲婉儿微微点头，“没事，我就是想着你可能会过来看一眼孩子，所以才在这里等你。那你先去看看孩子吧，看完孩子就回去歇着吧。”

    “婉儿，你这还是在生我的气！”陆峰无奈极了。

    “没有。”曲婉儿神色越发清淡。

    陆峰也不是傻瓜，曲婉儿这个样子，傻瓜都看的出来她是生气了。

    其实，他倒是希望曲婉儿能跟他发脾气，这样直来直往的，说通了也就算了。

    而不是像现在这样，憋着，藏着，害的他想解释都不知道从何开始。

    “我跟她……”

    “你不用解释。”曲婉儿猛然站起来，沉声打断陆峰的话。

    陆峰被惊了一下，随即也跟着起身，“婉儿，你这是……”

    “你跟她是什么关系，不用跟我交代，因为这是你自己的事情。行了，你去看看孩子吧。看完了就回去休息，房门就麻烦你自己锁了。”

    言毕，曲婉儿直接转身往房间走。

    “婉儿！”见状，陆峰几乎是下意识的往前踏进一步，用力扣住曲婉儿的胳膊，阻止了她的去路，“婉儿，听我跟你解释。”

    “解释什么？”曲婉儿头也不回的冷笑了声，“解释你跟她没有关系？解释你跟她没有关系的情况下，你陪着她一起置办年货？解释她叫你二哥？还是解释一下你陆峰的真正身份？”

    曲婉儿猛然回头，眸光深沉的看着眼前的男人，“陆峰，若是你不能解释清楚这些事情，那就不用开口了。我不希望自己刚从一个谜团中走出来就要迎接另外一个谜团。陆峰，这样很没有意思，你懂吗？”

    陆峰的眸子中快速闪过一丝沉痛之色，“婉儿，我……”

    “行了！”曲婉儿再度不客气的打断了他的话，“既然说不清楚的话那就不用再说了。晚了，我累了，就这么着吧。”

    她用力甩开陆峰的手，抬脚离开。

    这一次陆峰没有再拦着，他目送着曲婉儿进了房间，这才沉着脸去了孩子们的房间，看了孩子们一眼后，直接离开，翻墙而去。

    与此同时，米秀去了许芳家里。

    她过去的时候，许芳的男人陈川正好也在。

    陈川是个看起来颇为斯文的男人，戴着一副金边眼镜，气质斐然。

    “米大姐，你今儿个怎么有空来？”陈川看见米秀，一脸笑的迎上去。

    米秀冷冷一笑，“无事不登三宝殿，陈川，我今日来还真是有点事要找你。”

    “那我们快进去说。”陈川立刻正色下来，领着米秀往屋里走。

    两人刚进去，许芳就从楼上下来，看见米秀，下意识皱起眉头来，但却又很快的笑出声来，快步迎上去，“米大姐，稀客啊，你今儿个怎么有空过来？”

    米秀在许芳身前站定，冷笑着，“你下来的刚好，我找的就是你。许芳，这以前吧，我也只是觉着你格局太小，眼界不够宽而已。可如今看来，你不只是格局小，眼界不够宽的问题，是你这个人本质就有问题！”

    “你说什么！”许芳立即被点起火来，“米秀，别以为你年纪大就可以随便欺负人。我好歹也是许家的大小姐，咱们陈家也不是小门小户，你这上门来指着我的鼻子骂算什么意思？也太目中无人了吧！”

