    第99章 八卦太极！   

    看到银针被徐来拍飞，古春柔眼眸中再次闪过一丝震惊。

    

    她咬牙道：“寒冰！”

    

    旋即，真气在她手心化作一道银白的冰箭！   

    徐来只觉周围温度骤降，就连虚空中，都泛起阵阵冰雾！   

    “去！”

    

    只听她娇喝一声，冰箭如同白色闪电，出现在徐来身边。

    

    不过徐来这时体内的真气奔涌，让他仿佛是一颗小太阳一般，散发出至阳至刚的气息！   

    冰箭还没靠近徐来周身三米，便被他精纯的真气融化，消散在虚空中！   

    “不对，你明明只有炼气八重，为什么这么厉害！”

    

    古春柔面色惊疑，她可是炼气九重巅峰的高手。

    

    “呵呵呵，我只能说，境界不是绝对！”

    

    徐来伸手一掌，浑厚的真气将古春柔震飞。

    

    古春柔闷哼一声，嘴角溢血。

    

    “现在可以把债务一笔勾销了吗？”

    

    “好吧，你赢了，你这笔债一笔勾销！”

    

    古春柔咬牙说道。

    

    虽然她对徐来说一笔勾销，但她自己却不得不补上这一百万的亏空。

    

    毕竟，在组织里，也有她无法反抗的人存在。

    

    深深地看了一眼徐来，古春柔这才带着所有人离开。

    

    当然，她没有带走刘三。

    

    随后，徐来让大白鲨把刘三带到徐平等人的面前。

    

    刘三当着徐平的面，告诉他们，债务已经取消。

    

    徐平和唐蓉珍这才彻底的松了口气。

    

    “谢谢你了，徐来。”

    

    徐平认真的说道。

    

    “没事，大伯你也别太客气。”

    

    徐来微微一笑。

    

    从徐平家离开，已经很晚了。

    

    他看着受伤的大白鲨，说道：“你先坐下。”

    

    大白鲨有些不明所以，但还是不敢反抗。

    

    刚才那个女人明显那么厉害，都被徐来轻松拿下，他心里对徐来越发害怕。

    

    大白鲨坐下之后，徐来伸手按在大白鲨的肩膀上。

    

    然后真气进入大白鲨体内，大白鲨立即感觉浑身都暖洋洋的。

    

    当他再次睁开眼，发现身上的伤势居然都好了。

    

    刚才受的伤都是内伤，他本以为要养三四个月才能恢复，没想到现在居然好了。

    

    “多谢徐哥。”

    

    大白鲨恭敬的说道。

    

    他没想到徐来实力那么强不说，居然还能快速治好他的伤势，这份手段，堪称神鬼莫测一般！   

    他心底越来越好奇，徐来到底是什么人物。

    

    徐来没有理会大白鲨的想法，治好之后就让大白鲨先离开这里。

    

    大白鲨走后，徐来也回到老宅。

    

    虽然很晚，但是徐来并没有什么睡意，反而拿出那枚阴阳玉佩。

    

    一黑一白两个太极图案在夜晚中仿佛是两团星辰，交替演化。

    

    正在这时，太极图案仿佛突然活了一般，居然真的慢慢流转起来。

    

    突然之间，徐来心中猛地传来一股悸动！   

    他下意识的看向父母的坟茔！   

    真实之眼展开！   

    轰！   

    别人看不到的地方，在他的眼中却呈现出不同来。

    

    只见坟茔的上空，也有一黑一白两条阴阳鱼缓缓转动！   

    怎么可能？

    

    徐来心中一惊，立即赶向坟茔所在的位置。

    

    三公里的距离，徐来不过是片刻便到了。

    

    可当他倒了之后，发现居然还有人也在这里。

    

    只见几个人影在远处的树丛里，还有两个人居然正围绕在坟茔周围走动，似乎在寻找着什么。

    

    “这么晚了为什么还有人在这里来？

    他们到这里又是准备干什么？”

    

    徐来心里充满疑惑，便在一旁没有出声。

    

    这时他见到前方出来一个黑色长衫的男人，男人看起来四十多岁的样子，蓄着胡须。

    

    在他手里还拿着一个圆盘的东西。

    

    在他旁边，还有一个男人衣着看起来有些不一般。

    

    “何大师，怎么样了？”

    

    何温文看着手里的罗盘，目光一闪，旋即道：“找到了，就是此处！”

    

    “何大师？

    果真？”

    

    “赵先生，你放心吧，何某人从未出过错，眼前这块地，绝对是风水极佳的地方，而且两日后的子时，就是最好的时间！”

    

    “两日后的子时，何大师您是说……”   

    男子目光闪烁。

    

    “不错，两日后的子时，赵先生迁坟到这里绝对能够保障赵先生运势亨通！”

    

    “多谢何大师！”

    

    姓赵的男子大喜，连忙说道。

    

    “不过这块地貌似不是赵先生的吧。”

    

    何温文捋了捋胡须。

    

    “放心吧，一块地而已，我赵某人还不是随便拿到。”

    

    说完他立即打了个电话出去。

    

    ……   

    第二天，徐来还在睡觉，便听到砰砰的敲门声。

    

    徐来打开门，看到一张有些熟悉的脸，但没想起是谁来。

    

    “徐来，你今天必须把你父母的坟迁走！”

    

    这时徐来想起这张脸是谁来了，徐德寿。

    

    “徐德寿，谁给你的权利让我迁走我父母的坟？”

    

    虽然徐家一脉有不少人，但是现在社会，受到宗族的影响不大，他对徐德寿也没多少客气。

    

    因为真算起来，徐德寿跟自己的亲戚关系早就超过四五代人了。

    

    “徐来，你知道你在跟谁说话吗？

    我是你三叔？”

    

    徐德寿似乎没想到徐来居然敢直呼他的名字。

    

    在他印象中，徐来从小就是一个老实孩子，根本不敢顶撞大人。

    

    没想到今天的徐来似乎变了个人。

    

    “三叔又怎么了？

    三叔就想逼着我迁坟？”

    

    回想起昨天晚上看到的那一幕，徐来估计就是赵家人动的手。

    

    赵家也在这片，跟徐家人也有往来，但只要遇到利益问题，两家就经常势同水火。

    

    “徐来，你想错了，这次不是我逼着你，这次是族里的决定，你父母的坟影响了我们徐家一脉的风水运势，族里商量后共同决定的！”

    

    “呵呵！”

    

    徐来冷笑一声：“影响徐家运势？

    你听谁说的，不会是听赵家人说的吧！”

    

    “小兔崽子，你说什么？

    什么赵家人，不要不要胡说八道！”

    

    徐德寿没想到这么隐秘的事情居然都被徐来猜到了，顿时脸色微变，说话声音也大了不少。

    

    另外一个看起来比徐德寿还要年长的人走过来，瞪了一眼徐来，哼声道：“徐来，你就是这么对长辈说话的？”

    

    眼前这个人是徐边军，按照辈分来算，差不多是徐来的二舅公，也是族里的老人，在徐家家族事情上，算是有很大的话语权。

    

    徐来不用想也知道，赵家人肯定跟徐边军通过气的。

    

    不然徐边军住在两三里之外，不可能一大早就走到自家门来。

    

    

    

