    脸上扬着笑，怀里抱个娃，长的咱就不说，那护着身边女子的模样，让一众女人羡慕的恨不得掐死被他护着的女子。

    沈千伊拍了下他的爪子，“你绝对是故意的！”

    慕凌天挑眉，却拿起一枝簪子在她发髻边上比了比，“嗯，我就是故意要对你好的！”

    随后有些嫌弃的将簪子放下，又护着她继续走。

    沈千伊本是一清冷的美人，可今天却也让慕凌天弄的哭笑不得，这男人……难怪当年的何婉伊爱他至深！

    这样暖暖又贱贱的男人，哪个女人能不爱？

    可就在这时，一个女子却迎着这一家三口就跑了过来。

    慕凌天手快，护着沈千伊后退一步，那女人就跪在了二人的面前。

    “求王爷王妃发发慈悲，放过家父吧，小女愿意帮牛做马报答王爷的恩情……”

    说着这女子，便上前跪行一叔，见慕凌天护着沈千伊又退了一步，便狠狠的一头磕在了地上，血，瞬间流了下来！

    对面女子这突然的行径，倒是让百姓瞬间涌了上来，便将慕凌天一家三口围在了中间。

    百姓间的窃窃私语，渐渐的声音便大了起来。

    只是这女子……

    “王爷，得饶人处且饶人，求您放过家父吧……”

    女子不住的磕头，只一转眼她的额前便已血肉模糊了一片，可她就跟不知道疼一般，还在磕着。

    慕凌天瞬间便眯起了双眼，他与小丫她娘出来，可是临时起议，谁也没有告诉是说走就走，可这女子不但拦了路，还认出了自己，那个皇宫里……

    慕凌天周身寒气顿时外放！

    周围那议论之声，便越来越小到最后成了死寂一片。

    沈千伊捏了捏他的手，上前一步，将那女子扶了起来。

    “姑娘，你是不是弄错了……瞧瞧这头，糊了一片，别的落下了疤可就不好了……”沈千伊的声音极其温柔，脸上也是温婉一片，一面说一面拿帕子往她额头上按！

    那女子不住的躲着，嘴里却没有一丝放松，“我没有弄错，王爷，您就饶了家父吧，我定为您做牛做马……”

    沈千伊笑眯眯的，拉着她的手，躲？你再躲下试试！

    手指轻轻一弹一股劲气便直直的打在她的穴位上，令姑娘一动不能动。

    而沈千伊借机将帕子按在了她的额头上，“姑娘……你这……”

    然而，就见沈千伊那帕子擦下了血糊糊的一大片……

    再看那女子的额头，除了一点红，却是什么都没有！

    “啊？”

    有百姓叫了起来。

    再看那女子脸色一片苍白。

    沈千伊手指一弹，封住的穴位被她解开，那女子便立马想逃。

    沈千伊握着她的手，却始终没有放开。

    而这会她脸上的笑容没变，可却有种莫测高深在其中。

    女子眼里一片焦急，目光向人群中寻去。

    可就在这时，慕凌天却突然足下一点，便从众人眼前消失，可一转眼，却见一个男人被慕凌天扔了进来。

    那男人狼狈的滚在地上，却是一个鲤鱼打挺站起来就想逃，只是被紧随而至的慕凌天一脚踢在了腰眼上，他的腿一软便倒了下去。

    “你这个蠢货……”

    男人倒在地上骂了一句。

    女人却不住的摇头，特么你被人点穴了试试！

    她是有苦说不出，这会好，两人双双落了网。

    “这个，能麻烦大家帮个忙，给报个官吗？”

    沈千伊柔柔的说道。

    爱美之心人皆在之，尤其是面对美人，男人往往身体比脑子有意识！

    更不要说还是一个漂亮又柔弱的美人！

    沈千伊的话音才落，周围瞬间少了大半的的人，走的慢的是年级大的，年轻的此时已看不见身影了！

    慕凌天本就冰冷的脸此时更加阴寒了，而沈千伊只好偷偷冲他吐吐舌头。

    不多久衙门来了衙差，将人带了回去。

    京兆府尹看到慕凌天，那是瞬间就差点跪了。

    若非是慕凌天那“你跪下试试”的眼神，让他脑子清醒了一下，估计此时的他，可能已经吓晕会周公去了。

    沈千伊上前将话一一说了一遍，更为重要的是将帕子里那东西递了下去。

    京兆府尹屁没敢多放一个，直接升堂，问此女是谁，家住何方拦下人家夫妻究竟为何？

    不问不知道，一问吓一跳，谁能想到此女正是早上被慕凌天下了大牢的齐章的一个庶女？

    向来不受宠，再加上有心人的挑唆，她便剑走偏锋，想以色救人！

    沈千伊心下也是醉了，其实她用帕子捏着那东西的时候，心里不当真是极佩服给她出主意的人，动物的膀胱，软、薄、逼真！

    而那男人，这女子摇了摇头，不认识，只是今天一大早跟她讲了一堆又一堆……

    最后京兆府尹先将二人抓了起来，将人都散了，才抹着额头上的汗，给慕凌天与沈千伊行了礼。

    “王爷，下官……”

    “一会我会叫人来提那男人，别给我弄死了，看好了……”

    慕凌天直接打断他的话，便带着沈千伊抱着闺女大摇大摆的走了。

    正值晌午，一家三口挑了个还算讲就的饭馆走了进去。

    “出来是玩的，你别臭着一张脸……”

    “我在想，是你的身边出了奸细还是我的……”

    “我觉得……或许是我们遗忘的一部分人，比如那宫中原来的奴才，咱们并没有用，而他们想寻出路，所以……”

    “回头，我就将这破宫里的人都杀了！”

    慕凌天冷哼一声。

    其实，细想一下，除了二汪与柳儿是新来的，其余的人可都是自己的。

    而这二汪与柳儿，沈千伊相信慕凌天便也选择了相信！

    那也就如沈千伊所说的，那宫里还有一大堆的闲人……

    可恶！当真是大意了！

    沈千伊接过了小丫，撇着米糊喂她，对慕凌天道，“你留下那男人，是不是觉得顺着他……”

    “刘章的案子牵扯太多，今天出这一幕，不过是对方的试探！”

    沈千伊微点了下头，“有这可能，只是，刘章的家人，你似乎并没有打算……”

    “我说了这个案子全全交给管先生了，所以，是全家抄墨流放还是贬为庶人，要看刘章能倒回多少脏款！”

