
　　陈也来到了城墙之上，城门外边已经是聚集了三四百人，既有野猪人也有鹿人，仔细看去竟然还有一些零星的部落。

　　“领主，他们是刚刚聚集过来的败军，主要是野猪人部落和鹿人部落。”

　　奥尔坎走到了陈也身边，汇报着刚刚出现的情况,他沉声问道：“要不要让他们进来？”

　　相比于犀角人部落，双方是有合作的，并且那时候情况紧急，陈也不在这边，奥尔坎自然能够自行判断。

　　不过现在，陈也既然已经是来到夔牛城,那么一切事情决断必然是陈也做主。

　　“进城,安置在外城区域，人手打散了。”

　　“是”

　　随着陈也的吩咐,夔牛城的城门缓缓打开，然后领地军开始下去维持秩序，将他们迎进了夔牛城当中。

　　“终于打开了。”

　　诺伯托和卡尔两人神色复杂，看着缓缓走进城中的族人们心中也是松了口气。

　　此时两人的身体也满是血迹，虽然不至于断手断脚，但是肩膀上的一道大裂口可还是隐隐渗着血，状态不是很好。

　　座狼部落的突然袭击让他们遭受了重创，拼命逃脱了这一次，但是却再也没有信心自己距离部落了。

　　这一次之所以过来，心底里的想法，其实就是想要投靠蓝星领，成为了蓝星领麾下。

　　“诺伯托族长、卡尔族长，我们领主有请。”

　　奥尔坎来到了两人的身前，对着他们说道。

　　两人相视一眼，回道：“奥尔坎队长，请带我们过去吧。”

　　两人被带到了陈也的面前，再一次面对陈也,心中竟然生出了更深恐惧。

　　不仅仅是源于身份、境遇的转变，就好像是眼前的陈也变成了更加深邃的深渊。

　　这位领主大人又变强了。

　　两人见了陈也，立即躬身，说道：“多谢领主大人肯出手相救。”

　　“说说你们被座狼袭击的事情吧。”

　　问起座狼一族袭击的事情，诺伯托和卡尔两人目中都是恨意闪现，但同时目光中都有着恐惧。

　　“是血狼，血色的狼人带着那些狼人袭击我们部落，几乎是同时袭击.......”

　　诺伯托两人将被袭击的所有细节都告诉了陈也，一人主要叙述，一人作为补充。

　　他们两个人的信息并不比犀角部落获取的更多，甚至那个座狼一族的大祭司沃弥尔的都没有出手。天籁小说网

　　听完两人的叙述，陈也顿时知道了这座狼一族一些情况。

　　座狼一族分兵了，依仗着自己兵强马壮，分出了两个甚至三四个队伍，分别袭击其他的部落，毁灭或者征服。

　　不过不管是野猪人部落还是鹿人部落，这可都是在夔牛城偏北一点的部落。

　　两个部落一清除，整个北面几乎没有任何部落阻挡在了夔牛城和座狼一族势力之间。

　　这么说来，座狼一族的真正的目标是我咯的？

　　陈也沉思着，或许目标还不只是他,击败夔牛城，然后彻底通知这一片区域乃至贫瘠丘陵这才是他的目标。

　　不过，这个想法未免想得太美了。

　　陈也目中闪过一抹冷意，既然敢来，那么就要做好承受后果的准备。

　　“诺伯托、卡尔”

　　陈也从沉思中回来，看向了身前的两人。

　　“领主大人。”

　　“有些话我就开门见山了，救人我不会白救，给你们两个选择，一个加入我的麾下，成为蓝星领领民，为我服务，任我差遣。另一个选择，就是缴纳足够价值的东西，支付这一次救人的报酬。”

　　诺伯托和卡尔心里有些苦涩，虽然早已经是做好了准备，但是现在真来临的时候，心中难免还是会有难受。

　　“属下诺伯托(卡尔）愿意率领全体族人向领主效忠。”

　　“起来吧，先协助奥尔坎他们安顿你们的族人以及一起逃亡过来的其他种族。在蓝星领，只有努力工作，那么就会有回报。”

　　陈也将两人打发了出去，让他们和奥尔坎一起将人安顿下来。

　　原本已经是有了犀角人进驻，现在又有三四百人加入，外城许多未启用的房间，这一次都要派上用场了。

　　陈也这边既然知道了这座狼一族的目标可能是自己，那么自然也就不会坐以待毙。

　　空骑兵除去留下了一部分作为联络之用，余下轮换全都撒到了北面空域，侦查座狼一族的动向。

　　虽然林木高耸，空中侦查会有所限制，但是也必须这么做。

　　不过令陈也意外的是，座狼一族似乎脚步又慢了一些，没有第一时间杀向了夔牛城这边。

　　第三天，古明带领着一百领地军跟随着岩鳄龟赶到了夔牛城。

　　岩鳄龟带着大量的物资，瞬间填补了夔牛城物资上的空缺，并且古明的带人到来，让夔牛城内的领地军得到了有力的增强。

　　夔牛城内，整体兵力分为了三个部分。

　　领地军，也就是正规军，总计三百人左右，部队将领以奥尔坎、奥托、厄力、古明四人为主，其中奥尔和厄力为战士级。

　　预备军，也就是领民当中拥有实力，但是在领地军选拔中没有选中的人。数量不多，因为很大一部分人需要协助处理其他后勤岗位的事情了，数量在一百人左右，临时调奥瑞进行领导。

　　临时军团，主要由犀角人、野猪人以及鹿人当中，尚有战斗力的族人组成，数量也是相对最多的300多人，以诺伯托、卡尔和西姆雅作为临时领导。

　　虽然临时军团实力看上上去相对不错，但是军心未定，也没有经过团队训练，作战方式还是部落狩猎那套，战斗力比领地军还是有差距的。

　　............

　　座狼一族，黑狼城内。

　　金字塔当中，沃弥尔正站在血池面前，原本因为复活索穆托以及让他突破而陷入枯竭的血池，此时已经是再度变满。

　　昏暗的房间当中，满满都是血腥味，十分的令人作呕。

　　只不过不论是沃弥尔，还是索穆托，两人都是熟视无睹，甚至神情当中还有一丝享受。

　　“族长，所有的俘虏断头放血了。”

　　“这么快么？”

　　沃弥尔眸中红光一闪，邪恶的气息瞬间散发出来，跪在他面前的那个座狼族人，不由得瑟瑟发抖。

　　“血狼队长杀的人太多了，三次大战我们只抓了四百个俘虏。”

　　“哼”

　　沃弥尔冷哼一声，然后才道：“让下一批勇士进来，该到他们洗礼了。”

　　“是.......是，族长大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百六十六章 备战免费阅读。https://xs.23sk.com 