    腊月二十九事情还不算多，但是厨房里的事情就要开始准备了，饺子要提前包好放在窗户外冻上，是有冰箱不错，但室外的天然大冰箱让东北人用习惯了，还能省点电费不是？楼道里一家一户门口一个大酸菜缸，讲究一些的还有一些小瓮，里边是辣白菜、咸萝卜条什么的。公安小区里的步行道两边的绿化带上全是一块一块的面板子，上面盖着一层塑料薄膜，下边都是冻豆腐。新鲜的大豆腐切成小块放到『露』天地里冻上，豆腐里的气泡、水把大豆腐里边的结构改造成了蜂窝状，炖酸菜、炖白菜特别入味儿。而一楼住户的外墙已经被包裹的严严实实的大白菜包围了。当然，即便是地下也没好，下边全是一个一个的坑洞，里边都是大萝卜。

    　　街边的卖鞭炮、卖春联福字的小贩们声嘶力竭的招揽顾客：马上要过期了啊！可这玩意也喊不出跳楼大甩卖、买十赠一什么的，好在今年卖不掉、收拾收拾明年还可以接着卖。

    　　沿街的店铺基本都关门了，哪怕朝鲜饭馆的冷面、狗肉冬天吃起来别有风味，大过年的人家也回家了。

    　　大街上来来往往的人群，七八岁的小孩子指着糖葫芦管爹妈要，大一点的小姑娘、小伙子则买烤地瓜，茶蛋回家解馋。吹糖人儿的见不着了，毕竟21世纪了，嫌那玩意不卫生，但卖糖画儿的还不少见，只是那转盘下边有磁铁，所以王艾转了三圈就捧着三只小鸡回来了，卖糖画的老鸡贼发现王艾一个劲瞅他的转盘底下，颇有掀桌子的冲动，知道这家人不差钱，就图个乐子，于是暗动手脚，结果轮到许青莲上前，一只大凤凰顺利到手，再转，又一条大金龙！王艾三只小鸡加一起没人家一个翅膀大。

    　　拥挤的人流边是嗡嗡嗡的，恨恨的磕完了三只小鸡的王艾左手一只大凤凰，右手一条大金龙的替许青莲举着，脖子上挂着五斤爆米花，棉大衣兜里还揣着四两烤地瓜以及八个茶叶蛋，就连上衣兜里也别着两根糖葫芦。许青莲兴高采烈的抱着一大团的回来，看王艾实在辛苦，贴心的撕下一小团塞王艾嘴里，这算是加了93号汽油了。

    　　腊月二十八一场雨夹雪，所以腊月二十九的上午尽管阳光正好，天空瓦蓝，但沿着路边的树木上还是挂着一层晶晶亮的冰挂，这两年改玩旅游经济的市『政府』新整修了护城河的河道，虽然十几年过后证明这纯属扯淡，但好在算是改造了市民的生活环境。冻的梆硬的河面上和冻在水里的游船边，一大群大人小孩正在滑冰。也没有冰刀、滑轮什么的，就是穿着平底鞋在冰面上玩儿。

    　　鞭炮声不时响起，但大多数都是一群群的孩子们把整挂的鞭炮扯开了零散的放兜里，一颗颗的点着了放。王艾羡慕的瞅着人家，很想买一包摔炮回来都扔许青莲身上，反正那玩意也不疼，冬天穿的厚，砸人家身上一声响，人家一哆嗦，跟电视剧里中枪了似的。

    　　可惜，想想而已，早上叫许青莲踹一脚，现在屁股还疼呢。再说这种比较危险的东西估计孙义也不能让自己玩，更别提大麻雷子，巨型二踢脚了，那玩意可真算是伤害力极大的武器了。别的不说，大麻雷子一颗放上去，那真叫声震十里，幸亏这年头家用轿车还没普及，否则你看吧，一颗麻雷子上天，几千辆汽车一起跟着报警，吵死人！巨型二踢脚差不多三十公分长，成年人胳膊粗细，这玩意放在斜坡上点着了，『射』出去，能飞出去二百多米炸响，你敢说它不是炮？既有发『射』『药』，又有爆破『药』，除了不带杀伤弹片和不太准之外，这他娘的就是火箭弹啊！

    　　“唉，他们玩的一点新意都没有！”

    　　王艾一边身负众多“外挂”艰难前行，一边对吃着的许青莲道。

    　　许青莲转过圆圆的眼睛，好奇的看着王艾。

    　　“哼！”王艾得意的道：“我小时候玩的比他们可花花多了，你看他们就把小鞭点着了扔天上，我那时候都是扔粪坑里的……”

    　　“哇！”

    　　孙义和张秀云笑呵呵的走在后边，两人也是一人提着一大堆的年货，瞅见王艾撩闲后硬生生叫许青莲踹了两脚。王艾跑不了，一身装备太沉重，手上的“龙凤呈祥”还太脆，真要给弄碎了，许青莲可能真急眼了，看样子她舍不得吃这两个，有回家裱起来挂墙上的冲动。没准以后饿了就瞅一眼，这算是望梅止渴？

    　　许青莲气顺了，王艾还在喋喋不休：“我还算好的，顶多崩人家一屁股……呃，冬天冷，都冻硬了，得夏天……不是，我我我说我朋友。他是一个特别蔫吧坏的，钻人家肉铺子下边，掐了一截香头放鞭炮捻上，然后跑一边去，卖肉的也不注意一个小孩钻来钻去的，结果五分钟后，突然啪一声响，吓得人家一哆嗦。再不就往人家院门上栓拉炮，人家早上一开门，啪一声以为把折叶扯碎了。”

    　　许青莲笑着点点头，转身到王艾身后又一脚。

    　　“干嘛又踹我？”王艾瞪眼。

    　　“就想踹！”

    　　“我……”王艾瞅了瞅施施然走在前边的许青莲的包裹在鹅黄『色』羽绒服下面的屁股，想踹没好意思，毕竟这是大街上，男孩可以没脸没皮，女孩是要面子的，哪怕是许青莲这种硬派的，也是要面子的。

    　　“哼，等我将来的，反正不能让你少遭罪！”

    　　“自己说什么呢？”许青莲突然说话，打断了王艾的嘟嘟囔囔。

    　　王艾哪敢实话实说，赶紧转移话题：“对了，你看雷奥妮他们家往年过春节的照片了吧？怎么样？要不要我们专门找个时间过去指导一下他们怎么过年？”

    　　许青莲哼了一声不理王艾，反正知道他刚才没说好话就是了，再说雷奥妮家过春节，雷奥妮……又想踹他了。

