    陈希夷感受着数种气机环绕在他身上而形成的无形存在。

    “这算是成功了还是失败了？”陈希夷一头雾水，他感觉是成功了，因为在他的气感视野里，他身体外确实是形成了一层如同尸妖身躯一般的结构。

    可问题是他所设想的力大无穷能力没有出现，甚至他完全没有感觉到任何的增强。

    “先测试一下再说吧。”陈希夷转头找到了一旁的青铜棺，双手用力一抬，发现轻而易举的就抬起来了。

    “BUFF加起来了，可我为什么没感觉到任何的增强。”

    陈希夷看向了自己的状态栏，那里也没有说出现该有的状态。

    这让他一时间不知道自己是成功了还是失败了。

    “我的力量并没有增加，但在外在这一层模拟尸躯的加持下，犹如一个穿着机甲的普通人一样。”

    “也就是说，我这看起来像是技能，实际上更像是某种无形外骨骼？”

    为此，陈希夷也尝试了一下防御力，并不比尸妖差，再加上陈希夷能够加速进行修复，恢复能力比尸妖快得多了。

    尸妖的尸躯能力本质上是它的身躯，而陈希夷的模拟尸躯则是有气机构成的无形甲胄。

    对方想要恢复，那不仅需要足够的营养，而且还需要时间，不像陈希夷只需要注入阴气就能够进行迅速修复起来，甚至如果陈希夷不注入阴气的话，这模拟尸躯也是能够自主吞噬外部的阴气进行修复，只是速度取决于外部阴气的浓度而已。

    调动模拟尸躯的力量，抬手全力一击，竟然直接就打出了音爆声。

    他正在一点点的适应和修改这模拟尸躯的参数，籍此来调控与自身完全不符合的力量和速度。

    “我这法术，估计已经够着了四道传承里的下等偏中级别的法术了。”

    陈希夷之前就知道了炼气士不修炼身体只修炼元神，有着法术、符箓、法器进行弥补，但他完全不知道这些东西到底能够增强多少的实力。

    在他以尸妖的身躯创建出了增强自身的法术后，这才知道炼气士的实力到底有多离谱了。

    他这法术还是初稿，后续还需要继续修改，却已经能够跟原版的尸妖差不多了。

    炼气士可能不修炼身体，但不代表他们的身体真的就很孱弱。

    “怪不得云篆道箓里的法术需要如此多的材料和繁杂的过程，哪怕不用练成，只需要初入门槛估计就能够对妖魔鬼怪进行乱杀。”

    “也难怪那群圣紫鸢帝国的洋人根本不敢有什么大动作，炼气士或许在养出元神的那一刻，已经不算是人了吧。”

    “只是那群洋人那边就没有类似于炼气士的超凡者吗？”

    陈希夷思索了一下，就把这件事抛之脑后了，现在重要的是继续完善这模拟尸躯的法术。

    这法术或许相对于各家传承来说比较粗糙，但对于陈希夷来说却是相当的好用，并且潜力还不小。

    后续只要研究出了那四个盗墓贼身上能够让人气、阳气和这些负面气机共存的秘密，再施加在模拟尸躯上，那么他这个法术的潜力立刻就能又上涨一波。

    否则的话，他这模拟尸躯的能力还是有很大的限制的，也只能在人气、阳气少的地方使用，根本就不能在城镇里使用，要不然瞬息之间就会被大量的人气、阳气所湮灭掉。

    只要能解决掉两者的共存问题，那到时候可操作性性就高了。

    比如说定龙九章里纯阳一气金光符，云篆道箓里的灵光金刚法等等，完全可以加入其中，到时候你以为我是个近战弱鸡，全身BUFF一开头盖骨都给你拧下来。

    就等着那些个没眼力见的人来刺杀他，到时候让他们见识一下什么叫做刀枪不入、水火不侵，不仅力大无穷还身姿敏捷。

    当然，他不打算近战，他就想靠着这保命。

    作为一名热爱和平的沙盒游戏玩家，真要打起来的话最多也就是放黑枪和扔TNT而已。

    至于法术，这个以后再说了，就一个模拟尸躯的法术都让他忙得脚不沾地，哪有空再学其他的法术。

    等模拟尸躯完善之后，再学其他的法术也不迟。

    “有了这个恒定的法术之后，我总算不再是那手无缚鸡之力的文弱书生了，可惜限制有点大。”

    陈希夷叹了一口气，不过这是他的第一个法术，不能强求太多，能够成功已经算是他把知识潜力通过实践变现成实力的第一步。

    把尸妖拉扯回了它的监牢里，陈希夷的目光在一众实验品里扫视着，心里思索着要如何让这四个盗墓贼老老实实的说出来。

    如果这四个盗墓贼没来的话，陈希夷接下里研究的应该是虎妖的伥鬼之间的关系以及虎煞的能力。

    至于尸妖的尸毒和尸煞，陈希夷并不怎么感兴趣，尸毒的毒性源自于死气和阴气的结合，哪怕是变异后的尸妖，也是以这两种气机为主再结合其他气机进行增强。

    这完全可以让自己的模拟尸妖进行合成高等级的模拟尸毒，至于尸煞，那价值更低了，本身只是虎妖身上虎煞的变种版本，缩减了威慑的能力，反而和尸毒结合成不伦不类的中毒能力。

    想要完整版的直接从虎妖身上研究就可以了。

    来到关着四个盗墓贼的监牢，这四个盗墓贼早就已经醒了，此时颇有些局促的看着陈希夷。

    要知道刚才陈希夷可是把尸妖跟死狗一样拖回了监牢里头去，主要是刚才陈希夷让尸妖配合自己测试模拟尸躯的时候，下手重了那么亿点点。

    这要是换成其他有智商的妖魔鬼怪，肯定不敢下狠手，但尸妖不一样，它没有脑子，所以动起手来分外的狠利，也正是如此，陈希夷才能准确的测试出模拟尸躯的强度来。

    至少打完之后，他还行，尸妖不行了。

    陈希夷下手还是有分寸的，到时候给尸妖的聚阴阵调整一下，再放点水猴子和虎妖的血喂一下，明天早上起来就又生龙活虎了。

    “咳，四位好，吃的还习惯不？”陈希夷走过去眯起眼睛套近乎。

    “习惯，特别习惯，要是能再多来个几两米饭就更好了。”严奇赶忙提出了自己的要求。

    “那就好，待会多给你们点，不过我这满足了你们的要求，我现在遇见点困难，你们是不是应该帮帮我。”陈希夷笑着说道。

    只是这笑容落在了四人眼里有些瘆得慌。

    隔壁的水猴子不知何时已经潜下了水，水鬼一把捂住了咕咚咕咚冒起的气泡，虎妖也是蜷缩在一旁。

    就这情况，四人怀疑自己很可能会承受尸妖的待遇。

    毕竟尸妖每次回来都没有一个完整。

    这也就是尸妖身强体壮，换做他们四个人随便一个，别说如此折腾了，这被剥了皮估计明天就得死了。

    哪里能扛得住陈希夷这么祸害。

    “您，您说，我们能办到的一定给您办。”卫宏硬着头皮说道，这不答应还能怎么样？

    真以为自己能够跟对方讲条件不成？

    那头轻而易举把他们打得跟狗一样的虎妖都缩在角落里不敢乱动了，更何况是他们了。

    “别紧张，放轻松点，我不吃人的。”陈希夷和颜悦色的说道。

    四人心里更慌了，吃人不可怕，最多就一死，但从最近陈希夷对尸妖以及偶尔对虎妖的作为，他们觉得被吃了说不定还更舒坦，这活着的时候经受的折磨估计可不小。

    没见到堂堂百兽之王的虎妖被对方提出去折磨了几次后，老实的就跟个小猫咪一样。

    “我们，不紧张，就是激动，没错，是激动的。”曹安有些磕磕绊绊的说道。

    至于说不卑不亢，他们是盗墓贼，贼啊，当然是欺软怕硬了。

    跟那些个君子们不卑不亢或许有条活路，但跟眼前这个喜好折磨的变态不卑不亢，万一对方就喜欢折磨这种的怎么办。

    “那太好了，我也没别的意思，你们都是摸金、发丘、搬山、卸岭四大派的精英人士，我就想问一下，每一次你们下墓倒斗，是如何避免诸如阴气、死气等等气机缠身的，甚至还能将其锁在体内的。”

    陈希夷也不拐弯抹角，径直开口问道。

    四人都懵了，这东西避免很简单，但是锁在体内？

    这是个什么什么情况。

    “你们的体内，纠缠着一股死气、邪气、阴气等等各种墓中阴晦气机，正常人身上的人气和阳气能够将其驱散，但你们不同，你们身上的人气和阳气居然能够于其和平共处，你们想想，水火不容的东西有一天居然能够和平共处。”

    “当然，这只是一点，更重要的是，你们居然没事。”

    “正常人要么因此病倒瘫痪，要么疯癫痴呆。”

    “你们说，有趣吗？”

    陈希夷的每一句话都让在场的四人神色一变，他们都知道，干这一行的没好下场。

    大多都是祸及子孙乃至是老年后得了报应，没想到这里头居然还有这么些事情。

    特别是陈希夷说的这两种后果，基本上他们那些个老前辈都是这种下场，当然，只是一部分老前辈，还有大部分是死在了下墓的过程之中。

    反正来钱快是真的，但下场肯定也是极惨的。

    “我并不知道为什么会这样子，或许他们三人知道。”曹安开口说道，他哪里知道是什么原因，他们下墓的各种流程都是按照先辈们传下来的规矩，可没有说为什么，他们自然也就没有去问为什么。

    “我也不知道。”

    “我也是。”

    “...”

    四人的回答如出一辙，这让陈希夷有些头疼了。

    “传承呢？你们四大派的传承法门背给我听听吧。”既然如此，那他就直说了。

    这让四人更加懵了，什么传承。

    “您说的是传统吧，我们并没有什么传承，只有老带新时的传统，您要是想知道，我们全都给您说出来。”这严奇看起来像是个脑子里全是肌肉的汉子，但实际上心思活络的很。

    陈希夷有些古怪，没有传承，只有传统，这是个什么意思？

    不过他也没有多说些什么，虽然依旧不排除这四人说谎骗他的可能。

    “说吧，我正好听听，可别有什么错漏，否则下场你们懂的。”陈希夷没说下场是什么，让他们自己脑补才是最好的。

