    离醉醒来的时候，已经日上三竿。

    他最后的记忆，停留在视线里出现了一只小狐狸的时候。

    睁开眼时，发现自己此时是躺在床上的，就是不知道他昨夜是怎么回来躺下的。

    头有些疼，但身体上传来的感觉最为明显的，是在胳膊上。

    离醉扭头朝那条已经麻的不像话的胳膊看去，然后就看见一只小狐狸正抱着他的胳膊，睡的香甜，还将整个身子都压在上面。

    见她还待在自己的身边，还睡的如此安稳，离醉就忍不住勾起唇角笑了起来。

    他已经不记得昨夜的事情了，但桃七却是清清楚楚的知道的。

    昨夜发现离醉喝多了之后，桃七就坐在他面前，趁机问了他好多个问题。

    “离醉，你到底知不知道我是谁啊？”她紧紧盯着面前那个已经睡眼朦胧的人，心里不免有些紧张。

    这是她最想知道的问题，就最先问了出来。

    “我当然知道啊！”离醉很快便回答了她的问题，还伸手在她脑袋上摸了一把，“你是小狐狸，一只可怜兮兮没人要的小狐狸”。

    “……”这只没人要的小狐狸，听了他的话后，顿时一阵无语。

    原本听到他说出前面那句话的时候，桃七还特别担心，怕他会说出他知道她是桃七这句话，结果谁承想，听到后来，听到的竟然是这么一句。

    不过，这个回答对于桃七来说，却是她最想听到的。

    “不知道就行，这样方便我日后办事。”桃七在心中窃喜，看向他的眼神里尽是笑意。

    过了会儿，她又问他：“妖族和鬼族之间那条通道是怎么回事？为何被封印起来了？又是被谁封印的？”

    这一下一连问了三个问题，问的有点儿多，特别是对于醉酒状态下的离醉来说。

    他努力睁大眼睛盯着她，慢慢又皱起了眉头，被她问的问题给绕糊涂了。

    见他迷茫无措地盯着自己，桃七就猛的意识到自己一下子问的太多了。

    “离醉。”她叫了他一声。

    “嗯。”离醉乖乖巧巧地应了一声。

    “你知道妖族和鬼族之间那条通道是怎么回事吗？”桃七换了种问法问他。

    “嗯。”离醉又应了一声，他低下头去，用手撑着有些发沉的脑袋，声音贴着桃七的耳边响起，“反正再也见不到了，我就将它给封印了起来。”

    他的语气突然变得落寞又低沉，原本还十分高兴的心情变得极其沮丧，说完后还皱紧了眉头，眼角好似有泪光闪过。

    桃七距离他特别近，他的脸在她面前放大，她看着他，他却并不看她。

    声音还在继续响起：“我已经好久都没有见过你了，不是说要和我喝酒吗？如果你不出现的话，我们还怎么喝呀？”

    出现在他话里的那个人，桃七很清楚是谁。他此时已经什么都辨别不清，开始说醉话了。

    桃七原本什么都不想问了，但听到这话，她就忍不住又问他：“离醉，我……对你来说很重要吗？”

    他此时表现出来的这副样子，让她觉得她好像对于他来说特别重要似得，但她明明记得，前世的他们，好像并没有那么多的感情，而离醉对她也一直冷淡，从未像现在她看到的这样，这般情深。

    总觉得好像哪里出了什么问题，好像有很多事她都不知道。但她不知道是什么事，所以也就无从问起。

    离醉听见她的话，猛的抬起眼来朝她看去。当他看到问他这个问题的人，并不是他心心念念的那个人，而是一只小狐狸时，眼中的震惊和激动就已尽数散去，取而代之的是无尽的伤怀。

    “砰——”离醉的脑袋重重磕在桌面上，他的眼睛随之闭起，陷入了沉睡。

    桃七被他吓了一跳，她慌忙过去将他的脑袋扶起，只见额头上面已经红了一片。

    她根本没有看到他方才的眼神，所以就只当他是喝醉酒了发困，所以才没能回答她的问题。

    磕红的脑袋看起来十分明显，桃七坐在那里，将他的脑袋放到她怀里，然后腾出一只爪子，施法放在了他的额头上。

    这已经是第二次将炼化的灵力又用在他身上了。

    桃七有些无奈，心道，该不会以后从他这里拿到的灵力，就会又用到他身上吧！

    可千万不能是这样的发展，要不然的话，她可就再也报不了仇了！

    后来，当她施法让离醉磕红的额头恢复成原样后，就又施法将他送回了屋子里去。

    等让他在床上躺下，给他脱了鞋子，又擦了脸之后，她也累的精疲力尽，倒在他旁边睡着了。

    睡到半夜，桃七做了个噩梦，梦里她又回到了噬魂谷。

    熟悉的感觉重新席卷全身，桃七难受又害怕地挣扎，很快感觉到一只手落在她头顶，然后她本能抱住了那只手。

    后来噩梦渐渐远去，她睡的格外安稳。

    小狐狸紧紧抱着他的胳膊，离醉尝试了下，从她怀里抽不出来。

    于是他就放弃了那个念头，躺在那里安心地陪着她睡觉。

    昨天回来的时候，已经很晚了，但他知道时衡肯定已经知道他回来了，今天少不了会到他这里叨扰。

    想到那个小祖宗，他就止不住的泛头疼。

    那真的是让他干什么他不干什么，让他不要干什么，他偏偏去干什么。总是和他唱反调不说，还懒得出奇，每每打坐不过一个眨眼的功夫，就以各种理由溜走了。

    若不是因为怀里这只小狐狸的话，他属实不想回来。

    想着想着，他就忍不住叹了口气。

    桃七的眼睛在他叹气的同时睁开，她猛的清醒了过来，一时恍惚觉得自己此时还在噬魂谷，就小声地嘟囔了一句：“我还没死啊！”

    然后，就再次闭上眼睛，打算继续睡。

    离醉清楚的听到了她的声音，也听到了她的话。他的注意力瞬间被抽回，全部落在了她身上。 

    原来，以前的每一日她都是这样醒来的吗？

    离醉的心里顿时一阵心疼，他侧过身子，将依旧抱着她的小狐狸揽进怀里，用另一只空闲的手轻轻摸着她的头。

    “嗯？这是什么奇怪的感觉？”桃七心里疑惑，就又睁开了眼。

    结果在睁眼的瞬间，突然想起来自己此时已经不在噬魂谷了。她正躺在离醉的身边，被他抱在怀里摸脑袋。

    一大早的乱摸什么！

    桃七回过神来，想要抬起爪子拍开他的手，结果这一抬才发现，自己的两只爪子正抱着离醉的胳膊不放。

    “妈呀！我不会就这样抱着他睡了一晚吧！”桃七慌忙松开他的胳膊，挣扎着坐起身来，愣愣地看着他。

    那条已经没有知觉的胳膊终于得到了解放，离醉收起另一只胳膊撑着床坐起，然后在桃七的注视下，艰难地活动着那条麻木的胳膊。

    很显然，她确实是抱着他的胳膊睡了一夜。

    还好现在她是一副小狐狸的形态，要是以原本的模样面对他的话，她怕是要立马找个地缝钻进去了。

    “睡的好吗？”离醉一边活动着胳膊，一边问她。

    “还……不错。”桃七结结巴巴地答了一句，她看了看他那条胳膊，又看了看他的脸，“大……大人，真是对不起，我……”

    毕竟自己抱着人家的胳膊睡了一夜，不道句歉的话，总是觉得有些不舒服，当然更多的是愧疚。

    她怕极了对别人有所亏欠。

    “没事。”离醉打断了她的话，胳膊已经恢复的差不多了，他便止住那个动作，转身穿上鞋子，下了床。

    桃七依旧坐在床上，愣愣地看着他。

    离醉弯腰将她抱起，带着她朝外面走。

    “昨夜我后来喝多了。”

    “啊？啊！是！”

    “后来的事情我都不记得了。”

    “……”

    桃七不明白他为何要这样说，她更不知道自己此时应该说些什么，就干脆沉默等着他继续说下去。

    “昨夜我是怎么回屋的？”离醉将醒来之后，最好奇的事情问了出来。

    “……大人是自己回去的。”扯起谎来桃七娴熟的很，并且神情自然，让人看不出丝毫破绽。

    “哦。”离醉应了一声，他也觉得这种情况是最有可能的，毕竟她一只小狐狸，又不能将他给扶回去。

    他信了，桃七就松了口气。

    不过，她生怕他还会问她别的事情，心里就还是有些担心。

    好在离醉并没有那样的意思，他带着桃七出了房间，来到院子里。又带着她出了院门，朝鬼族的膳堂走去。

    离醉自然是不需要吃饭的，但小狐狸需要。

    “大人，我们这是要往哪儿去？”桃七虽然来过鬼族，但她只是去过鬼王的宫殿已经离醉的小院，除此之外对这里就不熟悉了。

    这大早上的，他这是要带她去哪里啊？

    桃七的心里尽是疑惑，她看着周围的景象，等待着他的回答。

    鬼族没有妖族那般花花绿绿的好看，他们这儿没有什么花草树木，有的尽是一些石头。

    没什么好看的，她就收回视线，抬头看着离醉。

    “去膳堂。”他回答了她的问题，不过视线并没有落在她脸上。

    离醉知道自己很快就会见到时衡，但没想到会这么快。

    按理说这个时候他应该还没有睡醒才对，谁承想今日居然这么早就起来了不说，还来找他了。

    刚从小院出来，就看见一个火急火燎的小人正在往这边来，走的近了些，他看清楚了来人是谁，然后就停下来，站在那里等着他过来。

    “嗯？怎么不走了？”桃七觉得奇怪，见他一直盯着前面，就疑惑的扭头顺着他的视线看去。

    当她看到一个看起来只有十七八岁的少年朝他们跑来时，只觉得有些眼熟。

    好像在哪儿见过。

    离醉等着时衡过来，结果后者刚一过来，还没在他面前停下，就着急地和他说道：“离醉离醉，大事不好了！言轻涯来了！”

