    第748章嫁了的闺女

    苏晚宁自己是个当娘的，此刻听到自己闺女的幸福的话语，鼻头发酸。

    她好不容易养大的闺女也要当娘了，总觉得心里空落落的，好像缺点什么。

    苏晚宁搞不清楚自己心里面是什么状况，可有时候面对自己闺女，总有种不真实的感觉。

    此刻她眼神有些飘忽，虽然看上去是看着郑美霞的，可给人的感觉总好像是隔着她看向另一个人。

    郑美霞无意间瞥到苏晚宁这个表情，心里面咯噔一声，抓着她胳膊的手，立刻便收紧了一些。

    “娘，你别担心了，我身体好着呢，吃什么都香，而且也没什么孕吐反应，没受什么罪！”

    苏晚宁听罢自然高兴，笑了笑，不过转眼间又想起当年自己怀美霞的时候，轻轻叹了一口气。

    “当年我怀你的时候吃什么吐什么？怀像特别不好，根本吃不下东西。”

    “当是你爹可以给我找了保姆给我做饭，什么家务都不让我干，可该不好还是不好，当时我怀你的时候，老受罪了，你这一点都不像我！”

    郑美霞本来心里面对自己的身世就有一些怀疑，听到苏晚宁这么说，心里面特别不是滋味，连忙争辩，“怎么跟娘不像？其他人都说我最像娘，不像爹！”

    苏晚宁笑了笑，拍着自己闺女的手，“是，最像我！”

    母女两个在那里叙旧，其他人自然没有打扰。

    董靖轩落在后面，好像已经成了习惯，习惯成自然，泰然自若地站着，迎接着自己妻子那边亲人的打量。

    郑爷爷又有些困了，虽然站着还是眯着眼睛，看到董靖轩，只对他轻轻点了点头。

    倒是郑奶奶，还特别体贴的跟董靖轩打招呼。

    “路上辛苦了。”

    董靖轩弯着唇摇了摇头，“不辛苦，美霞比较辛苦，她还怀着身孕，坐了两天的火车。”

    郑奶奶叹了一口气，也忍不住抱怨起来，“美霞怀着身孕，怎么还由着她？虽然说已经过了三个月，她身子一向娇，火车上那么闷，什么味道都有，万一出点事……”

    “婶，我没事，是我自个儿非要回来的，不关靖轩的事。”

    郑美霞插了一句话，把自己丈夫护得牢牢的。

    苏晚宁笑容淡了些，而那边郑奶奶倒是乐呵呵地笑了起来。

    “美霞，你呀你，这嫁了的闺女，还真像这泼出去的水！只向自己丈夫说话！”

    “是我的错！”

    董靖轩也丝毫不含糊的认错。

    郑美霞虽然面上不好意思，不过还是嗔着解释，“是我自己想家了，非要回来的，静轩只不过是顺着我，特意抛下工作，陪我回来，婶，你就别再说他了！”

    董靖轩满脸深情地望着郑美霞，深深看着，不说话。

    郑奶奶见小夫妻两个感情这么好，自然不忍心再苛责，笑呵呵的冲苏晚宁说：“大嫂，我就说我们美霞没嫁错吧，瞧瞧这小两口都结婚多长时间了，感情还是这么好！”

    苏晚宁依然只是淡淡的笑容，根本看不出来对郑美霞的这个丈夫满不满意，手搭着郑美霞的手，平静说了一句：“时间不早了，我们先回去吧！”

    (本章完)

