    三人进了地窖里，就看到地窖一边堆满了齐刷刷的一摞摞的人参，都是猛的一惊。

    “这是人参。”王军震惊道。

    “这么多。”刘大权也倒吸了一口气，大青山这边也不少人种植人参，可都是小规模，因为这是一个矜贵的东西，成本高又很难活，久而久之也种的不多了。

    “也太多了吧。”春凤嫂也忍不住搓了搓手，身子有些哆嗦。

    “不多吧，前几天卖掉了两千个，这几天也吃了十几个，嗯，剩下的就两千九百多个了，还值点钱，所以你们不用担心我没钱买草药。”李扬平静道。

    近三千个人参。

    三人更是脸色一变，听到具体的数字皆是心底一惊，这么多，多的都可以随便吃了，这是人参吗？这是一摞摞的钱啊。

    一个人参市场价少则五六百，多则上千块。

    两千多个也是两百多万，这哪是值点钱，这是很多钱啊，脑子里已经完全忘记草药的事了，都是一摞摞人参的场景。

    三人忽然感觉呼吸都不畅，开始有些晕了。

    “咦，地窖里通风处理过，应该不会缺氧的才对。”李扬皱了皱眉一愣，看着有些脸色不对的三人，急忙就是催着他们先上去了。

    等婉茹姐做好饭之后，春凤嫂三人坐在桌子前还是有些头晕晕的，半天缓不过来神，等吃过饭才是魂不守舍的离开。

    “婉茹姐，回头地窖里的通风再处理一下，春凤嫂他们差点晕在里面。”李扬说了一句。

    “什么晕过去，那么多人参，多值钱啊，我头一次看到人参成熟的时候，愣是三四天没有睡不好觉，不晕才怪。”赵婉茹白了他一眼。

    李扬呵呵一笑，那些人参他原本就是准备留着吃的，也没有考虑过钱的事，本来给他们看一眼，也是让他们心底踏实一些，没想到搞的他们午饭都吃不下了。

    在家待了一会后，李扬收拾了一下人参，就先去了一趟镇上。

    等到了唐老的四合院，就看到门外停靠了一辆奔驰，这次漂亮保姆很客气的迎着他走了进去，就看到院子内的方桌前，除了唐老，还有一男一女。

    女的是上次的相亲对象，穿着裁剪得体的衬衫和包臀裙，黑色的丝袜包裹着两条修长的美腿，一身职业装的打扮，正是贺兰。

    男的是一个青年男子，三十多岁，上身质地不错的阿玛尼衬衫，下面一条天青色的休闲裤，手腕上戴着一块百达翡丽的手表，和唐老说着话，看两人的神态，完全是平等对待的，足见其身份不简单。

    李扬微微蹙眉，到底是买人参，还是贺兰带着有钱男朋友来找场子的，想了想，等下看看情况就知道了。

    “小友，我来为你介绍，这位是青山市年轻企业家冯总。”唐老笑着起身介绍，随后又把李扬介绍给对方。

    “李先生这次我要买的人参比较多，请问你父亲在吗？”冯亮笑着说道。

    “你找我爸？”李扬看了他一眼。

    “不错，我要的量大，还是请你父亲出面，我们直接谈价格。”冯亮点了点头，心底其实有些不满的，自己特意联系了中间人过来的，没想到只是一个小年轻过来。

    “怨我，怨我，刚刚没有介绍清楚。”唐老品出了两人交谈的味道，当即歉意的一笑。

    “怎么？”冯亮眉头微皱不解。

    “我爸在地下的，估计你是找不到了，如果是谈人参收购的话，找我谈就行了。”李扬对唐老一笑，表示没事。

    “不好意思，是我唐突了，只是……人参价值不菲，你确定自己能拍板的吗？”冯亮还是有些怀疑。

    “你要几万个人参？”李扬皱了皱眉，这人有些磨叽，想了想说道。

    冯亮张了张嘴，差点咬到舌头，这乡下人这么有钱了吗？动辄开口就是几万个人参，真当卖大白萝卜的。

    “冯总，这位李先生完全可以做主，我爷爷就是找他买的人参。”贺兰十分认真道，随后看向李扬，大眼睛眨巴眨巴的。

    唐老也点了点头。

    “是这样的，我要买大概五百个上品的人参，要求参须完整，个头最好够大，没有任何瑕疵，我可以按照市场价溢价百分之五十收购，最好能三天内准备好，李先生你看行吗？”冯亮说出要求。

    “你等一下。”李扬点了点头，随后转身就是走了。

    “其实价格好商量的，别走的啊。”冯亮脸色一变，他这些天为了人参的事十分头疼，本以为这次托关系找到了唐老，是十拿九稳。

    “不是价格的事，李小友应该去拿人参了。”唐老急忙笑着道。

    “能这么快的吗？五百个他不要凑一下吗？”冯亮一愣。

    很快李扬单手拎着一个箩筐就走了过来，然后放到了桌子上，随后掀开遮掩的毛巾。

    唐老干笑一声，同样的箩筐，还真是记忆犹新。

    “刚刚才想起来，忘在电瓶车上了，对了，冯总你自己挑吧，看看能不能满足你的要求。”李扬指了指箩筐里的人参，随后就一脸无所谓的坐下喝了一口水。

    好似那人参，像是卖菜一样。

    唐老和贺兰早就习惯了李扬的做事风格，倒是冯亮惊的一愣一愣的，仔细看了看箩筐内的人参，揉了揉眼，这真像人参啊。

    可哪有这样卖人参的，礼盒也没有，你最起码给我找个方便袋也行啊。

    现在的农民，都这么有钱了吗？

    冯亮忽然有些自卑了，用手掩了一下手腕上彰显身份的百达翡丽，这才开始挑选人参，他也见过人参，这玩意做不了假。

    冯亮挑挑拣拣的，发现这人参质地都很好，有些参须他一不小心，就给弄断了几根，不好意思的打算买下。

    “没事，断的就放在一边。”李扬不以为意的拿过来那个断须的人参，用手一捋，哗啦一声边角的须发都断完了，散在地上。

    冯亮一惊刚想开口，这……就不值钱了啊。

    随后就看到李扬用茶水一浇，竟然当场像吃大白萝卜一般，一口吃下了大半，好似还挺津津有味的。

