
　　斥候取回坐骑，根据肯恩的指挥在悬崖两侧奔驰。

　　他们胯下的战马正拖着一头死獾的尸体，在乱石嶙峋、蓄满积雪的悬崖上制造出尘土。

　　怪鸟和魔物则在旁边急速闪掠，在他们上方张开尖嘴和利爪，不断扑腾而来……

　　危险的攻击掠过两位飞奔中的骑手。

　　艾力切取下身上的藤蔓，绳索尾端连接着一种小勾，是斥候们用来破冰垂钓，或者绑扎作结用的工具。

　　呷——

　　“呼，畜生。”

　　艾力切低声咒骂。

　　他侧头躲掉一发致命的攻击，脸颊感到温热，或许被蹭破了皮肤，但他来不及多想，眼疾手快地抛出绳索，勾住坠落在附近的怪鸟尸体。

　　死相惨状的叱头鸟被拖拽在后面。

　　战马还在奔驰，骑手一边躲避攻击，一边抛出藤蔓，钩锁兜住尸体，坠在后面……

　　如此往复，渐渐的，后面的雪尘变得纷纷扬扬。

　　斥候用完了藤蔓，他用兜帽将自己完全裹住，然后压低重心，眨眼之间就接近了战场，然后在悬崖上制造出漫天尘土，并且不断朝着漆冰使徒的方向迫近。

　　……

　　此时，乌云压顶。

　　雪已经在【休姆·霍尔】的靴子里融化成水，每上前跨出一步，他都能感觉到粘稠液体从兽皮缝隙里挤出。

　　“干掉这群杂碎！”

　　休姆抡起战锤，横档在漆冰使徒行进的路上，重骑兵驱使着魔物，速度思考不减地碾压而来。

　　“杂碎，给我停下来！”

　　他张开巨口咆哮着，同时举起手中的巨锤，整个人昂首挺立的同时甚至将上身包裹的简袄都撕裂了！

　　棕色的虬结的皮肤暴露在空气中，像是一张不断张开的嘴巴，想要喷出愤怒。

　　休姆是【冰环部落】的战旌。

　　也是联军当中唯一的少数部落，他更高大，手臂更加粗壮，而且覆盖着一种类似结晶的皮肤。

　　“吼！”

　　疾冲而来的，是一头【灰苪】，生长在冰川当中的巨型魔物，厚重的蹄跨能够踩碎拦马，是最适合攻破部落防御的重骑配置，当然，也很适合碾压步兵。

　　休姆毫不怯懦。

　　他直至黑影覆盖了自己全身，才将手中蓄满力道的战锤狠狠地砸落下去。

　　惨白色的【沉冰岩】带着可怕的威势撞上了【灰苪】！

　　战锤在空气当中凝结出了恣意生长的冰块，宛如雪崩的攻击将这头成年魔物给打得当场晕厥，巨大的身躯向后仰躺，四肢在无力地扑腾……

　　漆冰使徒也被震得吐血。

　　但他幽蓝色的眼中只有癫狂，那是死亡之神赐福的象征，凭借这股狠劲。

　　“迎接你的命运！”

　　他想要唤醒坐骑，没有成功，于是便整个人向前扑，想要让昏迷的巨兽压下去！

　　休姆战锤上的冰块崩碎脱落。

　　他握着武器，皮肤上奇怪的鳞片在闪闪发光，像是晶体折射后撤产生的亮光。

　　战锤似乎得到了某种补充。

　　它上面凝结出更多的冰锥，将本就泛白发暗，沉重无比的锤头，装饰得更加庞大恐怖，每一处棱角都光滑带霜，给人一种坚不可摧的感觉！

　　“迎接你他娘，杂碎，给我死！”

　　休姆带着恨意，将锤子继续轰在魔物的胸膛上。

　　他向前迈步，鹿皮靴子都承受不了如此沉重的步伐，在崩裂声中，竟然将乌黑的脚趾也暴露了出来。

　　灰苪在疯狂的攻击中摇摇欲坠。

　　枯黄色的毛皮凹陷下去，白色的骨茬穿胸而出，随后是内脏和汁水，弄得到处都是。

　　漆冰使徒想要挥动战戟搏杀，却因为坐骑昏迷而掌握不好平衡，始终处于被动抵挡的状态。23sk.Com

　　“来吧！”

　　休姆势不可挡，脚上带着残破的靴子，跨步上前捶打！

　　冰晶破碎绷断，发出清脆的声音，当然，沉重的武器陷入肉体，自然也伴随着搅动和咕哝声。

　　战锤变成暗红色。

　　嘭！

　　休姆一记重捅，将对方的战戟硬生生打断。

　　“啊，”骑手在咆哮，“死亡将要……”

　　“将你个狼肚子！”

　　休姆破口大骂。

　　眼前这头【灰苪】早已彻底死亡，只是因为接连不断的攻击始终保持着站姿，踉踉跄跄，顿在空中。

　　休姆喷出鼻腔里的杂物。

　　他握紧战锤，向后猛地踏了一步，另一只靴子也因此报废。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0147：咬紧的牙齿免费阅读。https://xs.23sk.com 