    第19章 前往中东

    阿富汗上空，三辆黑鹰直升机组成的编队正在天空中飞行，他们的速度很快，似乎着急的的往驻军方向赶去。

    编队中为首的一辆直升机的驾驶员，一边驾驶着飞机一边抱怨道。

    “知道吗，我在这边服役了三年，期间跟我住同个宿舍的战友已经失踪了五个了，可是当局只找了不到10个小时，可这次同样是失踪了一个人，我们整个营不仅放下了作战任务参与寻找，而且首都还不断往这边增派人手。”

    “而且，我们这次的任务是去接人也就算了，但是出动了三辆直升机，其中一辆竟然坐着一头牛！”

    一旁原本在规划路线的美女副驾驶听到了他的抱怨，急忙伸手轻轻推了他一下，随即微微扭过头，示意他后面有人，驾驶员瞬间意识到到自己的失态，连忙闭嘴。

    不过由于直升机内的噪音太大，机组人员都是通过耳麦交流，所以驾驶员的抱怨一字不落的传到坐在后面的人的耳朵里。

    “我也觉得，我感觉上面的人脑子的血管已经被水完全堵住了，毕竟一个能说出直接把消毒水往身体里注射的老头，你觉得他能做出什么样的决定？”

    后面那缓缓坐起身，摘下眼罩，相当和善的说道。“没关系，本来就辛苦，骂他两句怎么了，我不会向你们上级打报告的。”

    “是吗，没想到你们本土过来的人竟然会说出这样的话，看来你对这次执行的任务也是很不满呢。”听着那年轻人的话语，两人先是微微一愣，随即笑着附和道。

    实际上，每天开着直升机到处跑，过程是十分枯燥无味的，有个人聊聊天，那是最好不过的。

    “对，原本今天我应该躺在酒吧里，顺便约一个像你一样的美女，美滋滋的开上一瓶红酒，聊一下未来的人生。”

    “而不是为了一个资本家跑到这让偏僻的地方吃沙子。”

    “没想到你们神盾局的人也会这样幽默，不是听说你们的纪律比什么部门都严格吗？”副驾驶并没有在意亚瑟的调楷，事实上这样的话她在军营里一天不知道听过多少次。

    “这位美丽的女士，我想你是误会了什么，首先，我并不是神盾局特工，我旁边这位头上暴这青筋的男士才是，我只是受邀而来协助的。”亚瑟微微一笑，摊了摊手，仿佛在开着一个恶劣的玩笑。

    ？？？

    你坑爹呢？副驾驶的脸色顿时变得难看无比，原本以为碰到了一个志同道合的年轻人，结果别人跟自己就不是一路，他说得倒是爽了，自己回去面临的估计就是无尽的体训……

    “嗨，别紧张，我发誓今天的话绝对不会传到你们上级的耳朵里，那怕科尔森的血压飙升到300，这是我的名片，要是你因为这件事受到了惩罚，我会帮你出头，起码会把悄悄打报告的揍一顿。”

    亚瑟丝毫没有在意一旁咬牙切齿的科尔森，反倒是笑眯眯的递上一张名片。

    “对，没错，我是个很和善的人，毕竟我们只是在闲聊而已。”科尔森无奈的回了一句，这些有超能力的人，脑回路都这么不正常吗。他终于知道那些宠物不着调的个性是从哪里来的了，粉随正主这句话说的一点没错。

    “哦，希望你们说的都是真的。”美女副驾驶微微撇了撇嘴，似乎是有些小脾气，果然，男人没一个好东西！

    经过短暂的沉默，几人在飞机上显然有些无所事事，美女副驾驶看到科尔森一路上不断往天狗嘴里塞着牛肉干，八卦之心熊熊燃烧。

    “话说两位特工，你们是如何把这只斗牛犬训练成军犬的，而且飞机后面那头牛，应该不会是特地拿过来给我们加餐的吧。”

    她们对这次的任务十分好奇，接送两个人就算了，而且还有两只动物，那头牛虽然没发现什么异常，但那斗牛犬，一句上已经吃了不下三十斤的牛肉干了，而那肚子却没见一点鼓起，这简直牛批得不行好吗！

    科尔森看着一旁摆弄手机的亚瑟，透过那屏幕只见他在跟一个狐狸头像的人在聊天，对此科尔森无奈的摇了摇头，显然他并不知道怎么回答。

    “不会是基因改造或者是他原本就是机械组成的吧？”副驾驶眼睛大亮，好奇的问道。

    科尔森摇了摇头，显然在这个问题上他不愿多说什么，毕竟他也弄不懂一条傻狗怎么会变身成一只牛犊子大，长着狰狞羽翼的怪物。

    “好吧，你们秘密真多，同时也真无趣。”副驾驶看着不断摇头的科尔森，一时间兴趣缺缺，在她看来这又是什么秘密，她这上尉显然没资格知道。

    “美女，或许你问错了对象，科尔森虽然是特工，但他懂个屁，其实很简单，他就是一条普通的狗除了能吃以外。没有别的优点了，这样的我那宠物店里还有很多，你要感兴趣，到时候可以过去看看。”

    亚瑟放下手机，笑着回答道，显然他对科尔森这样一点不绅士的态度一点不满意，不想说实话，撒谎你都不会吗？作为一个职业特工，这么耿直真的好吗？

    或许自己有空得去给他弄点讹兽的肉喂他吃下去，这样或许能改变一下他的说话方式。

    讹兽是一种喜欢骗人的妖怪，能讲人言，面容姣好，身体是兔子的样子。要是吃了它的肉后就也无法说真话了。

    看着与副驾驶胡楷，从科学发展说道昨晚吃了什么，科尔森暗暗撇了撇嘴同时心理想到。

    “那是我不会说话吗？我要是说出来，你就等着在精神病院里过一辈子吧，一条会说人话而且能把尼克弗瑞怼的要拔枪的斗牛犬，这会彻底颠覆你的三观好吗？”

    科尔森可是十分了解天狗的脾气，别看它现在懒洋洋的趴在地上，那是因为亚瑟在这，要是自家主人不在，那你就会知道这条狗就是一个嘴jisn好色的混球！

    (本章完)

