    如今一切尘埃落定，也是该处理覆海龙的时候了。

    这头上古恶龙凶悍无比，四千年前，它在三峡水域作乱，引发洪灾使得生灵涂炭，最终被神女瑶姬和大禹镇压在巫峡的锁龙柱之中，一晃便是四千年的时光过去了。

    如今在御龙氏的阴谋之下，用梦璃的血破开封印，将它放了出来。这头恶龙不仅没有悔改之心，反而进行报复引发刚才那场大灾难，如果不是我得到瑶姬帮助用捆龙索将它捆住，恐怕在它的肆虐之下，整个重庆之地都会被它变成一片水域。

    我看向霸下，问询它的意见。

    霸下发出一声低吼，看了我一眼，向着远处的覆海龙走去，我连忙跟了上去。

    “呵呵……要对我动手了么。”

    覆海龙发出低沉的吼声，它此刻被捆龙索锁住，身体里所有的龙族能量全都被彻底压制，连挣扎的力气都已经失去了。它一直躺在地上静静的看着刚才所发生的事情，将所有的一切尽收眼底。

    我这时候走近了，才第一次看清楚覆海龙的模样。

    它的体型超过一百多米，全身布满蒲扇大小的鳞甲，通体呈深蓝色，让人一看就会联想到那无边无际的大海。只不过它的头部略显狰狞，特别是头颅上长着的是两根螺旋状的尖角，相比于真龙祥和的鹿角，这模样就多了一丝凶残的气息，让我忍不住联想到同样长着两只直角的睚眦。

    “吼……没想到会栽在你这只蝼蚁的手上！”

    突然，覆海龙看到我的身影，顿时暴怒起来，张嘴对我大吼，巨大的声浪震得我连退数步。

    我嘴角一抽，这头恶龙果然是凶悍异常，都成我们的阶下囚了，居然还显得这么暴力。

    “这么多年了，难道还没有消磨掉你的戾气吗？”

    霸下发出低沉的嗓音，看着覆海龙的眼神有些复杂。整整四千年的时间，它都是和这头恶龙一起渡过，心里总是有些微妙的情感。

    光芒闪烁，我惊讶的看到霸下巨大的身躯被一团金光所笼罩，它的身子急速缩小，很快就变化成了人类形态。

    龙族达到一定的境界可以化成人形，这我是知道的，但看着霸下的人形模样，我的眉毛忍不住跳了跳。

    这家伙变成的男人，看上去接近三十岁的模样，长得膀大腰圆，起码有两米多高，身上全是一团团的肌肉，最引人注目的是他脑袋上的大光头，光亮亮一片。

    我想起之前，囚牛化成人形后是一个儒雅英俊的白衣公子，和眼前的光头大汉比起来，这简直是鲜明的对比，让人忍俊不禁。

    谁又能想到堂堂的祖龙之子竟然会变成一个光头大汉呢？

    更让我惊讶的事情发生了。

    霸下对着覆海龙再次开口：“放下以前的仇恨吧。这都过去四千年了，沧海桑田，曾经的那些人类早就已经死去，你也没有必要再继续报复下去，不要再被仇恨迷了心！”

    我心里感到有些莫名其妙，本以为面对覆海龙这个老仇人，霸下会直接动手将它干掉的，要知道就在半个小时前，霸下差点就被这头恶龙给活生从天上扔下来砸死了，这完全是生死大敌啊！

    没想到听他的口气，现在竟然还想要劝降覆海龙，看着眼前狰狞的恶龙，我感觉他的算盘恐怕要落空了。

    果然，听到霸下这话，覆海龙发出一声大笑声，因为躯体的巨大，它发出的声音如同雷鸣，震耳欲聋。

    “笑话，那些人死了又怎么样！瑶姬还活着，你也还活着，说不定姒文命那家伙也还活着！囚禁我四千年，只要我还没死，那就一定要将你们一个个撕碎！”覆海龙咆哮，这模样根本看不出它是被我们抓住的囚徒，反而在气势上占着牢牢的上风。

    我咽了口唾沫，对霸下说道：“依我看，还是给它一个了断吧。”

    然而霸下却对我摇了摇头，脸上突然浮现出一丝哀伤。

    他看着覆海龙，低声道：“你难道就不为整个龙族考虑吗？当年祖龙身死，整个龙族四分五裂，就连我们兄弟九个也无法维持。我龙族虽强，但不管是身上的血肉骨骼，还是龙珠龙魂全都是世间难寻的宝物，没了祖龙的庇佑，我们就是别人所觊觎的一个大宝库！所以你在这巫峡肆虐，我才会帮助他们将你镇压，否则任由你们胡来，将为我龙族招来灭族大祸啊！”

    霸下的声音悲怆而哀伤，像是回忆起上古的一幕幕往事。

    他之所以帮助大禹镇压覆海龙也是为了整个龙族着想，否则任由这些恶龙肆虐，涂炭生灵，最终必定会引起人族和其他种族的共同讨伐，那时候整个龙族就危险了，甚至还可能有灭族之威。

    覆海龙顿时沉默下来，它也是龙族中的强者，心智不凡。此刻它被霸下一劝说，自然能明白霸下所说的都是事实，想到龙族的没落，一时间它心里的复仇念头也淡了许多。

    我在旁边看着这一幕，心中一动，按照这趋势发展下去，或许霸下真的能够说的覆海龙投降，放弃仇恨也说不定。

    我连忙上前，准备加上一把火，说道：“我觉得该告诉你们一个消息。”

    霸下和覆海龙的目光全都落在了我的身上，特别是覆海龙，那眼神简直是锐利如刀，像是要把我吃了一样。

    我连忙说道：“我之前曾经进入过西岭雪山的阴阳界，在那里遇到了……”

    说着，我就将在阴阳界鬼门关所遇到的事情说了出来。这两个龙族高手在四千年前就被封印，对于这些事情自然不清楚，此刻听我讲述下来，他们全都满脸严肃，神色越发凝重起来。

    我将从龙鸦那里看到的是事情讲完，觉得还不够，又把睚眦被镇压在龙水湖，囚牛被佛门封印在黄龙寺的事情全都讲了出来。

    最后，我补充道：“以我的经历来看，如今整个龙族的处境并不好过，数量稀少，很难碰到。我之前所遇到的螭龙、鼍龙，包括刚刚的那头蛟龙要不是被人追杀，要不就是被人囚禁驯服，甚至连龙九子里的囚牛和睚眦也被镇压了。”

    “我猜测，甚至其他的几位龙子也极有可能被人镇压或者囚禁了起来。而且还有阴间的那些鬼王对你们虎视眈眈，所以我觉得你们确实不该再内耗下去，否则如果那些阴间的恶鬼真的降临到阳世来，那绝对会是一场天大的灾难，你们龙族说不定也会因此而灭绝！”

    我最后这话说的重了一些，但前面的两头龙都没有斥责我，反而静静的待在那里，陷入沉思。

    良久，霸下轻轻叹息，“龙族，真的已经落魄到这种地方了吗？”

    覆海龙则是口中喘着粗气，它瞪着一双血红色的大眼盯着我，低声道：“小子，你说的话是真的吗？我龙族真的已经到了这种危险的地步？”

    我连忙发誓道：“千真万确，我若敢说假话，天打五雷轰！覆海龙大人，不管你当年怀有怎样的仇恨，但已经过去了四千年，现在的龙族已经到了生死存亡之际，你也该为你们整个龙族献出一份力了。如今囚牛大哥正在重新振兴龙族，你为什么不抛弃以前的仇恨，一起来为龙族的复兴努力呢！”

    我一口气说完，然后一双眼睛炯炯有神的盯着覆海龙。

    从刚才的对话可以看出，这头恶龙虽然脾气凶暴，但对于龙族确实挺关心的，如果能从这方面入手，让它放弃仇恨，那就是再好不过了，毕竟它的实力极度强大，对于整个龙族的复兴能带来极大的帮助。

    覆海龙紧紧盯着我，最终眼中的血红色渐渐淡去。

    突然，它低声道：“把这条绳子给我解开。”

    我一愣，然后转身看向霸下。

    霸下憨笑着摸了摸脑袋，对我说道：“把这玩意儿解开吧。”

    既然霸下都这样说了，看着眼前的覆海龙确实少了许多凶性，我也就壮了壮胆子，身体中龙气运转，施展捆龙索的法诀。

    嗖！

    光芒闪烁，捆龙索化成一道金光从覆海龙身上腾空飞起，向着我飞过来。我对着它伸出手掌，捆龙索落下来，变成一条金色的小短绳。

    而在捆龙索离开之后，覆海龙身上能量爆发，飞天而起，发出一声凄凉的长啸。

    它飞腾下来，落在我们的前方。

    全身蓝色光芒闪烁，在光辉中，它的躯体不断缩小，向着人形转化。

    突然，我双眼大睁，一脸不可思议的看向前方。

    在那蓝色光辉中，一个身材凹凸有致，长发披肩……

