    “你——”好不容易，柳如烟如同被踩到了尾巴的猫，一下子跳开了，又惊又羞地怒视李七夜，虽然说她说话如此的大胆，如此的挑逗，她可是黄花大闺女。

    　　更让柳如烟恼气的是，李七夜没有丝毫怜香惜玉，巴掌抽在她的香臀上，打得她火辣辣的痛，若是一坐在椅子上都一阵辣痛。

    　　李七夜坐在那里，老神在在，乜了一眼又羞又怒的柳如烟，说道：“美人儿，我不是你能挑逗得起的男人，若怒了我，只怕我是把你全身剥光示众，你觉得呢？”

    　　柳如烟不由狠狠地剜了李七夜一眼，恼气地说道：“你就不知道惜香怜玉为何物吗？”

    　　柳如烟作为吞魔宗的宗主，在天灵界拥有着甚高的地位，更何况，她本人就是迷倒众生，拥有让男人为之神魂颠倒的资本，可以说，她是红颜祸水级别的尤物，在男人之中是众星捧月。

    　　从没有男人在她面前如此的粗鲁，然而，今天李七夜不止是粗鲁，而且还是凶猛。

    　　“惜香怜玉？”李七夜露出笑容，露出那雪白的牙齿，说道：“我当然会怜香惜玉，不过是要看对于谁来说。”

    　　柳如烟十分的恼气，但是又无可奈何，李七夜的凶名她又不是不知道的，公孙美玉、上官飞燕这样的绝世美人说杀就杀，根本就不手软，这样的凶人做出这样的事情，已经不足为怪了。

    　　柳如烟恼气地坐了下来，但是，当她坐下来之时，香臀不由一阵火辣辣的痛，这让她不由紧皱着眉头。

    　　看着柳如烟那样的神态，李七夜不由笑了一下，笑着说道：“看来我是下手重了一点。”这话颇有调侃之意。

    　　“你知道就好。”柳如烟白了李七夜一眼，尽管是如此，依然是妩媚动人。媚态撩拔人的心弦。

    　　李七夜看着妩媚动人的柳如烟，笑了起来，这让柳如烟又羞又气，不由再狠狠地剜了李七夜一眼。

    　　对于柳如烟这模样。李七夜也不在意，轻轻地啜着香茗，淡淡一笑，说道：“你们吞魔宗的茶，的确是好茶。不过嘛，你的媚态，就更胜于你们吞魔宗的好茶了。”

    　　李七夜此话，也不知道是褒是贬，而柳如烟也不骄不躁，优雅而娇媚，她动作十分的值得人去欣赏，她缓缓为李七夜满上。

    　　李七夜细细地品着香茗，柳如烟也静静地坐在那里，当她静下来之时。有着另一番迷人的风姿。

    　　“你图的是什么呢？”李七夜啜了一杯香茗之后，看着柳如烟，笑着说道。

    　　柳如烟为李七夜斟上一杯，妩媚一笑，让人骨头都酥软，那媚到骨子里的劲儿让人喜欢。她轻轻一笑，说道：“跟我师姐抢男人，这不行吗？宗内的诸老，都有希望师姐怀上你的骨肉，传下你的血统。”

    　　“仅仅是因为帝子血统吗？”李七夜不由笑了起来。说道。

    　　柳如烟抿嘴一笑，妩媚之中带着三分的俏皮，眨了一下眼睛，说道：“那作为骑鲸者呢？听说我们无垢宗除了始祖之外。没有人能成为真正的骑鲸者。若是你的血统传承下来，说不定会有新的骑鲸者诞生了。”

    　　李七夜只是笑了一下，至于这一点，他当然明白，无垢三宗的老祖们当然想要一个真正的骑鲸者，所以。对于他们无垢三宗来说，不止是帝子血统那么简单。

    　　“我听说你师姐可曾是有夫之妇。”李七夜只是淡淡地说道。

    　　柳如烟轻笑地说道：“我与我师姐可不一样，我师姐一向都以宗门为重，为了宗门，她愿意牲牺自己，再说，我师姐也是男人心中最理想的妻子。优雅贵气，知进退，懂大势，睿智而雍容，哪一个男人不喜欢。”

    　　“你不嫉妒？”李七夜不由笑着说道。

    　　柳如烟不由轻笑起来，说道：“为什么要嫉妒，师姐有师姐的路要走，我有我的路要走。比起我师姐这样的贤妻良母来，我更喜欢做一个逆叛者。大道多艰，修士本就不易，为什么要背负着那么多的包袱，随心而为，又有什么不好呢？”

    　　李七夜不由笑了笑，看着柳如烟，柳如烟心里面也坦然，迎上李七夜的目光，坦然而自在，没有什么不可见人的。

    　　“好一个随心而为。”李七夜也不由点头笑着说道。

    　　“我或者不是一个合格的宗主，不过，我是一个合格的修士。”柳如烟轻笑地说道。

    　　李七夜不由笑了起来，也没有说什么，轻轻地啜着着香茗。

    　　“不过，你可以考虑考虑。”柳如烟眨了眨秀目，说道：“听说有些男人特别喜欢有夫之妇，越是强大的男人，嗜好就是越让人难于想象，虽然说，我师姐曾许配于人，但，她依然是黄花闺女，绝对适合你。”

    　　“怎么样的女人适合我，我自己心里面清楚。”对于柳如烟的话，李七夜不由笑了起来，瞅了柳如烟一眼，说道：“你所谓的跟你师姐争男人，也是想助她一臂之力而己。”

    　　“是吗？”柳如烟眨了一下秀止，妩媚一笑，挑逗人的心弦，她又有着三分俏皮地说道：“那不一定，像你这样有魅力的男人，也足可让小女子神魂颠倒，让我为之痴迷，我跟师姐抢男人，这也不足为奇。”

    　　“是吗？”李七夜笑了起来，悠闲地说道：“你们无垢宗的老头子想我身上得到东西，也罢，我也会考虑成全你们的，你们师姐妹一同给我暖床，我倒会考虑考虑的。”

    　　“哟，公子爷，胃口倒不小，想一箭双雕，左拥右抱，享齐人之福。”柳如烟笑了起来，说道：“公子爷野心不小。”

    　　“野心不小？”李七夜淡淡地笑着说道：“那我只是考虑考虑而己，吃亏的只是我。”

    　　柳如烟不由看着眼前悠闲自在的男人，不由感慨地叹息一声，说道：“自信的男人，就是这么的迷人，就是这样的让人痴迷。”

    　　“好了，美人儿，不用给我灌迷汤。”李七夜淡淡地笑着说道：“让你师姐出来吧，你的小把戏而蒙不了我的双眼。”

    　　果然，李七夜的话落下之后，卓剑诗从里面走了出来，她行至李七夜面前，拜了拜，真诚地说道：“让公子笑话，小女子愚蠢，不对之处还请公子降罪。”

    　　卓剑诗态度十分的真诚，她把自己的姿态放得很低，尽管是如此，她依然是那么的优雅，她的优雅中带着三分的娇媚，这样的女人让人不喜欢都难，特别是她那软绵的声音，听在耳中，让人特别的舒服。

    　　“好了，我也不是你们无垢三宗的什么人，降罪这种事情就免了。”李七夜轻轻地摆了摆手。

    　　“公子法眼如炬，智慧无双的男人就是不一样，什么事情都蒙蔽不了。”柳如烟抿嘴轻笑，说道：“不过，公子爷，这事不能怪师姐，乃是我的主意，公子爷要怪，就怪我吧。”

    　　李七夜看了她们两个人一眼，也没多放在心上，只是淡淡一笑，说道：“你们无垢三宗就不能免俗吗？”

    　　卓剑诗张口欲言，不知该说什么为好，但最后她只好闭嘴不谈。

    　　柳如烟则是轻笑一声，妩媚动人，轻笑地说道：“世事总是无奈，修士也逃脱不了自己的责任。若是公子不介意，给我无垢三宗留下血统如何？此乃是大功德一件。”

    　　“给你们无垢三宗留下血统？”李七夜不由笑了起来，看了看卓剑诗，又看了看柳如烟，笑着说道：“你们师姐妹两个人哪个来待候我呢？还是两个一同来？”

    　　李七夜如此直接的话，让卓剑诗粉脸火辣辣的，虽然说，她们无垢宗的老祖们的确是如此希望，但她终究是一个女孩子，面对这样的问题之时，依然不免羞郝。

    　　柳如烟倒好一点，抿嘴轻笑，说道：“公子爷是想把我们姐妹两个都吃了呀，这可真有想法。”

    　　李七夜只是笑了一下，笑了笑，说道：“算了，此事不谈也罢，回去告诉你们无垢三宗的老头子，这种想法就此作罢。我不会随随便便就留下子嗣的，我也不可能轻易为你们无垢宗留下血统。”说着，站起来就走。

    　　听李七夜这样一说，卓剑诗轻轻一叹，她也无可奈何，她也明白，李七夜这样的男人不是哪一个女人都能迷得住的。

    　　“公子爷既然去骨海，同行如何？”柳如烟轻笑地说道：“难道说，公子爷怕被我们姐妹两个人的魅力迷住，所以不敢与我们亲近？”

    　　“是吗？”李七夜不由笑了起来，看了柳如烟一眼，反而坐了下来，说道：“好，那我倒要看一下你们姐妹两个有什么样的魅力。”

    　　李七夜当然知道这是柳如烟的激将之法，但是，他依然是留了下来。

    　　“师姐，既然公子都留了下来，是不是也该献献殷勤，给公子爷捶捶背松松筋骨什么的？”柳如烟说话大胆，轻笑地对卓剑诗说道。

    　　一时之间卓剑诗粉脸通红，虽然她答应了宗门内的老祖宗，心里面也有了牲牺的准备，但是，对于她这样的黄花大闺女来说，待候男人还是第一次。

    　　月底了，请大家投一下月票和推荐票，谢谢大家。

