    第622章又遇见

    今天的天空阴沉沉的，伴着阵阵的风，像是要下雨！

    不过这种天气上路总好过太阳当头照来的舒服些，即便下雨也无所谓。

    一行人出了临南城，继续往北出发。

    “今天尽量天黑之前到湍河县！”谭喆对着众人说到。

    有人看了一眼天气，回应道：“不下雨的话，应该差不多！”

    谁知话音刚落,天空便淅淅沥沥的开始掉雨点了。

    “这老天爷，真不经念叨。”那人笑笑，众人一起将蓑衣披上，继续赶路。

    行至半程，这雨便越下越大，水雾升腾遮挡了不远处的视线,身上的蓑衣也跟着变重了。

    可这半路没有歇脚的地方,他们只能继续往前走。

    谭喆几个骑马的男人自是不好受的，但马车里的聂灵儿几人却并不受影响。

    趁着这段路,聂灵儿和虎子璃儿说了一些关于他亲生父亲湘王的事情。

    其实聂灵儿对其也不甚了解，这些信息都是她从余桑浅和谭喆那里听来的，她也没有说湘王的坏话，只是道明了他是一个什么样的身份，在都城有何等的地位，也好让虎子和璃儿心里有个轻重。

    作为皇上仅剩的一位小皇叔，湘王在都城可以说是一人之下万人之上的存在。

    只是他虽然地位尊贵，但却并不参与朝政，而这也是他保全自己的一种方式。

    总之，湘王虽没有什么实权，可在都城却无人敢不敬，无人敢冒犯。

    “所以你们到了都城不用担心其他，有湘王护着，不会有人敢欺负你们。”聂灵儿如实的道。

    璃儿和虎子眼巴巴的看着她，末了虎子道：“可我和璃儿不是嫡出……”

    “你们就是嫡出！”聂灵儿认真的道：“湘王没有嫡子,以后也不会有了,所以不论你们出身如何，都是湘王唯一的孩子，你们就是嫡出，没有人敢置喙！”

    闻言，两人不禁对视一眼，乖乖的点了点头。

    聂灵儿轻呼一口气，又道：“总之坤哥和凡哥都在都城，他们都是你们的家人，遇到事情想找人商量，可以去找他们！”

    “当然，最好还是先和湘王商量，不要什么事都瞒着他，知道吗？”

    上位者天性多疑，如果虎子和璃儿什么事都瞒着湘王，怕是会引起不必要的误会和麻烦。

    尤其是对于坤哥和凡哥来说，若是湘王疑心他们，或是单纯的吃醋，可能都会连累坤哥和凡哥。

    现在没人知道湘王脾性如何，所以聂灵儿凡事都得多个角度考虑。

    虎子点了点头，表示明白。

    “还有谭大人！”聂灵儿突然提起谭喆，低声的对着虎子道：“他不是坏人，你们要是有什么难处,可以选择相信他，他会愿意帮你们的。”

    话音刚落，马车突然停下了。

    只见谭喆骑着马来到窗户边上说到：“小王爷，雨越下越大，前面有个荒废的院子，我们避避雨，歇个脚再赶路！”

    “知道了。”虎子应了一声。

    一行人来到那院子外面，春茶撑了伞先下了马车，而后将聂灵儿几人一个一个接下来。

    这雨果真不小，雨珠打在人身上都有痛感，众人拴好了马，赶紧跑进了院子里。

    院子似是荒废了很久了，屋子的门窗早已破败不堪，一行人进了正前方的主屋，却不想里面竟然有人。

    一个姑娘和两个中年男人。

    定睛一看，聂灵儿几人顿时愣住，这不卖身葬父的那位姑娘吗？

    父亲也‘死而复生’了，还多出一个中年壮男。

    那不正如谭喆所说，里应外合且还有其他同伙？

    对方显然也吓了一跳，似是没想到这荒郊野外的破败院子里，竟能遇到别人。

    而且做了缺德事连夜逃出临南城，心虚的很，一点风吹草动都能吓破胆子。

    三个人齐刷刷的往墙角靠，一副惊恐的神色看着聂灵儿一行人，担心他们是来抓人的。

    但显然不是，只不过聂灵儿这一群人光是大男人就有好几个，而且各个气势不凡，瞧着就让人害怕。

    他们都认出了对方是昨天那一伙骗子，但也没人出声拆穿，将一半的空间留给他们，主动去了屋子另一边。

    雨停了便各自上路了，谁也没空找麻烦。

    刚坐下，便有那大哥忍不住了，笑嘻嘻的凑到聂灵儿跟前招呼：“聂姑娘，咱开饭吧？”

    “瞧把你馋的！”同伴笑着打趣。

    大哥闻言嘿嘿一笑，不好意思的坐到边上去了。

    聂灵儿招呼春茶把食盒打开，将吃食分一分。

    当春茶把食盒里的饭菜一样一样端出来的时候，这些人都忍不住往前凑，而后纷纷瞪圆了眼睛，满眼的兴奋。

    “真香啊！”

    “咋这么香呢，比都城的酒楼做的都香！”

    “哎呀这扣肉，太解馋了！”

    众人纷纷出声，破屋子里很快便飘满了饭菜的香味。

    谭喆在屋里搜刮了些干木头，而后先给聂灵儿几人跟前生了火：“小王爷、小姐，烤烤火吧，别着凉。”

    后又给自己一伙人生了火，烤一烤雨水打湿的衣服。

    众人迫不及待的大口吃了起来，明明早上就吃了许多炸酱面了，可这一闻见饭菜的香味，馋虫就被勾起来了。

    “姑娘好手艺，怪不得淮阳城的人都夸你！”

    “可不，早知道这么好吃，咱们在淮阳的时候就该去远阳楼捧捧场的！”

    “就是就是，差点就错过了这么美味的饭菜，比着都城的那些大酒楼也是更胜一筹的！”

    吃着吃着，这些人又开始夸赞起聂灵儿来了，其中就包括之前对聂灵儿横眉冷对，说她‘放肆’的那个男人。

    果然是俘获男人，只需要先俘获他的胃，剩下的便顺其自然了。

    聂灵儿听多了这种话，但也不难听出几人是真心实意的，或许他们彼此本就不存在敌意，对方甚至于对她心存感激。

    不论是照顾虎子璃儿这件事，还是给他们做好吃的这件事。

    亦或是两者都有。

    “好吃就多吃些，不要浪费就好。”聂灵儿适时的应了一声。

    大家伙忙不迭的点头：“这么好吃怎么会剩呢！”

    “姑娘放心，保准盘子都舔的干干净净的！”

    (本章完)

