
　　徐元路过道观三清大殿，看着满是跪在地上的信徒，看着庇佑躺在台阶上的人群，迟疑无比，怎么回事，不是恶灵灾变已经稳定了吗？怎么还是这么多的避难者？难道说第一大区又发生恶灵灾变了？

　　随后，徐元找了个人打听了一番，整个人都凌乱在了风中。

　　自己以为自己进入半生堂也就盏茶功夫，最多不会超过一天。

　　可实际上是，自己进去了足足十四天！小半个月的时间！

　　就在自己消失的第三天，全球出现恐怖灵潮。

　　何为灵潮，非灵气之潮，而是恶灵之潮。

　　百鬼夜行，阴阳颠倒，这是天灾之后的第二次大规模灾变，这一次比之前更加可怕，原本全球六十七个安全区直接变成了三十七个！

　　地球总人数更是不到十天时间暴毙了十分之二。

　　人类总数量从灵潮开始之后，又一次降低到了百分之七十的数量。

　　可这百分之七十的伤害里，位于人类东部大洲的伤害最少几乎没有，反而位于西方和大片历史虚无地带的人类遭遇到了大规模的伤害，尤其是一些没有传承的地域，彻底沦为无人区，死亡区。

　　灵潮出现之后，人类以为这是结束，却不料这却是开始，灵潮之后血月出现了。

　　血月出现的同时，西方传来消息，一个陌生的古文明大陆从大洋海底升起，连接在了欧陆北方，人类西大洲遭遇到了从未有过的威胁。

　　有神学专家解读，这是来自地狱撒旦的王国，要毁灭上帝的子民，很快的教皇麾下医院骑士团与异端裁决所组成临时的十字军，在古大陆和人类西大洲之间组成了防御阵线，同时招募世界各地的圣殿骑士团，条顿骑士团。

　　西方一片大乱，东方却也好不到哪儿去。

　　先是各地的诡异之地又闹了一场大变动，道门死伤惨重，更快的道门联合会发出公函，道门高手占卜，不久之后东方会迎来一个玉西方古大陆不相上下的可怖杀伐之地，希望天下道友，齐心协力共同抵御。

　　再然后，血月当空就变成了日常。

　　血月就和太阳一样，出现六个时辰，血月出现之时，恶灵活动极为放肆，恶灵法力神通也会变大，人类需要躲着，只有血月消失，人类才会走出庇佑点。

　　然而道门有高手预测，血月出现的时间会越来越长，到最后几乎全时间挂在天上，到时候人类的处境更加困难，人类要学会适应现在的隐藏生活，以后这可能就是地球常态了。

　　徐元喝了一口茶水，感受着牙间的苦涩。

　　徐元深深的有一种，我才离开三分钟，天地就大变样的错觉，也不知道女娥，马家姊妹，东叔，辉叔，树先生怎么样？夏东青和自己一起离开的，他现在是在天街吗？虎贲营和金刚尸是不是在这天灾里挂了啊！天籁小说网

　　徐元摸索了一下身上，自己手机不知道什么时候弄丢了，想打电话也没有。

　　就在徐元思忖是不是去借个手机打电话，龙神观观门吱呀一声推开了，重明道长走了来，“道友可觉得好些？”

　　徐元冲着重明道长拱手，“多谢道长收留，我感觉好多了。”

　　重明道长点头，从袖口里拿出来了一个手机，“我刚刚向上面回报锁龙井时候，知守道宗强行联系了我的手机，要和你通话，你看？”

　　徐元看着手机上闪烁的通话键，没多想点了接通。

　　电话里，很快传出了夏沫的声音，“徐师兄，你没事吧！”

　　徐元道，“我很好啊，道宗和夏师妹怎样？”

　　夏沫道，“我还是老样子了，我师傅前段时间下山了一趟，现在躺在那不会动了！我师傅想给你说话，你接着啊！”

　　徐元赶忙道，“道宗怎么了？道宗受伤了吗？”

　　对面传来了知守道人的话语，“徐元，你现在周围有人吗？”

　　徐元看了看面前重明道长，“道长，道宗有秘密任务要交代。”

　　“没事。你们忙先。”重明道长很识趣的离开了。

　　门关上，徐元道，“现在没有人了。”

　　知守道宗道，“你前段时间斩恶灵是不是拿过冥器！”

　　徐元迟疑道，“冥器？道宗，我不太明白你的意思。”

　　“你少在那揣着明白装糊涂！”知守道宗道，“酆都冥器，从酆都恶灵身上爆出来的冥器！你是不是有？”

　　徐元想起了那个雨夜屠夫玉珏，“是有这么一哥。”

　　知守道宗道，“这样我就心安了，我告诉你徐元，那个酆都冥器一定要保管好，千万不要弄丢了，最近有一个势力正在到处抢夺这冥器，不少拿冥器的都中暗算了，三天前，一个叫龙起的年轻高手就被人暗算了，整个人被对方打成重伤，若不是高手援救及时，怕是现在已经挂东南枝了。”

　　龙起被人暗算了？

　　徐元想起了那个一手阴山雷，炸的半天空都是雷蛇的雷电小子。

　　这么狠的角色，居然也被人打的生活不能自理？

　　徐元道，“道宗，这东西这么要命，我怕我保不住啊，要不你再给我派俩高手过来保护一下我？”

　　知守道宗气道，“派高手保护你？道门现在高手都不够用你知道不知道？老道士我现在拖着疲惫之躯还得下山斩妖，你知道现在高手多稀缺吗？还有，冥器这个事情，也就几个人知道，你自己注意点口风别乱说，另外小心为妙，没人会发现你的。”

　　徐元道，“可，可我总觉得不踏实啊。”

　　知守道宗道，“要不，把夏沫派给你？”

　　徐元讪讪笑道，“那就算了。”

　　知守道宗道，“行了，你最近时间不要出去猎杀恶灵了，好好休息，过不了太久了，一旦那边镇压不住，酆都禁地开启，你们就会成为第一批进入酆都鬼城的！到时候生死有命富贵在天，就看你们自己的造化了，小子，保重吧。”

　　徐元看着手机，几分沉思，镇压不住，酆都禁地出现，道宗的言下之意是，酆都现在已经出现了，只是被道门高手强行镇压，而没有显现人间，道宗对于继续镇压明显不看好，接下来很有可能和西方古大陆一样，到时候，酆都成为东方的终结之地。

　　就在这时，手机上屏幕一闪，徐元手机屏幕上出现了个短信。

　　“您的功德榜朋友封于修对您发了一条短讯。”

　　封于修？我老妹？

　　老徐有段时间没和同父异母老妹联系了，猛地接收到老妹的讯息，徐元的心情几分激动幸福。

　　徐元兴冲冲点开了讯息。

　　封于修熟悉的腔调，充满了挨揍的气息，“消失了半个月，我还以为你被虎贲营干掉了呢！”

　　徐元懒散的道，“你这样说话是想挨揍吗？你哥我现在在第一大区，信不信哥现在去打你一顿？”

　　封于修道，“给你看个宝贝。”

　　随后滴滴声响，手机上出现了几张让徐元呕吐的照片。

　　照片上，一个个身着金色甲胄，背后长着双翼的古怪白羽怪物和身穿着中世纪骑士铠甲的重甲骑士厮杀，圣光沐浴之下，红衣大主教血染天空，金色圣甲怪物厮杀着咆哮着。

　　这，这是什么照片？

　　金色甲胄鸟类翅膀的怪物是什么？

　　照片后，封于修的话语出现，“这是我从暗网搞来的西方大陆怪物和教士战斗场景。”

　　徐元看着照片，几分恶心，“这是天使？你是不是骗哥呢？天使可都是美人……”

　　封于修道，“徐家男人的脑子里除了繁殖，能不能装一点有用的东西？天使是杜撰出来的，和黑白无常一样！现在西方斩的是天使恶魔，而接下来我们东方面对的可能就是黑白无常，十八层地狱，甚至说天庭九重！这种时候，我们要把握先机，先机是什么？就是冥器！”

　　徐元看着封于修的话，“阿妹，你的脑洞有点大，老哥劝你冷静一下，喝杯茶，这是恶灵天灾……”

　　“你个白痴！”封于修丝毫不给徐元面子，“我不想和你废话，想要冥器，今晚来京都八十一号见我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第087章 灵潮起，血月出，禁地现免费阅读。https://xs.23sk.com 