
　　向之礼闻言看了过来，仔细探查了一下这四件法宝，眉头一皱道：“恕老夫眼拙，不知仙子所说的缺失是指什么？”

　　南宫婉和韩立也看向这边的四件法宝，不过都是一头雾水，韩立属于新进修仙界没多久的菜鸟，自然无法看出什么来，倒是南宫婉多看了几眼后，不确定地说：“前辈所说的缺失莫非是指将这四件法宝视为一个四象阵，用来主持阵法的主阵之宝吗？”

　　妙音也对南宫婉能猜出自己的意思而惊讶，“不错，我确实是这个想法，此塔内每层都放置了四件法宝，又都为四象之属，若说是前辈高人特意留赠后辈，那只有法宝却无其他物品稍显奇怪，但若是这位前辈特意用这些法宝布置阵法，那么倒是有几分可能。

　　只是阵法运转，要么是有修士主持，要么是直接以天地为阵自然运转，这处阵法既然是用法宝布置的，应该不是才用的天地成阵之法，那么这些四象属性的法宝用来布置阵法还行，但是用来主持阵法，却显得不足了。”就好比通天教主布置诛仙阵，只用诛仙四剑没用诛仙阵图也没让人留下主持一样。

　　向之礼听完也是恍然大悟，重新看了一下，突然指着四宝中间的一处地方道：“诸位请看，这里似乎就是这处四象阵的主阵之位，但是此时已是空空如也，莫非是有前辈高人已经取走了这件宝物不成？”

　　妙音摇头道：“不是被人取走了，依然还在此地，只是已经损坏了。”说着伸手一指，只见四件法宝所笼罩的下方出现一点点玉屑荧光，塔内四周也在妙音的施法下同样出现这种景象。

　　最后这些玉屑汇聚到一处，形成一个珠子正好悬在四件法宝的中心位置。

　　其他人见此不由一喜，向之礼正要出手去探查，妙音出声阻拦道：“且慢，这个珠子碰不得。”

　　向之礼闻言先是一愣，随后看着妙音笑道：“仙子还有和吩咐？”

　　妙音道：“此宝早已损毁在过去不知什么年代里了，如今能够显现出来，是我用洞玄灵光罩住此地，将其重新显现出来而已，看似存在，实际不存。”

　　向之礼闻言心中踌躇起来，随后道：“若此宝真的无法利用，那仙子出手将此宝重新显现出来，又有何用意？”

　　妙音看着面前的那枚圆珠未答，反而问道：“诸位，你们看这珠子，像不像典籍里面记载的传承珠。”

　　南宫婉也开始打量这枚宝珠，随后道：“似乎确实和传承珠有点像，但又似是而非的样子，此宝既然居于四宝中心，必然是要用来主持此地阵法的，若说是传承珠的话，那应该就是用来记载如何主持此地阵法的吧。”

　　韩立眨眨眼干愣着，也不知道这些前辈说的传承珠是什么东西，他自拜入黄枫谷，大部分时间都用来打坐修炼，炼化丹药药力，余下的时间要么练习法术，要么就是去打听和筑基有关的消息，这些什么阵法啊、法宝啊他是万万不敢分心在上面的，毕竟他深知自己的资质低劣，若是再分心其他恐怕大道难行。

　　只是经历这次试炼之后，韩立心里也开始想着准备筑基之后对这些修仙界的常识多加了解，也免得日后还是这样干巴巴地看着。

　　妙音开口道：“如今我要维持洞玄灵光，无法探查这件宝珠里面的内容，只好麻烦你们三人放出神识探查一二了。我能维持的时间有限，各位还要加紧时间。”说完也不再开口，默默维持洞玄灵光的照耀。

　　那边向之礼见此也将自己的神识放出，开始探查宝珠里面的内容，南宫婉也没有落下，倒是韩立有些不知道该不该出手，只是他正要下定决心放弃，专心当好自己的小透明时，妙音开口道：“韩道友既然有缘到此，不妨也放出神识一探，若有什么机缘也是你自己的福运。”

　　韩立听到妙音此言，感激地看了妙音一眼，又见另外两人没有开口阻拦，也放出神识去探查，手里又掏出一枚玉简，将自己探查到的内容记录下来。

　　那边向之礼和南宫婉的脸色各不相同，向之礼此时一脸喜色，虽然神识还未退出，但是也拿出一枚玉简记录着什么，而南宫婉同样面露高兴，只是偶尔显出无奈的神色，手中玉简也没有落下。

　　一顿饭功夫，妙音开口道：“几位注意，我的灵光维持不了多久了，尽快记录完后退出神识吧。”

　　向之礼闻言脸上露出急色，南宫婉也加快了记录内容的速度，倒是韩立听到之后，只是一会儿就退出了神识，到一边开始打坐恢复之前损耗的神识之力。

　　还不等向之礼再记录下去，空中的宝珠突然消失，恍若从未存在一般，没有退出神识的两人不由自主地闷哼一声，随后各自睁开眼睛，一脸惋惜的样子。

　　向之礼下意识地说道：“仙子可还能再施妙法将此宝显现出来？小老儿刚才只差一点就能将要记录下来的东西都记录完毕了。”

　　妙音摇头道：“此法以我现在之能还无法持久，倒是几位在这宝珠里面找到了什么，竟然如此着迷？”

　　向之礼闻言面上重现喜色，“此宝确实是一件传承之宝，乃是昔年一位名叫乾元子的灵界修士所留，目的是为了在此炼制一桩异宝，珠内除了那位前辈所留的修行典籍之外，还有此宝的炼制之法，对老夫离开此界大有帮助，倒是多谢仙子带我到此得此机缘了。”说完一脸笑意地对妙音施了一礼。

　　妙音错身不受，淡淡道：“既然你们机缘已得，那我就不再停留了，你们也好自为之吧。”说完直接在原地崩散为一团灵光，就此无影无踪。

　　那边原本一脸笑意的向之礼见到此景脸色一沉，放出自身的神识将附近全部笼罩，而在原地打坐恢复的南宫婉也是悄悄取出朱雀环，神色紧张。23sk.Com

　　终于向之礼收回神识，看了另外二位一眼，“两位小友之前也记录了不少传承珠内的内容吧？不知可否和老夫一起探讨一下。”

　　韩立当即将自己之前记录的玉简交了出去，随后躬身道：“弟子之前所得全部记录在里面了，没有丝毫遗漏。”

　　南宫婉虽然未说什么，但也将自己的玉简交出，之后就重新打坐恢复之前因为没有退出宝珠而损耗的神识去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，16.传承珠免费阅读。https://xs.23sk.com 