
　　“赵家主，他们是你下属？”陆凡眯着双眼：“这老头可是亲口承认！”

　　“我赵家岂会有这等下属！”赵家主连声道：“还请大人原谅，不过是几只看门犬，未曾想惊扰大人！”

　　“原来如此！”

　　陆凡微微点头，向着九爷望去：“我之前便和你说，纵然赵家之主在此，也不敢将我如何，现在可信了？”

　　“信，信了！”九爷连忙点头：“还请大人开恩，放我一条生路！”

　　“开不开恩，就不是我的事情了！”陆凡耸了耸肩，望向赵家主：“既然是赵家看门犬，就要好好管教，若是喜欢乱咬人，就不必留着！”

　　“大人说的是！”赵家主赶忙点头，同时大手一挥：“把他们都带下去！”

　　“大人恕罪，大人恕罪啊！”

　　九爷跪地求饶，内心更是绝望，如是赵家想动他，他根本没有任何反抗之力。

　　陆凡却毫不在意，对于这种人，他可从来都不会怜惜。

　　等九爷等人被带走，赵家主才抱拳：“请大人息怒，此事是我照顾不周！”天籁小说网

　　“你已经做的很好了！”陆凡摆了摆手：“不必往心理去，江东一战，赵家已表明决心，我岂会为此事降罪赵家！”

　　“多谢大人！”

　　赵家主赶忙抱拳，神色中更有着喜色，陆凡能说出此话，让他心中翻滚不止，原来赵家早已成为了陆凡认可之人。

　　而在宴会厅内，众人望着陆凡身影，内心更是惊骇，有些人更是不断猜测陆凡身份。

　　可惜他们对武道并不了解，对于江南陆大人也不清楚，还以为陆凡是超级世家弟子。

　　等赵家主离开，宴会也举报差不多。

　　陆凡与杨梓鑫等人便离开了天下名厨。

　　“小凡，今日之事，是不是该好好解释？”杨梓鑫拉着陆凡：“江南陆大人？真是好大名气，我怎么不知道？”

　　“这......”陆凡略带尴尬。

　　胡雨站在一旁，也颇为好奇，今日之事太过震撼，甚至让他内心充满触动。

　　“梓鑫姐，如果我跟你说，我只是认识赵家主，所以他帮我解决了麻烦，你会相信吗？”陆凡试探道。

　　“你以为我会相信吗？”杨梓鑫冷言：“回家之后，我便将此事告知爸，让爸亲自问你，看你如何作答！”

　　“我的好姐姐，我之所以不说，只是想让你们过的更安稳，不需要有心理压力！”陆凡神情认真：“毕竟当年之事，一直是我心中之痛，我绝不允许你们再次承受！”

　　“小凡，当年之事，并非你过错！”

　　杨梓鑫安慰道：“你也不用放在心上，其实我早该想到，你不是寻常人，不然如何能帮杨家解决那么多麻烦！”

　　“其实我是江南陆大人！”陆凡直言：“江南之内，以我为首！”

　　“你既如此厉害，为何不报当年之仇？”杨梓鑫诧异。

　　“我早便说过，五大家族已灭，诸人伏法！”陆凡认真道：“只是梓鑫姐不相信！”

　　“原来这是真的！”杨梓鑫露出喜色：“你真的报了家族之仇！”

　　“此次来到楚州，除了与你们相认，还有便是寻找五大家族背后之人！”陆凡皱眉道：“那人神秘至极，我之所以隐瞒你们，便是不想让你们有压力！”

　　“我知道了！”杨梓鑫点头：“我会尊重你选择，不会将此事告知爸妈，但你也要小心！”

　　“多谢梓鑫姐！”陆凡郑重点头。

　　与陆凡分开后，胡雨才感叹道：“怪不得，怪不得他能有那么大面子，竟然是这般大人物，看来我眼光是不错，可惜自己配不上啊！”

　　“要是小凡没有成婚，你还是有希望的！”杨梓鑫苦笑：“不过这些年苦了他，背着血海深仇，独自流浪至今，还报了血海深仇！”

　　胡雨郑重点头，内心更是触动，对于这等励志人物，他倒是有些共鸣。

　　等到不久之后，陆凡回到庭院之中，却见到怪老头躺在摇椅上，看起来一脸享受。

　　“速度太慢了，按照你的速度，何时才能大成？”

　　怪老头一边嗑着瓜子，一边指点着林小佳，看起来一招一式，都颇有韵味。

　　“老前辈，您的要求太苛刻了。”林小佳皱眉：“我怕是难以做到！”

　　“连这一点都做不到，还想成为大人物？”怪老头摆了摆手：“要不是你的烧鸡做的好吃，我才不愿教你！”

　　林小佳无奈，又开始练习，虽有血脉之力，但想要成为强者，却要不断刻苦修炼，对于这一点他无比清楚。

　　“你小子怎么回来了！”怪老头看了一眼陆凡：“是不是该帮我疗伤？毕竟我体内余伤未除。”

　　“等晚上吧！”陆凡白了一眼：“你什么时候成了他师傅？”

　　“开什么玩笑，我才不是他师傅呢。”怪老头撇了一眼：“就他这资质，没资格当我徒弟。”

　　“没资格当你徒弟，你还说得这般轻巧？”陆凡白了一眼：“我看老头你就是想收他为徒，你就别不承认了，不过有个徒弟倒也挺好，日后能够有人做饭给你吃。”

　　“大人，您是不是不想要我了？”林小佳瞬间眼泪汪汪：“真是如此，我现在便走。”

　　“你这小丫头，我在帮你找师傅，你怎么还和我干上了？”陆凡无奈道：“这老头实力不弱，你若是能拜他为师，日后还愁部族之仇不得报？”

　　“请前辈收我为徒！”林小佳单膝跪地：“我必要报血海深仇。”

　　“你这小子还真是不安好心！”怪老头白了一眼：“我可不会轻易收徒。”

　　“既然不收徒，怎能享受他人待遇。”陆凡一把抓起桌上烧鸡：“小佳，烧鸡是不是你做的？”

　　“的确是我做的，前辈指教了我一番，所以特意答谢。”林小佳点头。

　　“既然如此，烧鸡就不必孝敬他了，反正他也不会收你为徒！”陆凡随意道。

　　怪老头瞬间急了，顺着陆凡手中烧鸡抢去。

　　可惜陆凡手段过人，转眼间便避开了怪老头，老头也不示弱，瞬间追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第248章 开恩免费阅读。https://xs.23sk.com 