    正一少师突然逃走了，这样的结果，让所有人都措手不及，不仅仅是正一教的弟子，就是佛陀圣地的弟子都傻了眼。

    在此之前，正一少师，是多么的神采飞扬，是多么的霸气十足，是多么的睥睨天下。

    但是，现在在这突然之间，正一少师竟然转身而逃，这样的一幕，任何人看了都无法相信，都以为自己是搞错了。

    在此之前，正一少师横扫佛陀圣地无敌手，先后大败金杵虎贲、金蝉佛子、独孤岚，可以说，正一少师所表现出来的实力，在年轻一辈已经无人能敌了。

    就算是正一少师对决金杵剑豪的时候，也未见得正一少师真的会惨败在金杵剑豪的手中，可以说，在刚才的时候，正一少师仅仅是与金杵剑豪短短地接触了一招而已，他们两人之间，要论胜败，那还为时过早。

    然而，就是这样的情况之下，正一少师却被许翠眉拉着转身就逃了，这顿时让所有人都傻了眼。

    这样的情况，那是一点都不像正一少师，在所有人看来，正一少师何等的睥睨八荒，何等的霸气十足，他绝对不是那种不战而逃的人，他也绝对不是那种胆怯的人。

    如果正一少师是那种胆怯的人，他就不会单枪匹马地杀入了佛陀圣地，单挑整个佛陀圣地了，一个胆怯的人，也没有那个胆量去单挑天下人。

    但是，不论怎么说，在此时此刻，正一少师却转身而逃了，任何亲眼看到这样一幕的人，都觉得不可思议，刚才所发生的事情，那实在是太离谱了。

    “这是搞什么——”有人忍不住大声叫道：“还没有分胜负，就要逃走，这是吃错药了吗？”

    这不是大家所想象中的正一少师，也不是大家所能熟知的正一少师，所以，当正一少师逃走的时候，大家都不相信。

    “这又是什么策略？”连老一辈的大人物、大教老祖，看到正一少师跟随着许翠眉转身而逃，也是一下子丈二和尚摸不着头脑。

    大家都不认为正一少师会害怕金杵剑豪，也不相信正一少师是那种不战而逃的人，而且，在刚刚仅仅是短暂地接触了一招而已，正一少师不见得就会败在金杵剑豪的手中。

    但是，偏偏在这样的情况之下，正一少师却转身而逃，这未免太不可思议了吧。

    “逃？”金杵剑豪大笑一声，说道：“你能逃到哪里去？就算逃回正一教，本座也要教训你一二。”

    金杵剑豪气势凌人，有着凌驾八荒之势，举手投足之间的气息就是十分凌厉，让人感觉都不由毛骨悚然，他就像是一把出鞘的神剑，锋利无比，随时都能把人刺伤。

    在正一少师转身而逃的时候，金杵剑豪也不着急，并没有立即以极速去追杀正一少师，而是远远地跟在正一少师身后，安步当车，给人感觉就像是放长线吊大鱼一样。

    “逃去云泥学院？”看到正一少师并非是逃出佛陀圣地，而是逃向云泥学院，这顿时让很多人都呆住了。

    如果说，正一少师真的是要逃走，那怎么也得逃出佛陀圣地，然而，此时正一少师却跟随着许翠眉，逃向了云泥学院。

    “难道是慌不择路？”看到正一少师逃入了云泥学院了，这顿时让大家不由面面相觑？大家都不明白正一少师为什么逃入了云泥学院了。

    “难道正一少师是想寻找云泥学院的五色圣尊求救吗？向五色圣尊寻求庇护吗？”有年轻强者看到这样的一幕，回过神来，不由喃喃地说道。

    这样的说法，也让不少人觉得有可能，如果正一少师真的不敌金杵剑豪了，他或许真的有可能向五色圣尊求救，毕竟，作为四大宗师之一的五色圣尊，在实力之上，应该能压制金杵剑豪。

    “就算他真的向五色圣尊求救，五色圣尊凭什么会庇护他们呢？”也有云泥学院的学生嘀咕了一声，觉得正一少师逃向云泥学院，那是十分离谱的事情。

    “这就不好说了，听说，五色圣尊年少之时，曾游历天下，在正一教也呆了很久，与正一教不少俊杰天才相处甚好，这么多年过去，只怕交情依然还在。”也有老一辈的大人物徐徐地说道。

    大家看到正一少师和许翠眉逃入了云泥学院，这顿时就让所有人更加的好奇了，所以，有人忍不住跟了上去，说道：“走，去看看，这究竟要发生什么事情。”

    “是呀，去看看，看一看这究竟会怎么样的水落石出。”其他人也都纷纷跟上了。

    一时之间，所有人都跟着正一少师他们走入了云泥学院之中，当云泥学院一些留在学院的学生，看到突然之间如此多的修士强者涌入学院，他们都一脸懵逼，不知道这是发生什么事情了。

    正一少师和许翠眉不仅是逃入了云泥学院，而且还逃上了万炉峰，其他人知道之后，也都纷纷跟了过去。

    至于金杵剑豪，根本就不怕正一少师逃走，似乎正一少师逃到天涯海角，他都能追得上一般，所以，在后面，金杵剑豪闲庭信步，不急不慢地跟了上来。

    在平时，云泥学院的万炉峰，那是热闹非凡，有着许多云泥学院的学生会前来炼造兵器，但，今日，万炉峰显得十分冷清，不仅万炉峰显得冷清，而且万炉峰一个个炉口的炉火都熄灭了，大家都不知道发生什么事情了。

    因为今日大家都去观看独孤岚约战正一少师了，所以，很少学生留守在云泥学院，更别说是万炉峰了。

    所以，抵达万炉峰的时候，大家看到万炉峰一个个炉口的炉火都熄灭了，大家都不由为之奇怪。

    “发生什么事了，怎么炉火都熄灭了。”有不少的云泥学院学生都大吃一惊，纷纷询问。

    就在很多学生都暗暗吃惊的时候，在万炉峰的峰顶上，却已经传来了“铛、铛、铛”的打铁声音了。

    峰顶一直以来都没有炉火，那里的炉火早就熄灭了很久了，早就没有人在峰顶上炼造兵器，现在突然之间，上面铛铛铛传来打铁之声，这让很多人都不由为之意外。

    “上去看看。”回过神来之后，大家都纷纷赶上万炉峰顶去。

    万炉峰的峰顶，早就不是以前的模样了，现在的万炉峰的炉顶，那已经是比以前矮了不少。

    此时的万炉峰峰顶，看起来就像是一个巨大无比的火山口，而且，在此时此刻，听到“扑嗵、扑嗵、扑嗵”的声音响起，如同岩浆翻滚一样。

    当然，在这像火山口一般的山顶上翻滚着的不是岩浆，而是铁水，或者说是矿汁。

    在这个时候，整个万炉峰的峰顶就像是一个锅炉，而正在这锅炉中央，炉火直冒，在熊熊的炉火炼烧之下，炉中的铁水翻滚沸腾不止。

    这就是万炉峰的真面目，事实上，万炉峰本身就是一个巨大无比的炉口，在以前，有着许多的无敌之辈，都在这里炼造过强大无敌的兵器。

    但是，一个又一个无敌之辈在万炉峰炼造兵器的情况之下，不仅仅是使得万炉峰的炉火受到大量的损耗，同时，在一次又一次的炼造兵器的情况之下，在万炉峰顶上倾倒出了大量的废渣铁汁。

    这所有的废渣铁汁冷凝之后，成了一层又一层的岩石，把整个万炉峰都高高地堆起来了。

    如此一来，在炉火损耗的情况之下，又有了大量的废渣铁汁，使得万炉峰的炉脉被堵，峰顶上再也无法冒出炉火，这也使得云泥学院不得不在万炉峰的其他部位挖开了一个又一个的小炉口。

    虽然说，倾倒在万炉峰峰顶上的废渣铁水是无用之物，但是，要知道，在这里炼造兵器的人，那都是无敌的道君、至尊的天尊，他们所炼造的兵器是何等的强大，何等的无敌，他们所使用的材料是多么的珍贵，是多么的无双。

    所以，倒在万炉峰顶上的废渣铁水，冷却凝固之后，那也是坚硬无比，使得后人很难再劈开万炉峰顶。

    然而，在李七夜吩咐之下，老奴也是费了九牛二虎的力气，把万炉峰峰顶凝固的废渣铁水打碎。

    在这个时候，李七夜已经催动着万炉峰的炉火，把所有凝固的废渣铁水全部融化，让它们继续在万炉峰的炉口中融炼。

    也正是因为如此，这才让大家亲眼看到眼前这样的一幕。

    有云泥学院的老师并没有去观看独孤岚与正一少师对战的一幕，他们反而是留在万炉峰观看李七夜炼铁。

    所以，看到万炉峰峰顶大炉之中的铁水翻滚，这让云泥学院的老师感慨无比。

    “多少年了，万炉峰的炉头又重见天日了。”看到这样的一幕，一位年纪十分古稀的老师不由感慨无比。

    这位老师曾是见证了一个又一个时代，今天又见到了万炉峰的炉头重新炼造兵器，这让他不胜吁嘘。

    “为什么要炼废渣铁水呢？”也有云泥学院的老师看到这样的一幕，十分奇怪。

    因为，在这个时候，李七夜从翻滚的铁汁里面捞起了一块又一块没有彻底融化掉的废渣，又一次又一次的锤炼，然后又扔回了炉火之中。

    李七夜用来锤炼的铁锤，就是一直放在这万炉峰上的那把巨锤。

