    单单是翻车了，阿奇尔估计还不会专门联系奥斯，毕竟那边主要做的事情是调查，有些事情就算是发生了也要保密的，既然在这个时候联系他了，那多半是有着别的原因。

    出于这样的考虑，奥斯一个人来到了阿奇尔这边，看着这名扑克脸，奥斯心里还是有些感慨，想当年两人可是出于绝对对立的场合的，一个是圣堂教会的人，一个是邪教徒，时境过迁彼此之间的立场随着大陆的局势改变，慢慢的就凑到了一起。

    阿奇尔这个时候给他一种疲惫的感觉。

    “身体恢复的怎么样了？”阿奇尔看了奥斯还有些苍白的脸问道。

    “消耗大了一些，一个星期内就能缓过来了。”奥斯说道，他没有狂战士的血统，重现狂化硬生生的维持了几个小时，哪怕有着魔剑教徒的血气力量维持状态，这种超长时间的狂化也能让一些活下来的人有不可逆的损伤了。

    他能在一个星期内缓过劲来，已经是体质强悍得原因。

    “那就行，跟我来吧。”阿奇尔点了点头，带着奥斯向一处房间走去，这个房间里有着黑着一张脸的理查德，还有躺在床上的奥罗，这个小胡子现在看着很惨，一头原本茂密的头发剃了个干净，上面还打着魔法绷带。

    一根手臂被固定板固定这，奥斯通过血气的感知能感知到那根手臂的血气流通不畅，不是单纯的受伤，而是被砍断后重新接上的原因，至于其他地方就更惨了，也亏他能在这种伤势下活过来。

    “我来帮忙吧。”奥斯感知了一下奥罗的具体情况之后说道，血气治疗并不是常规的魔法治疗，有些克制魔法治疗的力量对血气而言没有什么实质性的效果，奥罗的身体出现血气不畅的地方，奥斯都能帮忙快速解决。

    “能……生发吗？”被轻微的刺痛给弄醒的奥罗睁着肿起来的双眼问道，他能感觉到这种轻微的刺痛下，身体的潜力正在被逐渐的激发起来，消耗的生命力量也不是他的，而是外来的血气力量。

    “……”奥斯忍不住翻了个白眼，都什么时候了还想着生发呢？血气力量的确可以促进头发的生长，只要将血气转化成生命力量滋养发根就行了，但问题是面前的这个只有小胡子还坚挺保留着的男子并不适合生发。

    他满脑袋的伤痕，长出来的头发直接扎在了血肉模糊的伤口上，给自己找不自在呢，这一脑袋的伤势，袭击者摆明就是想要让奥罗死的不能再死了。

    身上的那些伤反倒是附带的，相对于脑袋上的伤反倒是‘轻微’了很多。

    “看来是能了。”奥罗颇为庆幸的松了口气，感觉到头疼在血气力量的涌动下逐渐的削减，他重新睡了过去，他身上存留着相当严重的诅咒力量和别的特殊力量，以至于他的的伤用常规的治疗魔法根本无效，魔药也基本上没用。

    奥斯能解决问题主要还是用血气将那些麻烦的残留力量给烧了，正常来说这么一烧，面前的小胡子少说要轻个几斤，毕竟火焰血气的火焰特性是火山之主的，即使他刻意控制也不是一般人能承担的住。

    但烧的时候奥斯额外的消耗了血气帮他恢复。

    “到底怎么回事？”收手之后奥斯问向阿奇尔。

    “就是你看到的这样，一场精心策划出来的袭击。”阿奇尔绷着脸说道，看了一眼有些愧疚的理查德：“不是理查德的保护，他现在连渣都不剩了。

    “熟人跳反，唉，我今后的信任圈又要缩水很多了。”睡着了的奥罗重新睁开了双眼，胡子活跃的跳了跳，表情显得有些惆怅，但是语气方面却透露出来了另一种感觉：“不过我没死，嘿，那些人可就要坐立不安了，改天我要去审判所探探监。”

    他的语气很轻松，但奥斯听出来里面蕴含的小心眼，没等奥斯继续开口说话，奥罗继续说道：“那些人不动手还好，这次动手了就透露出来了太多东西了。”

    他的调查遇到了一些阻碍，就是以前被锁定的嫌疑人，莫名其妙的就正常了，痕迹清理的干干净净，做事方面一心一意，挑不出来什么毛病，就好像是真正的大陆人一样，誓要和深渊生物不共戴天的那种。

    奥罗不需要这群人和深渊势力不共戴天，他要那些人死，不管在怎么个深渊生物对着干，伪装后的毒蛇依然是毒蛇，关键的时候总会反咬一口，即使现在他们的确是能给大陆带来更多的贡献。

    可贡献多了接触的事情多了，那么真的出问题了，带来的危害会更大，连带着当初他们给大陆做的贡献一起能给捞回去，这就像是盖房子一样，无论盖房子的时候多么的尽心尽力，全程参与进去了之后。

    对房子的每一处结构都有很大的了解，尽心尽力又如何？知道了房子最为脆弱的结构，关键的时候拿着锤子往那边一锤子砸下去，整个房子塌了。

    那些人的身份洗白了，奥罗直接拿出来以前收集的一些证据指认他们也是血口喷人，难点在于这个，也让奥罗的调查一度陷入了停滞，好在他有特殊途径得到深渊的一些情报，调查慢慢的找到了新的突破口。

    深渊伪装者并没有全灭，他以前收集的情报没有错误，深渊伪装者随着迷点的消亡的确是死掉了大部分，可是剩下的在某个存在的影响下依然保留了下来，本来他不知道那个存在是谁的，可是通过特殊的情报途径，奥罗最终确定了那个人……

    邪神之母！前段时间引发了大陆的堕落者躁动风波的邪神之母，好在堕落者一系因为鬼神的原因，分裂的极为严重，这一场躁动没有引发太大的麻烦。

    没有鬼神体系引发的躁动，估计大陆这边又要因为堕落者而引发邪神数量暴增的问题了。

    邪神之母如何来到了大陆，他调查了很多，查了很多资料，寻找着那些情报中的关联性，修正着那些情报之间的时间联系，确定了邪神之母抵达大陆的具体时间，应该是在普利地下城出现那种分裂体事件的时间段内。

    甚至邪神之母多半就是分裂体事件的罪魁祸首。

    想想这么一个特殊的存在隐藏在大陆上搞事，奥罗就不得不去多重视一下，反正伪装者有极大的概率和邪神之母有联系，虽然伪装者不好下手，但奥罗有着更好的寻找目标，他将手伸到了堕落者一系里面。

    邪神之母本身就是堕落者出身的，来到了大陆上之后和堕落者一系沾上关系也有可能，在他的后续调查中，果不其然的发现了一些问题，地下世界那边的鬼神还好，但是在大陆这边的鬼神莫名其妙的失踪了两个。

    和堕落者一系有关系。

    从这个切入点进行后续得调查时，奥罗就被袭击了，袭击的人相当的了解他，虽说明面上动手的好像都是堕落者和邪神，但这里面说没有点别的什么因素，那个就对不起他现在聪明绝顶的脑袋了。

    虽然受到了猝不及防的袭击让他很惨，甚至差点连渣都不剩，但要说没有问题，干嘛专门这么袭击，袭击虽然能解决提出来问题的人，可一旦提出来的问题不能被解决掉，反而会引起更大的风波，甚至动手的人都会从暗面暴露出来，省去很多调查的步骤。

    对此活下来的奥罗想说的就是……谢谢啊！

    “接下来就是报复的时间了，我们需要一些强力的输出。”奥罗说道，这一次遭遇袭击的时候他身边只有理查德，维吉尔去地下世界解决一些特殊的事情了，他们的队伍就少了个强攻手，不然奥罗绝对不会这么惨，甚至连伤都不会受到多少。

    他现在很惨，理查德可以说是承担了他遭受的百倍以上的伤害，真就是要将他给弄成渣滓的那种规格袭击他的。

    敌人不讲武德，直接掀桌子了，奥罗这边吃过一次亏之后，后续涉及到重要的调查时，除了保镖之外还要有能干掉敌人的输出。

    不然单单的防御太被动了，他被打成了这样，敌人基本上没有损失。

    将小心眼写在了脸上的奥罗伸手轻轻的摸了摸自己的光秃秃的脑袋：“等之后一定要把我的头发弄出来啊。”

    讲真的，回来的时候他显得奄奄一息，除了受到的伤害太重了，还有就是失去了头发，失去了头发就感觉像是失去了整个世界一样，他的头皮被撕扯掉了大部分，天知道恢复之后毛囊还存不存在了。

    “……知道了。”奥斯嘴角微微的抽搐了一下说道，他听了奥罗说着这么多的信息，自然知道自己就是对方想要的强攻手了，这种清理大陆内部问题的事情，奥斯义不容辞，至于复仇者伯森。

    他虽然也很喜欢狂热的清理掉人类内部的叛徒，可是这次若是战斗的规格太高了，叫她的意义不大，不是说伯森的战力不行，是他的力量在战场发挥出来的作用更大。

    在大陆的话，不可能每一次找到敌人都会有足够的复仇之灵。

