    

    显然这个老板并不是一个合格的玩家，他只不过是一个收藏加大了，对于这些东西，他完全没有想要卖出去的心思。

    还听到这句话之后，瞬间将镜头转回了自己，然后一脸不可思议的问着秦夜，秦夜却只是缓缓的点着头。

    “真的假的呀？秦大师？这可不能开玩笑啊，这可是20个亿往上走的东西，如果说真的这么值钱的话，那可会引来不小的波澜呀。”

    “没错啊，这连上了直播，估计后来的几天会有很多人早上这位老板吧，如果秦大师说的是真的话。”

    “完蛋了，又一个稀世珍宝被发现了，我总觉得在秦大师这里，总是能发现一些骇人的东西。”

    “就是啊，这短短的几个月里面，我已经见过了无数的稀世珍宝，虽然说好多都已经转手卖出去了，但是这个玉是真的夸张。”

    如果不是因为秦夜之前鉴定过很多不可思议的东西，估计早都已经被直播间的人给喷死了，毕竟这么高的一个价格，可不是一般人敢说的出来的。

    “这我可没有骗你们，各位宝友这个东西就是这么值钱，如果说现在摆出来让我买的话，我估计都会买。”

    那个老板对时间大笑起来，对着秦夜说道。

    “秦大师，你说你这说的是什么话？我都关注你这么久了，就从你一开播的时候，我就一直关注你，看你鉴定那么多稀世珍宝，你如果要买我这个的话，我倒也不会卖给你，我直接送给你。”

    这个老板突然间豁达的说道，随后直播间的人再一次被吓掉了大牙。

    “这不是在开玩笑嘛，这可是一个20亿的东西呀，你送个1万个大熊猫都买不下这个东西。”

    “就是啊，老板有没有这么大气啊？如果是真的，就直接送给秦大师吧，不然每一次看见那些喷子在喷秦大师不懂行的时候，我真的好生气呀，万一下一次，再有这种人的话，秦大师只要把这个东西亮出来，我就不信，那个人还敢说这种屁话。”

    “老板，你说的是不是真的呀？如果是真的话，那你就送来，不要在那里开玩笑耶，我们都等着你送呢。”

    直播间的女性自然会为这个老板疯狂，而直播间的那些男性，多多少少心里有些妒忌，便说出了一些冷嘲热讽的话，怎料这个老板却完全没有在意，只是认为这些人在开玩笑，便说道。

    “没关系啊，只要我们秦大师告诉我送到哪里去，我马上自己开车，本人给他送过去。”

    看着这个老板这一副模样倒也不像是说假话，而且秦夜看得出来，他完全不是一个缺钱的人，五个亿对他来说，虽然说也算是一个数字，但绝对不会影响到她太多。

    “这就算了，这位宝友如果说跟你买的话，我倒是有兴趣，但是你要说送我的话，我可不敢要，这种东西太珍贵了。”

    秦夜倒也不是说他的价格高，而是说他的存在意义高，如果说拥有了这个东西，那可谓就是业界的顶流天花板了，倘若拥有了这块玉，只要是一个鉴定的行家，都不敢怀疑拥有这块玉的人的实力。

    这老板听到了秦夜说的话之后，便大笑了起来，对着秦夜说道。

    “行吧，既然如此的话，刚刚我说过转手卖出去，那我就卖五个亿吧，反正咱也不是缺这点东西的人。”

    说到这之后，秦夜大笑起来。

    “老板，你真的要把他卖给我，是吧？如果是真的，你现后来我马上就转钱给你，我家里倒是缺一面这种东西呢。”

    看着这老板的模样，倒也不像是说假话，只听到秦夜说完之后，老板便立马起身。

    “你在开玩笑吗？秦大师，我现在就打电话叫工人过来帮我搬这块玉。”

    瞬间直播间的礼物，漫天狂飞不仅仅是刷给秦夜的，就连带着那个老板的直播间也瞬间爆棚。

    “老板大气，老板牛逼，这是我见过送的最大的一个礼物了。”

    “天下大哥，快出来管管，这竟然有一个这么富有的人，在你的场子闹事。”

    老板见到了这一句话之后，顿时间挥手说道。

    “没有，没有，没有，秦大师这是跟我做买卖呢，希望天下大哥不要误会，毕竟我从刚进来的时候，就看着天下大哥刷礼物刷到现在，我绝对没有要去争抢天下大哥位置的想法，大哥不要误会。”

    “直播间的各位宝友，你们也不要挑拨离间了，我可是非常尊重天下大哥。毕竟他是早期就看出秦大师是人才的高手。”

    在这直播间待了很久的人，基本上都知道这天下从早期就已经是秦夜的铁粉，而在他们都怀疑秦夜的时候，他已经大手大脚的刷着礼物，可见此人的心有多大。

    “行了，行，大师，我已经找人包装好了，到时候你直接打款到我银行卡就行了，我卖给你只卖一个亿就够。”

    “毕竟算上折损什么的，我也差不多，也只能赚到这一些了，你可不要给我打太多，因为他太多的话，我直接拒收，到时候你想要给我钱，我可就不要了。”

    老板说完之后，秦夜大笑了起来，秦夜倒不是说一定要这个宝物，只不过这个东西倒是挺好看的，挺入秦夜的眼，秦夜到想把它放在自己的后墙。

    “行，这位宝友实在是大气，既然你都说出这个价了，那我就以这个价转给你。”

    “没问题的，秦大师，现在我先去安排送这块玉的事情，那我们到时候见面了再谈吧。”

    说到这，那个老板便挂断了电话，久久的直播间的各位都没有能从这一幕给缓过来。

    这毕竟是那么多钱的交易，而且还是如此的一个稀世珍宝。

    “无敌呀，秦大师，如果你有了这个玉的话，之后我看到了一个人，敢说你没有真材实料。”

    “没错啊，如果这个玉真的那么值钱的话，那可就牛了。”

    “话说如果说那些分子知道了，我们秦大师家中有这么值钱的一块玉，不知道他们会怎么想。”

