    第487章九皇子的人生挚爱

    走进里面，其中一张桌子跟前，有人站在椅子上手里拿着骰盅摇啊摇，旁边的人激动大喊六六六，还有人一脚踩在凳子上，一手拍着桌子，让对方快一点。

    谁都没注意到有个小孩靠近了桌子。

    “这是在玩什么？”

    摇骰子的人一愣：“这谁家的孩子？咋,钱不够，要赌孩子了？这孩子我看行，长的细皮嫩肉的，卖到戏班子里顶顶好。”

    九皇子一听大怒。

    “我卖你大爷！你个不孝子，你小爷是你祖宗，你祖宗你也敢打主意，瞎了狗眼的！”

    说着就要巴掌拍桌子,跟他出来的客栈小二忙抓住他的手。

    “公子，使不得,这可使不得，您要是把这桌子拍碎了，可就不是二十两银子的事了。”小二紧接着又跟摇骰子的人说：“这位爷，您继续玩，小公子第一次来长见识，说话不中听您别往心里去。”

    小二陪着笑，拽着九皇子就往别处走。

    九皇子边挣扎边说：“好你个小二，你会不会说点人话？他要卖小爷，你却说小爷说话不中听？你知道小爷是谁吗？他……”

    “哎呦我的爷。”小二抓着他胳膊说：“这里可不是您闹事的地方，您若与那些玩乐的客官闹起来，人家指定向着客官。您瞧见旁边那些打手了没？您这小身板能扛得住那么多人一起上吗？况且你是来玩的，还没玩就被人丢出去，岂不是白来一趟？”

    九皇子顺着他的视线看一眼,旁边墙根站着的十来个拿着棍棒的黑衣壮汉，跟宫中侍卫比差远了，不过小二说的没错，他今日是出来玩的，不是闹事的。

    便道：“算了算了,还有什么好玩的，你带我去。”

    “二楼、三楼、后院都有好玩的，咱们先上二楼。”

    二楼是打马吊的，九皇子不太感兴趣，三楼在打一种新牌，叫麻将，那麻将是用木头雕刻的一块一块的东西。

    他站着看了几眼，兴趣也不大，主要是这玩意对他来说有点复杂，他喜欢玩简单点的。

    小二见此引他去后院，在后院他遇到了人生挚爱，挚爱名为蟋蟀！

    一个小盆内，两只蟋蟀正在相互撕咬，两只蟋蟀的主人在旁边呐喊助威。

    “蟀将，蟀将，快，咬它,咬它腿。”

    “无敌拱它肚子,对,用力。”

    “……”

    九皇子被这东西吸引了注意力，小二则在旁边替他讲解。

    “这怪好玩的，你们蟋蟀从哪弄来的？”

    就在他问话时，蟀将输了，蟀将主人非常不高兴。

    看他一眼，不耐烦的说：“自然是买来的。”

    “在哪买？”

    蟀将的主人又看他一眼，衣服、配饰都不错，身上还背个包袱，这小孩出现的诡异。

    “怎么，你想要？”

    “废话，小爷若是不想要，问你做什么？”

    蟀将主人心里嘀咕嘀咕道：“你若真想要，我这只卖给你，反正我家里还有，你只需给这个数。”

    对方伸出一只手。

    “五个铜板吗？”

    蟀将主人一听就瞪眼：“哪里来的毛孩，连蛐蛐的价格都不晓得？普通蛐蛐的价格都不止五个铜板，况且我这只是赢过十场比赛的主儿，最起码五十两。”

    (本章完)

