    沐晨在和李向南说完话后，就一同往着姑娘躺着的病室走去。来到病室后，见桃花正在给姑娘换药。

    “杨小公子，李大夫。”姑娘看着走进来的沐晨和李向南后招呼道。

    “杨姑娘。”沐晨走至床边后问道，“昨晚睡的如何？”

    “前半夜还是痛的很，后半夜睡了一会。”李姑娘回道。

    半夜时又吃了止痛助眠的药丸，所以后半夜便睡得安稳些。

    沐晨听了她的话，又顺着桃花的手，看了一下伤口后说道：“这几日都会有些痛，还再忍着些。”看着姑娘腹部上的伤口，红肿的还很厉害，但比起前几日来，还是有些减轻，感染没再持续加重。接下来继续加强控制感染以及止痛，并继以滋补的药慢慢调理身体。

    自姑娘醒来后，沐晨也知道了她名杨惠枝，和其父杨登高住在杨家村，家境如沐全回来给他们说的一样，贫。

    家中除了她和她父亲杨登高外，还有其祖母范婆子，以及其弟杨明辉。

    在和杨惠芝的聊天中得到了姑娘一家的情况外，也再次确认了她为何会受伤？姑娘的回答仍是跑的时候摔了几跤，再后来被狗扑上去后就吓昏了过去。

    当说到她爹说她身上的伤都是被摔着的时候，姑娘只是委屈的说道：“他从来都不管我，哪里会知道我是怎么伤的？”姑娘委屈的说了她爹杨登高从不管她外，还说了她在跑着的时候，摔着了头和手，膝盖也摔了一跤，但就是没有说摔着，碰着了肚子。

    清楚的了解到姑娘的受伤情况后，也更加确定了杨登高在说谎。

    沐晨的话后，杨惠枝回道：“我能忍着，只是让杨小公子费心了。”

    沐晨笑道：“性命相托的事，自然该多费心，不然岂不是辜负了大家。”

    因其母亲去世的早，父亲又不管家，家里虽有奶奶当家管家，但奶奶也是个偏心的，每日里除了让她做事外，也很少关心她。

    都说穷人家的孩子早当家，杨惠枝便是早早的当起了家，做家务，上山砍柴，以及卖菜，卖柴火，或是上山挖些常见的草药拿去医馆换钱。

    许是从小就只能靠着自己，倒是锻炼出了杨惠芝做人处事的能力，这会听了沐晨的话后立马回道：“杨小公子和付大夫都是好大夫，肯定不会辜负了来看病的人。”

    杨惠芝说这话虽然有自己被他们所救，有恭维的意思，但除此，她也是知道济民医馆不同于一般医馆，不然皇上也不会给他们圣旨，而且还有探花朗和神医在医馆里，这些都是其他医馆没有的。

    在杨惠枝的话后，沐晨很是无奈的说道：“杨姑娘能相信我们，可却有很多人都觉得我们不是在治病救人，而是在害人，有人还说我们在杀人！”

    杨惠枝自进到医馆后就和外界隔绝了起来，到现在都还不知道他父亲在外造的谣，所以在听了沐晨的话后，她不敢相信的看向沐晨问道：“怎么可能？”

    李向南口气有些冲的说道，“怎么不可能？你爹从把你送进我们医馆后就不管不顾，不但不管不顾，还想着你要是被我们医死了，还能从我们医馆里讹些银钱去。”

    杨惠枝在李向南的话后也能猜到她爹来医馆做了些什么，为了钱，他爹啥事都有可能做得出来。不好意思的说道：“对不起，我不知道我爹他会来医馆闹事。”

    沐晨拉了一下李向南，“师兄。”

    李向南看向沐晨，瞪了她一眼，不悦的说道：“怎么？我说错了？我们好心救了他闺女，他不但不谢我们，反而还恩将仇报。还有，可曾给过我们半文医药钱，不但不给，现在还在外面嚷着我们要杀了杨姑娘，是我们害的杨姑娘不能活！”

    杨惠枝也是愣了，她知道她爹是个不着调，游手好闲，好吃懒做，坑蒙拐骗这事也没少做，但她却没想到，她还没死，他爹就这样在背地里说济民医馆的坏话，他就不怕济民医馆会不救她，想到这，杨惠芝的忽觉自己掉进了冰窟窿里，喃喃道：“他怎么能这样？”

    李向南一脸不悦的继续说道：“我们也想知道他为什么这样？我们费尽心思把你从鬼门关拉回来，可他却在外面嚷着我们是侩子手，知道我现在为什么能和晨晨一起来看你吗？”

    也不等杨惠枝回道，李向南又接着说道：“托你爹的福，我们医馆现在基本上没什么人来看病，都怕我们拿了刀子去伤人性命。”

    “师兄别说了，你先出去！”沐晨说着就把李向南往外推去。

    李向南半推半就的道：“好好好，我走，我走，我去师傅那里看看。”边走还边抱怨道：“就你好心。”

    把李向南推出门后，沐晨又走回病床边说道：“李姑娘，你别往心里去啊，我师兄他就是直言直语不怎么中听。”

    沐晨说完，桃花也劝道：“就是，李姑娘你别往心里去，现在你主要的是把身体养好，等你身体养好了，外面的人也就不会再相信你爹说的话了，也就不会再说我们没有好好给你看病了。”

    不管是沐晨，还是桃花，虽然在劝慰着杨惠芝，但也都在陈述着一个事实，就是他爹不但不管她死活，还在外面造谣生事，恩将仇报。杨惠芝在两人话后，做势就要起身，“杨小公子，桃花姐姐对不起，我这就出去给大家澄清，我要去告诉大家我好好的，我爹是在乱说。”

    桃花忙伸手按住她，“杨姑娘快别乱动了，你这一乱动，万一伤口挣开了，岂不是真的就辜负了晨晨和付老爷子，还有李大夫，林大夫他们的一番心血了。”

    桃花这一劝说，杨惠芝也不敢再挣着想要起身了，她的身体怎样，她自然清楚的很，全靠大家的抢救，不要说几位大夫为了救她费尽了心思，就是桃花和另外两个和她一般大小的姑娘也都是每晚轮流着守着她，照顾着她。

    “对不起。”杨惠芝低声说道，除了说对不起外，再不知该说什么了。

    “杨姑娘也不必自责，你只管好好养伤，争取早日好起来，等你好起来后外面的谣言自然也就不攻自破了。”沐晨说道。

    “好，等我能起来了，我就出去给大家解释。”杨惠芝说道。

    “还有一件事可能到时还要麻烦杨姑娘。”沐晨说道。

    杨惠芝问道： “啥事？杨小公子尽管说。”

