    “啊？”

    李云龙惊呆了。

    赵刚也愣住了。

    孔捷也不知道说什么好了。

    李云龙努力了那么多天都没能说服这小子。

    想不到，这么容易他就加入了。

    没时间了。

    孔捷点点头：“行，那你就跟在我身边吧！不许乱跑，听到没有？”

    “嗯。”

    杨明点点头，跟着孔捷走了。

    李云龙和赵刚对视了一眼，非常的无语。

    老子给他一个连长他都不干，没想到鬼子一来，他直接就加入了。

    杨村南面的一座山上，有独立团早就修好的战壕，就是为了应对这种突发情况而修的。

    此时，张大彪带着一营的战士们纷纷进入战壕。

    孔捷带着二营的战士等在后面。

    孔捷拿着望远镜，一脸肃然的看着前线的情况。

    此时，鬼子也已经来到了山下。

    上水大队长也拿着望远镜，远远的看着八路军的阵地。

    “哟西，果然找到你们了。今天，我看你们还往哪里跑？”

    上水大队长放下望远镜，说道：“上面是土8路的一个营，大概就400来人的样子。”

    “迫击炮给我做好准备，争取一轮炮击就把阵地拿下。”

    “嗨……”

    鬼子们立马紧锣密鼓的行动了起来。

    大战，一触即发。

    八路军阵地后方。

    孔捷放下望远镜，叹了一口气说道：“鬼子这次是有备而来啊！这一战，难打了。”

    是的，现在的八路军是很弱的。

    一个营就400多人而已。

    独立团三个营，也就一千二三人这样子，跟鬼子的一个大队打，绝对够呛。

    现在，就要看他们能不能顶得到支援到来了。

    是的，在他们的身后，就是大夏湾，是八路军指挥部。

    所以，转移百姓只是为了保护百姓而已。

    事实上，他们独立团根本就不能退。

    他们一退，鬼子就直接打到指挥部了。

    杨明问道：“孔团长，为什么二营不进入战壕？”

    没办法，杨明一个后世人，对于这些，他是真不懂。

    孔捷看了他一眼，说道：“鬼子的打法就三板斧，炮击，冲锋，两翼包抄。现在让二营进去，那不是挨炮击吗？”

    杨明一听就懂了：“你是说等鬼子的炮击过后，二营在上吗？”

    孔捷点点头说道：“看来，你小子不傻啊！”

    是的，鬼子的炮击一停，鬼子的冲锋有一营顶住，肯定没二营进入阵地的速度快。

    由此一来，二营救可以避免一次炮击，减少一些伤亡。

    杨明闻言，想想一营等一下要扛住鬼子的炮火，顿时感觉头皮发麻。

    趴在战壕里让鬼子炸的感觉，那是多么的操蛋啊！

    这仗，打的就是人命啊！

    在电视上看到的是一回事，在现实中看到的，又是另一回事了。

    这一刻，杨明对这些革命老前辈肃然起敬，很想帮帮他们。

    可是按照目前的情况，他也没有其他的办法。

    果然，十几分钟之后。

    冲锋的鬼子都来到了山下，做好了冲锋的准备，应该有两个中队这样子。

    下一刻，鬼子的迫击炮就轰隆隆的响了起来。

    一颗颗炮弹如流星一般划过天空，画出一道优美的弧线直接砸进了八路军的阵地里。

    “轰轰轰轰……”

    震耳欲聋的爆炸声响起，阵地上顿时就被炸得烟尘弥漫。

    英勇的八路军战士们双膝护胸，双手抱头躲在战壕里，等待着命运的审判。

    久不久就会有一颗炮弹精准的落入战壕里，把他们炸得飞了起来。

    杨明站在那里，能清楚的看到一个个八路军战士被炸飞出了战壕。

    甚至能看到，一条条残肢断腿被炸飞上了高空。

    这是一条条鲜活的生命啊！而且都是他们的战友，他们的同胞。

    这些人中，有的甚至只有十七八岁。

    杨明的双拳，握得紧紧的。

    既紧张又愤怒。

    这些可恶的小鬼子，来到我们的国土上肆意妄为，肆意的残杀我们的同胞。

    这一刻，杨明很愤怒，非常的愤怒，有把小鬼子全部杀光的冲动。

    可是现在，他也没有办法，只能眼睁睁的这样看着，看着这些小鬼子疯狂的屠杀他的同胞。

    终于。

    5分钟的炮击停了下来。

    鬼子们也接近了阵地200米的地方，开始嗷嗷叫的向前冲。

    “同志们，鬼子上来了，还有活着的吗？都给我爬起来战斗，战斗……”

    张大彪疯狂的叫了起来，扛着一把轻机枪，对着阵地外面的鬼子疯狂的扫射。

    一营的战士们一个个从土里爬了出来，甩了甩脑袋，把头上的沙土甩掉一些之后，把枪伸出了战壕，对着冲锋的鬼子开枪。

    战场上，响起了乒乒乓乓的枪声。

    现在一营的战士个个脑袋都是晕乎乎的，打出的子弹，根本就没有多大的准头。

    这样的战斗力，鬼子们根本就不惧，一个个嗷嗷叫的冲了过来。

    与此同时，孔捷大喊一声：“二营，跟我上。进入阵地，战斗……”

    说着，就迅速的往前冲去。

    战士们也跟在他的后面，疯狂的奔跑。

    杨明也紧紧的握着手中的枪，跟在孔捷的后面，疯狂的向前奔跑。

    就在鬼子进入百米的时候，孔捷终于带着二营的战士进入了战壕。

    枪声，顿时大作。

    一个个鬼子也被二营的战士撂倒在了地上。

    杨明趴在战壕上，看着前面的鬼子，露出了愤恨的目光。

    杨明知道自己的枪法，比那些战士也好不了多少。

    他把枪往地上一丢，拿起一个放在战壕上的香瓜手雷。

    拉了弦，把保险磕掉。

    “小鬼子，尝尝老子的香瓜手雷吧！”

    杨明运起内功，把一个香瓜手雷对着鬼子密集的地方甩了过去。

    一个连长一看，顿时大声的叫了起来。

    “你干什么？鬼子离我们还有上百米呢，你甩什么手雷？”

    是的，没有人能把手雷甩出100米，这是浪费手榴弹的行为。

    “啾……”

    香瓜手雷就像是掷弹筒炮弹一样，啾的一声向着鬼子那边飞了过去。

    直接就飞出了百米之外，落到了鬼子的头上。

    “轰……”

    香瓜手雷凌空爆炸，顿时就炸倒了一大片鬼子。

    “啊？我的个天啊！”

    那个刚刚还骂杨明的连长趴在战壕上，眼睛和嘴巴都张大了。

    

