    说起这张家，那也是县里数一数二的人家。

    张家发迹是从张承志的祖爷爷起，那时候恰逢末世，到处兵荒马乱，他祖爷爷带着一家老小闯关东到了咱们这地界，实在走不动了，就落了脚。

    那时候咱们这县城也并非是个县城，充其量也只不过是个稀稀疏疏的村落，住着十几户人家，周围是漫山遍野的荒地，树木荒草疯长，自然野味也丰盛。

    张家祖爷爷是个勤劳的庄户人，但是眼光独到手段利落，落了脚，立刻去当铺当了张家祖奶奶的嫁妆，拿出银子来就马上着手开了几十亩的荒地种粮食和芝麻，又在村口买下一座小院，前头开了个油坊，后院供一家居住。

    一家子踏实肯干，又吃得了苦，做买卖也是物美价廉，张家的油坊很快就在十里八村打响了名气，门口买油的络绎不绝，慢慢甚至还引来了省城的大买家，就这么家业兴盛起来了。

    到了张承志这一辈，虽然张家不再做油坊生意，可是也垄断了全县的粮油买卖，家里富得流油。

    老人常说，这天道守恒，一家子的财富过盛，自然是要折损后代福气的，因此这子孙缘分上就要薄弱不少。

    这话在张家就得到了验证，张家财富雄厚，偏偏子嗣上偏不如意，张承志已经是一根独苗，一心想要个男丁继承家业，可偏偏自己老婆生的还就是个女儿。

    这女儿一嫁出去了，可就是别人家的媳妇，自己总不能把自己数代家业全都交给女婿一个外人，这几乎成了张承志的一块心病。

    老叫花子得九尾猫相助，因此心想事成迷惑了张静怡这件事，张承志本来是不信的，可一方面高老道确实治好了张静怡，另一方面，上次高老道师徒几个到他家来狙击老叫花子的时候，他曾经从地下室里偷偷上来看了一眼，亲眼看见老叫花子被黑猫抓瞎了眼睛，当场落败。

    这让张承志心里一亮。

    如果九尾猫能满足老叫花子的愿望，那么证明它确实灵验无比，那么如果自己给九尾猫些好处，是不是也能如愿以偿地得一个儿子呢？

    这念头一经兴起，就日夜在他脑子里盘旋，怎么都压不下去。

    在这样的心理驱策下，张承志在县城的妖鬼风波尘埃落定之后，终于下定决心，要重新恢复妙仙观昔日荣光，他要给九尾猫捐一座庙供奉，以求九尾猫赐给他一个健康聪明的儿子。

    人的欲望总是无穷大，为此不惜付出任何代价。

    张承志专门请了省城的工程队，浩浩荡荡地开进了妙仙观，把破旧的围墙屋舍轰隆隆推倒，要求必须修旧如旧，力求最终恢复百年前妙仙观的恢弘气势和风光。

    钱流水一样往里砸，妙仙观也是日新月异地变化，张承志每天都要到现场溜达一圈，看着工地一天一个样儿，看那些砖瓦石块就好像看见了自己未来的大胖儿子，表面上佯装淡定，心里却忍不住乐开了花。

    可他万万没想到的是，妙仙观还没竣工，他却先摊上事儿了。

    这事儿要从妙仙观的后山说起。

    妙仙观的后山是一座高不过百米的小山包，大约是从前兴建妙仙观时候，平整土地挖掘地基掘出来的泥土石块堆积成的，年深日久，也长满了各色树木花草，成了一处景观。

    我和贾山第一次进这里，就是躲在这座小山包上，看见老叫花子给九尾猫供酒的。

    因为这里景色还算幽静，山周围几棵大树也大约算是千年古树，因此张承志就专门交代过这里的一切都原样保留，不许砍树和平山。

    这天也是该着有事，天黑之后几个工人在宿舍里打牌喝酒，喝到一半，有两个工人喝得烂醉，憋了一泡尿，就告罪一声儿，俩人勾肩搭背地出了宿舍，想找个地方撒尿。

    这年头也没有个专门给工人用的马桶啥的，所谓只要不抬头，遍地是茅楼，这俩人晃晃悠悠地正好走到了这小山脚下，一抬头瞧见眼前正是一棵古树，大概两人合抱那么粗，树下生着厚厚的青苔，倒是一派古朴自然。

    这功夫夜深人静，虫鸣幽幽，他俩头晕眼花的，膀胱涨得难受，哪里还管啥景致美不美，直接解开裤子，朝着树根底下就是一顿宣泄，末了打了个哆嗦，长长吐了一口气，这才哈哈笑着系好裤子，又回去喝酒了。

    他俩这边刚走，那边张承志就从前院溜溜达达地转过来了。

    张承志也是刚刚在前院跟工地的工头吃饱喝足，临时起意出来透透气，也是合该倒霉，在前头转悠了一会儿，见到处都是修了半截的房子，觉得没啥看头儿，不知怎地忽然想到了后头这一山的古树，琢磨着还有点景色可以观赏，就一个人慢慢悠悠地来了。

    他喝的有点上头，不敢走得太快，可等走到古树底下，也已经过去了好一会儿，走得他头晕目眩，下意识地就伸手扶住了离着自己最近的那一棵。

    好巧不巧，这一棵树正是刚刚被俩宫人撒了尿的那一棵，他伸手这一扶，那树皮上也不知道什么东西竟然好像狠狠咬了他虎口一口，疼得他大叫了一声，下意识地往后退了一步。

    这一步天旋地转，他只觉得整个人像是失重似地手脚都无处安放，旋即后背狠狠撞在了地上，眼前一黑，就失去了知觉。

    他就这么躺在地上，悄无声息。

    等到有人发现他，已经过去好一会儿了，还是出来撒尿的工人发现他，这才赶紧呼喝着喊人帮忙，一时间整个工地都惊动了，紧赶慢赶地把他送去了县城的医院。

    第二天醒过来的时候，他还算是清醒，跟江颖萍说了被树皮咬伤的怪事之后，就昏昏睡去。

    可等到当天下午，他就猛地惊醒，疯疯癫癫地打砸东西，逮谁骂谁，江颖萍一时没有防备，被他狠狠掌掴了一下，脸都被指甲抓出了三条深深的血道子。

    江颖萍被护士拉开之后，站在一旁愣怔半晌，才“哇”地一声哭了出来。

