    偌大的玄浮殿，同我想象中的并不一个模样。祥云缭绕在四角宫顶，玉柱上绘满仙鹤飞天，脚踩五色，青瓦在九重天的微光照拂下显得格外熠熠生辉，只两条锦幔至殿顶垂拂下来，扫过云烟。玉砖垒成的宫殿比得冥殿的一片漆黑，要美上许多。凤形烛台蜿蜒顶着一盏金光烛火，悠然间有花瓣落在桌案的书卷上。

    这四海八荒中的生灵，每个人都想着要得道成仙，如今一看，也明白了个中缘由。

    雪月仙官拱手道：“陛下便在内室休息，方才明珏天尊同太上老君已经给陛下疗了伤，这会子陛下身子正虚。也正如大人所想的那样，绿翘剑上承了陛下半身的仙力，以陛下如今的修为，受了纯阳玉的伤，大约会有些难受。”

    我一手握着垂着的袖子上，摩挲着袖上的花纹，心口沉闷难解。“嗯。本座这便进去看看。”回身同他凝声道：“替我多谢明珏天尊与太上老君，本座有时间，便亲自登门拜访。”

    “是。”仙官雪月直起身，双手扣于胸前，同着身后一纵仙女道：“随本官下去，未有本官的命令，任何人不得出入玄浮殿。”

    烟云袅袅的那一头，似乎有些一望无际。我抬袖拂开那摇曳的帘幔，静悄悄的大殿中心口更是跳跃的厉害，他玉容精致的闭着眸子，便躺在那玉床之上，几日未见，脸上的苍白多了许多，一贯不苟的模样如今也显得慵懒了许多。

    青丝落在胸前，玄色龙袍上洒满了龙纹，原本是如此威仪的模样，只可惜是在睡着。我恍然觉得前进的每一步都这样艰难，与他的咫尺之离，却是隔了几万年。

    “影渊。”指腹在触及他脸颊的那一瞬，我终究是忍不住心口的沉痛，眼角滴下一抹泪。抬起他冰凉的手握在自己掌心，小心的靠在唇旁，指尖描绘着他的轮廓，如划过一泓幽泉：“我来看你了，你睁开眼睛好不好，看看我。”

    玉床的男人紧紧闭着眸子，没有一丝苏醒的征兆。我俯下身，将侧脸靠在他的胸前，细细感应着他胸前的跳跃，眼前的泪水早已朦胧，婆娑隐约中，只能感觉到他的气息与我紧紧相绕，“你怎么这样傻，每次都将自己弄的遍体鳞伤。你可知道，如今你不再是孤独的一个人，你还有我，若是你真的有什么不测，我也会随着你而去。就算是羽化，我也对你不离不弃。”

    十指相扣，泪水从脸颊滑落，滴在他胸前的衣襟上，“你说，你舍不得我，可是我又何尝不是舍不得你。这三十万年来，你是我唯一爱过的男人，是唯一让我有了天长地久，白头同生念头的男人。你不可以有什么不测，就当是为了我，快些醒来好不好。”

    每一字，都如鲠在喉，我昂起头，看着他那张玉色的容颜，抬手抚摸着他的眉头，轻声道：“我原本以为，这个世上，我本是什么都没有的。自从三十万年之前，那缕混沌真气被父神扯了出来，幻化成人的模样后，便是注定一生孤独。如今，我却不这样想了，因为我晓得，这个世上，还有一个人，比我自己都懂得珍惜我这个冥王。上穷碧落下黄泉，只要你在，我便不会觉得孤单。”

    冷风袭过殿中芳香，我握着他的手，伏在他的胸前，突然觉得若是能一直这样，也好。至少他一直能在我的身边，能听我胡言乱语，能在我梦醒的时候给我抹掉眼角的泪水。

    “你可知道，有句话，我一直都没有勇气说出来，我怕……怕你会拒绝，便是因为你的一切都太过于美好，呵，我堂堂冥王，竟然会害怕。从八荒大会，到冥界的朝夕相处，我早已爱上了你。”握紧了他的手，理了理他胸前的青丝，沉声道：“影渊，我爱你。可若是能听的见，便早早醒来好不好？”

    纵然这是种掩耳盗铃的法子，便如他叔父暮南帝君所说，他受了这样重的伤，昏个两三日也是在情理之中。索性没有伤了根基，没有损了半身的修为。

    他依旧闭着眼睛，像是一尊熟睡的神。可越是这种模样，我越是害怕的厉害，我害怕，他会一直这样睡下去。闭上眼睛的那一瞬，我倏然感觉到自己的灵台浑浊的厉害，像是有什么千丝万缕数不清的东西，冲进我的脑门。

    泪水还未干涸，只呆呆的挂在脸上，手不自觉的握紧他的手，朦胧之中，只不清楚的看见像是天族的某一处仙境，一女子纵身从天台上跳了下去，而身后，却是站着一抹墨色的身影。风萧瑟的厉害，而回忆到这番模样的时候，心口也是慌张的厉害。

    我睁开自己的眼睛，咬着自己的唇，看着他那张熟悉中又携着两丝陌生的容颜，蓦然间回忆道颜玉在我床前说的那番话：许是这一切，早在三千年，父神便已经知道的一清二楚。

    难道，三千年前，我便已经同他相识？

    扣着他的五指，我皱紧了眉头，影渊，我们终究还有多少缘分我并不知晓？

    雪月仙官带着九重天的仙人来给影渊喂药的时候，我已经抹干了眼角的泪水，小心的给他提了云被，只将他的一双手握得很紧。

    雪月仙官或许是看出了我二人的情义，挥袖命仙人放下药碗之后，浅声道：“小仙先告退，明珏天尊那里，还需要给他复命。”

    我闭着眼睛，疲倦的声音缠着嘶哑：“你们都下去，雪月，你留下来。”

    我本不是天族的人，按着情理来说，这些天族的人不该听我吩咐，可是按着九重天的规矩，我乃是远古留下来的大神，又是祖神的徒弟，身份自然是尊贵无比，只好俯身行了礼之后，慢步退出了大殿。

    雪月眸光黯了黯，扣袖道：“大人有何吩咐。”

    我抬手端起桌案上的汤药，拾起药勺，小心的吹了吹。“本座前三千年中，因历了劫，许多事情便不记得了。我想问一问你，可有见过本座？”

    小仙臣眸光中掠过一丝不解：“大人此话何说？”

    我舀起一勺汤药，揽住袖子，放轻动作将勺中药水灌进他的嘴中，“你伺候在天帝身边已经有些时日了，本座刚刚有一瞬间，突然看见了一幕场景，可能便是本座当年丢失的那段记忆，只是看的不太真切。但我晓得，那个身影，一定是影渊的。”

    雪月颔首点了点头，又道：“回大人，小仙伺候在陛下的身边已经有几万年了，这几万年中，陛下一直在天界玄浮殿中，并非同冥王大人有何交情，况且，冥王大人也未曾来过九重天。所以小仙觉得，冥王大人与陛下相识的几率应是不大。”

    “原来，是这样。”分不清此时心中究竟是高兴，还是难受。高兴的是我没有将他忘掉，难受的却是，我晓得那个人对我很重要，可是却不知道他究竟是谁。

    难道这一切，原本便是我想的太多，还是……

    “不过，陛下十万年前，倒是去过一次凡间。”良久，那雪月仙臣才迟迟开口道。

    我手中的动作微微一顿，他竟然去过人间，抿了抿唇苦涩道：“他去过人间？”

    “陛下十万年前为了亲身体会人间八苦，从而参透天道，所以下凡历劫了五十年。只是陛下下凡的那一次，并非从冥界投胎而转世，所以，小仙仔细思量了一番，大人刚才说的，许是看错了。”

    十万年前，下凡。明明是不相干的一件事，可是不明白为什么提到这的时候，心口又是倏然惊慌，我抬起头，放下药碗，拾了张帕子给他擦拭着嘴角“十万年前？”

    “正是十万年前，当年小仙便是替司命星君看守命格的神官，对陛下的这一段凡尘缘分也是了解的甚是清楚。”

    算来，十万年前，便是我认识天启上神的那一年，这段孽缘便是从十万年前来世，拖到了如今，也算是个了断。“嗯，影渊他是天帝，在人间，应该也不同于普通人罢”

    “正是，陛下在人间乃是一位王爷，虽受皇位之争险些丢了性命，可是好在有贵人相助，才能让陛下顺利的历完这五十年来的劫难。”雪月直起身子，恭敬道：“当年陛下在人间的时候，曾有一场大难。这场难本是个生死劫，可司命星君从北天回来的时候却发现，这命格上的运数变了。是冥冥之中有人将陛下的大难给挡了去。可奇怪的是，无论司命星君怎样算，都算不出给陛下挡劫的这个人是谁……”

    帕子蓦然间从我的手中飘走，我愣了愣，抬头看他：“你说，影渊转世的为人，是个王爷？”

    雪月道：“便是人间陈国的安亲王。”

    安亲王……

    眼前恍若飘过十万年前的那一幕幕，笙儿，颜玉，还有安亲王……笙儿说，她要去人间报个恩，原来，这个恩便是报给影渊的。怪不得，当年我回冥界，如何也寻不到他的名字。虽然已经猜到他是个神仙，却没有想到，这个神仙竟然会是影渊。

    仙逝之日金龙绕顶，足足下了三天的大雨。如今能有这般功绩的神仙，也只有天帝了。为何，为何这些我都没有想到。为何他从不和我说，他便是当年与我在人间相谈甚欢的安亲王……

