    下午，霍铮便和阚家老头子见了一面，相谈甚欢中顺便给阚秋白定了一桩豪门联姻，这才心满意足地离开。

    只是不知道为什么，霍铮开车回来的路上，心里总觉得有些不安，仿佛要发生什么不祥的事情一样。

    “开快点。”霍铮吩咐林秘书，“江晚晚不是要出院？先去接她。”

    林秘书立刻把车开到了医院。

    谁知道两人刚下车，保镖就急匆匆地过来汇报，“霍总，江小姐她不见了！”

    霍铮的脸色瞬间就变了，“我不是让你们看住她了吗？你们是怎么做事的！一群饭桶！给我找！”

    “是！”保镖被骂得狗血喷头也不敢反驳，立刻安排人去找，又听到霍铮叫住他，“等等！”

    霍铮脑子里闪过一个人影，寒声道：“阚秋白……把这个男人抓起来！”

    林秘书震惊，“霍总是觉得江小姐的失踪和阚医生有关？”

    霍铮眼神冷厉，“说不定。”

    巧的是，阚秋白正好也在医院附近，被霍铮的手下们抓了个正着，押到了霍铮面前审问。

    霍铮眸光锐利如刀，几乎要化成实质戳死阚秋白，一字一顿地问道：“江晚晚现在在哪里？”

    阚秋白沉声道：“我不知道！”

    霍铮冷笑一声，周身散发着森森寒气，“你刚来找过她，找过我，她就失踪了，而你恰好又在附近，别告诉我这是巧合！”

    “不管你信不信，这件事情真的和我没有关系，与其在这里审问我，你不如早点派人去找她的下落！”阚秋白的脸色也很不好看。

    因为他说的是实话！

    他今天本来是想动点手脚，把江晚晚带走的，可没想到他把看守的人引开之后，会出现这样的意外。

    江晚晚竟然不见了！

    她大着肚子能跑到哪里去？

    肯定是有另一波人带走了她！

    霍铮并没有完全相信阚秋白的话，俊美的脸庞是一片残酷之色，“看来不用点手段，你是不会说真话了。”

    话音落下，他的电话铃声突然就响了起来，好像掐准了时间似的。

    霍铮阴沉沉地看了阚秋白一眼，然后接通了电话，耳边响起了一道陌生的男声。

    “霍铮！你的女人现在在我的手里！要是不想她死的话，明天十点准备好一个亿的现金，一个人来大修厂的废弃仓库，否则我就直接撕票！”

    霍铮危险地眯眼，“一个亿，你好大的胃口！你到底是谁？”

    男人愤恨地说道：“要不是因为你，我父亲怎么会坐牢，我们怎么会家破人亡妻离子散！一个亿是我们该得的赔偿！”

    霍铮立刻就明白了劫匪的身份，对方口中的父亲正是那些谋害他的元老之一，早知道他就该赶尽杀绝斩草除根！

    他冷静地说道：“我怎么知道人到底在不在你手里？”

    “臭婊子，还不快点说句话！”男人催促江晚晚。

    可江晚晚却抿着唇瓣一声不吭。

    男人瞬间不耐烦了，扬手就给了她一巴掌，响亮的巴掌声和江晚晚唇边溢出的一声痛呼都清晰传到了电话那头的霍铮耳中。

    霍铮的心狠狠一揪，一股暴戾的情绪瞬间就涌了上来，这时候电话那头又响起了一道熟悉的女声。

    “阿铮哥哥，我好害怕，你快点来救我……”

    霍铮认出她的声音，紧皱眉头，“江雪怡？”

    江雪怡惊恐地说道：“不止是我，姐姐也被绑架了，你一定要来救我们！”

    她不敢赌自己在霍铮心中的分量，只能把江晚晚一起拉下水，希望霍铮能过来救她们！

    男人得意洋洋道：“听见了吧？你两个女人都在我们的手里！不准带人不准报警，要不然我就先奸后杀！”

    挂断电话之后，霍铮的脸色简直阴冷得可怕，黑眸泛着猩红色，仿佛要进行一场大屠杀！

    林秘书离他最近，站在他身边几乎要喘不过气来，“霍总……”

    霍铮面无表情地命令，“去准备一个亿的现金，立刻。”

    ……

    同一时刻，大修厂废旧仓库。

    江晚晚和江雪怡都被绑住了手脚，坐在冰冷的地上。

    江晚晚因为挨了一个巴掌，侧脸红肿，甚至可以清晰地看到五指印，在白皙娇嫩的皮肤上显得有几分触目惊心。

    她眼中有一丝惊惧，但还算是冷静，而江雪怡早已经花容失色，脸白得跟女鬼一样。

    周围是几个凶神恶煞的男人，看她们的眼神充满了不怀好意。

    有人道：“老大，你说霍铮会拿钱来赎她们吗？万一他不来呢！”

    那个被叫“老大”的男人叫冯有光，正是冯国强的儿子，他听到手下的话，不禁冷笑一声道：“这两个女人，一个是霍铮藕断丝连的前妻，一个是现在的未婚妻，新欢旧爱都在我们手里，他肯定会来！”

    这些情况他早就摸清楚了！

    手下又道：“我们拿完钱后就放了这两个女人吗？这未免也太便宜霍铮了！”

    “当然不是了！”冯有光的目光落在江晚晚和江雪怡水灵灵的脸蛋上，多了几分淫邪之色，“霍铮的女人，哥几个都尝尝是什么滋味。”

    男人们顿时发出淫笑声，看着江晚晚和江雪怡的眼神也越发露骨，好像下一秒就要冲上去扒光她们的衣服似的。

    江雪怡有些受不了了，色厉内荏道：“你们敢碰我一根头发，霍铮是绝对不会放过你们的！识相点，就赶紧把我放了！”

    谁知道冯有光不仅不怕，甚至还哈哈大笑起来，“没想到霍铮这么看重你啊，那我们就更不能放你走了，我和霍铮可是血海深仇，我要让他尝到失去最重要的人的滋味！”

    江雪怡瞬间就慌了，立刻改口道：“不，不！我说错了，霍铮根本就不在乎我，他在乎的是江晚晚，她肚子里还怀着霍铮的孩子，你们报复她吧！”

    江晚晚听到这话，不可置信地看着把自己推入火坑的江雪怡，充满愤怒道：“江雪怡，你怎么这么狠毒！”

    江雪怡咬着牙，狠狠地说道：“我说的本来就是实话！你才是霍铮最在乎的人，别来连累我！”

    江晚晚只觉得可笑极了。

    霍铮在乎她？怎么可能！

