    走入了山谷，站在石阶之前，所有的修士强者都不由屏住呼吸。

    有金蝉佛子他们的前车之鉴，所有的修士都知道眼前的石阶可怕，不少人都纷纷盯着石阶左右两旁的佛像，他们都害怕屹立在两旁的佛像突然发难，若真的如此，只怕他们没有多少人能抵挡得住。

    “我们能跟着下去吗？”在这个时候，有世家元老也不由有些心惊肉跳地对李七夜说道。

    李七夜点了点头，说道：“没事，跟着我走就行，绝对不会有任何事情的。”

    “真的会没事？”有强者在心里面还不是很相信，对李七夜的话是半信半疑，说道：“万一我们走到石阶上，左右两旁的佛像突然发难怎么办？”?“放心吧，这样的事情，绝对不会发生的。”李七夜十分真诚，一副六畜无害的模样，说道：“我敢向你们保证，这石阶绝对不会有什么事的，跟着我下去吧。”说着，沿着石阶而下。

    李七夜踏上石阶，当然是不会有任何的反应了，石阶依然是石阶，佛像依然是佛像，对李七夜没有丝毫攻击的迹象。

    那怕李七夜沿着石阶而下，没有发生任何事情，但是，站在石阶之上的所有修士强者，心里面依然是有顾忌，一时之间，大家是你看我我看你的，没有谁愿意迈出第一步。

    “你们进不进来？”走到石阶的半腰了，依然没有修士强者愿意去冒这个险，李七夜停下脚步，说道：“如果你们不进来，我就不带路了。”

    “我试一试。”最后，一位强者将心一横，豁出去了，愿意为自己宗门探路，伸出脚去，一步踩在了石阶之上。

    这个强者迈出脚踩在石阶之上，在场的所有修士强者都不由屏住呼吸，都紧紧地盯着他的一举一动，不愿意错过任何细节。

    那怕这个强者在心里面已经豁出去了，但，当他一步迈出的时候，依然是心惊肉跳的，他都不由闭上眼睛，但是，在整个过程中，什么事情都没有发生，当他睁开眼睛之后，发现自己妥妥当当地站在了石阶之上，全身上下丝毫不损。

    “真的是没事呀。”这个强者不由狂喜，忙是跟着李七夜沿着石阶而下。

    “我来。”其他的修士强者见到这位修士尝试之后，没有发生任何事情，也都纷纷踩上了石阶，他们一踩上石阶的时候，在心里面还是有点战战兢兢的，但，当踩在石阶之上，发现真的是什么事情都没有发生，他们彻底的放心了。

    “我们快走吧。”他们一见安然无恙，都纷纷快步跟上了。

    一时之间，石阶的修士强者都争先恐后地踩上台阶，他们都怕落后于人，都忙是往前挤，跟紧了李七夜了。

    像大都尉尚大人他们这些老一辈的大人物，反而是谨慎了一点，他们怕李七夜使诈，所以，留到最后踩上石阶，在踩上石阶之时，他们都做出了防御，亮出了兵器，以防不测，但是，他们走了很多石阶之后，什么事情都没有发生，他们这才彻底放心了，他们也都以最快的速度跟了上去，跟在了李七夜的身后。

    “我都说带你们进入山谷了，难道会骗你们不成？”李七夜看了小心谨慎的大都尉尚大人他们一眼，淡淡地说道。

    这顿时让大都尉尚大人他们不由干笑一声，神态有些尴尬，他们都不吭声了。

    “他们都进去了。”留在山谷之外的修士强者看到各方兵马都随着李七夜顺利地进入了山谷，他们都不由松了一口气，也有人不由为自己宗门的长辈欢呼一声。

    “真是邪门，这完全是猜不透。”杜老师看到这样的一幕，他不由摇了摇头，喃喃地说道。

    事实上，何止是杜老师是想不明白，其他的老师也一样想不明白。

    如果说，李七夜能与万兽山的混沌元兽沟通，这还能理解，毕竟，李七夜是在万兽山土生土长，他是在这里长大的，能与万兽山的混沌元兽友好相处。

    但是，任谁都看得出来，山谷里面的防御，特别是是石阶上的佛像防御，乃是由强大无比的存在布下的，这样的防御，必须要依靠强大无匹的力量才能攻破，或者是需要破解这防御的奥妙，那才能安全无恙进去。

    但，不论是从哪方面看来，李七夜都不属于这两种情况，如果想强攻进去，只怕需要天尊级别的实力，如果想破解整个山谷的奥妙，或许需要道君这样的实力，因为只有达到这样境界的存在，那才能真正掌握大道的奥妙。

    李七夜既不是无上天尊，也不是无敌的道君，他只不过是区区的紫侯狂体实力而已，但是，他不仅仅能一个人平安进去，还能带着成千上万的人平安无事地进入山谷，这样的事情，对于任何人来说，那都实在是太过于无法理解了。

    “或许，正是因为这小子太过于邪门，这才是我们无法理解的。”年长的老师苦笑了一下，不由摇了摇头。

    他们都看不透李七夜，总之，对于他们来说，李七夜这实在是太过于邪门了，甚至给他们一种诡异无比的感觉。

    “他们进去了。”在这个时候，一个学生大叫了一声，把杜老师他们的思绪拉了回来。

    在这个时候，只见在李七夜的带领之下，所有大教疆国的修士强者都已经抵达了那座破庙之前了。

    此时此刻，那怕是黄金神卵近在咫尺了，进入山谷的所有修士都不由战战兢兢，他们都如临大敌，甚至是双腿直打哆嗦。

    因为山河螭王盘踞在石台之前，山河螭王，这可是强大无匹的混沌元兽，这可是混沌元兽中天阶上品中的王者，那是多么可怕的存在。

    在场的任何一个修士强者，没有任何一个人敢说自己是眼前这头山河螭王的对手。

    “山河螭王——”有强者不由牙齿都格格响，吓得双腿不争气地直打哆嗦。

    在山谷之外的时候，任何一位修士强者都能感受到山河螭王的强大，但是，在那个时候，大家都还离这头山河螭王很远，山河螭王虽然很强大，还没有给大家形成直接的冲击。

    但，现在所有人都离山河螭王很近了，近在咫尺，甚至能清晰无比地感受到山河螭王的气息拂面而来。

    一头天阶上品的王者，它恐怖无比的兽息拂面而来，那怕是仅仅一缕的气息，那都让人感觉如钢刀一样刮过自己的皮肤，让人感觉得痛疼难忍。

    “好恐怖、好强大的山河螭王。”在这个时候，有不少修士强者都承受不起山河螭王的兽息，被吓得连退了好几步。

    “山河螭王，该怎么办——”面对眼前的山河螭王，连大教老祖都不由打了一个哆嗦。

    “好了，我带你们进来了。”在这个时候，李七夜摊了摊手，对所有修士强者说道。

    “不急。”在这个时候，大都尉尚大人一只大手搭在李七夜的肩膀上，淡淡地说道：“你先支走山河螭王。”

    “不是说，我带你们进入山谷就可以的吗？”李七夜看着大都尉尚大人，说道。

    “李公子，你就好人做到底，先把山河螭王支开。”在场的所有修士强者都纷纷望着李七夜。

    山河螭王守住了黄金神卵，任何人都无法取得这只黄金神卵，说不定他们把老命拼了，都不见得是山河螭王的对手。

    在这个时候，所有的修士强者都会想到李七夜，毕竟，李七夜是在场中唯一一个可以与混沌元兽沟通的人。

    “你最好把山河螭王支开，不然，发生一些事情，就不好说了。”此时，大都尉尚大人的手掌压着李七夜的肩膀，双目露出了寒光。

    黄金神卵就在眼前，对于他来说，只要能拿到黄金神卵，他会不惜一切代价，甚至是把李七夜撕得粉碎，他都会做到的。

    “威胁我吗？”李七夜不由笑了一下。

    “不。”大都尉尚大人摇了摇头，徐徐地说道：“我们或许能保证你的安全，但是，你身边的人就不一定了，比如你的家人，你身边的仆人，你身边的小女孩之类的，他们出了什么事情，那就不好说了。”

    大都尉尚大人这威胁的意思再明显不过了，他们就算在这个时候不会杀了李七夜，但，那可不敢说不会对李七夜身边人做出什么事情来。

    “李公子，你就好人做到底。”有大教老祖徐徐地说道：“万一，真的让这只黄金神卵为害人间，只怕李公子身边的人也不能幸免。毕竟，这颗黄金神卵就在这万兽山中，一旦它破壳而出，只怕李公子的家人就首当其冲了，所以，李公子应该协助我们，取得此卵。”

    在这个时候，所有的修士强者都盯着李七夜，他们的目光都十分不善。

    在刚才，这些修士强者都还信誓旦旦地对李七夜说，他们会保护李七夜的安全。

    但是，在巨大的诱惑之下，他们已经把刚才的承诺甩到脑后了，只要能得到黄金神卵，他们都愿意与大都尉尚大人同流合污。

    今天一更。

