    为方便表述，使用【表】与【里】来代表现实里的伦敦城与其平行世界。

    伦敦城.表

    城外的黑暗森林，本质上属于伦敦城的边防线。

    围绕着伦敦盆地的黑暗森林内，徘徊着数以十万计的「黑暗邪秽」，包括骸骨骷髅、黑岩怪物、树精等等。

    一旦它们成长为异魔，就能获得入城的资格。

    在此之前。

    这群邪秽担当着森林里的斥候，他们的「死亡讯息」将会盆地村落里教会祭司所感知，一旦出现大量死亡情况便意味着有入侵者到来。

    届时，村落里的祭司将派遣异魔侦察兵进一步确认情况。

    当前发生在黑暗森林某处的情况却显得有些不同，没有任何一位侦察兵来这里调查，或者说不敢过来。

    在这里堆砌着数以千计的邪秽尸体。

    残破的骸骨作为支架、破损的石块作为基底、粘稠的肉质作为粘合剂，搭建出一道临时性的王座。

    一位‘疯癫青年’正坐在这道由他搭建的王座上。

    因遵循【伦敦游戏】的规则，他维系着「人类的姿态」。

    瘦骨嶙峋，就好像蛋白质缺失的非洲贫民、

    约一米七左右身高让他看起来相当普通，乱糟糟的黑发随意耷拉在身上、

    因无聊而啃食着‘头骨串’，以这样的方式来解闷并顺带磨牙、

    他的眼睛呈现出一种「洞穴瞳」。

    也就是说，眼白区正常……但眼瞳却是向内凹陷，如同深不见底的洞穴。

    这样的眼睛构造允许他窥探到伦敦城里的一些情况。

    “差不多，是时候开始游戏了……我们走吧，罗斯！”

    随着青年的呼喊。

    一道连接于宇宙某星球的恶臭传送门开启。

    门的另一侧，对应着一颗腐肉堆积、满目疮痍的恐怖星球。

    这颗星球又被列为异魔进去，在上面栖息着一类形似于犬的恐怖生命。

    它们是最为邪恶的原始野兽。

    一旦锁定猎物，无论是时间或是空间层面的阻隔，都无法拦住它们。

    它们勉强被归于异魔种，却不隶属于任何一位旧王，是一种罕见的高等独立生命。

    然而，依旧有着一些自命不凡的异魔，试图前往这颗星球对这种恐怖野兽进行奴役，试图驾驭它们而作为私人坐骑。

    当然了，大多数异魔都死在了奴役的过程中，成为这群‘猎犬’的食物。

    但也有极少数人成功奴役，甚至得到了整颗星球的承认。

    获得了一只能轻易跨越空间的恐怖野兽-【廷达罗斯猎犬Hounds-of-Tindalos】。

    这位青年便是其中之一。

    他已与这颗星球签订契约，能在世界范围下的任何区域，获得来自于廷达罗斯猎犬的协助。

    由传送门内走出一只周身漂浮着灰烬的类犬状生命，

    它那尖长的脑袋能‘一分为四’，如同花斑般完全裂开，露出极其可怕的口腔结构。

    装载着能分泌虚空酸液的多重口器、

    能轻易贯穿骨骼而吮吸脑髓的舌头、

    以及能咬碎空间，实现空间跳跃的锐利牙齿。

    它的躯干健壮而扭曲，表面漂浮着六根带有‘勾镰结构’的触须，既能抽碎敌人，也能方便他们在空间通道内稳定前行。

    在这样一只野兽出现时。

    王座上的疯癫青年却轻易骑了上去，伸手抓住猎犬背部的触须，控制着猎犬向着伦敦城奔袭而去。

    乘坐猎犬的青年，在超快速奔袭的过程中，还会频繁出现空间撕裂的情况……时而前进，时而倒退，相当古怪。

    然而。

    也随着这位青年的移动，整片黑暗森林都活跃了起来。

    一些事先就潜藏于森林的返祖体，都在等待着青年动身。

    “疯魔终于动了！我们也走吧……以他的能力必然能轻易撕开伦敦城的暗面，我们也能安全进入其中。”

    两人、三人成队的返祖体，纷纷由森林来到盆地区域，均符合着游戏规则，以人形姿态前往伦敦城。

    有些漂浮于空中，有些乘坐于巨人的肩膀上，有些则以四肢爬行。

    【伦敦游戏】这才算是正式拉开序幕。

    ……

    【伦敦城.里】

    荆棘教会已然敲响警钟，化身「圣阶怪物」的萨瑞恩司铎正在路上。

    教会执事第一时间将情况汇报给了【漩涡神教】。

    但神教却没有要干预的意思，只是派遣了几位正式教员予以协助，主要还是让荆棘教会自行解决……似乎他们有着更重要的事情要做。

    黑山羊莎莉与坎伯已作为荆棘教会成员们，守在教堂大门，等待与即将到来的荆棘怪物决一死战。

    莎莉已做好杀敌的装备，打算借此机会坐上司铎的位置。

    至于韩东则待在教堂附近的一处建筑楼顶，静静观察着荆棘教会的情况。

    “居然还在成长……从废弃教堂走到这里，将一路的荆棘都给吸收了吗？若真的让这家伙得到「参与者尸体」可就真的麻烦了。”

    韩东视野里。

    行走在街道间的荆棘怪物已达到整整八米的高度，同时还将沿途遇到的倒霉蛋，都转变成了一种「棘尸」。

    外型与姿态形似于丧尸。

    能在锁定目标后，爆发出极高的速度与目标进行‘亲密拥抱’，随后发生自爆……让荆棘刺入目标体内，造成「圣痕入侵」，这对于异魔而言可是相当致命的。

    随着司铎抵达教堂门口，一场中等规模的战斗瞬间爆发。

    由于圣痕荆棘具备将死者转变成「棘尸」的效果，以至于整场战斗变得异常艰难。

    黑山羊莎莉也没有一开始就爆发全力，这样容易暴露身份。

    打算拖到后期的关键时刻再予以击杀，从而实现自我价值。

    由于教堂大门节节败退，荆棘教会里的守备人员几乎全体出动。

    结合莎莉提前给出的教会人员数量情报，韩东用肉眼统计着前来支援的教员……等到数量对等时。

    “玛丽，我们走……去教会深处看看「尸体」。

    我倒要看看是命运安排了什么样的参与者来试探我们的世界，甚至于死掉后还能无限制地生长荆棘。”

