    就在等离子光束炮冲击而出的瞬间，叶清弦陡然拔高身体。

    蝠刃掠出，接着是一大群召唤兽冲出，正好楼道内的终结者厮打成一团。

    叶清弦身体再度化为虚无，向着试验区冲去。

    就在她要逼近的瞬间，心中泛起警兆。

    黑暗天幕启动。

    一道绿色光华已打在叶清弦身上，只是一击便将叶清弦轰飞出去。

    大师级的强者！

    叶清弦的暗影护甲虽然消除了百分之三十的伤害，却还是感受到巨大的痛苦。

    她受了重伤，至少断了两根骨头！

    她到底只是黄金阶位，两个级别的等级差异，是一件史诗装备也无法弥补的。

    下一刻邪能之辉在耀，化作绿色手爪抓出。

    叶清弦一笑，手中已丢出一颗银色晶体，瞬间化作光屏挡住，同时一瓶恢复药快速喝下。

    那是一件守护道具，绿色手爪落在光屏上，只一击就将光屏破碎，手爪收回，黑暗中一个高大的身影已缓步走了出来。

    “你是谁？”叶清弦已喝道。

    对方却没有回答，但是黑暗之中，叶清弦还是看出，那是一个满面狰狞，身体如铁块般的存在，说他是人，的确是人形，但是眼神空洞，没有丝毫的灵智可言，所有外露的部分没有皮肤，看起来就像是被剥了一层皮般，粗壮的身体有点象暴君。

    他对着叶清弦龇了一下牙，发出沉闷的低吼。

    然后又是一爪落下。

    “好吧，这是个没有神智象暴君的家伙。”叶清弦只能用语言告诉君临。

    君临笑道：“和白图的变异体一样？”

    “那些变异体比这个可差远了。”叶清弦回答。

    君临道：“只能说语言的描述还是太苍白了，大家习惯了把所有变异肌肉汉都形容成暴君。”

    “你还是总结些有意义的东西吧。”叶清弦没好气回答。

    “唯一有意义的就是别和他硬斗。”君临正在尝试入侵监控系统，看看这地方到底有些什么样的货色。

    “明白！”叶清弦一蹬地面，向着外面飞去。

    那“暴君”看起来并没有要追杀的意思，见叶清弦离开，向后退了几步，竟然又重新消失无形。

    但就在它消失的瞬间，身在空中的叶清弦已取出空间宝石，发动空间之门。

    空间之门正好出现在她身下，叶清弦直接朝空间门坠去，下一刻已出现在实验室前方，竟是跃过了暴君的守护区。

    绿色光辉再现，叶清弦强忍着断骨之痛，在墙上飞快跑了几步，绿色光束擦过她的一条手臂，将她右臂击成齑粉，落在实验室大门上，已将大门轰开。

    叶清弦一个空中集转，已跃进实验室内。

    刷！

    绿色光潮涌过。

    叶清弦再次黑暗天幕，两只召唤兽用来挡灾，同时她已看清里面的存在。

    “里面全都是这种暴君，好像是某种实验品！”她叫道：“我还以为应该是原生土著。”

    “没有价值，不是目标。”君临已道：“离开那里。”

    叶清弦再度发动空间之门。

    就在她发动空间之门的同时，一发子弹竟然从空间之门的连接点击出。

    “史密斯！”叶清弦大喊一声。

    子弹穿过她的身体炸开，已在她身上开了一个大洞。

    史密斯已穿过空间门而来，叶清弦挥手解除空间门，空间门消失的同时，将史密斯切成两断。

    史密斯看看自己的半截身体：“又是一个新的变向啊……”

    他一抬头，对着叶清弦又是一枪。

    “君临！”叶清弦大喊。

    违心发动！

    这一枪没有丝毫影响，打在叶清弦的腿上，将她的腿轰断，反倒是旁边的暴君冲了过来，一脚将史密斯踢飞，而有准备的叶清弦则直接对着自己的断腿来了一刀。

    她大喊：“史密斯不受影响，暴君受影响！”

    “我记住了。暴君不是人造品，而史密斯……不可思议！”君临已迅速做出判断。

    “跟我说这个没用。”叶清弦已失一臂一腿，就算是有空间之门也用不出来了。

    就在这时，一片金色洪流涌入。

    是麦子。

    汹涌而出的金色光辉裹卷住叶清弦，猛地将她向外拉去。

    “十八楼！”君临已叫道。

    金色洪流卷着叶清弦冲出楼外，向十八楼升去。

    “混蛋！”史密斯这边已抓住暴君，一把将他掀飞出去，回头看了一眼，就见远处自己的下半截身体已轰隆隆飞过来，一路破开墙壁，来到史密斯身边。

    下一刻史密斯将自己的断腿接上，已恢复正常，然后他头一抬，就这么朝着天花板撞去。

    连续破开一连串的大洞，史密斯已来到十八层。

    正好裹卷着叶清弦的金色洪流也已出现，史密斯抬手轰出一拳：“这里不属于你该来的地方！”

    但就在这时，外面竟然又闯进来几名候选者，同时对史密斯出手。

    是狂虎。

    候选者不是笨蛋。

    没有人喜欢被人利用。

    当君临组织他们向大楼发起进攻的时候，总有一些候选者更希望当渔翁，而不是当鹬蚌。

    所以叶清弦向上层发起袭击时，有些候选者也认为自己找到了机会。

    他们在这刻出现，却给了叶清弦机会。

    金色洪流化作一片金色符阵，被史密斯一拳击碎。

    但史密斯已来不及出第二拳，就被候选者的大潮淹没。

    同时叶清弦借助符阵掩护，又取出一样东西。

    轰！

    大片的光点出现，涌向内部。

    同时君临的墨镜片上，已刷的现出大片内容。

    尽管下一刻史密斯身体里就爆发出恐怖洪流，将大部分监视器全部击溃，可君临还是看到了一点他熟悉的东西。

    史密斯！

    那个掌控型的史密斯。

    他竟然在一个罐子里。

    所以，两个史密斯果然不是同一个人？

    君临乐了。

    他看到，罐子里的史密斯忽然睁眼。

    刷！

    剩下的所有监视器全部炸裂，墨镜片上现出一片雪花。

    “二十四层。”君临已道。

    叶清弦急退，这里就交给那些贪心的候选者好了。

    可就在她后退的瞬间，红眼掌控型史密斯已然出现。

    他只是看了叶清弦一眼，叶清弦就发现自己失去了移动能力。

    “不好！”叶清弦色变，她叫道：“麦子你去！”

    麦子已向着二十四层飞去。

    “想走？”史密斯对着麦子遥遥伸手，但就在那一刻，叶清弦忽然一笑：“你得先杀了我！”

    史密斯身体一滞，发现他竟然无法对叶清弦出手。

    “战争枷锁？”史密斯愕然。

    “没错！”叶清弦笑道。

    她取出一颗圆滚滚的东西，微笑道：“死吧，杂碎！”

    轰！

