    一晚上3、4枚金币。

    已经是不低的消费了。

    对于普通玩家而言。

    他们更喜欢去下城区的破靴酒馆、老漠酒馆和烈酒旅店。

    那里消费很低。

    一晚上，不超过1银币。

    5铜币就可以问酒保要一大杯葡萄酒或小麦啤酒。

    20铜币，就能吃到物美价廉的烤肉大餐。

    在酒馆的角落里。

    还有各种类型的赌-博性质的小游戏。

    更不用说。

    酒馆里还有漂亮的NPC女招待。

    晚上。

    不想去野外枯燥打怪的玩家。

    都会选择一整晚待在酒馆里玩乐。

    走进月光之夜酒馆。

    林渊径直朝吧台的位置走去。

    与下城区嘈杂的酒馆不同。

    月光之夜酒馆的环境显得较为安静一点。

    客人们安静的坐在桌子上低声交谈、品尝美酒、享受着食物。

    酒馆一角。

    一名游吟诗人，正在演奏乐器，嘴里哼着不知名的小曲。

    歌声委婉动听。

    使人不自觉的沉入其中。

    战斗了一天的林渊，听见游吟诗人的歌声。

    心灵仿佛受到了洗礼。

    疲惫似乎从躯体上被剥离。

    林渊坐在吧台前的高脚凳上。

    从背包里掏出两枚金币，扔在桌子上。

    对正在擦杯子的大胡子酒保说道：“给我来一瓶水晶葡萄酒和一份蜂蜜芥末烤肉。”

    大胡子酒保立刻停下手上的活。

    凑上来，瓮声瓮气问道：“尊敬的客人，我们店里的黑胡椒烤肠和玉米饼的味道也不错，要来一份吗？”

    林渊点点头。

    水晶葡萄酒一瓶是1金币。

    蜂蜜芥末烤肉的价格是60银币一份。

    林渊的两枚金币，还有剩余。

    但是，加上黑胡椒烤肠和玉米饼的话，正好两枚金币。

    战斗了一天。

    林渊也饿了，就没在意酒保的这点小心机。

    “麻烦你快点。”林渊催促道。

    “好的，请你稍等一下。”

    大胡子酒保伸手一抹，桌子上的两枚金币瞬间消失。

    他转身走进后厨交代了一声。

    等待之余。

    林渊用余光扫了一眼酒馆大厅。

    记忆中。

    月光之夜酒馆，好像能接取三个隐藏任务。

    其中一个隐藏任务。

    就与酒馆大厅一角的游吟诗人有关。

    不过。

    游吟诗人的隐藏任务，是弓手职业的隐藏职业任务。

    林渊无法接取。

    不过，可以将游吟诗人和隐藏职业的情报。

    出售给弓手职业的玩家。

    不多时。

    大胡子酒保就端着一大盘食物上桌。

    水晶葡萄酒、蜂蜜芥末烤肉、黑胡椒烤肠、玉米饼。

    还有免费赠送的西漠特色风味酱汁。

    几种食物的香气混合在一起。

    浓香四溢。

    林渊的口水不自觉的分泌了出来。

    迫不及待的开始享用起美食来。

    大胡子酒保用开瓶器，将水晶葡萄酒打开。

    又从身后的杯架上。

    拿来一个造型精美的水晶杯。

    这个水晶杯是专门用来喝水晶葡萄酒的杯子。

    水晶葡萄酒是被冰镇过的。

    风吹沙虽然是沙漠城市。

    但不朽世界可是有魔法和法师的存在。

    制造冰块和冷冻术，可是寒冰法师的拿手好戏。

    不朽世界可是很人性化的。

    哪怕你技术太菜，又完成不了太高难度的任务。

    还可以给风吹沙的酒馆、富人...当人肉冰箱。

    一天下来，也能赚个3、4枚银币。

    晶莹剔透、冒着阵阵寒气的水晶葡萄酒被倒在水晶杯里。

    林渊嘴里嚼着烤肉，端起水晶杯。

    一口将杯中的葡萄酒饮尽。

    味道不错。

    水晶葡萄酒，虽然占个酒字。

    但酒精度数可以忽略不计。

    林渊聆听着游吟诗人悦耳的歌声，一边享用美酒和美食。

    但很快.....

    不速之客不请自来。

    “小弟弟，就你一个人吗？”

    一旁，一个娇媚的声音传来。

    林渊转头望去。

    那是一名身材婀娜，长相妖艳的女玩家。

    她身上穿戴的不是装备。

    而是西漠国女性传统服饰，类似于网游的时装。

    薄薄红色半透明丝衣，让内衣都若隐若现，裤裙几乎快开到大腿根部了。

    一整条白皙光滑的大腿，非常大胆的暴露出来，配上红色高跟靴，红色白腿，强烈反差，让人血脉贲张。

    她隐藏了ID和职业。

    妖艳女玩家很自来熟的坐在了林渊一旁的高脚凳上。

    “你一个人不寂寞吗？要不要和姐姐做点有意思的事情呢？”

    妖艳女玩家咬了下嘴唇道。

    言语之间充满了诱惑。

    《不朽》，作为一款100%真实模拟的网游。

    玩家当然可以在游戏里**做的事！

    这也让不少海王和海后，找到了新的约会场所。

    游戏里不会玩家怀孕。

    更不会伤身，想做多久就做多久。

    酒馆，更是成为了猎-艳场所。

    像林渊这种长相俊秀的少年，来到酒馆这种地方，就是有被女性纠缠的风险。

    林渊冷冷的扫了美艳女玩家一眼。

    心里不屑道：“呵呵，就这。”

    “不好意思，我还要吃饭，没空陪你。”林渊冷冷的拒绝道。

    被林渊这样冷冰冰的直接拒绝。

    美艳女玩家的脸色很不好看。

    随后。

    美艳女玩家像是想到了什么，眼中闪过一抹狡黠。

    她愤怒道：“我是不会陪你睡觉的，请你不要再纠缠我了！”

    此话一出。

    酒馆大厅内的所有客人，都将目光放在了林渊身上。

    就连游吟诗人也停止了演奏。

    好奇的将目光放在了林渊的身上，一副看热闹不嫌事大的样子。

    林渊当场社死。

    那名美艳女玩家，憋着笑，迈着猫步离开了。

    好在。

    林渊重活了一世，也成熟了不少。

    小小的社死。

    根本算不了什么。

    林渊脸不红心不跳的继续低头吃饭。

    酒馆里不止有NPC，还有几名玩家。

    先入为主的思想。

    让在场的人都认为。

    是林渊见色起意，调戏了那名美艳女玩家。

    那几名玩家看向林渊的目光，不由的带上了几分鄙夷之色。

    “哼，哪里都有这种精虫上脑的家伙。”

    “真恶心。”

    “如果不是因为在城镇区域，像这种男性败类，我一定要让他好看！”

    ····

    身后的闲言碎语，林渊并没放在心上。

    倒是大胡子酒保眼中闪过一抹诡异的光芒。

    他举止诡异的凑上前。

    对着林渊低声说道：“小兄弟，如果你晚上一个人寂寞的话，我倒是可以帮你介绍几个不错的姑娘。”

    林渊：.....

