    听到韩泽说有远处有灯光，陈新有些惊讶，也有些不解，暴风雪才过去，怎么就有人来自己这里了？

    不过不解归不解，却没有影响陈新的应对，让父母和莫家姐妹都回到避难所内，自己也带着韩平关上了避难所的大门，陈新这才来到观察室，接过韩泽递过来的望远镜，朝着远处看去。

    果然如同韩泽所说，在远处的雪地上，正有几点灯光在飞速的朝着陈新家所在的方位驶来。

    “好快！这是什么东西？”陈新估算了一下灯光接近的速度，却发现那东西的速度非常快，显然不像是汽车。

    因为积雪的关系，汽车不可能在雪地上快速移动，而且那灯光看上去明显是只有一个车灯的载具，并不像汽车应该有两个车灯。

    就在陈新感到疑惑的时候，这些灯光所代表的的载具也接近了陈新的避难所，在陈新等人刚刚清理出来的空地前停了下来，并且发来了通讯。

    “小陈同志，是我，特警队老李啊！麻烦开下门啊！”无线电里传来了李头的声音，陈新这才放下心来，让韩平去开门。

    而他自己则在观察室用望远镜又仔细看了两眼，这才从观察室下去，来到了大门前。

    大门打开，李头等人赶忙从载具上下来，分出两个人看着载具的同时，其他人则迅速的走进了陈新的避难所。

    在大门打开之后，陈新借着大门内的灯光也终于看清楚了李头等人骑来的载具是雪地摩托。

    这种载具原本就是雪地专用的，在如今这种情况下倒是非常实用，尤其是李头等人骑来的雪地摩托里还有带车斗的履带式，看上去像是拖货用的，就更加让陈新侧目了。

    “雪地摩托？这么冷的天骑这个，你们冻得可够呛啊！”陈新看着走进避难所的李头等人身上的一层冰壳，以及眉毛上都挂着雪花的样子，忍不住调侃了一句。

    “谁说不是呢！不过没办法，现在车开不出来，就只能骑这个了。”李头抖了抖身上的雪花和冰凌子，这才对陈新苦笑着回答道：“小陈同志你穿的这个是什么？看上去挺不错的啊！”

    “外骨骼防护服，国家已经有生产计划了，近期应该就会有第一批出来了，看你们分不分得到吧。”陈新不可置否的耸了耸肩，将话题拉回了正事上：“你们这大冷天的，不在市区搞灾后重建，跑我这来干嘛？来拿上个月你们留在这的蔬菜吗？放心，都给你们冻在仓库里了，想要拉走就行，就是这个月的还没收，想要的话估计得等明天。”

    “那可真是多谢了！”李头听到陈新这么说，顿时大喜过望。

    他们确实是来拿蔬菜的，不过来的时候却并没有报太大的希望，毕竟一场暴风雪过后，谁也不指望蔬菜还能保存一个月。

    不过陈新这边倒是因为之前将蔬菜放入仓库，靠着低温冷冻，成功让这批蔬菜挺过了一个月的时间，虽然可能有点冻坏了，但至少还能吃。

    而知道了上个月的蔬菜还在，李头也放下心来，转而向陈新解释起了他们为什么会过来：“市区现在物资供应有点紧张，虽说储备的粮食还够，但从陨石掉下来到现在已经过去快一年了，各个避难所里储备的粮食吃了快一半了，蔬菜水果什么的也早没了，之前养的面包虫和老鼠什么的，这次也冻死了一大批，市府正在为这事头疼呢！”

    李头虽然说得并不严重，但所透露出来的信息还是让陈新感受到了这其中的严重性。

    “市府不是有搞地下种植吗？我之前过去帮他们改造锅炉的时候还去看过，那里不是蔬菜、水果都有的吗？还有鱼和家禽。而且各个避难所种的蘑菇呢？”陈新皱着眉头向李头询问着，他虽然预料到了暴风雪所带来的寒冷会影响到粮食问题，但也没觉得会如此严重。

    李头很是叹息的摇了摇头，向陈新解释道：“地下种植区那边虽然还有不少产出，但和整个市区二十多万幸存者的消耗相比，只是杯水车薪啊！而且这次暴风雪，地下种植区那边也受灾严重，很多作物即便没有冻死也减产严重。

    而各个避难所的蘑菇虽然有一定产出，但也只是能够部分补充食物消耗而已，之前的暴风雪让大部分的蘑菇房都毁了，一切都要重新来，短时间内想要恢复生产很难。

    加上市府之前又动用了应急储备，现在市区的物资供应着实有些紧张，现在都在考虑要限制供应了。”

    陈新听到李头这么说，这才意识到问题的严重性。

    只是面对这个问题，他也没有什么好办法。

    他可以升级种植温室，提升作物的种植面积，让人们可以种植更多的作物，但作物生长是需要时间的，即便是有着高产种子和化肥能够把产量顶上去，也无法违背自然规律让种子今天种下去明天就长出来。

    至于说他自己这里的这点产出，管他自己吃那是绰绰有余，还能支援一点给别人，但要想去解决粮食危机，那除非说陈新把自己的种植温室再生几级，变成种植工厂搞大规模种植，否则都不太可能靠他来解决这个问题。

    真正想要解决这个问题还得指望国家。

    但国家的物资储备虽然多，灾难之前也针对性的储存了大量的物资，可经过了一年多的消耗，能够剩下多少是个值得担忧的问题。

    毕竟这不是说今天填饱肚子就完事了的事情，再多的储备也会有吃完的一天，必须考虑在储备食物吃完之后，如何供应全国这么多人口的口粮。

    炎国虽然有着灾难之后最多的人口存量，这为炎国提供了大量的灾后重建劳动力与技术人员，但同样这也是一个沉重的负担，对炎国的后勤保障能力和物资生产能力都形成了巨大的考验。

    不过这种事情对于陈新来说他既插不上手，也轮不到他来关心，与其操心国家的粮食够不够吃，不如考虑一下自己计划之中的大型种植温室的事情，这如果能够成功，不仅可以开辟粮食产区，也可以为之后的能量塔计划提供技术积累，可谓是一举多得的好事。

