    第414章 有我当年之威

    听见如来的话，秦阳看向自己这边剩下的人。大罗金仙就剩下孙悟空一人。

    准圣则是有三霄、金灵圣母以及刑天。

    “我来吧。”

    秦阳正准备让孙悟空认输，毕竟大罗战准圣，那怕是孙悟空都会很难。

    结果没想到孙悟空竟然主动求战。

    “大圣，你不在考虑一下？”

    秦阳忍不住问道。

    “是啊，大师兄，你大罗金仙对付准圣太过勉强了

    猪八戒也忍不住过来劝诫道。

    之后其他人也纷纷开口，让孙悟空别冲动。

    “哈哈哈，谢谢各位关心，不过我可不是当年大闹天宫的孙悟空了，我敢上场，自然对我有信心。”

    孙悟空嘻嘻笑道。

    听见孙悟空的话，秦阳愣了一下，默默打开天眼看了过去。

    【姓名】：孙悟空

    【种族】：混世魔猿

    【修为】：十八级(大罗金仙)

    修为还是大罗金仙境，但是不知何时，种族已经聪当初的四大灵猴直接变成了混世魔猿。

    这什么时候的事情？

    如果秦阳没有记错的话，孙悟空似乎只融合了六耳猕猴和赤尻马猴两种灵猴。

    那么那通臂猿猴又是从那里来的？

    而孙悟空又是怎么得到的？

    “大圣你从那里找到的通臂猿猴？”

    既然有疑惑，那么直接问就完事了。

    “唉。”

    听见秦阳的话，孙悟空眼中闪过一丝悲伤，说道，“前不久我去花果山了一趟，我的老将军寿元已尽死了，他死前告诉我，他就是传说中的通臂猿猴，他觉醒了血脉记忆知道自己对我有用，就把血脉给了我。”

    听见这话，秦阳点了点头，前世似乎传说中有这么一个说法，说过孙悟空手下有通臂猿猴，正是那只老年的白毛猴子。

    想到这里，他不得不说孙悟空运气真的好。

    “既然你已经是混世魔猿，那么我相信你~」。秦阳开口说道。

    “我去了。”

    孙悟空对着众人招呼后，直接来到星空中间。“不是那位愿意下来和老孙我较量一番。”

    话音一落，孙悟空身上升起一团火焰，顿时一身金甲出现在他的身上，手中握着他的金箍棒。

    “秦阳，这猴子能行吗？”

    碧霄见秦阳同意后忍不住问道。

    “应该能行吧。”

    秦阳其实也没把握，不过一想到孙悟空血脉的来历就有了一点把握了。

    混鲲老祖创造出来的混世魔猿，属于第二批生灵，按道理是和三清西方几名圣人一个时代的存在。

    那怕就是大罗金仙应该也能和准圣一战。

    本来，所有人以为孙悟空会直接认输，将战场留给准圣交锋，没想到他竟然还会直接下场。

    “这孙悟空还真以为自己是齐天大圣不成？”

    昊天忍不住冷笑道。

    所谓的齐天大圣，不过是他和佛门合作随手封的而已，自然不会看在眼里。

    “那么你出手吗？我记得当初这猴子可是很没给你面子。”

    西王母忍不住笑道。

    “我出手？不需要，相比我，这猴子和佛门那几个才是结怨更深。”

    昊天目光落在了如来和观音的身上。

    “如来，可敢重新一战！”

    孙悟空见无人反应，干脆直接点名，而且直接就点在了如来身上。

    “你这顽猴，如此嚣张，你想要再被我镇压五百年吗？”

    如来目光很是平静的说道。

    似乎并没有把孙悟空放在眼里，当然，他也有这个资本。

    “嘿嘿，过去了这么多年，指不定谁镇压谁呢。”孙悟空讥讽笑道。

    “不需要佛祖出手，就让我来教育你这顽猴吧。”这时，站在如来一旁的观音直接乘坐莲台飞了出来。“也行，当年紧箍咒之仇也可以算算了。”

    孙悟空见来着是观音，露出一丝笑容。

    “紧箍咒之仇？你难道忘了我帮你多少次了吗？”观音皱眉说道。

    “帮？切，你那是帮佛门，别说帮我。”

    孙悟空不屑的说道。

    “哼，今天就让我教育教育你，没有了佛门，你什么也不是。”

    观音直接一掌挥了过来。

    手掌在空中无限变大，朝着孙悟空压了下来。

    “又是这一招！”

    孙悟空看见这一招眼中闪过一丝怒意，这正是当年如来镇压他的招式。

    “给我破！”

    孙悟空拿起金箍棒，一棒挥了出去。

    只见金箍棒在空中越变越大，最后化作一根擎天柱砸了下去。

    轰隆一声！

    虚空一震！

    让观音吃惊的是，这一棍直接打碎了她的神通。

    “人妖，受死！”

    孙悟空打碎神通后继续冲向观音，直接一棒挥下。听见人妖二字，观音脸色都黑了，由道转佛出现意外化作女身是他一声的阴影，现在被人在这么多人提起，他怎么可能不愤怒。

    一愤怒他也无情出手了。

    “千手观音！”

    只见，观音突然化作十万丈之高的法相，背后长出千手。

    然后，漫天的掌印朝着孙悟空轰击而来，每一掌都能打的虚空震动。

    堪比一般大罗金仙全力一击。

    “来的好！”

    孙悟空大叫一声，战意迸发，随后舞动手中的金箍棒。

    只见漫天棍影朝着掌印轰了出去。

    当两人的攻击落在一起后，周围的人直接跑出十万里之外。

    因为这余波太恐怖了，就连空间都坍塌了。秦阳也算是第一次见准圣出手的样子，的确比大罗金仙强大的很多。

    看着孙悟空完美的挡住了自己的攻击，观音脸色顿时难看起来。

    他堂堂准圣中期的存在，竟然还拿不下一个大罗金仙，太损面子了。

    而如来和昊天见到孙悟空大战观音战成势均力敌，也放下了对孙悟空的轻视。

    孙悟空大罗金仙就有如此战力，那么要是到了准圣呢负？

    岂不是能直接挑战他们这些准圣巅峰的存在了！

    “这猴子不错，有我当年的风范。”

    刑天看着孙悟空忍不住夸奖了一句。

    当年，他就是大罗金仙战准圣，而且还是一路从下面杀上去的。

     ps：求全订！.

    (本章完)

