    “他为什么要去打那个河蟹啊！为什么啊！他是不是疯了？”

    EDG的休息室内，教练阿布气得嘴唇发抖，急得满屋子乱转。

    这波gank，彻底带崩了下路！

    原来厂长摸到下路并非神不知鬼不觉，在经过下路河道的时候，青钢影刚好在打蓝BUFF，厂长一时贪心，便打掉了刚刷新的河道蟹。

    结果被打完蓝BUFF的青钢影发现，立即暴露了寡妇已经来到下半区的消息。

    这也是锤石能够猜到寡妇位置的主要原因。

    紧踱两步，阿布目光重新落在转播屏幕，停留在正在帮金克斯推线的锤石身上：“这个锤石以后再也不能放了！”

    虽然不是当前版本最热门的辅助，但陈御这波操作实在是太离谱了。

    仅仅凭借河道蟹被打掉，就准确猜到了寡妇的位置，直接一个钟摆给扫了出来。

    这样的意识，让之后那发预判寡妇闪现的钩子都显得不那么惊艳。

    阿布甚至在陈御这个锤石身上看到了曾经的辅助之神madlife的影子。

    与此同时，在IG的比赛席上，陈御再次开口：“宁王，这波总算得上嘎嘎好使了吧？”

    “好使好使！你他娘的真是个天才！”

    不同于阿布的猜测，宁王是直接参与和观看了陈御整波操作的。

    直到现在他也不敢相信，陈御仅仅凭自己跟他通报的河道蟹视野耐久度就准确地预判了寡妇的位置，谋划了这波导致EDG下路直接崩盘的战斗。

    原来当宁王向陈御报告河道蟹已经被寡妇打掉的消息之后，陈御并没有第一时间带着金克斯后撤，而是追问宁王河道蟹死后留下的视野耐久度还剩多少。

    通过河道蟹视野耐久度来推算寡妇打掉河道蟹的时间，再计算寡妇的初始移动速度，大致确定寡妇移动到他和金克斯身边的具体时间。

    最后因为老鼠和风女的反常异动，陈御基本判定寡妇的位置，果断交E，反客为主，抢到了先手。

    从而缔造了这波盲视野抓出寡妇的惊艳操作。

    对此宁王还能再说什么？

    陈御的这波操作和计算，难度明显要比他那波预判闪现的E闪要高得多，即便是心高气傲如他，此时也不得不说一个服字。

    还在中上紧张对线的肉鸡和duke不清楚这其中具体发生了什么，但是听到系统提示金克斯双杀的消息，也丝毫不影响他们学着宁王一起在队聊里高喊“老铁六六六”。

    开局人头四比零，IG仅依靠击杀就建立了超过一千的经济优势。

    3-0回家的金克斯直接摸出了一把暴风大剑，两炮轰死一排远程兵，看得小昭和妹控心惊肉跳。

    以他们的水准，怎么看不出小孩的金克斯其实并不需要任何操作，只需要不断地普攻，在必要的时候丢个夹子接控制，就轻轻松松拿下了三个人头。

    他们甚至怀疑小孩丢夹子的时机都是陈御指挥的。

    有这样的辅助，IG最大的短板下路也不再是任人欺凌了。

    两人对视一眼，皆看出了对方眼中的忌惮。

    原本不放在眼里的IG，真的成为了他们不可忽视的竞争对手。

    ......

    “多买眼，在各个野区营地插上！一定要随时在队聊里通报寡妇的位置！”

    拿到如此巨大的优势，陈御也没有掉以轻心，而是在队聊里指挥着队友在各个重要野怪营地处埋上视野，随时监测寡妇的位置。

    他知道，一波gank的实力并不能让寡妇就此崩盘，他的威慑力仍在，厂长也不是轻易摆烂的选手，必须随时监测到寡妇的位置，才能保证线上的安全。

    如果可以，陈御宁愿用这一千多的经济优势全部购买真眼，点亮整个召唤师峡谷。

    由于寡妇在发动攻击的时候隐身效果会消失，在野怪营地处放置假眼是侦测寡妇动向的最好选择。

    陈御要求，全队每人每次回家必须携带至少一枚真眼出门，饰品眼冷却完毕之后立即在既定位置上布置，只要视野缺失，绝不允许走过河道。

    随着一场接一场的胜利，陈御的指挥逐渐被IG众人信服。

    细致到指定每一个插眼位置的指挥，让IG一跃成为了目前全LPL视野布置最好的队伍，看得观众们感慨不已。

    【现在的IG变得我都不认识了，我从来没见过LPL有队伍能在视野上压制EDG的，而且这支队伍还是IG】

    【这支IG又凶又稳！未来可期啊！】

    【我感觉厂长随时在IG的视野之中，每次打野都被IG疯狂ping信号，已经快五分钟没做事了！】

    在IG的视野压制下，厂长打得非常难受。

    足足五分钟，只能闷头苦刷，却找不到任何机会。

    三条路的对线劣势将经济差距越拉越大。

    宁王的青钢影已经控下了第一条小龙，正朝先锋靠近。

    “你在此处不要走动，我去买橘……打先锋。”

    陈御也是招呼小孩在塔下苟住，自己则是穿着五速鞋飞速朝上半区的峡谷先锋坑赶去。

    他要将这场比赛的优势彻底奠定下来。

    “好的吧~”

    小孩乖巧地点点头。

    “锤石不见了！锤石不见了！”

    这次EDG的下路学乖了，十秒钟之内锤石没有出现在他们的视野里，就立即给队友们发信号。

    “不用ping了，我已经看见了。”

    厂长苦涩的声音从队聊里传来。

    他本想利用刚刚冷却完毕的闪现去尝试抢一下这条峡谷先锋，挽回颓势。

    但看到锤石出现的一瞬间，他就打消了这个念头。

    且不说自己能不能抢到这条先锋，之前锤石那波盲视野预判他的位置就让他心有余悸。

    “先锋放了吧。”

    EDG作出统一且无奈的决定。

    游戏时间八分半，IG拿下峡谷先锋，中野辅三人逼近中路。

    瑞兹和寡妇两人合力防守兵线。

    又是陈御的锤石。

    闪现钩预判了瑞兹的闪现，配合妖姬和青钢影的伤害将瑞兹秒杀在防御塔下。

    虽然自己最终也被厂长的寡妇给换掉，但是青钢影的大招也成功留住了寡妇。

    越塔一换二。

    游戏时间九分半，EDG中路一塔告破。

    双方的经济差距拉开到三千。

    “EDG这把怕是难翻了，厂长的寡妇直接被IG的视野控制锁死，天肥金克斯没人可以处理！”

    解说席上，娃娃叹息一声，他已经看出EDG这局无力回天。

    十一分钟，在青钢影和锤石的威慑下，EDG下路双人组弃守下路一塔。

    下路一塔被金克斯单吃。

    十一分半，妖姬野区抓到寡妇，单杀！

    十二分钟，金克斯锤石转线上路，配合杰斯打出大树闪现，最后一发超级火箭收掉。

    一分钟后，上路一塔告破。

    ......

    十八分钟，EDG，寄！

