    这一战也应该是长安和这个至尊塔群豪的最后一战了，是时候做一个了结了！“哈哈哈，小子，你想要做一个了结，这件事情只怕是没有那么容易的，是啊，你在这至尊塔中，战斗了这么长时间，但是你真的对你眼前的这些看守者们无比的了解吗？事实上，只怕不是这样的，即便是他们自己对自己的来历那都不是很清楚，他们此刻唯一知道的事情就是他们是我至尊恶灵手上的棋子，这话也只能是对一半而已！事实上，他们这些人全部都是我的化身！”

    “怎么样？这个消息对于你来说是不是很意外呢？若是可以的话，这件事情，我应该是永远都不会去说的，可是现在那是没有法子了，你这个小子的实力此刻已经是到了虚空百年的境界，而让事情变成现在这个模样的自然是因为我了，若不是因为我的话，你小子提升的也没有这么快，既然是这样的话，那么此刻我唯一能做的事情就是将你干掉！“

    “阵法之灵他们每一个人的身上其实都是有着一道封印的，在一般的情况下，这一道封印那是不会出现的，只有我感到了真正的危险之后，他们身上的这一道封印才能解开，他们有我赋予的强大力量，而现在我就让你们好好的感受一下，什么才是真正的恐怖！“顿时，阵法之灵等这些看守者的身上那是爆发出了惊人的光芒！他们身上的封印终于是解开了，他们也是要拿出真正的实力了！

    很快的，让长安更加吃惊的一幕终究还是出现了，这之前的七大看守者此刻竟然是全部凝聚在了一起，赫然是变成了一个庞然大物，目测的话，大约是有数十丈高，这样的家伙，仅仅是用一些最为基本的招式，那就是可以将长安轰成虚无！“哈哈哈，长安，我之前一直都是在给你机会的，你若是之前离开了，那么你我之间自然是什么事情都没有了，可惜啊，这么好的机会，你却是放弃了，我今日倒是要看看，你独自面对这么一个庞然大物，究竟是可以做到什么地步呢？”

    “轰”顿时，一道巨大的阴影直接是朝着长安轰轰而来，因为这一拳的关系，就连周围的空气都是出现了丝丝的凹陷！可是，在面对这一幕的时候，长安竟然是丝毫不惧，他的身躯在剧烈的震动，果然，这个男人此刻也是发生了惊人的变化，此刻，长安竟然是真的动用了鲲鹏的力量！长安的一只手臂，赫然是爆发出了一阵光芒，这一道光芒自然是可以完美的抵消对方的这一拳了！

    但是很快的，长安就是借助这个空隙，直接是让地面变成了一片汪洋，要知道，鲲鹏这种神兽汪洋和天空那都是他的主场，但是若是变身为鹏，在空中和这个巨人交手的话，那么就是绝对的欺负人了，没有办法，他只能是选择在汪洋中和这个巨人交手了！可以不夸张的说，在汪洋中，就没有什么人或者神兽能是鲲的对手，巨浪直接是凝聚成了一根长剑！激射出一道凌厉无比的剑气，看样子是要将这个巨人直接一分为二！

    “你的这个战斗方式自然是不错的，但是，你可不要忘记了，这个巨人那是融合了此前至尊塔所有看守者的力量，区区单纯的一剑自然是对他没有任何的作用的，不但是没有任何的作用，而且你爆发出的剑气还能被他吸收，变成他的力量，“嗖”这一剑那是何等的厉害啊，就连天空都是可以被斩开，但这个巨人的周身应该是有着一个强悍的阵法护身的，因此，这一道剑气那是被吸收了，同时，巨人的手指直接是激射出一道剑气，看样子是要重创长安了！

    不过长安在使用鲲鹏之力的状态下，自身的速度可以达到一个极致，在这瞬间，长安直接是消失了，自然也就是避开了巨人的这一招，长安直接是移动到了巨人的身后，手掌成刀，直接就是一记劈拳，朝着巨人的后心打去，这一记劈拳更是融合了水之力，因此，那是可以对巨人造成三段伤害的，想要防御，这基本上是没有可能的事情，要知道，这一招，根本就抵挡不住，鲲鹏的招式可不是什么人都可以抵挡的，就算是可以抵挡的话，那么这个名单中也不会有这个巨人的名字！

    “哈哈哈，还真是厉害的一拳啊，不过，你们两个已经是交手这么长时间了，我应该还没有告诉你，这个巨人的名字吧，你也是知道的，身为庞然大物，拥有名字与否，对他们自身的实力发挥那是有着决定性的作用的，你可知道，这个巨人的名字是什么吗？你以为这个大家伙这些年仅仅是吸收了这谢歌看守者们的力量吗？事实上，这些力量不过是他所有力量中的冰山一角而已！好吧，我就告诉你好了，这个巨人的名字名为战鬼！我想这个名字，你从前在各种文献中，是看见过的！“

    不错，战鬼之名，长安在很多年前，就是知道的，据说战鬼出生的时候，那是一阵的鬼哭神嚎，他就是为了战斗而生的，这些年被他吸收的力量那是不计其数的，不管是什么力量，只要是强大的，他就要，因此，这个家伙那是综合了所有高手的力量，自然是很不好对付的，顿时，这战鬼的手中直接是凝聚出了一把长刀，一道霸道无比的刀芒直接是和长安的冲拳轰在了一起，这两股力量形成的威压，直接导致空间都是彻底的扭曲了！但长安此刻毕竟是使用了鲲鹏之力，手臂无比的强韧，竟然是双手为兵刃和战鬼的长刀对攻，攻速那是越来越快，竟然是不见一丝的下风！

    战鬼直接是爆发出一声怒吼，掌心激射出一道蓝色冲击，发誓要用这一招了结了长安，而长安在鲲鹏的指引下，将这汪洋之力进行了二次压缩，也是凝聚成了一个水属性的冲击波，二人都是一声大喝，“去死吧!”

    “轰轰轰“两道浑厚无比的冲击波直接是对轰在一起，至尊塔也是因此，直接变成了一片废墟！可是周围的看客们自然都是凝聚起一道道保护屏障，如此，便是可以抵消这一道道冲击带来的伤害，”这两个男人交手竟然是一点儿分寸都没有吗？若是真的伤到了无辜，最后应该怎么办呢？难道这两个人那都是没有想过的吗？“话虽如此，但是他们这些人对于长安的力量那是无比的惊讶的，没想到，在过去了这么多年之后，这世上当真还有一个男人可以和战鬼硬碰硬！

    长安这个小子还真是让人充满了各种期待啊，现在几乎所有的人那都是明白，为什么只有这个男人才会被称之为天宗宗主了，天宗自轩辕氏一手建立以来，经历了无数的战斗，底蕴极为深厚，门下更是高手如云，长安能做到这一点，其实一点儿都不奇怪，但这不过就是表象而已，事实上，至今为止，长安并没有使用过一次天宗的力量，是的，一次都没有！

    因此，你要是问他，天宗的代表性力量是什么，长安一定会说不知道，他自然是不知道的，因为天宗的力量在经过了这么多年的打磨之后，早就是变得和从前不一样了，正是那润物细无声之意，从长安继承了天宗之位开始，这一份力量就已经是注入到了他的体内了！这一份力量此刻已经是完美的强化了长安的各项基础能力！

    不然的话，这个男人怎么可能会将鲲鹏之力运用的如此熟练，中间并没有一丝的阻碍，因此，长安的话准确来说是，他不是没有用天宗的力量，而是他使用了自己却丝毫不知道而已！“砰砰砰“两个庞然大物的交手，自然是让人十分震惊的，这样的招式是那么的原始，但却充满了各种压迫感！诸多高手的修为本身不低，但此刻，就连呼吸都是变得十分的困难！

    “哈哈哈，真是没有想到，你这个男人竟然是可以和我的战鬼战斗到这个地步，，看来，战鬼的第一形态那是无法战胜你了，鲲鹏到底是鲲鹏啊，使用一般的法子，那还真是不行啊，但是你小子也不要得意，我的战鬼这些年那是吸收了天下所有的神兽一类的灵兽之魂！现在你应该是知道，为什么这天元大陆上的神兽一类的灵兽之魂是那么的稀有了吧？”

    “正是他吸收了这些强大的力量之后，才能激发出战鬼的第二形态，名为超级战鬼，你马上就是可以看到了！”顿时，战鬼的模样果然是发生了惊人的变化！二阶段的战鬼最大的不同就是周身都是布满了各种兵刃，而且在力量的释放方面，那也几乎是等于无限了！这下对于长安来说，算是有些麻烦了！更让人意外的是，阵法之灵和一震等人此刻的意识也是彻底的消失了，其实这么说似乎也是有些不对的，准确的说是，他们的意识已经是彻底的改变了模样，彻底的沦为了战斗机器！

    “二阶段的战鬼，你就是想要逃走，这都是没有可能了，让你尝尝这一招无限能量！”顿时，战鬼直接是爆发出了道道力量，这一道道的力量比之前的力量要更加的细密，长安就算是自身有着鲲鹏之力，那么在这一刻，也是没有任何的法子的！“轰轰轰”这些凌厉无比的力量直接是轰在了鲲鹏的身上！“鲲鹏，我知道你的本事，你位于妖兽的顶点，但是这又能怎么样呢？在面对这些强大的力量冲击的时候，你不还是只能被动的防御吗？除了防御之外，你是什么都做不到的！”

    当然了，这几乎无限的冲击还不是最麻烦的，最麻烦的地方在于，此刻的天空之上，那都是布满了各种极为精妙的阵法，通过这些阵法那是可以召唤出一些已经阵亡了多年的高手，要知道这当中的有些阵法那是可以直接通向过去的！“鲲鹏，你也应该是感受到了吧，这些阵法其实是我准们位你准备的，此刻的你，虽然已经是极为强悍存在了，但是在上古时期，你当真就没有克星吗？我想一定是有的，而在i经过了这么多年之后，我终于是找到了这个人！”

    什么？竟然是找到了这个男人，这怎么可能呢？那个男人早在很多年前就已经是被自己干掉了，难道最后他竟然还是没有死吗？也是因为自己的一时心软，不然的话，最后的结果一定不会是这样的！

    这个让鲲鹏都感到有些麻烦的男人正是昔日的第一驯兽师，苍龙，这个男人的来历是什么，没有人知道，唯一知道的事情就是这个男人的实力那是极为的强大的，甚至是强大到了什么地步了呢？就算是三皇见到了苍龙，那都是颇为赞许的，昔日也正是因为有了这个男人的存在，一些桀骜不驯的妖兽才能服从管教，或者一些无比邪恶的妖兽就此灭绝！

    据说，苍龙此人虽然是人族出身，但是却天生拥有龙血，龙血极为的炽热，寻常之人根本就无法驾驭，但是苍龙此人出生的那一日，正好是后羿射日的那一天，其中的一颗太阳的碎片直接是打入到了这个男人的体内，至此，这个男人的体质从小那就是十分的特殊的，不惧严寒！

    只是，后来苍龙此人因为过于的沉醉于自己的强大力量，他的内心已经是发生了一些变化，他竟然是想要将三皇取而代之，而这样的事情，基本上是不可能的，三皇在洞悉了这一切之后，自然是感到了无比的可惜，但也没有办法，娲皇让鲲鹏与之交战七天，终于是将苍龙此人彻底击杀，但鲲鹏也是深受重伤，差点儿完蛋！

    没想到，在过去了这么多年之后，鲲鹏竟然是再次听见了苍龙这个男人的名字，这个男人和自己的恩怨极深，这一次见到了，只怕真的是要变成不死不休之局面了，不过即便时变成了这样，那也没有什么好惧怕的，鲲鹏能干掉他一次，就能来第二次！不，多少次其实都是一样的！“是啊，按照这一般的理解，苍龙这个那人呢确实是已经死了，你可知道，当我找到这个那人呢的时候，他都已经是百年城了什么模样了吗？已经都是不够完整了！”

    “在他看见我的那一刻，他的内心那是十分的激动的，因为他是真的没有想到，在这个世界上，在经过了这么多年之后，竟然还有人可以找到他，他说自己威震当世，就只是在鲲鹏这个男人的手上败了一招，因此，就算是过去了这么多年，他依然是无法放下，也正是因为心中的这久久不散的怨气，才让他撑到了今日！”

    “而当时的我，正好是可以帮助这个男人的人，你说，若是换作是你的，你应该怎么选择呢？难道你要做的事情不是和我一样吗？好了，我知道，你们是多年好友了，也是有这么多年不见了，你可知道，苍龙这个男人一直都是在等着这一刻，他的心中一直都是有着很多的话想要对你说的，你就好好的看看吧，这个男人其实已经来了！“

    “至尊恶灵，你什么都不用说，鲲鹏这个男人那是对我十分的了解的，鲲鹏，咱们兄弟也是有多少年不见了呢？你还是和从前一样的那么让人讨厌啊，而且在经过了这么多年之后，你的功力竟然是再次有了提升，这一点，还真是让我无法忍受啊，看来，经过了这么多年之后，你是真的找到了一个很不错的宿主啊，这个叫做长安的小子，应该是把你之前的旧伤全部都弄好了，这个小子和你之前遇见的那些歌宿主果然是不一样的！“这是低沉到极致的声音，和这个低沉声音一起的，还有着有力的脚步声。

    终于是见面了啊，在金国了千年的岁月之后，这一对昔日的宿敌算是再次见面了，苍龙的模样以人的眼光来看，最多只能算是普通而已，而且是那种丢进人堆里，你都看不到的那一种，但是此人确实有着一双好看的眼睛，这一双眼睛似乎是可以洞悉一切，似乎所有的力量在这一双眼睛的面前，都将无所遁形！

    加上此人衣着华贵，自然是和从前不一样了，他的衣服竟然都是以金线缝制的，袖口上各自绣着一条红龙和白龙，手中的兵刃也是发生了变化，从前此人的兵刃那就是一根寻常的鞭子而已，但这一刻，这个男人的兵刃是一根漆黑如墨的短棒，上面似乎还有着血红色的纹路，散发着红色的光芒，也不知道这究竟是用什么材料打造而成的，一看就知道，这绝对不是凡品！

    “你是不是觉得很意外呢？是啊，一个原本应该死去的人，此刻竟然是活了，而且在修为上也是提升了很多，不要那么的吃惊，难道你以为在这个世界上，就只有你一个人才会拥有奇遇吗？恐怕不是这样吧，你之前是怎么想的，我都是知道的很，你认为你从前能杀死我一次，这第二次也一定可以是吧，但我要告诉你的是，这是绝对不可能的事情，今日的我，和从前的我，那已经是不一样了，关于这一嗲你，你马上就可以知道了！“

    当苍龙从空气漩涡中缓缓走出的时候，看客们都是爆发出了一声惊呼，天哪，这个男人竟然还没有死吗？那么当年自己诛杀的究竟是什么人呢？其实这已经不是那么重要的事情了，需要知道的一点就是，苍龙这个男人对于整个天元大陆那都是十分的危险的，既然遇上了，那么久一定要将此人诛杀，从前没有做到的事情，今日那是一定可以做到的！

    “哈哈哈哈，非常的好，苍龙，之前我是怎么答应你的，你说的要求我都是答应了，那么这接下来的时间我就交给你了，因为，我知道，你等待这一刻也是有很久很久了！你们这些家伙现在就赶紧离开吧，当心一会儿交手的时候，对你们造成误伤，如果事情变成那样的话，那么就很不好了！“这话自然是对阵法之灵他们说的。

    “自然是要把这个时间交给我了，鲲鹏，当年你将我打成重伤，让我不死不活的度过了这么多年，现在我该是要讨回这一切的时候了，但是我也知道，你这个男人实力强大，一旦和你交手之后，纪念日就只有一个人可以活着出去，不如，你我还是按照从前的规矩来吧，我这人就是这样的，当年我是怎么输的，今日，我就要怎么赢回来！“苍龙周身的气息顿时是消散无形，这么多你那不见，这个男人对于气息的控制都是可以做到这一步了吗？

    而所谓的老规矩，就是鲲鹏和苍龙两人都是蒙着双眼，战斗全部都是靠感知，而且地点也是有着要求的，那是一定要在一根悬空的巨大树枝上，只要错一步，马上就会坠入深渊！当年，苍龙原本是可以赢得，可是到最后，轩辕氏那个男人竟然是感暗算自己，最终是直接导致自己棋差一招，将自己之前所作得所有努力都是白费了！

    这样得事情，不管是换作了谁，那都是不能容忍得，但鲲鹏似乎并不意外，“好啊，你还是先准备一下吧，我先去老地方等你，你我得恩怨，既然是从那里开始得，那么自然就应该要在那个地方结束，不是吗？长安，你也跟着一起来，是得，这之后得战斗，你都是可以好好得看着了，既然是遇上了这个苍龙了，那么这个男人我自然是要亲手打败得！”

    “其实也没有什么好准备得，毕竟，你也是知道得，我已经是准备了这么多年了，不如这就动身吧！”而至尊恶灵似乎是早就准备好了一切，此刻，空间一阵得变换，当鲲鹏反应过来得时候，他和长安其实已经是身处在一根细长得树枝上了，下方便是万丈深渊，耳边更是传来了轰隆隆得水流拍打声！原来胖比爱你便是一个巨大得瀑布吗？水流拍打在巨石上，更是形成了水汽氤氲得感觉！

    同时，鲲鹏和苍龙那都是闭上了双眼，他们两个男子在树枝上，一点一点得朝着对方移动靠近，他们得手掌都是做出了起手式得动作，这起手式便是可以更好得感知对方得气息！此刻得空气中那是杀意腾腾，几乎是同一时间，这两个男人那都是感受到了对方得气息，他二人开始了急促得交手，都是用掌法攻击！这两人得掌法走得那都是刚猛得路子，因此，这些招式说是掌法，倒不如说是剑法更加得准确一些！

    有谁在出掌得时候，掌缘更是爆发出道道利芒，他们两人对彼此都是十分得了解得，每一招得力道那都是恰到好处，力量上，并没有一丝得浪费！看台上得看客们，通过水汽屏幕自然是看得很清楚，脸色随时变化，口中更是发出了阵阵得惊叹，要知道这些看客每一个那都是心高气傲之人，想要得到他们得认可，这自然是十分不容易得事情，但是鲲鹏和苍龙那是什么人，他们得战斗，已经不能称之为战斗了，说是艺术品都是可以得！

    除了这两人之外，这天下间，再也没有人可以爆发出这样得招式了，苍龙将手中得那一根黑色短棒挥舞成了道道黑光，最后直接是丢出，这一根黑色短棒赫然是变成了一条黑色匹练，将鲲鹏包围了，“轰轰轰”鲲鹏直接是真气爆发，这一道黑色匹练直接是变成了虚无！但是很快得，这黑色匹练并未消失，而是变成了一根根黑色的能量暗器！

    朝着鲲鹏的大穴打去，“真是没有想到啊，这个苍龙身为人族，竟然是可以将鲲鹏压制住，这个那人呢虽然是身为人族，但竟然是可以将龙血的力量发挥到这个地步，你们应该都是看见了吧，这个男人的身上此刻那是爆发出了红色的光芒，这说明，这个男人此刻已经是将自己的力量发挥到了极致，这样的事情，就算是换作了我，这都不一定能做到！”

    “你们这些小子，不是一直说，人族的实力不如其他六大种族吗？现在你们应该是相信了吧，只要是人族愿意的话，那么就没有他们做不到的事情，我现在问你们，你们现在可愿意和我一起好好的修炼了吗？只要你们认真修炼的话，最后的成就就算是不如这个苍龙，但也不会相差太远！“看台上，一个人族宗师说道。

    但是他的这个话，其实是不对的，苍龙在人族中，已经算是天赋顶级的高手了，和这样的人相差不远，难道他这个作师父的，是由自信可以抵挡苍龙的诸多招式吗？究竟是可以走几招呢？这个问题的答案，可能，连他自己都是不知道的！因此，这个人族宗师其实也只能是不断的感叹而已，属于他的时代其实早就已经过去了，这一战若是自己来的话，那么是绝对坚持不到现在的！可是他的弟子们却是把师父的话听进去了，是的，这些小子们终究还是过于的年轻了，他们根本就不会知道，人族究竟是有多么的强大，很值可以不夸张的说，在七大种族中，人族那是最为强大的一支，就算是有的人天生无法修炼，无法成为高手，但是他们有着极高的智慧，也会在某一个领域刻苦钻研，因此，自然也会在某一个领域中，有着极高的成就！

    而且人族的弟子就算是没有修炼天赋，在战斗中，那也不会落败，这样的情况，除了人族之外，天下还有哪一族是可以做到的呢？应该是没有的了，因此，这些小子们，自然是应该要以身为人族而感到自豪的！别人怎么想，那不清楚，但是长安一定是这样的人，不管在任何时候，他都是以身为人族而自豪！可能也是因为这个缘故，这个男人才能在这么年轻下，变得如此的强大，其实这便是一份信念的力量，这一份力量越是强大，能带个自己的东西也就越多！

    长安一直都是在观察鲲鹏和苍龙的战斗，苍龙，苍龙，这名字怎么和苍龙峡那么的相似呢？“哼，小子，算你还有点儿见识，不错，那个让你一战成名之一的苍龙峡便是我昔日的修炼之地，可是当我复活了之后，我回去看过了，苍龙峡已经是和从前不一样了，而那里变成现在这样，其实全部都是你小子的错，因此，我自然是不会放过你的！你可千万不要认为鲲鹏这个男人可以保护你，其实，对于这个那人，你是一点儿都不了解的，对他没有用的人，他根本就不会打理！”

    “小子，我现在就告诉你好了，其实当年，按照我的实力我是可以成为这个鲲鹏的宿主的，难道身为修炼者，追求强大，这有什么错吗？凭什么，我就是不能成为三皇之一，三皇可以做到的事情，我一样是可以做到，甚至我有自信可以作的比他们更好，可是最后你们这些人是怎么对待我的呢。不单单是废除了我所有的功力，让我之前所有的努力都是白费了，更是将我弄的不人不鬼！”

    “其实，你们这些家伙都是知道，我是有多么的爱惜自己的荣誉，但是你们这些人竟然是亲手将我一手建立的荣誉全部毁掉了，而失去变成了现在这样，你认为我能饶了你吗？鲲鹏，这其中最为该死的人就是你，要不是你的话，我也不会变成这样，当年我是最信任你的，但是最后伤害我最深的人也是你！”言罢，苍龙出手那是越来越快，刚才是使用的拳法，而此刻，他竟然是使用了腿法，当苍龙将拳法和腿法一起使用的时候，这个男人的实力才算是真正的爆发出来了！

    这个苍龙还真是厉害啊，这个男人岂不是要变成了自己的劲敌了吗？当鲲鹏被干掉了之后，自己就是要面对这个男人了，在面对这个男人的时候，自己有多少把握呢？这个答案自己是不知道的，因此，现在自己一定要将这个男人的出招规律给弄清楚！不过可惜的是，苍龙这个男人出招一向都是没有规律的，更像是寻常的打架一般，但打架能打到这个境界，那自然也是高手了！

    而鲲鹏一直都是在构建自己的节奏，因此，苍龙的招式虽然是凌厉无比，其实并没有对他造成什么重大的伤害，大部分的力量都是被抵消了！“经过了这么多年，想不到你的战斗方式竟然还是和过去一样的无趣啊，我还以为经过了这么多年之后，你会多少有些变化的，但，你这个小子还是让我失望了，你之前说的不错，当年，你的修为确实是可以成为我的宿主，是我不答应！”

    “因为我知道，你这个男人一旦获得了强大的力量之后，你可以做到的事情将会更多，你的力量越是强大，对于旁人来说，威胁也就越大，你以为你作的那些事情，我们就深恶么都不知道了是吗？你错了，当年烈山族活融天赋是多么的高啊，原本是可以成为烈山族的族长的，但是在即位前一天，竟然是不明不白的陨落了，你以为这样的事情，是什么人作的？除了你之外，我实在是找不出第二人了，三皇门下的弟子因为你那是死的死，伤的伤，你倒是说说，这些旧账应该怎么算！”

    说道最后，这个鲲鹏的语气已经是森冷无比，语气中，更是透着杀气，语言若是可以化作成武器的话，那么这个苍龙只怕是早就化为灰烬了！“哈哈哈，这些事情我早就知道，那是一定会被你这个男人查到的，不错，那些人的实力虽然是无比的强大，但是没有一个人是我的对手，他们都不如我，这天下只有我才有资格成为三皇的弟子！”

    “强者为尊，这不是当年三皇提出的要求吗？而那个时候的我明明已经是做到了，但是最后我的结果有是变成了什么样了呢？那些人全部都该死，他们就是看到了我真实的模样，而只要是发现了这一点，不管对方是什么人，最后都没有资格活着，当年我就可以干掉那些精英弟子，难道到了现在我会惧怕你吗？鲲鹏，难道你是震得忘记了吗？当年得你，不过是妖族一个十分幼小得妖兽而已，当年若不是我一心要护着你得话，你认为你此刻还有资格站在这里和我这么说话吗？这么多年不见，你小子那是变得无比狂妄了啊，好，今日我便是要代替娲皇，要好好得教训你，不过，你想要和我交手，这已经是没有可能了，第二阶段得苍龙那是十分得强大得！”

    这一番话，那是震惊了所有的人，原来，这苍龙的心中竟然是有着这么多的怨气吗？“哈哈哈，谢成功那，此刻，你也应该是听见了吧，一个苍龙，你就已经不是对手了，你可不要忘记了，在旁边还有着战鬼和我的存在呢，我们三个人，你能打过哪一个呢？你任何人都是打不过的！

    好好的看着地面吧，战鬼已经是布置了大量的阵法了，此刻，正是有着源源不断地高手而来，你今日那是一定要死在这里了，相信，任何人都是救不了你了！“

    谢长安地脸色此刻那是百年的十分地难看，没想到，最后地战斗竟然是会变成这样，难道自己震得是要死在这里了吗‘？不，只有这样得结果，那是自己无法忍受得，这个战鬼可以召唤高手，难道自己就不可以吗？若是说道阵法得话，这天下间，还有什么人能比自己作得更加得好呢？“你也千万不要得意，你以为这天下就只有你一个人会阵法吗？你错了，其实我也是会得，而且，我得阵法在布置上，要比你还要早，不信得话，你就好好得感受一下吧！”

    果然，这地面上更是爆发出了道道得金光，这一道金光和之前得光芒那是绝对不一样的，威力那是无比的强悍，这个男人究竟是什么时候布置了这样的精妙阵法呢？“至尊恶灵看到了这一幕之后，脸色也是变得无比的难看，”苍龙，你这个男人究竟还要废话到什么时候，难道说，你在经过了这么多年之后，胆子已经是变小了吗？和这个长安说这么多的废话，难道就是为了要拖延时间吗？你自己应该是知道吧，此刻的你，其实也是没有多少时间了！“

    不错，苍龙虽然是此刻有着极强的肉身，但是这一份肉身的力量那是有着时间的限制的，一旦在限制之内没有将对方干掉的话，那么苍龙本人将会遭受到极为严重的反噬，苍龙当时为了复仇，自然是什么都愿意作的，不过就是遭受到反噬而已，这和自己之前遭受到的痛苦，根本就不算什么，这难道不是与虎谋皮吗？至尊恶灵那是什么人？想要让这个男人给予强大的力量，那么你自己那是一定要付出代价的！

    至尊恶灵这个男人的根本目的就是为了要得到极为强大的力量，这天下能让他看上的力量其实不多，而这个苍龙的驯兽能力便是其中之一，这也就是说，从刚才开始，所有的一切，其实都是在这个那人呢的计划之下，这个苍龙不是喜欢说废话吗？好，让他说，等说的差不多了，这个男人的力量也就是属于自己的了，不管情况变得如何，最后的赢家都是自己，这一点，那是不会变的！

