    叶墨本来还说再买一些水果的，唐恂给提来了很多小蛋糕、小饼干，还有8盒披萨。

    看唐恂的车子离开，叶墨笑了笑，向洗车场走去。

    手上提着很多东西，快到极限了。

    将东西放车上，付了洗车费，坐上车，打开车上的音乐播放器。

    听着歌，叶墨拿出手机，看了看林小眠发来的定位。

    将定位接入导航，从红山镇到林小眠的家，有67公里。

    平常时间，叶墨开车跑二三十公里，就觉得很远了。第一次见到林小眠，她骑踏板车来的红山镇？

    发动车子，离开红山镇，走上国道。

    国道上车辆很多，但车速，挺多的。

    一个多小时后来到春城市，跟着导航走，进去大山。

    春城原来是自治州辖区的一个县，前几年成为了市。

    这是一座有着悠久历史的古城。最近一些年，经济发展也不错，就农业方面，当地产出的石榴，是远近闻名。

    春城，整体上也是大山区。

    经过一个叫‘新湖’的小镇，转入乡村公路。

    新湖镇很小，比红山镇小得多。整个镇，只有一条街道，街区长度两三百米……

    菜摊和肉摊，就摆在路边。

    进入山谷，山谷土地平坦，应该是河流冲刷形成的小河谷。山谷宽度三五百米，两边山坡有梯田，有松树……

    深入山谷，一路过来都是小块的土地。

    面积超过一亩，就算是大田了。

    山谷的土地全部种植了水稻。至于山坡上梯田，有些种植水稻，有些栽种的茶叶、柑橘。

    越往山谷里走，两边的山，越高。

    山谷内的土地也变得不平坦了，一块块高低错落的农田……

    这个山谷，地图上显示叫‘小江槽’。

    从山谷口进来，五公里左右一条岔路，拐进一个山坳里。

    路的两边，一户户人家。

    水泥尽头，好几户人家的房子建在一起，形成一个扇子的形状。

    靠左边，一户平房外面，林小眠正在打扫外面的水泥地坝。

    水泥地坝也就是经过水泥硬化后的平地，也叫水泥坝子。

    叶墨老家，以前也有这种宽敞的坝子。那是小时候了，坝子并没有水泥硬化，这种坝子的存在，主要是用来晾晒谷子、麦子之类的粮食。

    当地种植水稻，大多数人家户都有这种坝子，用来晾晒粮食。

    看到叶墨，林小眠过来给他开了大门，抿着嘴，瞅了瞅周围，就跟做贼一样：“快进来。”

    叶墨笑着将车子开了进去，停在院子角落。

    林小眠也放下了扫帚：“以为你找不到路呢。”

    “差点就迷路了。”

    叶墨下车说：“叔叔阿姨呢？”

    叶墨打开后车厢，将东西提了下来。

    “买这么多东西啊。”林小眠帮着叶墨拿东西，吐了吐舌头。

    “第一次上门，肯定要多带一些东西。这以后再来过，我就空着手了。”叶墨笑着道。

    林小眠脸上一抹娇嗔：“谁要你过来啊。”

    叶墨笑着跟着林小眠，进去客厅：“叔叔阿姨呢。”

    “我爸妈出去上班了。”林小眠说：“在工地打杂工，只做一个上午，过不一会儿就回来。”

    林小眠家的客厅，很大，估摸着有五六十平米。还有后院，后院栽种着一些花草，柑橘，还有两棵桃树……后院有一排房屋，也是平房，带屋檐。

    “你坐。”林小眠指了指沙发：“喝茶么，我给你倒。”

    “喝。”叶墨看着林小眠。

    林小眠一身休闲打扮，五分裤，搭配休闲的宽松体恤，好像戴了隐形眼镜……

    一双漂亮的丹凤眼，眼睫毛很长，好像还化了淡妆，五官精致而立体。

    要是第一次看到林小眠就是这样的打扮，当时的叶墨，也肯定不会那么毒舌了。

    叶墨起身到后院看了看，后院里养着一条土狗，在屋檐下睡觉，看到叶墨，冲着他叫唤了几声。

    “大黄，不许叫唤。”林小眠出来冲着大黄吼道。

    那狗子也是听话，顿时就不叫唤了，但看叶墨的眼神，还是充满了警惕。

    后院是泥土院子，栽种花草、果树。院子下面就是农田，看那些农田，有一些以前应该是鱼塘……

    屋檐下有个大水缸，里面养着许多黄鳝，泥鳅。

    “这些黄鳝和泥鳅，都是叔叔昨晚上抓的？”叶墨问。

    “三天，才抓了这么多。”林小眠看了看叶墨，说：“再多抓一些，就会拿出去卖。”

    叶墨回去客厅，林小眠泡好了茶，又给他拿来了香蕉：“吃水果，你笑什么？”林小眠看到叶墨在笑，撅起了嘴。

    “看到你，高兴。”

    林小眠冲着他做个怪脸……

    “对了，还有嘉宝果忘记拿过来了。”叶墨回去车上，将装嘉宝果的水桶提了进来：“嘉宝果要放冰箱里保鲜，不然很容易坏掉。”

    林小眠拿了洗菜篮子，正准备挑选果子，外面传来一个女声：“绵羊。”

    “小绵羊……”

    林小眠听到声音，咬牙切齿，走了出去：“干什么。”

    “快开门。”

    “不开，有什么事儿，快点说。”

    “你家里是不是藏男人了。”女生说。

    叶墨探头看了看，门外一个和林小眠差不多年纪的女生，比林小眠矮了半个头，也挺漂亮的。

    “好啊，你家里果然藏男人了。”

    林小眠一头的黑线，开了门，说：“找我做啥？”

    “耍啊。没事情，就不能找你了。”小巧的女生看向叶墨，挥手打招呼：“嗨，你好，我是绵羊最好的闺蜜，王蓉。”

    “你好……我叫叶墨。”

    林小眠特无语的按着王蓉的脑袋，进去屋子，给她装了一些嘉宝果：“带回去给叔叔婶婶尝尝鲜，你快点回去了，别在这里做灯泡。”

    “这是什么果子？”

    “嘉宝果，又名树葡萄。”

    王蓉嘿嘿一笑，说：“我爸答应给我买车了，下午有空没，陪我去城里看车。”

    “不知道。”林小眠看着叶墨：“有空吧？”

    “你有空，我就有空。”叶墨说。

    林小眠推着王蓉就要赶她走，说：“下午再说。”

    “干嘛呀，耍男朋友了，连你最好的朋友，都不待见了。”

    林小眠推着她出去，小声的说：“叶墨第一次来我家，我好尴尬的，你在这里，我更尴尬了。”

    “下午有空的话，陪我一起去城里看车。那是你男朋友的车子？”王蓉看了看叶墨的车子，问。

    “嗯。”

    “下午让你男朋友载我们过去……”

    “好好好，你快点回去。”王蓉就住隔壁，不到一百米……

    在经过林小眠二婶家的时候：“二婶。”

    “哎。”

    “小眠的男朋友过来了，你快过去看看，很帅。”王蓉笑着说。

    “真的？”

    “骗你做啥，开着一台黑色的大型SUV。”林小眠二婶正准备做午饭的，放下菜篮子，就准备过去看看。

    ……

    “那个……王蓉的性格，一直大大咧咧的。”送走王蓉，林小眠看着叶墨有些尴尬，说。

    “你的绰号叫‘小绵羊’。”叶墨笑着道。

    林小眠气呼呼的，点点头：“就是王蓉给我取的绰号。”

    “挺好可爱的。”

    “快中午了，我去做饭。你想吃啥？”

    “随便，都行。”

    叶墨话音刚落，外面又传来一个中年妇女的声音：“小眠。”

    “我二婶？”林小眠听到声音，看向叶墨，满脸的生无可恋，快步走了出去：“二婶，啥事儿？”

    “王蓉说你男朋友过来了，我来看看。”二婶满脸的笑容。

    林小眠有些头疼，小声说：“还不是我男朋友。人家是第一次过来，你可别吓到他……”

    二婶满面笑容：“放心，二婶不会吓跑他的。”

    “二婶。”叶墨从屋子里走了出来，喊道。

    “哎。”二婶笑着应道，打量起叶墨：“小伙子长相不错，就是太黑了，叫什么名字，做什么工作，多大年纪了？”

    呃？

    这个，是不是就是传说中的夺命三连问？

    “我叫叶墨……在家务农，照看果园。年龄，刚满三十。”

    “你都三十了，看不出来。”二婶审视的目光，看得叶墨心里发毛。

    林小眠不满的看着她二婶：“二婶，你问这些干什么啊。”

    “问问都不行啊。”二婶说：“帮你把把关。”

    林小眠头疼，叶墨第一次到家里，本来就很尴尬。现在更尴尬了，尴尬的可以从脚趾里缝抠出一栋大别野……

