    第185章成了季少的白月光

    少年拧了拧眉头，脸上并没有什么嫌弃之色，只是想到小姑娘就住在这种地方，心里特别不舒服。

    那个明媚如暖阳的少女，怎么能住在这种地方！

    洛水家所在的小区很老也很破，极少有陌生人来。

    一个出来倒垃圾的大婶，看到长相精致帅气的季川，眼睛一亮，温和地问道：“小伙子，你找谁啊？”

    大婶是小区的住户，为人和善，虽然有些八卦，但心地不坏，是非观很强。

    季川心里正一团乱，刚好碰上这里的住户，连忙问道：“我找…洛洛，您知道她吗？”

    这时的他还以为洛水的名字就叫‘洛洛’，尚且还不知道她的全名。

    大婶迟疑地看了他一眼，“你是？”

    季川耳根红了红，舔了下嘴唇说道：“我是洛洛的同学。”

    这话当然是说谎的，洛水连他是谁都还不知道。

    没有人知道，那个黄昏下、迎着夕阳救他一命，他才刚刚知道名字的姑娘，那时带给他怎样的触动和新生？

    大婶脸上的神情缓了缓，紧皱的眉头微松，叹了一口气，才慢悠悠地说道：“搬走啦，连夜就搬走了。”

    季川浑身一震，一瞬间好像无数道响雷打在他耳边，身体僵硬成了石头。

    他沉默了一会儿，说话时声音沙哑的不像话，“搬走了？那您知道她搬去哪里了吗？”

    眉眼精致的少年目光灼灼地看着大婶，让她那颗老母亲的心都快融化了。

    “这谁也不知道啊。”她说着。

    她这话一说，少年眼底的光顿时全灭了。

    大婶看在眼里，心里一软，不觉安慰道：“要我说啊，洛洛她们这一走，倒是好事，她那个爸整天喝醉了就打老婆孩子的，这种人就该单身一辈子……”

    大家都住在这个小区，谁家有事不过半天早就传遍了。

    大婶这会儿遇到了没听说过又好奇的，这不得抓着机会可劲说么。

    家暴？季川脸色微变，心头传出密密麻麻的疼痛。

    他根本无法想象，这样痛苦的生活下，那个小姑娘是如何做到心存善意，笑对生活的。

    听完了洛水的事，告别那个邻居婶子后，季川沿着小姑娘每天走的路，一个人慢悠悠地走了回去。

    他抬眼看向天际，暖色夕阳将天边晕染成一片橘黄，一瞬间那个瘦弱却坚强的身影仿佛出现在眼前。

    季川闭了闭眼，眼中划过一抹坚定，他一定要找到她。

    ***

    三年后。

    洋溢着青春的大学校园，粉色的樱花随风飘落在行人肩上，地上铺上了一层薄薄的粉色花瓣。

    正值拍照的好时节，自信美丽的女同学们找寻着绝佳的拍照点，一个个摆着各种各样漂亮的pose，将在校期间的美好瞬间一一定格。

    洛水挎着弟弟的胳膊，悠闲地走在省大的小道上，“弟啊，你觉得省大咋样？”

    她刚参加完高考，以她的成绩报考省大，不是什么大问题。

    洛瑜看了洛水一眼，脸上表情很自信淡定，“还不错，姐你一定能考上。”

    他姐这么优秀，考省大是轻而易举的事，如果不行，那铁定是学校的问题。

    (本章完)

