    第4章给你！讨债鬼！

    在她答应去下乡之前，沈玉是找过原主谈过，只要原主同意下乡，那就给她三十块钱的好处费。

    这钱是哪里来的可想而知，说什么公平对待，私底下还不是各有各的对待。

    一听这话沈玉就不高兴了，“凭什么？你都要我的外套了，那可是新的！现在还想要钱，你想什么呢？”

    那件衣服她只是试穿过，根本没穿出去呢，想到这件衣服她都心疼。

    现在又来要钱，想什么美事呢。

    沈曼也不生气，笑着说道：“你信不信我自己去知青办，跟他们说清楚，是你偷偷报名的。我相信他们会愿意纠正的，你说对吗？”

    报名的不是她本人，去说也是可以的。就是人家愿不愿意纠正就不知道了，但这样说肯定会有用。

    果然，沈玉脸色都变了，她瞪着面前的人说道：“沈曼，我还真是小瞧你了，没想到你居然这么厚颜无耻。感情原来你就是装的，现在我才看清你的真面目！”

    “现在也不晚啊。”沈曼似笑非笑的看着她，“你到底同不同意吧，给个痛快话！”

    反正大家都要分道扬镳了，谁怕谁啊？

    这时候再不紧着要点好处，以后可就没机会了。估计这沈家也是想把她甩掉，什么回城，就是有机会，也不可能给她办的？

    这都是明摆着的事儿！

    沈玉咬着牙看着对面的人，心里恨的不行，但她还真拿沈曼没办法。

    要不是为了留在城里，她才不会跟沈曼这么好说话。

    想了想，她深吸一口气，说道：“你背过身去，我给你拿钱！”

    三十块钱，就当喂狗了！

    闻言沈曼冷笑一声，然后背对她。至于钱放在哪里，她心里清楚，之前原主无意间发现过。

    不过她沈曼没有偷钱的习惯，就算这一家子都无情无义，她也不会去拿一分钱。

    这不是傻，是三观问题。是她的就可以，不是她的也不会惦记。

    而这三十块钱是当初沈玉答应的，理所应当该拿的。

    “给你！讨债鬼！”沈玉没好气的说了一句，把钱拍在桌上就走了。

    临走前还不忘讽刺一句，“赶紧收拾包袱滚蛋得了！”

    对于这些贫嘴的话，沈曼根本不会搭理，打嘴仗有用的话，谁也不用出去努力了。

    躺在家里叭叭几句就行了，还用得着上班生活！

    钱到手了，她又去把原主的私房钱拿出来。

    从私房钱就能看出来两姐妹的差距了，沈玉大方出手就是三十块，她这小手绢里面包着二十块钱，就是全部家当了。

    人比人气死人啊……

    钱都放进空间，那里是最保险的地方，环顾四周看到那些高中课本，想了想也收进空间里面了。

    等她走了别人发现书都没了，估计也不会在意。

    反正是不受重视的那一个，怎样都不会有人惦记的吧。

    因为明天就是出发的日子，所以沈曼提前就把东西收拾了。

    除了被子以外，就是一个行李箱，还有一个行李袋。

    盆跟热水壶装在一个网兜里面，咋不知道暖水壶会不会坏掉。

    “小曼，出来吃饭了，今天蒸了二米饭，明天你就要出发了。”张梅神色复杂的看着小女儿，不过并没有多说其他的话。

    沈曼起身出去吃饭，今天确实蒸了二米饭，菜是猪油炖的豆角。他们京城都叫芸豆，也是家常菜。

    家里出了张梅就是沈曼沈玉，其他人都在上班，吃饭也是去食堂吃。

    回家里吃也一样，不过耽误时间，大家都选择在单位食堂，吃完休息一下就继续上班了。

    沈玉看着对面的人翻了个白眼，吃着饭也不开心。瞎了三十块钱，又赔了一件衣服，想想都觉得心疼！

    但她也没别的办法，谁让下乡是自己不愿意去的。一听到天天要去干活，她才不要去呢。

    沈曼自顾自的吃着饭菜，这时候的菜都特别好，没有化肥农药，菜香特别浓郁。

    后世那些菜一点味道都没有，吃饭都不爱吃，大家都喜欢重口味的外卖。

    吃过饭她直接回屋了，什么收拾桌子刷碗，那都是原主愿意干的事情，她才不干。

    见她这个态度，沈玉生气了，“妈你看她，都不帮你洗碗了。”

    这话说的，好像她帮忙洗过一样。

    闻言张梅回道：“没事，我自己就能洗。”

    屋里的沈曼都听到了，不过却没有生气，从原主的记忆里看，张梅就是个搅屎棍。

    这话不是埋汰她，总是跟原主说家里不容易之类的，懂点事。

    然后对于下乡的事情，任由沈玉去欺负沈曼，让她同意。

    幸好自己的决定是正确的，在这个家里待着，她整天都在战斗，很没意思。

    等去了乡下，虽然辛苦一些，但好日子也快到了。无忧无虑没人认识她，这多好啊。

    沈曼这么想着，然后穿上衣服背着包就准备出门了。

    “你干什么去！”沈玉坐在椅子上盯着她，眼里可没有把对方当妹妹看的意思。

    闻言沈曼看了她一眼，说道：“你要是不想去下乡，就别找别扭。”

    说完也不顾身后的人怎么想，直接就走了。

    反正明天就出发下乡，她也不怕被人察觉不对劲。就算是察觉了又怎么样？

    被顶替下乡的，心里有委屈所以变了性格是很正常的。泥人还有三分脾气呢，更何况是人了。

    果然，被她这么一呛，沈玉是千言万语也说不出口。

    看到人出去了，她这才说道：“哼，就这臭脾气，下乡也是被欺负的！甭得意！”

    出门后，沈曼辨别一下方向，然后去站点等车，坐上车去了城中心。

    这边商店很多，虽说自己没有票，但看看总行吧！

    空间里那么多的商品，总要有个理由拿出来才行。不然岂不是白白浪费，或者被人发现了。

    漫无目的的闲逛，看看柜台里的东西，一点没有购买的欲望。

    没有票只能干瞪眼，想买什么都买不到。

    逛了一大圈，沈曼没有发现传说中的夜（黑）市。本想着用自己的大米换点粮票跟钱，看来是不可能了。

    ?  ?投票投票

    ?  

    ????  

    (本章完)

