    第47章：四大组织   

    只见，前方的空间，忽然发出剧烈波动，凭空出现一个肉眼可见的漩涡。

    

    强烈的威压不断从漩涡中外溢出来，一些B级的巡夜人，纷纷忍不住向后退却了十几米。

    

    即便是A级的林冰和钟子建，此时表情也是有些痛苦，唯有刘夏仍然面脸从容。

    

    “快退！”

    

    就在几人想要继续坚持时，远处传来一声大喝。

    

    梦山海？

    

    这个声音刘夏很熟。

    

    只是让他没想到的是，外出做任务的梦山海竟然回来了。

    

    只见她一个闪身冲到几人身边，一抓一个，像丢包袱一样，将三人朝后方都去。

    

    三人刚离开十几秒，漩涡猛地炸开，灵气在爆炸的助推下，化作道道利刃。

    

    四周草木被灵气瞬间切段，切口光滑如镜，甚是恐怖。

    

    看到这幕，众人只觉后背一阵发凉，那冷意直冲天灵盖。

    

    “如果刚才退晚数秒，估计自己也和这些草木一般了吧！”

    

    爆炸过后，一片树林居然凭空出现。

    

    这让许多没见过秘境生成的觉醒者目瞪口呆。

    

    “下次记住！秘境生成时会爆发出十分恐怖的灵气，站太近会死的。”

    

    梦山海目光扫过众人，大家纷纷目光躲避，不敢正视。

    

    “现在秘境刚生成，一般还需要一个小时左右的稳定期。

    你们先等着，不要随意进去。”

    

    看到刚才如此恐怖的情况，众人自然不敢再贸然行动。

    毕竟，没有什么比自己的小命更重要。

    

    而通常，这一个小时是各大组织召集队员的时间。

    

    和往时一样，首领黎明也赶到了现场。

    

    如此同时，影忍、制裁者、超能部队的华夏国负责人也相继到达。

    

    “黎明首领，好久没新秘境出现了，这次秘境探险，还要你们巡夜人多多关照呢！”

    

    说话之人，有着一头金发，白皙的皮肤，一副西方人标准的脸庞。

    

    “加百列，你这话就见外了。

    我们巡夜人和你们制裁者的关系，毋需多言！”

    

    黎明首领，罕见的主动露出笑脸。

    

    在和其他三大势力的关系上，巡夜人与制裁者的关系最好，其次是超能部队，最后是影忍。

    

    因此在很多联合行动中，巡夜人和制裁者经常相互配合，协同作战。

    

    此时，现场忽然冒出一个阴阳怪气的声音。

    

    “华盛顿君，我们也不能输给他们哦！”

    

    说话这位，正是樱花学院影忍的代表。

    

    一身忍者装扮，他人只能看到他的眼睛。

    

    “佐助天忍放心，我们的合作照旧。”

    

    四人中另外一位白人，是超能部队的华夏国负责人，华盛顿。

    

    通常情况下，新的秘境探索，都是由这四个组织率先探寻。

    

    在确认秘境的实力等级，危险系数后，才会向其他觉醒者公布。

    

    而其他觉醒者就会根据他们公布的信息，进行风险评判，以确定是否要去探索。

    

    另外，秘境从类型上，也会分成长期存在和定期或不定期开放两种。

    

    若是定期开放的秘境，在四个组织公布信息后，所有觉醒者都可以自行进入。

    

    而对于那些定期或者不定期开放的秘境，就会变得比较随缘。

    

    至于这个新出现的秘境，只能说等四大组织探寻完毕后，才能知道是什么类型。

    

    一小时的等候时间，转眼过去。

    

    狂暴的灵气逐渐变得平和，四大组织负责很清楚，这是即将可以进入的征兆。

    

    “我们在场实力最高的，当属黎明首领。

    一会秘境的准入测试，还要麻烦您了。”

    

    加百列朝黎明拱手行了一礼，一个西方人行中国礼，看上去总会有些违和。

    

    黎明颔首，“那就让我先去试试。”

    

    说完，他一个闪身，下一秒直接出现在秘境边缘。

    

    只见他抬起脚，向前迈了一步。

    

    原本应该朝前移动的身子，像似被什么顶住似的，居然没有动？

    

    “梦山海，你来试试！”

    

    黎明一脸从容，仿佛一切都理所应当。

    

    “好的，首领！”

    

    一旁的梦山海，没有丝毫犹豫，也是一个闪身出现到首领身边，学着首领一样，向前迈出一步。

    

    嗯？

    

    梦山海也失败了。

    

    这是，其余三大实力代表，脸色有些难看。

    

    “三位，让我来试试吧！”

    

    话音未落，天忍佐助立即原地消失，眨眼间便站在了黎明身边。

    

    他伸出脚，向前踏去。

    

    身子毫无阻挡，顺利向前移动了一步。

    

    “S级秘境！”

    

    其余三方势力代表眼睛一亮，似乎心情不错。

    

    “这是什么意思？”

    刘夏看到梦山海退回到身边后，第一时间问到。

    

    “每个秘境都有准入等级。

    而准入等级越高，里面获得的资源就越好。”

    

    “想眼前这个秘境，它的最高准入等级就是S级。

    也就是说，只有S级以下的觉醒者可以进入。”

    

    听完解释，刘夏和林冰同时露出原来如此的表情。

    

    通过刚才梦山海的介绍，刘夏也知道了其余三个组织的代表实力，刚好都在S级。

    

    也就意味着，他们是符合进入条件的。

    

    眼看三个组织的成员陆陆续续进入秘境，而巡夜人这边竟然没一个人行动，刘夏不禁感觉有些奇怪。

    

    似乎看出了他的疑惑，梦山海解释道：   

    “秘境出现在我们国度，按理说我们的人数是最占优势的。”

    

    “当初四国在商定秘境探秘时，就明确了进入顺序。”

    

    刘夏诧异的看了一眼梦山海，“这东西还有顺序？”

    

    “四国约定，秘境在哪国出现，那该国的队伍就是最后进入的。”

    

    “因为新秘境没有限定进入人数，所以做为本土优势的组织，能派入的人员一定最多。”

    

    “为了保证彼此的利益，因此定下了这个约定。”

    

    “半个小时后，我们就可以进去了。”

    

    巡夜人一众耐心等了半个小时，首领黎明终于发话。

    

    “所有在场巡夜人，S级和A级的成员，可以组队进入秘境。”

    

    “按照规定，秘境所得一半上缴组织，一半归个人所有。”

    

    “现在，出发！”

    

    哄……   

    在场的S级、A级成员顿时兴奋了！   

    所有的觉醒者都知道秘境的价值，现在在他们勉强，是一个从未开发过的秘境，里面的价值不言而喻。

    

    得到首领的同意后，符合条件的成员纷纷冲入秘境，生怕晚了错过机缘。

    

    “你不进去吗？”

    

    梦山海有些不解，看了一眼身旁一动不动的刘夏。

    

    “我D级能进去吗？”

    刘夏反问到。

    

    梦山海白了他一眼，十分鄙夷的说道：   

    “你这个连S级都能打平手的D级，怎么就不能进了？”

    

    “进去吧，我会和首领说的。”

    

    听到这话，刘夏开心极了。

    

    赶忙一个闪身，直接冲入了秘境之中，身影消失在森林之内。

    

    

    

