
　　在‘凌霞之会’半个月后，方鉴再一次来到了凌霞山中。

　　今天的凌霞山比以往都要热闹，因为全县八个洞府，共一万多名大小妖怪全部聚集在了凌霞山中。

　　不仅是黑鸦山王等妖，就连灵蝶、卷耳她们的半石崖洞府也全部废弃，尽都搬入了凌霞山。

　　方鉴走在山道上，身后紧紧跟着灵蝶、黑鸦山王等人。

　　“土地公，按照您的吩咐，我们已经把洞中的男女老少全都搬了过来，已经在这凌霞山中扎好营寨了。”狐妖胡造跟在方鉴身后，一脸恭敬地说道。

　　方鉴点了点头，对众人说道：“我们上山去说吧。”

　　说完，方鉴便施展神行术，快速朝山顶而去，众妖也急忙跟上。

　　很快众人便来到了主峰山顶，看着眼前熟悉的山顶，众妖面色一暗，心底都浮现出了半个月前那悲惨的一幕。

　　“都坐吧。”方鉴指着地上那些零散的石块说道，然后自己率先坐到了一块稍大一点的石头上面。

　　众妖见状，也都纷纷各自寻了一块干净的石头坐了下来。

　　接着，众人的目光齐齐看向了方鉴，方鉴看着众人，心中酝酿了一下，随后便开口说道：“我生前乃一凡夫俗子，本无善德留于世。蒙玉皇大帝恩典，任命我为阳夏县土地神，主掌一县生灵。受命以来，虽不说功德昭彰，却也是劝善佑人，不敢懈怠。”

　　“仔细算来，我来阳夏县任职，已快满三年了。或许你们对我半月之前的谋划威逼仍然耿耿于怀，但我方鉴并不需要你们的理解，我只是想告诉你们，我之所以这么做，全都是为了阳夏县的生灵。”

　　方鉴话音落下，在场的众妖除灵蝶以外，无不满眼疑惑，相互对视不知所以。

　　这时黑鸦山王起身说道：“土地公容禀，我黑鸦向来是个直来直去的人，而今事已至此，各洞府山头都已搬至凌霞山，今后怎么办，土地公发话便是。”

　　“不错。”清道人顺着黑鸦山王的话头说道：“大家都是阳夏县的生灵，想必土地公不会亏待我们妖类的。”

　　方鉴轻轻一笑，随即指着四面道：“诸位你们看，主峰的四周是什么？”

　　众人纷纷扭头看去，主峰的四周？是白云啊...不对，还有外围山峰。

　　凌霞山的构造很奇特，其外围四周各自耸立着数座山峰，这些山峰围拱成一个圆形，然后最中央是一座主峰，而在主峰与外围山峰的中央，是一片宽阔的深涧沟壑，可以说除了水少一些，其它该有的都有了。

　　当众人看过之后，纷纷回过头来看着方鉴。

　　这时只听方鉴说道：“我的目的，就是在半年内改造凌霞山！”

　　“改造凌霞山？”众妖大吃一惊，“这如何改造？”

　　就连灵蝶也有些惊讶地看着方鉴，一座山再改造不还是一座山？又有什么意义呢？

　　方鉴此刻却指着外围的山峰道：“你们数一数，外围一共多少山峰？”

　　众妖立刻数了起来，很快，祝仙子便得到了答案说道：“八座！”

　　随后其它妖怪们也点点头，道：“就是八座。”

　　方鉴笑道：“正好八座山峰，加上主峰一共九座，这难道不是天意吗？”

　　众妖听了这话，一开始还没有反应过来，但旋即他们扫了一眼周围，立刻就明白了方鉴的意思。

　　“我们这些洞府也正好八座！”胡造惊讶地说道。

　　一时间众妖都吃了一惊，这么一看，还真是的！

　　随即方鉴指着外围八座山峰道：“现在，你们每个人可以各自挑选一座山峰，以后你们的洞府就立在各自挑选的山峰之上。”

　　这些山峰极大，随便住万八千人都没问题，而且各峰之间相互守望，且山峰高耸，山岭险峻，凡人根本无法攀登，可以说是极好的立足之地。

　　说到这里，方鉴从袖中取出储物袋，手中法力一转，之间储物袋内顿时银光倾泻，刹那间便在众人眼前堆起了一小座银山。

　　妖怪们虽然有道行法力，但限于天条严厉，也不敢在凡尘间仗着道行法力胡作非为，所以他们每个人的身价最多也就几千两银子。

　　可是看着眼前这座银山，所有人都倒吸一口凉气，这怕不是有几万两吧！

　　方鉴看着众妖的神情说道：“这里是四万两白银，你们每人取走五千两，作为你们建造各自峰头洞府的资金。缺什么东西就派小妖拿银子去阳夏县各村中购买，注意，是买，不要让我发现有抢盗凡人之事。”

　　众妖深深吸了口气，随后齐身站起，朝方鉴拱手拜道：“是！”

　　随后方鉴又看向灵蝶道：“你就在这里代我主持分山立府之事，若有情况可以随时向我禀报。”

　　“灵蝶明白。”灵蝶恭身应道。

　　方鉴点点头，又看向众妖说道：“你们在凌霞山中，当约束部下，不许他们出山扰民，若有不决之事，可让灵蝶做主。”

　　“还有，这是凌霞山周围的地脉分布图，你们在修建洞府之时，可以用‘望山通门’之法截用一部分地气到凌霞山的洞府中来。”

　　这才是大头，方鉴作为土地神，对地脉分布自然是极为清楚的，而妖怪们看到方鉴给出的地脉分布图，更是眼眶都红了。

　　不过以他们的实力，也只能借用一部分地气，根本没有能力截取全部地气，所以方鉴并不担心。

　　众妖纷纷激动地点头，再又交代了一些必要的事情之后，方鉴便离开了凌霞山。

　　方鉴这么做有两个目的，一个是将阳夏县妖界与凡人彻底区分开来。

　　将所有的妖怪全部迁移到凌霞山后，阳夏县那些空出来的地域和山岭，就全部是凡人的地界了。这样就避免了人遇妖，妖伤人的事情。

　　而且随着日子久了，大家也都会发现妖怪们全部聚集在凌霞山中，这样凡人就能明白，只要不去凌霞山，别的地方基本都不会遇到妖怪。

　　第二个则是将凌霞山改造为阳夏县的修炼圣地，凡人不需要住在灵气充裕的地方，但是妖怪需要。

　　所以一旦凌霞山成为阳夏县灵气最为充裕之地，妖怪们也就能安心在这里修炼，不去扰乱凡人。

　　同时妖怪们聚集在一起，可以让他们学习凡人社会发展一些产业，然后光明正大与凡人做交易。23sk.Com

　　妖怪们要吃肉，吃血食，那好，直接变成人样拿银子去跟凡人买就好了，一旦人妖之间能互通有无，这对于避免恶性事件是非常有益的。

　　而且方鉴还有第三个隐藏的想法，再过半年自己就当满三年土地神了，天庭每三年一次大考。

　　大考是针对所有人间的仙官的，大考优等者会提拔任用，而中等者则原职留任，下等者直接剥夺仙官官职，打入轮回转世。

　　所以提前把这些妖怪聚集到凌霞山中搞建设，剩下这半年里别出去给自己找麻烦就行。

　　---

　　感冒了，今天就先更一章，很抱歉。另外这一卷马上结束了，下一卷主角就要升职了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十一章 妖聚凌霞山免费阅读。https://xs.23sk.com 