
　　“您说的，是d级幽能飞刀？”

　　黑刀有些不可思议，毕竟他们都是依靠着高级武者的身份进入到易宝交易会的，虽然说d级合金确实是好东西，但也只是停留在初级武者眼中的，而高级武者用的至少都是c级合金起步。

　　其实他们对林恒尊敬，也是有原因的，因为现在社会上的契鬼师大部分都是世家家族或者高等幽武大学之中走出来的，实力强，资源多，随便漏下来一点都够他们这群社会武者吃饱了。

　　尤其是黑刀，他现在已经快七十岁了，气血都在不断的衰败，只能勉强靠着丹药才能稳定境界，而现在市面上流传的资源实在是太少了，让他们这群社会高级武者都快坚持不下来了。

　　但曾经有名契鬼师来到这易宝交易会之中，当天就出手了大批高级资源，让众人吃的可是盆满钵满。

　　所以说，讨好契鬼师这件事，在他们哪里已经达到了共识。

　　“对，d级幽能飞刀。”

　　林恒点点头，看向了面前的黑刀，难道事情真的还有转机？

　　“您一定是帮家里的小辈来买这些东西的吧，您可对他真好。”

　　“如果是您需要幽能飞刀的话，那肯定都是b级合金起步，这种东西在我们这里都是稀罕物，但是如果仅仅只是c级合金的话，相信在做的各位手里都是有不少存货的，各位说的对吧？”

　　黑刀回头，朝着身后的众人使了一个眼色。

　　“对，既然是要c级幽能飞刀的话，我手里就有一套我年轻时候用的，不知道这位大人需不需要。”

　　“你那套都快报废了，我这里有一套收藏用的幽能飞刀，低调而又上档次，您一定会喜欢的。”

　　......

　　随着黑刀的话音落下，直接蹦出来两名黑袍人手拿木盒。

　　林恒看向木盒之中的东西，整个人陷入了尴尬之中。天籁小说网

　　第一个盒子装的确实是一套看起来杀伤力十足的幽能飞刀，总共四柄，上面传来的幽能波动时时刻刻都在提醒林恒这套的材料至少是c级。

　　但是这套飞刀给林恒马上都快报废的感觉，刀身上布满划痕，甚至有一柄飞刀的刀刃都豁口，一看就是身经百战。

　　讲真让林恒宁愿用自己的拳头去和薛家对拼，也不愿意用这一把随时都会报废的飞刀。

　　而另外一个人盒子之中的飞刀就更扯了，材料也确实是c级幽能合金，非常崭新，质量也算是上佳。

　　但是！

　　飞刀为什么是土豪金的啊！

　　为什么刀身上面没有血槽而是镶嵌满了宝石！

　　而且这把刀的刀柄上面，还有人的签名啊。

　　看到面前的两个人，黑刀脸都快黑了，抑制不住的想要拔刀干掉面前两个丢人的玩意。

　　“你们两个够了，前辈要的是能用来实战的幽能飞刀，秃子你这套都快报废了，前辈拿着这种东西给对手表演杂耍么？”

　　“还有你！狗蛋！你这24k土豪金在太阳下面多闪你不知道么？暗器暗器，将你这些飞刀飞出去不是存心让对面知道前辈接下来要干什么么？”

　　听到黑刀这话，面前两人也是有些尴尬的挠了挠脑袋，毕竟他们也是一时着急，迫切的想要从林恒手里搞到有用的修炼资源，便直接冲了出来。

　　“要不，前辈您稍微等两天，我能找见质量非常好的炼器师，肯定给您打造一套优秀的幽能飞刀。”

　　被称为秃子的人凑上来，对林恒开口说道，要知道平常他想打造一把幽能飞刀，还是c级的，那可以说是分分钟就能搞定。

　　但这里可随鬼蜮啊，谁会闲得无聊将已经配不上自己实力要求的的幽能飞刀戴在身上？

　　林恒听到这句话，摇了摇自己的头，如果要等几天的话，自己就有门路弄到趁手的飞刀，完全没有必要来到这里。

　　“家中小辈最近有些事情，继续飞刀防身，太高等级的他又使用不了，所以才来这里，如果没有的话那就算了。”

　　见对方都将自己认成家族之中的老怪物，林恒也不否认，直接承认了下来。

　　听到这话，四周的众人露出恍然大悟的表情，他们刚才还怀疑，身为老怪物的契鬼师怎么可能没有门路去打造一把幽能飞刀，原来最关键的原因在这里。

　　黑刀看众人都陷入了沉默，看样子应该都没有合适的幽能飞刀，而他也不想放过林恒这样的一个大主顾，摇摇头直接从自己的怀中取出一个看起来平平无奇的木质盒子，放到林恒的面前。

　　“契鬼师大人，我不知道您究竟需要的是什么种类的飞刀，我这里倒是有一套家传的幽能飞刀，是我父亲早年在幽鬼战场上缴获的，经过有关部门鉴定，他们都不知道这飞刀究竟是什么材质构成，但是可以知道的是，这飞刀材质的质量应该是在c级靠上，无无限接近b级，您看您是否需要？”

　　幽鬼战场缴获的？

　　林恒听到这话，来了兴趣，伸手将桌子上的额木盒打开，三柄厚重的黑色飞刀展现在林恒的面前。

　　朴实无华，看起来没有任何特别的地方，并且刀身上下没有一丝能量的波动，全都内敛了起来。

　　为什么说他厚重呢？因为这些飞刀可以说实在是太大了，林恒拿在手中都有些压手甚至都可以作为小匕首使用，

　　要知道飞刀可是暗器，要求的便是轻便与小巧，攻击出其不意，但这三柄飞刀好像就有些过于臃肿了，好像......并不像是给人用的？

　　就当林恒刚要放下手中的飞刀的时候，身处契鬼空间的包子，急切的传来一道有一道的信息，让林恒停下了手中的动作。

　　“这......个好！我要！我要！”

　　包子此刻已经能表达出急切的欲望，让林恒来了精神，这是包子第一次跟自己要有关的东西，就算是上次遇见姜齐圣拿来的，能提升幽鬼境界的丹药，包子都没有现在这么急切。

　　林恒停下了手里的动作，将木盒完全拿到手里，正准备开口，但身边却有个声音传来。

　　“这东西，我要了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第56章 神秘的幽能飞刀？包子的急切免费阅读。https://xs.23sk.com 