    “师尊这是……得到了什么传承吗？”走出青云殿，吴清风看着手中的绝品羽化丹眼睛里冒着光芒道。

    “师尊之前一直不显山不露水，真没有想到，已经成为了元胎至尊了……”秋凝玉喃喃自语。

    苏长卿停下脚步，看着众人，道:“诸位师弟师妹，我觉得，师尊要开始准备振兴宗门了，三个月的时间，我们若是能够成功踏入脱胎境，也许还能够跟上师尊的步伐，不然……”

    “不然怎么了大师兄？”几人的目光齐刷刷地看着苏长卿。

    “等宗门品级大会之后，师尊一定会广收门徒，到时候，你们觉得，我们的这些修为能够担当起师兄吗？”

    “别忘记了，修仙界，实力才是第一位，可不是什么辈分。”

    “若是招收进来的其他弟子修为直接碾压了我们，那还有什么脸面担当师兄之位？”

    “师尊让我们三个月内晋升脱胎，这也是为了我们好，成就脱胎境，起码也有资格和实力担任师兄之位了。”

    “若是我们自己不努力的话，恐怕师尊就算有心，将来吃苦头的还是我们自己。”

    众人低头沉默。

    看着手中的绝品羽化丹，个个都不吭声。

    “师尊给我们丹药让我们突破，这是师尊的恩赐，我们不能给师尊丢脸，明白吗？”

    “明白了大师兄。”众人齐齐抬头，目光凝重。

    “都去修炼吧，我也要尽快突破了。”苏长卿点了点头，说完便离开了。

    看着苏长卿离开，众人对视一眼。

    似乎都明白了对方心里的想法。

    白楠看着众人，开口道:“大师兄说的不错，我们自己也得争气一些才行，师尊让我们不用担心丹药的问题，那我们就疯狂修炼就是，成不成脱胎，也算是对师门有交代。”

    “各位师弟师妹，努力吧！”白楠神色凝重道。

    “嗯。”

    几人齐齐点头，跟着便各自离开。

    ——

    正殿内，姬长生起身。

    迈步走出了青云殿。

    向着青云道宗的后山走去。

    青云后山崖上，姬长生看着脚下的数百米山崖，感受着清风吹拂，念头一动，一块白色玉简便出现在了姬长生的手中。

    这是刚刚任务的奖励。

    神通，大罗法咒！

    看着手中的白色玉简，姬长生法力一动，霎时间，手中的玉简泛光，无穷的信息如洪流一般强势插入了他的脑海当中。

    “轰——”

    站在原地，脑海中传来了一声震荡，无穷的字体在脑海当中呈现出来。

    大罗法咒的修炼之法也在脑海当中呈现。

    闭上眼睛，过了半个时辰，姬长生才睁开眼睛。

    “竟然是佛门神通！”

    姬长生眼中露出了一丝诧异。

    佛门。

    青州之中并没有佛门存在。

    不过在遥远的中州，记忆中倒是有关佛门的信息。

    中州。

    九州大世界的中心。

    也是汇集了天下修仙圣地最多的地域。

    中州是修仙界的中心。

    也是无数修仙者梦寐以求的圣地。

    传闻。

    中州的任何一个地方都是充满了灵气逼人的。

    在中州。

    就有佛道门派。

    大禅寺！

    而且还是一星圣地级别的存在。

    统率其他州佛门，当之无愧的佛道领袖，名震九州大世界。

    大罗法咒竟然是佛门神通，姬长生倒是非常的意外。

    这门神通，很强。

    可以召唤佛门的八部天龙之力。

    八部天龙。

    是佛门最强的一种无上之力。

    大罗法咒。

    最强可召唤八部天龙之力加持。

    横扫无敌。

    要是彻底练就。

    那他凭借现在的修为就能够硬刚三宗掌教了。

    光凭这一点，就足见可怕。

    不过神通和法术的区别就在于，顿悟！

    神通靠顿悟。

    法术看苦修。

    一朝顿悟成功。

    就能修成，然后增加熟练度，伴随着修为法力的增长，让神通变得更强大。

    大罗法咒，不仅非常强大，而且对妖邪和邪功更加有克制效果，大幅度压制。

    遥望天穹，平复波动。

    姬长生盘坐地面，开始顿悟。

    顿悟神通，这个无法用具体时间来定。

    毕竟。

    神通和法术，实在不一样。

    后期差不多，可前期太挑剔了。

    法术，是个修仙者，上点心，基本上都可以成功。

    神通，说白了，看资质。

    青云道宗的一些强大神通基本全部失传了。

    大罗法咒如此凶猛，他自然不能错过。

    资质不够，时间来凑。

    而且获得了顶级资质，姬长生相信自己应该是不需要花费太多的时间就能够成功。

    要不然，那顶级资质也太费了。

    ——

    一晃，三天时间过去。

    青云道宗后山山崖上，姬长生盘坐虚空，一股神秘力量缠绕周身，一动不动。

    隐隐可见雷音从他的体内震荡传出。

    三天的时间，姬长生未离开过青云道宗的后山山崖。

    而在不远处，苏长卿九人的身影出现在地上，看着山崖边上腾空盘坐的姬长生，几人不敢上前打扰。

    很明显，这样子，应该是在进行着某种修炼。

    身体中还是不是传来了阵阵金光，更加不可思议。

    “已经是第三天了……”姬如烟喃喃自语。

    “大师兄，你觉得，师尊这是在修炼什么神功？”吴清风眨眼，看着苏长卿问道。

    其余弟子也有看向苏长卿。

    “不知道。”苏长卿摇头。

    “……”×8。

    “师尊神功无敌，修炼的是什么，我怎么可能猜出来。”

    苏长卿一脸淡定的说道。

    “那也是。”几名弟子点头，很认同这一点。

    毕竟，他们的师尊可是‘元胎至尊，！虽然看起来修为波动只有脱胎境巅峰的感觉，可他们相信，在宗门遇险的时候，师尊才会展现真正的实力。

    这一点，他们都是亲身经历过的。

    “师尊已经成就元胎至尊还如此勤快，与之相比，我们实在太不争气了。”苏长卿一脸自责道。

    听着这话，其余八名弟子都一脸羞愧的低下头。

    “咙！”

    “咙！”

    “咙！”

    就在几人准备离开的时候，突然间，一声震荡九霄的咆哮声忽然炸响。

    龙吟震天地。

    苍穹白云都被直接震碎。

    一股无比恐怖的威压从姬长生的体内爆开，虚空震荡。

    “噗——”

    “噗——”

    “噗——”

    苏长卿九人在猝不及防下被音波席卷，瞬间吐血倒飞，飞出几米远落在了地上。

    五脏六腑震荡，差点没把他们给震晕过去。

    耀眼的金光从姬长生体内爆发出来，搅动风云。

    金光之中，可见一头头恐怖的天龙虚影缠绕咆哮。

    虚空炸裂。

    周身风暴缠绕，恐怖罡风如钢刀一样嚼碎周围的石头和树木。

    直接将后山山崖夷为平地。

    百米范围之内，不见一株花草树木。

    要不是苏长卿他们离的有一段距离，近距离之下，恐怕直接就被这股恐怖的冲击波给弄死了。

    天龙虚影咆哮天地。

    这一幕，直接让苏长卿九人当场石化。

    “咙——”

    八条天龙虚影齐齐发出了咆哮之力，虚空再次炸裂，苍穹之上，一个金光璀璨的‘卍，字呈现。

    八条天龙虚影咆哮，化作神光，冲入卍字之中，一股恐怖的灵威自苍穹垂落。

    

