    第34章 沙幕

    瞧着两派弟子怒目而视、如临大敌的模样，万少华悠闲自若道：“赵老哥不必如此谨小慎微吧，我与两名徒儿此次前来可是带了十足的诚意啊。”

    “万门主言重了，与贵派做对手，我们时刻都不敢放松警惕。”赵一枪揶揄道。

    万少华伸出一根白皙的手指推开面前一名弟子的枪尖，悠悠道：“您说的这是哪里的话？小徒梦梦与贵公子之间的情意泰丰城中已是路人皆知，为他们举办一场婚礼也是迫在眉睫的事情。到时候我们两派就是一家人了，您怎么还能将自己人视作对手呢？”

    “哼！”赵辰怒视三人道：“分明是你们师徒串通好了设下奸计引我上钩，逼我父亲和你们一起攻打伏虎派。”

    “赵公子这么说可就不对了，咱们身为男人，既然敢做就应该敢当。如果出了事就往女人身上推，那还算什么男人？更何况你们那天喝多了酒都睡在了一起，这是大家有目共睹的事实。难不成，那也是梦梦她逼迫你的？为了保全自己的名声，就不惜毁坏女子的清白，这就是你们银枪会的道理吗？”

    万少华这一番话发音字正腔圆，语气抑扬顿挫，阐述得有理有节，在场众人无不为之动容。站在他身后的陈雨梦更是配合地哇的一声哭了出来，小巧的肩膀抖个不停，似是受了极大的委屈一般。

    赵辰此刻突然又觉得有些于心不忍，默然看着泪眼朦胧的陈雨梦。自己一个大男人，当众以暧昧之事指责一个女子确实不大合适。

    眼见形势一片大好，万少华继续道：“至于攻打伏虎派，实在是无奈之举啊。各位都知道，这并非是我门派的本意，而是武英殿下的命令。我如果不接受，那么我门中上下就难逃性命之忧！”

    这一番话就连赵一枪都深为认同。

    抬手一挥，将持枪戒备的弟子召下。弟子纷纷收起武器，退到赵一枪身后。

    “不错，武英殿最近确实越来越过分了！”赵一枪恨恨道。

    “谁说不是呢。”万少华四处打量一眼，道：“我看这伏虎派地处偏僻，远离世俗纷争，倒是个极好的修炼所在。还没请教……”

    见气氛缓和了下来，赵一枪让出伏虎派众人，向万少华介绍道：“这位便是伏虎派的掌门林韬前辈。”

    万少华眼中一道精光闪过，上前一步拱手道：“林前辈，久违了，真是不打不相识啊！”

    林韬也客气道：“万门主少年英豪、雄才大略，能与万门主结识真乃老夫之幸。”

    “不敢当不敢当，敢问林前辈来自何处呢？”万少华进一步问道。他发现，自己尽了最大的努力却对这个老头的实力境界看不出一点边际来！

    林韬仰头看着浮云，缓缓道：“英雄不问出处，每个人心中都有一段不愿提及的过往。这一点，相信万门主应该是可以理解的吧。”说完后定定地看着万少华。

    万少华瞬间有种被看通透的感觉，连连点头道：“前辈所言极是，这一点在下十分认同。过去的就让他过去好了，人始终是要朝前看的。”

    “嗯。”林韬微微点头，道：“自己的事如此，但别人的事恐怕不是轻易能过去的。”

    “还请前辈赐教。”万少华疑惑道。

    “就拿贵派几番攻山来说吧，贵派觉得是受了武英殿的命令，不得已而为之。但是我门中的几位小徒却因此或丧命黄泉或被重伤逐出，这些，却不是轻易能过得去的。”林韬斩钉截铁道。

    “前辈的心情在下完全能够理解，所以在下这次就是专程前来致歉的。在下对给贵派造成的损失深表遗憾，也为之前的行为追悔不已。千错万错，都是在下一人的错，在下愿意任由前辈处置。”

    “冰冰，梦梦，你们二人回去以后代为师向武英殿说明情况，千万劝阻他们不要再找伏虎派的麻烦。另外，记得好好约束门下的弟子，多行好事。”万少华如交代临终遗言一般说道。

    幽幽的目光落在吕冰一和陈雨梦的眼中，却完全是另一种味道。

    他们见过师父这种眼神，那意味着，十分危险。

    “师父！”二人齐齐下跪，挪到万少华面前抱着万少华的大腿痛哭不止。

    “前辈，贵派的几名弟子，是我杀的，和师父，没有关系。还有，那个韩辉，也是我让他回来下毒的。您如果要报仇，就杀我好了。您大人有大量，饶了师父吧。”陈雨梦双眼通红，不停地抽噎着，断断续续道。

    任谁看见她这么一副梨花带雨的模样都会大动恻隐之心。

    吕冰一目露慌乱之色，这个师妹古灵精怪，做事精于算计，处处赶在自己之前，这次又被她抢了先。

    连忙抢道：“师妹年幼，担心武英殿责罚师父，维护门派心切，才会做出那样的错事来。我这个做师兄的，愿意代她接受贵派的惩罚，如果一定要杀，就让我替她去死吧！”

    说完就开始不住地磕头，磕得砰砰直响，没几下就开始头破血流。

    不论言辞真假，在场的众人都是有门派有立场的，看见二人肯为师门出来担责，不禁纷纷侧目，对他们也好感大增。

    万少华咧嘴冷笑一声，快速后退，从袖子中掏出一个黄色的物事，抛向空中，口中念念有词道：“黄沙漫天。”

    众人均未曾留意，也未曾防备。

    待到定睛看时，那个黄色环状的物事在空中翻转数圈后突然放大，化为漫天黄色的沙影从四周笼下，将院子里的众人罩在其中。

    天色也随之暗淡下来。

    “万门主，你这是什么意思？”赵一枪不解道。

    “哈哈，赵老儿，让我说你什么好呢，迟钝？还是不识时务？”万少华冷冷道。

    赵辰跑到沙幕旁，用手碰了碰，又用枪捣了两下，喊道：“爹，这个沙罩把我们困住了！”

    赵一枪瞬间明白过来，万少华之前的所作所为，全部是计，都是为了这一幕在铺垫。

    “将他们拿下！”赵一枪命令道。

    银枪会弟子立刻掣出长枪，将吕冰一和陈雨梦二人团团围住。

    (本章完)

