    第700章哄骗

    “别去了，马车都被爹爹派出去了，要明日上午回来。”公孙璟看着几个大箱子，又道，“在这里歇息一个晚上，明日我们吃完早饭再走。”

    “那好吧。”

    天色要黑了，这个时候也不好让鸾凤去找元烈要马车，一个来回，等马车来了，都该半夜了。

    年如意吩咐竹锦，把首饰箱子放进柜子里，然后开口留公孙璟吃饭。

    公孙璟道，“我还有事情去办，你自己吃，明日中午，我们回别院后，爹爹让厨娘置办一桌酒席，给你接风。”

    明日搬家，女儿就是真正搬去他的别院住了，他们一家三口，也要真正团聚住在一起，公孙璟心里有些小激动。

    公孙璟又突然道，“你要不喜欢爹为你取的名字，你以后就换回以前的名字罢，跟你娘姓。”

    “那爹爹呢？要改回以前的姓吗？还是要继续姓公孙？”

    年如意说的是金姓。

    公孙璟以前是姓金，还是金王府的小王爷。

    公孙璟沉默，过了好一会儿，他才道，“我已经派人去寻找你祖父了，等找到你祖父，我……再说吧。”

    “爹……”

    年如意感受到了，她爹的心情低落。

    她想要劝他几句，可又不知道该怎么开口。

    她总不能告诉他，她偷窥到了他做的所有的事情，也偷听到了他说的所有话吧。

    最后，年如意假装什么都不知道，又与他提起了别院的事，“我和你明日要搬去别院，要是被将氏知道，她肯定就能猜到我娘的事情，爹爹，我们要不要换一个住宅？”

    “嗯，换一个，爹有好几座住宅，这个不能住，那我们就换座远一些的。”

    最后，公孙璟还是留下来，陪她吃了晚饭。

    见她比以前能吃多了，一顿竟然吃下了五碗饭，公孙璟在高兴之余，又担心她会不会吃撑的难受。

    “要不要爹陪你去院子里走走，消消食？”他问道。

    年如意摇头，“爹不是还有事情要去办吗，你去吧，鸾凤几个陪我去就行。”

    公孙璟确实还有不少事，就依依不舍的走了，年如意则去了院子里，走了半个时辰，才回来洗漱睡觉。

    第二日一大早，吃完早饭，年如意正要走，老夫人身边的丫鬟来了。

    她微微欠身，道，“姑娘，老夫人请你过去一趟。”

    “你去告诉她，我和她之间没什么好谈的，她要是真的愧疚对我和我爹做下的事情，那就别再纠缠我们父女二人了。”

    年如意早已窥视到老夫人不会甘心就这么放他们父女离开，早就和身边的婆子商量了，把她哄骗过去，然后利用她来要挟她爹，让她爹留下来，或许用银子为她赎身。

    呵呵……

    她会上当才怪。

    “姑娘，你要是不去，老夫人一定会罚奴婢的，奴婢求求你，就过去见一见老夫人吧，不管怎么说，老夫人是你的亲祖母啊，她还是宠你的。”

    丫鬟跪下来，哀求道。

    年如意看了一眼彩风，“把人拖下去，別耽误了我们的行程。”

    (本章完)

