    一人匆匆从院子里跑了过来。

    苏瑾见着正在小声交涉的两人，看似无意的继续逗着那两只孔雀，实则正在努力的竖着耳朵偷听着两人之间的谈话。

    不得不说，死人当的人都是那么谨慎，她偷听的那么认真也是听不见他们之间的只言片语。

    不过看着对方那严肃的样子，估计是遇到了什么不好的事。

    傅臻斜睨一眼说话的男人，眉头不可抑止的皱了皱，“去书房。”

    “是，爷。”

    傅臻又继续是那巧言令色的模样冲着苏瑾勾唇一笑，他道：“你可以四处转转，我还有事，晚点再来陪你。”

    苏瑾没有理会他是走是留，就这么背对着他，时不时的朝那两只跃跃欲试想要舒展尾巴的孔雀扔两颗石子。

    孔雀受到惊吓，又慌不择路的跑回了自己的窝里。

    苏瑾知晓二人已经走远，才放心大胆的往前面走去。

    这栋宅子，占地数十亩，远远的看去，竟有一种深不可测的感觉，仿佛一眼望不到头，让人有一种不敢窥探的朦胧感。

    苏瑾一路东张西望着，她在记忆这个宅子里的所有设施配套，包括沿途的所有监控系统。

    傅臻这个人很谨慎，他的宅子自然不是那种小打小闹的安保，看似普普通通就一两盏监控器，仔细一看时，几乎是十步一岗五步一哨，许多监控都藏在不易发觉的地方，稍微不注意，潜入者就会在安保室里被现场直播了。

    书房：

    傅臻面无表情的看着手机里的视频画面，最后竟是笑了起来，那弯弯的眉角，在任何人眼里，好像心情都很愉悦的样子。

    但只有熟悉他的人才知道，傅臻越笑，越是可怕，越是那平易近人的样子，越是暗潮涌动。

    傅臻放下手机，“进来了多少人？”

    “不清楚，这批人好像不是普通人。”男子汇报。

    “不是普通人。”傅臻若有所思的重复着这么一句话。

    “林爷串通外人私自放不明身份的人进来，触犯死人当规矩，爷打算怎么处理？”男子询问。

    傅臻忽然沉默了。

    整个书房，鸦雀无声。

    男子心里揣揣不安，林老的功绩，大家有目共睹，想必主子也不敢明目张胆的处置他。

    毕竟林老在死人当是很有威望的。

    傅臻嘴角依旧噙着一抹笑，比起方才，更灿烂了几分，他道：“我父亲教给我一个道理，不忠者，得在最短时间内斩草除根，特别是死人当这种地方，有能者居之，既然是有威胁的人，那就要让他们永远消失。”

    男子以为自己听错了，不敢置信的瞪大眼睛。

    林老可是德高望重的元老，他如果突然死掉，必然会引起轩然大波。

    “让魑过来。”傅臻坐回椅子上，随意的翻看着桌上的书籍。

    男子退出书房，不禁汗流浃背，他能感受到这一次他们主子是真的动了杀心。

    夜黑风高，阴风阵阵。

    林老私宅，灯火通明。

    两道身影，站在窗前，似乎兴致很浓，正在对月饮酒。

    林老得意的将酒杯斟满，笑道：“以前就觉得这个傅臻是邪非正，现在看来，他当真就是一个疯子。”

    “如果他是一个正常人，就不会做出那么多混账事，连自己的——”

    林老掩了掩嘴，“这事不要再提了，特别是在傅臻面前，免得把他激怒了，我们都没有好结果。”

    “这一次确确实实应该给他一点教训，我们几个人的身份，连他父亲都要礼让三分，他倒好，竟然敢公开和我们作对，并且当面改了死人当规矩，真是太目中无人了。”

    “盛家那批人来的真是时候。”林老更是痛快的一饮而尽杯中酒，似乎心中的愤懑之气终于舒展开。

    “看来倒是我不识时务的打扰了二位雅兴。”突如其来的声音着实是将二人吓了一跳。

    林老和陈老几乎是同时转过身。

    玄关处，傅臻笑意盎然的看着他们。

    两人面面相觑一番，大概都不知道这个家伙是什么时候出现的，他又是怎么进来的。

    傅臻没有理会瞠目结舌无言以对的两人，牵着苏瑾就往里面走。

    苏瑾心不甘情不愿的想要推开他的拉扯，但奈何架不住这家伙的厚颜无耻，他执着的将她的手攥在自己的掌心里，然后带着她进了宅子。

    傅臻一边走着一边继续寒暄着：“瞧得出来两位今晚兴致不错，有说有笑，很开心啊。”

    苏瑾猜不准这个阴晴不定的家伙带自己出来做什么，但见他这样子，像极了来索命的阴差，今晚上怕是要见血了。

    林老一脸惊愕的瞪着凭空出现的傅臻，诧异道：“你是怎么进来的？”

    “林老可真是老糊涂了，连门都没有锁，我一推，它就打开了，我原以为是林老知道我要过来，特意给我留门了。”傅臻说的那叫一个不要脸。

    苏瑾啧啧嘴，论如何一本正经的胡说八道，他傅臻首当其冲第一人。

    明明就是他撬门进来的。

    林老蹙眉，“不可能，我锁门了。”

    “那就是锁坏了。”傅臻还是那笑呵呵一脸和气生财的样子，他道：“瞧着两位这么好的兴致，难不成是有什么好事？独乐乐不如众乐乐，要不我们一起分享这些好事？”

    “傅臻你未免太没有规矩了，这里是我家，不是你想来就来的地方。”林老放下酒杯，更是加重语气，他不确定这个家伙听到了多少，但看他笑靥如花的样子，怕是都听到了。

    傅臻的性子，众所周知，他越是笑，越是在盘算什么见不得人的勾当。

    傅臻摇头，“我这不是怕林老做了亏心事，晚上不安全，特意过来瞧瞧。”

    “你是在威胁我什么？”林老眯了眯眼，“傅臻，你最近是不是太狂妄了一些？”

    “林老可真是误会了，我今天收到了一封密信，对你很不友好，我这不是担心你吗，所以才会不辞辛劳特意过来，你也别怕，有我在，谁也伤不了你分毫。”傅臻朝着身后待命的男子点了点头，“送我们林老回房间，可得好好的守着他，别让他乱跑，不然可就危险了。”

