    “开战又如何？”

    这时，一道冰冷的声音骤然从虚空中传来。

    下一秒，只见天楼和桓俊从虚空中走了出来。

    “老东西，如果不想被劈死的话，就马上滚到一边看你的热闹去，少在这里装犊子！”

    桓俊淡淡地扫了那道人影一眼，冷哼说道。

    “你说什么？”

    那道人影眼中激射出两道光芒，看向桓俊，神情无比愤怒。

    “本王说什么，你没听见吗？”桓俊冷哼，顿时周身爆发出强大的煞气。

    “混蛋，你这是在挑衅我们五行空间！”

    那道人影的眼神变得无比冰冷，愤怒不已，咬牙切齿地盯着桓俊。

    “何须挑衅？”

    这时，淡然的声音从远处传来。

    紧接着，只见道九言的身影从远处凌空漫步而是来。

    他的一举一动，都非常简单，看上去就好像是一个普通人一样，身上根本没有一丝的气息释放出来。

    然而，就在道九言出现的这一瞬间，那个五行空间的强者，顿时浑身颤抖，面色变得无比凝重。

    他看着道九言，连忙释放出体内的强大力量。

    “他来了！”

    须梅并没有理会慢慢走来的道九言，美眸一眨不眨地盯着虚空中的天楼，眼中尽是喜悦与激动。

    而上古空间的众人则是无比声怒地看着天楼和桓俊，包括此时凌空漫步走来的道九言。

    这一刻，他们没有人敢开口，只能心中祈祷着，让道九言和五行空间的人打起来。

    他们好借此机会逃离这里，否则的话，他们所有都会死在这里。

    “若是能够挑起道九言与那个五行空间的强者打起来，我们就可以全身而退了！”

    “是呀，道九言就没有时间来找我们的麻烦了！”

    上古空间之人，一个个紧张而又兴奋地传音交流着，期待着道九言与五行空间的强者打起来。

    这时，天楼飞身来到须梅身边，直接将其抱住，而后返回到桓俊身边。

    他看着须梅，轻声说道：“为什么不反抗？”

    须梅看着天楼，微微摇头，说道：“我不是他们的对手，而且我也不想因此连累族人！”

    “傻丫头，你睁大眼睛看看，这就是你的族人吗？如果他们在乎你的话，就不会让你去送死！”天楼叹了一口气，随即将一股力量传入须梅的体内，帮她疗伤。

    须梅微微一笑，没有说话，只是默默地看着天楼。

    很快，道九言就来到众人面前，他看向那个五行空间的强者，微笑说道：“你不是想要开战吗？那就动手吧，本帝让你先出手！”

    “嘶……”

    当道九言面带微笑地说出这句话的时候，所有人都惊呆了。

    “太好了，他越是猖狂，越能让五行空间的动手！”

    “哈哈，他死定了，五行空间的人，可不是那么好对付的！”

    “简直是自寻死路！”

    泰明等上古空间之人的心里，惊喜不已，这不正是他们所期待的吗？

    “你……”

    此刻，面对道九言，那个五行空间的强者，却是心神震动，眼中满是寒光，“你真的要挑战我们五行空间吗？”

    听了他的话，道九言依旧笑着，说道：“你说呢？”

    道九言的神情没有任何的变化，可给人的感觉却是丝毫没有把五行空间放在眼里。

    听了他的话，那个五行空间的强者，脸色顿时阴晴不定，周身的气息在不断地酝酿着。

    “哈哈哈，道九言，你这次死定了，五行空间之人的实力，可是非常强大的！”

    这一刻，上古空间的众人，全都认为道九言必死无疑。

    或许道九言对五行空间不了解，可是身为上古空间之人，又怎么可能不了解五行空间呢？

    五行空间是他们十大空间中，实力最强大的空间。

    最重要的是，他们的力量非常诡异，而且他们从来不是一个人战斗，至少也是三个人，有时甚至是五个人。

    他们的力量都是根本五行之力演变出来的，所展现出来的战斗也是非常的强大。

    看到这一幕，上古空间的强者，以及正站在远处虚宛中围观着的一众强者们，都认为道九言是在作死。

    不过这样也好，道九言一死，他们就可松口气，然后直接占领秘境世界了。

    此时此刻，没有人觉得道九言与五行空间对抗后还能活下去。

    “你还在等什么？是在等你的帮手吗？”

    道九言似乎有些不耐烦了，似笑非笑地看着那个五行空间强者。

    五行空间强者脸色一变，冷冷地说道：“哼，就算是本尊自己，也能够将你斩杀。”

    听了这位五行空间强者的话，使得周围的众人都露出了笑容。

    很明显，那位五行空间的强者准备动手了。

    然而，下一秒，他们却都愣住了。

    只见那个五行空间的强者，突然咧嘴一笑，开口对道九言说道：“大家都是来参加比赛的，来者是客，你是客我也是客，怎么也要给魔族面子不是？”

    “既然是客人，就要有客人的觉悟。再说了，我之所以现身，就是看不惯上古空间那群人的嘴脸，他们的所作所为，让人感觉非常可耻！”

    “既然这是你们之间的恩怨，而我又只是一个看戏的，根本没有必要趟这个混水。”

    “老夫还有事，就先走了！”

    声音落下，那个五行空间的强者朝着道九言抱拳行了一礼，直接转身离开。

    “这……”

    “怎么会这样？他真的是五行空间的人吗？”

    “五行空间的人不都是爆脾气，点火就着吗？他怎么走了……”

    眼见这一幕，所有人都惊呆了。

    本以为一场大战即将开始，可谁能想到，一点火就着的五行空间强者，竟然不敢对道九言出手，而且人也走了。

    “噗……哈哈哈，笑死我了，好一句来者都是客……”

    “这借口找的，真是让我无法反驳呀，不过他说的也对，看戏就看戏，没事别乱跳出来……”

    不知道是谁先笑出来，周围那些看戏的各方势力强者，轰然大笑。

    还未彻底消失不见的五行空间强者，听到众人的笑声，差点没从虚空中跌落下去。

    身形连忙一闪，瞬间便消失在虚空之中。

