
　　一处荒原，除了发黄的杂草，左一簇又一簇，没有其他植被。荒原之上，有一湖泊拦住了众人的去路。

　　湖泊中满是淤泥，散发着一种淡淡的腥臭味。

　　安德尔使用了他的特制药剂，再次施展了‘巡游之风’，却没有将异种生物引出来。

　　“忘了说了，药剂在水中作用很弱，异种生物应该藏在淤泥深处。”他的话一出，不少人脸色一沉。

　　按照水晶球上的显示，有异种生物藏身在附近，他们已经检查了周围，只有眼前的湖泊最可疑。

　　“再检查一遍附近，也许不在湖泊内。”一名二级学徒说道，湖泊中水很浅，淤泥居多，船航行不易，他不想到里面充当诱饵。

　　“罗克，你怎么说？”安德尔没有搭理他，看向了罗克。

　　“随便，你是队长，你说了算。”罗克对这种队伍死心了，只要不损害他的利益，不妨碍他就行。

　　“呵呵，那就分开找，两个在岸边，一个进入湖泊，你们抽签决定，如何？”安德尔做出决定，仅有三名诱饵，要是一下子折损了就不好办了。

　　在他们安排谁进入湖泊时，罗克走到了湖泊边缘，用长剑搅动淤泥，检查一下，淤泥不含毒素。

　　结合之前的‘泥巨人’，眼前的异种生物很可能是淤泥生物，在对方的主场，如何对敌是一个问题。

　　对方若是逃跑，也难以阻止，下一次再想引诱出来，怕不容易。

　　可惜，这种垃圾队伍想再多也没用，只能走一步算一步。

　　过了一会，没被抽中的两人，按照安德尔的吩咐，制作了一个简易的木筏，从远处返回，还带回来一根长藤蔓。

　　“这是一瓶中等魔石纯化液，里面加入了微量上等魔石粉末，好好拿着，放心好了，我会将你拉回来的。

　　到了湖泊中，记得将它打开。”

　　安德尔拿出一个小瓶子，递给作为诱饵的二级学徒鲍比，堂娜以巫术将藤蔓催生拉长了，缠在二级学徒鲍比的腰间。

　　这名二级学徒是黑骨所的。

　　“帮我。”

　　他将藤蔓另一端抢回，递给同一学院的三级学徒兰迪，好歹是同一个学院，这样的举手之劳，兰迪没有拒绝。

　　安德尔的‘巡游之风’又派上用场了，推着木筏缓缓前进，进入湖泊内，前进了二十米左右，被藤蔓拉扯住。

　　魔石纯化液瓶塞拔开，一种的莫名的气息弥漫开。

　　岸边，所有人戒备着，随时准备出手。

　　约莫过了几分钟，湖面出现轻微的颤动，水波出现少许荡漾，被鲍比察觉到。

　　“它出现了，快拉藤蔓，将我拉回去。”

　　“等等，不要着急，也许下方的异种生物在沉睡，你现在拉回来，它可能还没苏醒完全。”

　　安德尔的话不无道理，兰迪手中的动作一顿。

　　三秒后，湖面再次陷入平静，波澜不兴，一股极度危险的感觉将鲍比笼罩。

　　“它真的来了，我察觉到了，快点将我拉回去。”鲍比一边喊着，一边施展了巫术。

　　水下出现一道阴影，他将巫术扔下了下去，对准下方，水面的平静被打破。

　　这时，他才感觉到腰间传来的力量，木筏正被拉扯着后退。

　　异种生物露出了头颅，鲍比看清楚了，一头巨蟒形态的怪异生物，头颅由乌黑的淤泥组成。

　　“砰。”

　　不待他反应，木筏受到袭击，木屑纷飞，木筏断了一半，另一半散开了，只剩下他脚下一根短杆。

　　又一个蟒首显露出来，这分明是一头多头蟒。

　　随着怪蟒追击过来，展现的头颅越来越多，一共显露了九个头颅，分明是一头前所未见的九头蟒。

　　体长六七米，显露的气势非凡。ŴŴŴ.23sk.com

　　巨蟒嘶吼中，从嘴里吐出一个个‘淤泥球’，追击中不忘朝鲍比攻击。

　　‘他死定了。’

　　众人心里一凛，这种距离不可能完全躲开。

　　这时，堂娜伸手触及藤蔓，藤蔓另一端动了，趁鲍比不注意，松开了他腰间的束缚，卷走了魔石纯化液的瓶子，以更快的速度朝岸边返回。

　　下一刻，鲍比被淤泥球淹没了，在惨叫声中被巨蟒压入湖泊。

　　“交给你们了。”

　　岸边，南川盟二人施展了巫术盾，拦在两名白巫学徒身前，一行四人快速后退。

　　至于另外两名二级学徒，早就离得远远的，装作在岸边寻找异种生物。

　　剩下罗克、兰迪和红叶古屋的屈莱顿，三人一边从容地躲避着淤泥球，一边快速地后退了几步，离开岸边四五米的距离。

　　若有机会，他们三人还想完全任务，早日摆脱这种憋屈的困境，在这一点上，三人想法是一致的。

　　巨蟒已经趋近岸边，速度缓慢下来，分明有退却之意。

　　在藤蔓的操纵下，魔石纯化液的瓶子弹飞起来，些许液体洒出来，一蟒首先一步窜出，一口朝瓶子吞去。

　　按照约定的战术，兰迪两人先施展了巫术，探查虚实，一记巫术瞄准蟒首，一记巫术对准蟒蛇身。

　　巫术没有被拦截住，直接击中目标，蟒首轻易被击穿，化为淤泥消散，像是假的的一样。

　　蟒身处暴露出一段白骨，白骨森森，三级学徒的巫术，没能给它造成损伤，只轰击了外表的淤泥。

　　“原来如此。”

　　见状，罗克低喝一声，一杆‘雷霆金矛’在魔杖前形成，以雷霆之力闪动，留下一道残影。

　　金矛瞬间即至。

　　从巨蟒蟒身一处洞入，所过之处，寸寸崩裂，白骨化为碎片。

　　果然，巨蟒身躯维持不住，融为淤泥掉落，露出一根脊柱状的白骨，跌到岸边，显露着别样的威压。

　　“没想到还是亡灵系生物，辛苦三位了。”安德尔走过来，扫了罗克一样，目光有些闪烁。

　　刚才那一巫术攻击，他看得分明，无论是速度，还是攻击刻度，在自己心里估量了一下，完全躲避不开。

　　不仅是他，还有附近的几人，神色各异，皆被‘雷霆金矛’的威力震撼了，特别是在速度方面，根本不是低中等学徒能够躲避的。

　　“这是我的战利品，你们没有意见吧。”

　　罗克提剑上前，在斗气加持下，长剑划了几下，切出一截淡绿色的晶化骨头，异样的威压就是从上面传递出来的。

　　他曾经近距离感受过，分明是龙类生物特有的威压。

　　也就是说，这一截是龙骨，纯度超出毒翼龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第177章 队伍减员免费阅读。https://xs.23sk.com 