    第二天一大早。

    项良刚刚起床，就去了炼药房，如愿以偿从张希柔手上拿到第一份淬体散。

    将淬体散交给项良时，张希柔还十分热情的继续给项良送好处：“你剩下的药只能够再炼制四份，还会余出来一小部分。

    我用我这边的药材给你补上，再炼五份给你。

    还是那句话，之后若是采药不顺利的话，随时都能来找我！

    不过需要提醒师弟，时间不等人，若等得太久，也就没这个机会了，”

    她说这话的时候，一脸坦然，带着微笑。

    项良也没多说什么，他还是坚持，要有更多了解之后，再作出自己的判断。

    于是只道了声谢，将这恩情记在了心里，而后便拿着淬体散匆匆离开了。

    当然，哪怕最终不会帮张希柔打这场擂台，他也会将这一份恩情，尽可能的还上！

    ……

    “呼！喝！嘿！哈！”

    项良走在拳馆练功场，数十弟子粗布短衣，一身精壮的腱子肉，或打着木桩练招，或抱着巨石练力。

    但大多数，却都是屏息凝神，手舞足蹈，十分缓慢且细致的打着一套拳法：

    《练体拳》

    大金朝的武道修炼方式，并不是什么秘密，随便加入一个武馆都能学到。

    项良拜入开山武馆的第一天，馆主说过，武者的修炼需要天赋！

    而所谓的天赋，就是要将这套《练体拳》与配套的呼吸法，完美无误的同时运行。

    但这一关说起来容易，却拦住了拳馆中将近九成的记名弟子！

    无法做到的人，无论怎么练，就是做不到，他们可能对拳法和呼吸法都无比纯熟，单独使用起来都没有任何问题。

    可一旦尝试结合，就像是喝醉了酒一样，怎么都无法成功。

    等学费购买的一年时间到了，要么就离开武馆，彻底绝了学武的心思。

    要么就继续花钱，但下一年，大概还是无法入门。

    而即便有天赋的人，熟练拳法套路和呼吸的结合，大都需要三个月到半年的时间。

    像项良这样仅仅只用了一个月的，在这连山镇里，还真是一个都没出现过！

    而且，他每逢周末还得回家一趟，以免被认为是失踪。

    不过这种速度在别人看来，或许是极快的，但在项良看来，却依旧不够。

    他要更快、更强！

    没想太多，他直接拿出了装有新鲜出炉的淬体散的瓷瓶。

    练皮境的修炼。

    有三样东西必不可少。

    第一是熟练掌握完全正确的呼吸法与《练体拳》。

    第二是能一心二用，将呼吸法与入门武功同时施展，相互共鸣。

    而第三，就是这淬体散！

    服用炼制完成的淬体散，会对武者皮肤产生极大的刺激，可以让武者皮肤变得更加坚韧。

    同时，武者也能在修炼过程中，借助药力将皮肤与血肉剥离，并在皮肤下练出一层新的筋膜，和血肉与皮肤粘连在一起。

    这层筋膜像肌肉一般有弹性，可以更进一步增强皮肤的防御力和韧性。

    同时，也能够维持皮肤与血肉间的联系，并在需要的时候，以最小的代价，暂时切断这种联系。

    使武者的身体能愈发从容应对更多情况，例如修炼像《缩骨功》这样，会损伤武者身体的功法，例如有效隔绝一些通过皮肤便能生效的毒药等。

    但是药三分毒，淬体散药力强大的前提，便是毒性与副作用同样不弱。

    而淬体散中的毒性，只能依靠呼吸法加《练体拳》来排出，消化。

    甚至是将一部分毒性，转化为有益之物。

    但是，倘若无法排除这些毒素，不仅仅无法完成修炼，反而会让身体受到极大的损伤。

    甚至是危及性命！

    不过，已然掌握入门功法的项良，自然是不需要担忧这些。

    他将淬体散倒入杯中，兑入水里，一口喝了下去小半瓶。

    药力当即随着消化开始发散。

    项良不敢耽搁，立刻调整呼吸，摆开架势，修炼起来。

    伴随着拳法与呼吸，项良能清晰感受到，一股庞大的药力被甩出身体，来到体表，刺激着皮肤。

    从着力最大的双拳开始，缓缓的改造着他全身的皮肤……

    但这几趟拳打完，那一小堆淬体散便已经消化。

    项良到茅厕，将残余的毒性顺着尿液排除之后，只能又拿出瓷瓶，继续吞服起来。

    “虽然这一次能拿到六份淬体散，但看起来距离完成练皮还差得很远……必须要想办法赚钱了！”

    手中握着小小的瓷瓶，项良心中不由更加紧迫起来！

    “穷文富武，还真不是开玩笑啊……”

    ……

    朝阳早已挣脱山顶，正朝着天空正中心移动。

    练功场里。

    项良满身大汗，全神贯注的打拳，胸腹随着呼吸起伏。

    乍看起来或许有些奇怪错乱，但时间一久，就能感受到呼吸与动作间的协调与节奏，仿佛音乐，又仿佛风声。

    消化完体内最后一点药力之后，项良站直身子，长舒口气。

    将呼吸逐渐调整回正常状态，准备去吃点东西填填肚子。

    但就在这时，身后突然有声音响起：

    “双脚扎根，身动力动，仅一月不到便如此熟练，看来希柔没说错，你的天赋的确惊人。”

    项良转身，只见背后站着的，正是入门只前将《练体拳》亲自给他教了一遍的武馆馆主，张开山。

    “见过馆主。”项良立刻低头，恭敬的道，“都是馆主教导得好！”

    虽然他已经是正式弟子，但和张开山依旧没有师徒名分，这是武馆的规定。

    至于原因，项良自然没心思深究。

    而张开山听了项良这话，却眉头一皱：“这是什么屁话！每个刚进武馆的弟子我都教过，怎么没见他们一个月练成拳法？

    武者，就要大气，是你的天赋，你就要认！”

    “明白了，多谢馆主教导！”项良回答，他隐约猜到，馆主之所以找自己，很可能与师姐张希柔一样，都是为了那一场擂台。

    张开山也静静的打量着眼前这个刚刚拜入武馆不久的徒弟。

    他对项良很满意！

