    只可惜两人精疲力尽，根本就没有机会再呼救一次。

    阿桑被吓了一跳，伸出手的时候云生早就已经滑落到了悬崖上面，他趴在悬崖那里大声喊叫：“云生——”

    只可惜云生一直在急速的下落，她现在浑身上下瘫软，根本就没有一丝力气，周围的风声从他身边缓缓而过。

    他缓缓的闭上眼睛，如果就这样死了，那便死了吧。

    “砰——”

    悬崖的下面是一片璀璨的密林，枝叶庞大，枝干茂密，在里面甚至看不太清外面的阳光。

    云生极速的坠下，却突然被枝干挡住，得到了一丝缓冲，整个人瞬间从上面摔了下来。

    “哎呦——”

    一声清亮的女声顿时响起，轩辕琪被突然从天而降的一具男尸压在了身下，疼得她大叫一声。

    跟随在身后的服从，赶紧将云生拽了起来，扔到一边，迅速的又将轩辕琪扶了起来。

    轩辕琪穿着一身血红色的绸缎，上面都是金丝之旧的凤凰，吧现在本该美艳撩人，但是猛的被压了一下，头发早已经混乱不堪。

    她悲催的站了起来，摸了摸自己的头，早上起来精心打理的发型现在早就不知去向，簪子也歪歪扭扭的插在头上。

    “啊——”

    她气愤的尖叫一声，猛地走到云生旁边，狠狠的瞪着他：“这是个什么东西？天将来客吗？竟然敢这么对待本郡主！”

    一个小服从赶紧上去探了探云生的鼻息，惊恐地退到一边，急声道：“他，郡主，他没死。”

    没死？

    这上面可是雪山顶，只可能从雪山顶摔下来，这人还真是命大，从那么高的地方摔下来都没摔死。

    轩辕琪气急败坏好奇的蹲在他的面前，一把就将他的脸扭了过来，昏暗的阳光下，云生的脸****。

    她瞬间脸颊红透，自己在轩辕皇室这么多年，从来没有见过这般俊美的男子。

    她嘻嘻一笑，起身赶紧吩咐：“把他给我带上，一起回去。”

    “郡主殿下，这件事情如果被王爷知道了，他会——”

    她不耐烦的挥了挥手，现在满脑子都是云生的容颜：“说那么多干什么？把他带回去，爹爹又不会找你们的事，最多不过是收我一顿罢了，这是一条生命啊，你们都这么狠心，难道要眼睁睁的看着他在这里被野兽吃掉吗？”

    那小服从满脸黑线，刚刚说想要杀死他的人似乎是郡主吧。

    况且这个男子从上面掉了下来，又正好撞到了郡主殿下，以往郡主殿下是不会容忍这种情况发生的。

    “还愣着干什么？还不快点！”

    “是。”

    轩辕琪带领的一群人又快速的出发，轩辕琪是轩辕皇室王爷的独生女，因为王爷是老来得女，所以对这个女儿分外宠溺。

    而她也正是这轩辕皇室唯一的血脉。

    从小要风得风要雨得雨，从来没有什么得不到的，只可惜一直生活在那个小小的国度，他却说他的好奇都不知道从哪里展现了，好不容易爹爹才同意她去外面闯荡一番。

    过了半年，她就快速的回来了。

    因为再过几日便是爹爹的生辰，以往每年爹爹的生辰都是自己陪着爹爹一起过的，今年也一样，一点都不会改变。

    巨大的藤蔓幕布再一次被快速的拉开，轩辕琪嘿嘿笑了一声，蹦蹦跳跳的向前：“爹爹——你的宝贝女儿回来了，还不快出来接我！”

    还未说完，那高大的木质宫殿就猛的宫门顿开。

    一个面容威严的老头冲了出来，突然变得涕泗横流，快速的冲过去抱起轩辕琪：“我的宝贝女儿，你终于知道回来看看爹爹了，你要是再不回来，爹爹可就要孤独死了。”

    齐承景跟在了王爷的身后，本来听说王爷膝下唯一的郡主要回来，特意出来接送一班，没想到却看见王爷这般撒娇的样子。

    轩辕琪可以紧紧的抱着爹爹，安抚到：“是你的生辰，我不就回来了吗，我一定不会抛下你的，老头，这么多人看着呢，你就不能到一个秘密的地方再报嘛。”

    突然想到了什么，一想着齐承景还在身后，王爷瞬间就反应了过来，赶紧起身咳嗽了两声也是尴尬。

    轩辕琪顺着爹爹的目光望过去，一个锦衣男子端庄的站立在他身后，对着她微微行了一礼：“见过郡主。”

    “哎呀，又是一个俊俏的少年郎——”轩辕琪惊呼一声，直接就想冲上去。

    还没有碰到齐承景，就被王爷一把拉了回来，王爷把手搭在她的肩膀上，赶紧低声道：“他是你姑姑的孙子。”

    刚说完，轩辕琪整个人就呆愣在了原地。

    王爷不好意思的望着齐承景，随后解释到：“真是不好意思，让你见笑了，这个女儿从小就刁蛮任性，我也是宠坏她了，景儿，她是我的女儿，按道理来说，你应该唤她一声姑姑。”

    姑姑？

    轩辕琪不可置信的捂着自己的额头，自己年龄才多大，竟然已经有了一个侄子。

    爹爹之前的确是有一个妹妹，不过自己的姑姑，因为一些特殊的原因，早就离开了轩辕皇室，爹爹和姑姑也已经好久没有见过了，可是为什么这次突然又出现了。

    她挠了挠头，尴尬的走过去，望着齐承景却动不了手：“你好啊，我的侄子。”

    “郡主。”他微微一笑。

    轩辕琪嫌弃沉溺在他的微笑之中无法自拔，因为从小就在轩辕皇室长大，皇室里面所有的人她都见多了，只可惜却没有一个能够让她倾心之人。

    眼看着就要到了年纪，爹爹为她的婚事也已经是操碎了心。

    所以才同意让她自己前去外面闯荡闯荡，指不定能把一个女婿带回家。

    王爷偷偷摸摸地望了一眼她的身后，摸了摸自己的胡子：“琪琪，你这次出去没有给爹爹找一个女婿回来吗？”

    “这又不是小孩子过家家，怎么会这么容易找呢？如果不是为了赶回来给你过寿辰，我还接着在外面找呢，都怪你这么快就过生辰！”

    王爷笑得一脸宠溺，赶紧将她拉扯到自己的怀里，揉揉脑袋：“原来我的宝贝女儿心里只有爹爹一个人呀，那这样爹爹就放心了，看来其他的人还是没有爹爹重要。”

