
　　离开飞升之门，徐明已经做好了战斗准备，摆好了战斗姿态。

　　来吧，让暴风雨来的更猛烈一些！

　　安倍土御门！

　　芦屋道满流！

　　幕府德川信仁！

　　徐爷和你拼了！

　　我还就不信我杀不出一条血路回中土。

　　然而，当徐明杀气淋漓的走出天庙时候，门外地方，和谐安宁，一眼看去宫女们身穿传统长裙，手持礼宾长扇，她们看到徐元的时候，不但不跑，不但不大呼大叫求救，发而一个个的走上前行礼。

　　“见过源明雅先生。”

　　“明雅君从天庙出来了！”

　　“明雅君真乃神人，最后一位武士，居然可以从神庙里出来！传闻没有人能够进去之后再回来的！”

　　宫女们毕恭毕敬，武士，阴阳师，大名们也都对着徐元各个行礼，这客气的一幕让徐元感觉很是忐忑，这扶桑到底发生什么事儿了？

　　我可是宰了你们天皇哎！你们都能这么心平气和，你们考虑过挂比老天皇的想法吗？

　　就在徐元思忖是不是提醒一下，自己是天皇杀手的时候，一个声音传来，“明雅君，终于找到你了，能够再次见到你，我真的感觉好幸运啊！”

　　夸张的说辞，夸张的走姿，一袭风骚的长风衣配上黑色眼罩，咒术高专一年级老师五条悟走了来，一把搂住了徐明的肩膀，“你真的牛皮，我都没想过杀天皇，你眼皮都不眨，直接把天皇宰了，说实在话，明雅君，有你在，我永远是咒术高专的二流角色，你永远比我想得远，做的绝！你从踏入东京的第一步开始，你看看你这妖孽的作为！拆增上寺，宰天皇，接下来就差怒上挑高天原，下战须佐之男了。”

　　对于五条悟的夸赞，徐元道，“我只是失手了，失手，你明白吗？”

　　五条悟道，“当然，我懂，没有人会直接承认自己亲手干掉天皇的，虽然说出去很光宗耀祖，但是这事儿也不对，对不对？”

　　徐元看解释不清楚了，念道，“我要找个居酒屋去喝酒，要一起去吗？”

　　“去什么居酒屋啊！”五条悟道，“天皇邀请你呢！”

　　徐元道，“天皇？他不是被我杀了吗？”

　　五条悟道，“你想什么呢！你杀的那个是老天皇，这个是新的，今年才十三岁，还是咱们咒术高专的学生，据说是要拜你为师，皇宫已经开始摆设皇家筵席了，我还没吃过皇家宴席呢，跟着你咱也去奢侈一把！”

　　徐元拦住了五条悟的去路，“你等等，我缓一缓，我把天皇他爹灭了，他儿子要请我当老师，这是真的吗？”

　　五条悟摇头道，“不对，你说的不对，你这样啊，一边走，我一边给你说。”

　　“首先，老天皇不是新天皇的父亲，他俩关系远着呢，隔老远了，几乎没见过几面，只是继承人和被继承人的关系！”

　　“其次，老天皇熬死了好几个继承人了，终于被干掉，皇室内部对你是非常感激的！”

　　“你也不用担心你杀天皇的黑锅会让人对你不利，天皇已经澄清了，你是受到了幕府将军德川信仁的指使，不得不来杀天皇，从武士道方面而言，明雅君是一个非常成功而且信誉很好的武士，为了主公的命令，不惜杀天皇！完成自己的任务！根据扶桑的规定，惩罚原罪论推演，真正该被处死的是德川信仁！”

　　徐元道，“那德川信仁人呢？”

　　“跑了。”五条悟道，“两大阴阳家一起突袭德川幕府，德川信仁复活了十二具雾隐雷藏幕府将军式神，大战两大阴阳师家族，最后三败俱伤，阴阳师协会和武士道一蹶不振，德川信仁消失不见，幕府宣布归隐，经历过这一次剧烈的社会动乱，天皇和扶桑的幸存者已经不愿意相信幕府和阴阳师了，他们宣布由我们咒术协会和佛门继任新的宗教界！咒术高专这一次也水涨船高！我们现在走到哪儿，都是风云人物，明星流量！”

　　徐元对于五条悟的话，半信半疑。

　　这些对徐元而言都太扯犊子了。

　　我进神墓里和林圣斌友善交流了一会，出来之后，幕府已经被推翻了，阴阳师协会也走向了衰落，咒术师协会成为主流。

　　卧槽，这扶桑的天变得也太快了吧！

　　还是说我节奏太慢了？

　　“欢迎明雅君！”

　　“武士道最后的荣光——源明雅殿下驾到！”

　　“让开了！最后的武士！源明雅殿下！”

　　徐元被声势浩大的欢迎队伍迎进入了皇家宴会。

　　徐元坐在上宾位，五条悟陪坐第二位置，一眼看去，皇家宴会就要开始了。

　　对于扶桑的皇家筵席，怎么说呢，徐元心里本来就不抱太大希望，也就不存在失望了。

　　这皇家筵席反正就是没有中土满汉全席体面，除了陪酒的高手都是扶桑一线名流外，可就算是这些名流徐元也都没兴趣，他们年岁太大了，基本上寿元一眼看到头的那种，境界也都是第七左右。

　　经历过神墓这一次和林圣斌的友善交流，徐元的眼界已经高很多了，除了第八境界，第九境界能够吸引徐元的注意力，第七境界这种货色，根本无法给徐元造成任何威胁。

　　比起来徐元低头喝酒，五条悟却显得非常激动。天籁小说网

　　五条悟的家族也算是一个望族贵族，但属于那种没落的贵族，五条悟一直以来活的就很没心没肺，可对于家族的破事儿也算耿耿于怀，现在好不容易重振家族荣光，五条悟的兴奋是外行人徐元难以想象的。

　　“徐元，对面那个前辈在对你敬酒呢！”

　　“你好！”

　　“徐元，那个美女正在冲你抛媚眼呢！”

　　“好的，谢谢了。”

　　徐元不甜不咸的态度原以为能让这些家伙适可而止，但是很可惜，筵席上的人看到俊朗的冰冷武士，飘逸的外表，不屑一顾的高冷模样，反而更加疯癫了，对于徐元不断的赞誉。

　　“真正的武士，就应该和刀一样！即使是喝酒，也保持着最笔直的坐姿！”

　　“当年不知道多少人沉迷本姑娘美色，想不到在最后武士源明雅君面前，我一无是处，我输了。”

　　“明雅君，武士道最后的荣光！”

　　就在众人说个不断时候，外边传来声音，“天皇驾到！”

　　众人纷纷起身，五条悟拉着徐元也起身行礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第238章 人间太真实，天皇要拜我为师免费阅读。https://xs.23sk.com 