    “记载着乔伊·波伊的历史正文，有这种东西吗？”卷发五老星皱着眉头问道。

    “历史正文上的字是古代文学，也就是那些该死的月球人的文字，在800年前只有香多拉的那些月球人，和之国的光月一族以及巨大王国的高层能看懂。

    在800年后的今天应该只剩下奥哈拉的幸存者妮可·罗宾跟和之国的光月一族能读懂了。

    上面的文字具体记载了什么也只有他们知道。”八字胡五老星回答道。

    “那岂不是说，历史正文上面有什么随便他们胡说了？这次会不会也是陷阱？”光头五老星皱着眉头说道。

    “理论上是有可能，但是奥哈拉的学者们一个比一个死板，当年屠魔令都对准奥哈拉了，他们都没有屈服，现在应该也不会拿历史正文开玩笑。”长胡子五老星说道。

    “照你这个说法，妮可·罗宾是真的从历史正文里读到了什么东西？”卷发五老星问道。

    “我也不知道，不过宁可信其有，不可信其无，这些危险的东西还是直接扼杀在摇篮里比较好。”长胡子五老星回答道。

    “海军这群废物！当年屠魔令都发动了，居然还能让奥哈拉有漏网之鱼，而且是有能力解读历史正文的那种。

    如果海军当年做事情能干净一点，哪会有今天这么大的麻烦？”光头五老星骂道。

    “行了！现在说这种话没有意义，有功夫抱怨不如想想要怎么做，有关乔伊·波伊和800年前的事情一定不能让其他人知道。”

    听到长胡子五老星的话，其余四位五老星面面相觑，最后都选择了同意。

    “那让cp0去吗？”金发金胡子的五老星说道。

    “不！事关历史正文，必须要做到万无一失，cp0万一出现什么差错就不好了，我自己去一趟吧！”卷发五老星说道。

    “也好，那我让cp组织的人封锁消息，这么重要的情报还是别泄露出去的好。”光头五老星说道。

    ......

    另一边，百兽海贼团的总部新鬼之岛，凯多接到了BIG MOM的电话。

    “凯多，我安插在佣兵团的卧底打听到了一个十分重要的情报。”BIG MOM语气严肃的说道。

    “什么情报？”凯多问道。

    “是有关历史正文的，据我的人说他听到了佣兵团的高层和白胡子海贼团的那只黑猫打电话。

    电话里那只黑猫说他们找到了一块历史正文上面记录着有关乔伊·波伊的事情。”

    “乔伊·波伊？那是谁？”

    “纽盖特跟我说过，乔伊·波伊就是800多年巨大王国的首领，也是留下one piece的人。”

    听到这儿凯多眼前一亮，留下one piece的人？那有关他的历史正文绝对不能错过。

    “玲玲，历史正文在哪？”

    “现在还不知道，但是佣兵团那边的人已经出发了，更重要的是妮可·罗宾就在船上！

    我给你打电话是想你调集人手，和我一起出发去拦截那艘船，最好把妮可·罗宾和那块历史正文一起抢过来。”

    凯多听到他们寻找已久的妮可·罗宾居然出现了，兴奋不已，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    佣兵团的实力不弱，如果攻击佣兵团总部的话，他们两个四皇团联手估计都啃不下来。

    但是这只是佣兵团的一次任务，就算因为妮可·罗宾有一个将皇级别的强者护送，但他们这边可是两个人。

    至于说艾尼路和分身一起出动，凯多和BIG MOM都觉得的不可能，世界zf那边对佣兵团盯的那么紧，两个人一起离开佣兵团，那不就等于告诉世界zf佣兵团后方空虚，你们可以来攻打了吗？

    凯多放下电话后，立马把烬和飞六胞叫了过来。

    奎因被凯多派去配合夏洛特·斯慕吉去解决史黛西了，鬼之岛不能没有人看守。

    于是凯多命令烬和黑玛利亚，德雷克留守鬼之岛，他带着其余三人和百兽海贼团的给赋者们出海。

    BIG MOM那边也做了类似的决定，她让卡塔库栗留守蛋糕岛，然后带上了长子和其他一些子女出发了。

    与此同时gm军总部，多拉格接到了罗凡的电话。

    罗凡在电话里很直接的把他的计划说给了多拉格听。

    多拉格听完以后满头黑线，罗凡这是直接把他儿子推到火坑里了！

    “不行，这件事我不同意！”身为父亲的多拉格立马表示了拒绝。

    “哎呀！多拉格你别这么着急嘛！我这次会放出的消息只是出现了新的乔伊·波伊，并不会点明新乔伊·波伊是谁。

    我会给你儿子足够的成长时间，让他在雷利那里好好修行，等他有了自保的力量在继续后一步的计划。”

    “那也不行！路飞现在的水平我很清楚，就算他跟雷利学会了霸气，在新世界也很难存活下去，更别说把他推到风口浪尖了。”

    “这个你放心，到时候罗宾会跟你儿子上一艘船，我会安排人保护罗宾，你儿子不会有问题的。”

    “你要让罗宾和路飞一起？”多拉格眉头一皱问道。

    “没错，这下你总安心了吧！”

    多拉格沉默片刻后同意了罗凡的点子。

    多拉格会同意一方面是因为现在世界zf和gm军的战斗有些陷入僵局了，他急需要一个契机打破僵局，罗凡的计划毫无疑问是打破僵局的好机会。

    另一方面是多拉格和罗宾一样对罗凡非常的了解，罗凡是不会让自己的伙伴陷入危险中的。

    有了这个想法，多拉格叹了口气，咬牙决定卖一波儿子。

    “罗凡，这件事需不需要我帮忙？”

    “额，你也派个人来好了！我想想，干脆让一笑过来吧！具体细节我会跟一笑沟通的。”

    “我知道了，我这就通知一笑过去，你一定要注意做事情的尺度。”

    “放心，我心里有数，不会现在就把你儿子推到台前的。”说完罗凡就挂断了电话。

    佐乌上，罗凡伸了个懒腰居高临下的眺望着大海，喃喃自语道：“舞台已经搭好了！鱼饵也撒下去了，鱼儿们也该来了吧！”

