    一般情况下，只要松巴吉-安格里亚使出这一招，对手船上的水手就会被恐惧所笼罩，无力做出反抗，没办法操帆划桨，船速也会放缓下来；但是今天，七海之王号依旧保持着相当高的速度，一点儿没有放缓，不一会儿就占据了有利的炮击位置。

    “哈哈！让他们见识见识咱们的厉害！”虽然对面有十多艘海盗船，七海之王号上的海盗却是一点儿也不害怕，不就是十多艘船么？咱们又不是没打过，松巴吉-安格里亚还能有清夫人的船队难对付？

    沈隆的魔法和方术轻松化解了松巴吉-安格里亚的超自然能力，让他手下的海盗们可以像往常一样迎击敌人，很快第一枚炮弹就被发射了出去，撞向松巴吉-安格里亚的旗舰，然后其他几门大炮也各自向敌人展开进攻。

    “船长，是新加坡海盗王邵峰的战舰！”松巴吉-安格里亚船上的瞭望手也从望远镜里看到了沈隆的身影，九大海盗王的名号在海上无人不知，他一下就认出了这个可怕的对手。

    “什么？邵峰难道打算和我们开战么？”松巴吉-安格里亚也和清夫人手下的船长一样产生了疑惑，他为什么要攻击我？而且他竟然敢只用一艘船就向自己进攻？这艘船倒不是他以前使用女皇号，难道这艘船也和戴维琼斯的飞翔的荷兰人号一样拥有什么独特的能力么？

    尽管有着种种疑惑，可对手就在自己面前，坐以待毙那是不可能的，松巴吉—安格里亚随即不断发布命令，让自己旗下的船只变换队形展开反击。

    然而七海之王号一直在他们的大炮射程范围之外游走，利用自己更快的速度和更远的大炮射程使用起了放风筝的战术，让松巴吉-安格里亚毫无办法，随着不断有船只被炮弹击中，失去了反抗能力，松巴吉-安格里亚的心情也跌落谷地。

    打看样子是打不过了，那么赶紧趁着还有几艘船能动，让他们挡住邵峰，我先逃跑吧，等逃回岸上就安全了！松巴吉-安格里亚很快就怂了，反正对方的赏金比我多那么多，打不过就打不过吧！

    他用恐惧威逼自己的下属缠上七海之王号，然后让自己的旗舰朝加尔各答的方向逃去，拼命催促手下的水手加快航速。

    而在东印度公司的商船上，那些刚刚被抢劫的船长和船员则在忐忑不安地旁观这场战争，那艘从未见过样式的船只究竟是谁的？他如果获胜了又会怎么对待我们呢？

    “或许我们可以和他谈谈，让他归还我们的货物？毕竟在海上，谁也不敢忽视东印度公司的实力？”一名姓贝克特的船长说道，他是东印度公司领导人之一卡特勒-贝克特勋爵的亲戚，并因此在海洋贸易中发了不小的财。

    “也许可以试一试，希望他是一个识时务的人。”有人附和道，除了那些鼎鼎大名的海盗王，的确没多少人敢无视东印度公司的实力。

    说话间，七海之王号已经飞快地解决了拦截他的敌人，朝着松巴吉-安格里亚的旗舰追了过去，然后炮弹撕碎了松巴吉-安格里亚的船帆，打断了他们的桅杆，摧毁了他们的大炮，这艘船就只能在原地打转，成了瓮中之鳖。

    艾莉亚再次一手抓紧缆绳，一手拔出瓦雷利亚钢匕首，做好了出击的准备，其余水手们也呼号着站在她身后，这条船上的战利品肯定最多，既然对方的大炮已经失去了发射能力，那么就用肉搏战将他们解决，以减少战利品的损失吧？

    刚落到对方的甲板上，就见几枚环刃朝着沈隆他们飞过来，沈隆右手长剑毫不留情地刺入一名敌人的咽喉，左手轻点使出弹指神通将环刃击落，冲向那些手持弯刀，还有环刃、虎爪剑、双尖剑等奇葩兵器的对手。

    一阵混战之后，旗舰上的敌人已经被解决干净，然而他们还是没有发现松巴吉-安格里亚的踪迹，抓住一名还活着的敌人询问才知道，松巴吉-安格里亚躲在船舱里，根本没有出来战斗，看样子制造恐惧的能力无效之后，他也怂了。

    沈隆闯入船长室里，一拳把松巴吉-安格里亚揍趴下，从他身上找到了属于他的八里亚尔——一个牛角鼻烟壶，这是他在印度寺庙时候的纪念品。

    对待松巴吉-安格里亚，沈隆就不会像对付清夫人一样仁慈了，毫不留情地将他解决，然后指挥手下收拾战利品，将旗舰劫掠一空后，沈隆引燃了火药，把这艘船送入海底。

    随即回过头来挨个解决松巴吉-安格里亚船队中的其他船只和海盗，那些贴有金银、宝石、香料标签的箱子都充实了不少。

    “大当家的，对面商船上有使者过来了。”等做完这一切之后，有手下过来汇报道，然后一个绅士打扮的白种人登上七海之王号。

    “尊敬的先生，鄙人威廉-贝克特代表东印度公司和我的堂兄卡特勒-贝克特勋爵感谢您帮我们赶走了邪恶的松巴吉-安格里亚，只要您把我们送回加尔各答，您就将赢得东印度公司还有贝克特家族的友谊。”

    “哦，对了，松巴吉-安格里亚的脑袋价值两千八百金币，您可以到东印度公司加尔各答分部来兑换这笔赏金！”威廉-贝克特心中暗想，这艘海盗船这次可以说是大获丰收，要是能把拐到岸上，利用东印度公司的军队把他干掉，那么我这次肯定会发大财。

    至于绅士应不应该说谎的问题，威廉-贝克特倒是一点儿顾虑都没有，绅士的诚实是对那些同样的绅士的，对海盗可不用讲究这些。

    “哦？东印度公司？”沈隆面带讥笑看了看威廉-贝克特，然后转向艾莉亚他们，“刚好我这次抢劫还没有抢够，东印度公司的仓库里，一定有比这更多的财宝吧？不如我们把东印度公司也抢了？”

