    哗啦……

    镜子破碎的声音在耳边响起。

    淡淡的月光透过云层，照射在地面上，处处斑驳。

    杜维面无表情的取下面具，摸了摸自己的脑袋。

    没有伤口。

    但那种死过一次的感觉，却让他心有余悸。

    “我承认我有赌的成分，但现在我赌赢了。”

    杜维叹了口气，抬头看着深沉的天空，满脸疲惫。

    他一步一步的向着老街区外走去。

    沿途所见。

    每一面镜子都彻底碎开，没有完整的。

    镜子恶灵和恶灵杜维，从逻辑上来说，不可能再出来。

    当然……

    杜维并没有带走潘尼怀斯，在当时那种情况下，他没有机会，也没有必要带走一个不相关的恶灵。

    这个恶灵还没有黑影听话。

    最起码，黑影只要被触发了杀人机制，它就会毫不犹豫的动手。

    即便是面对恶灵杜维，它也一样头铁。

    “希望潘尼怀斯和恶灵杜维相处的愉快一点吧。”

    冷不丁的，杜维自嘲了一下。

    对他来说这句话的确是在自嘲。

    潘尼怀斯制造出了那些尸体，已经触及了杜维都无法容忍的底线，即便他是推动者也是一样。

    恶灵杜维估计活撕了潘尼怀斯的心都有。

    ……

    在杜维离开后不久。

    老街区的阴影中。

    一阵剧烈的咳嗽声响了起来。

    在黑暗中。

    若隐若现的人影在地上爬行，竭尽全力才从中挣脱。

    皎洁的月光照在他的脸上。

    是汉尼拔。

    他翻了个身躺在地上，呼吸急促。

    在被拉进镜子里之前，他就留下了一个替死恶灵。

    被恶灵杜维最后一次杀死的时候，他的能力发动，将镜子外的恶灵替死，而他自己则从镜子里提前出来。

    保命能力非常强。

    但他的那把邪灵手术刀，却遗失在了镜子里，成为了恶灵杜维的物品。

    不过这对汉尼拔来说并不重要。

    重要的是他发现了恶灵杜维的存在。

    “恶灵杜维……原来我一直认为的同类是你，而不是那个男人。”

    “这个世界上，居然会有这么不和常理的存在。”

    汉尼拔笑声十分低沉，他右手攥紧信封，盯着上面的文字，眼中透露着奇异的色彩。

    纸张上赫然出现一行文字。

    【十分钟以前，杜维发现了某种规律，活着离开了镜子中，而恶灵杜维连同镜子恶灵以及另外一只恶灵，被困死在了镜子里】

    “拥有人的记忆以及思维方式的恶灵，强大到不可思议，从某种意义上来说，这和神没有任何区别。”

    汉尼拔这么说着，眯了眯眼睛又加了一句：“这让我想起了维达教的那群疯女人，它们信仰的神，和我的同类有点相似。”

    说到这。

    汉尼拔费力的站了起来。

    他现在已经对杜维没有任何兴趣了。

    没有了恶灵杜维，对汉尼拔来说，那个男人只不过是一个普通的猎人，毫无任何特殊之处。

    因此……

    他的目标一下子就转向了恶灵杜维。

    “吃掉一个恶灵同类，想想都觉得兴奋。可惜你实在是太恐怖了，我竟然对你产生了恐惧心理。”

    “或许，我应该把维达教拉进来，嗯……这是个不错的主意。”

    ……

    此时此刻。

    在瑞士的火车站。

    詹姆斯和暮钟教会的猎人科尔薇刚刚走出火车站。

    突然间。

    詹姆斯脸色变得极为苍白，直愣愣的倒在了地上。

    极度阴冷的气息从他身上散发了出来，如果不是这个时间火车站外的人非常少，恐怕会发生一场混乱。

    科尔薇见状惊呼一声，她赶忙蹲下身扶起詹姆斯，可映入眼帘的景象，却让她倒吸一口冷气。

    只见詹姆斯双眼瞪大，里面布满了血丝，眼神透露着的冰冷让人止不住的颤抖。

    两行鲜血，顺着他的眼角流了出来。

    科尔薇忍不住立马松开手倒退了一步，整个人进入了恶灵化之中。

    被詹姆斯的那双眼睛注视着，她有种下一秒就会被杀死的恶寒。

    “詹姆斯先生……你，你没事吧……”

    科尔薇语气掩饰不住的颤抖，她努力让自己平静，可怎么都做不到。

    有种本能的畏惧。

    而詹姆斯却冷冷的看了她一眼，忽然闭上了眼睛。

    等再睁开的时候，眼底狰狞一片。

    他仅剩的那只手捂着脑袋，非常痛苦的说：“我……我没事，不用担心。”

    科尔薇却警惕的说道：“你刚刚失控了，你的状态很不对劲。”

    詹姆斯艰难的问道：“我该怎么办。”

    科尔薇说：“我们现在就回教堂，你需要一场洗礼。”

    詹姆斯痛苦的点了点头。

    他并不是装的，而是真的非常痛苦，脑袋里一直有一个莫名的声音在回荡，近乎呢喃般，根本听不清，就好像隔了很远很远的距离。

    而且，他感觉那个声音，似乎想让自己去做些什么。

    ……

    另一边。

    思科林市的郊区公路上。

    杜维开着他那辆迈凯伦GT驶向了最近的旅店。

    他现在满心疲惫，心里一直压着的阴影消散了许多，摆脱了恶灵杜维的威胁，他现在迫切的需要休息。

    推开门走进旅店。

    杜维在向前台交了押金以后，便背着包上了二楼。

    房间里，干净整洁。

    咿呀一声。

    杜维将门重重关上，房间里的安宁让他紧绷的精神放松了下来，泄力般的靠在门上，缓缓坐下。

    地板很凉，但却非常踏实。

    嘎吱一声。

    碎裂的声音从背包中响起。

    这让杜维眼神一怔，他费力的把背包摘下，拉开了拉链。

    在里面装着的东西很少，只有两张面具。

    至于其他的物品，诸如尖刀，小丑牌，打火机，还有那枚硬币则都在他身上带着。

    而现在。

    两张面具之一，也就是代表恶灵杜维的那一张已经完全碎掉了。

    杜维打起精神若有所思的伸出手抓住一块碎片，轻轻一捏，便化作齑粉。

    “这个世界上，少了一个面具恶灵。”

    他觉得自己应该笑一笑，可怎么都做不出半点表情。

    跟恶灵的自己斗智斗勇，听起来非常有趣，可做起来却没有一次不是脚踩在死亡的边缘，稍有差池就是万劫不复。

    “再见了，恶灵的我……”

    “不对，最好永远都不要再见，假如还有下一次，我真的不知道该怎么对付你了。”

