    这一招九重雷劫，不光是消耗李哲的灵力，对于雷化来说，也是负担极重的一招。

    因为银龙的身躯之内，实际上是有隐藏雷纹的，这雷纹隐藏在银龙身躯之内，只有银龙能够利用。

    利用这雷纹，银龙一族便是可以沟通天地之间的雷电之力，化之为己用。

    如今的雷化仅是神魂状态，普通的雷法自然是没有任何的负担，但是用出这种压箱底的绝活，还是有着很强的负担的。

    因此，此刻的雷化，也已经是疲惫至极，这第三道落雷刚刚凝成，雷化便是稍稍松了一口气。

    他身形缓缓钻下云层之中，想要看着敌人被自己这一击击败。

    只是，当他的身躯刚刚露出云层下方的时候，雷化便是直接愣住了，因为他发现了，自己这一击，锁定的并非是那敌人，而是李哲！

    “主人？！”

    眼见着李哲出现在雷击的位置，雷化直接是惊讶的叫了一声。

    他如今已是被驯服了，对于李哲自然是十分的忠诚，此刻见着李哲出现在自己的施法范围内，他自然是惊讶万分！

    而雷化的所有依萍，也全都是李哲的灵力，如今的李哲没了灵力，他也无法将自己已经唤出的雷击停下来。

    若是身躯还在，他还可凭借着雷纹强行改变雷击的方向，然而现在，这一切根本就行不通！

    当即，雷化嘶吼了一声，直接是身躯卷动之间，直接朝着下方飞去，挡在了李哲的身前！

    “嗯？不是法术，是神魂吗？有趣。”

    那阴柔书生站在一旁，看着这一切，嘴角带着一抹笑意的低声喃喃着说道。

    说话之间，那雷击已然是轰然落了下来，李哲心头抽搐了一下，当即手中禁灵符文亮起，一道禁灵清气，直接是将雷化给包裹在了其中。

    轰！

    一瞬间，漫天雷鸣轰然落下，直直的砸在了雷化的身躯之上。

    实际上，以雷化来说，硬抗这一道雷光，他并不会受到太大的伤害，饶是如今只是神魂状态，雷化都有把握将所有雷光给转移到下方，躲过这一击。

    只是如今他却是根本做不到，因为在他的下方，便是李哲！

    因此，雷化直接是全身神识紧守在一起，强行将所有雷击全都给吸收了进去。

    饶是这一下有着李哲的禁灵清气帮忙阻挡了一点威能，不过那也基本上是于事无补的。

    雷化的神魂之躯，只是在瞬间，便已是开始消融了起来，李哲眼看着这一切，面色已是完全沉了下来。

    “撑住啊！”

    李哲看着上方的雷化，咬着牙低声说道。

    漫天的雷光，将这天地间的魔气都给驱散了一些，如今的雷化神魂，也已是虚弱到了极致。

    不过，他终究是勉强抗住了这一道雷击，只是，代价便是雷化那原本因为长久待在龙魂之界中，而有些消散的神魂，如今已是更加分散，只差一点，他的神魂便会完全消散在这空气之中！

    “主人……我……尽力了。”

    雷化的神魂之躯，如今只剩下了一个龙头，他对着李哲低声说了一声后，身躯便是化作了一个细小的银色光点，没入了李哲的丹田之中。

    这之后，恐怕雷化会陷入一个很长的休眠期中，以此来保证自己神魂的存在。

    好在他如今与李哲签订了契约，可以被动的吸收李哲传递而来的灵力，不然的话，便是处在那龙魂之界中，以他如今的状态，也是活不下去了。

    而此刻，李哲那一式龙起，终于也是完全消散，化作了点点光点，消散在了这天地之间，李哲的身躯，也是这一刻，直接向着下方摔落了下去。

    这般高度，没了灵力的保护，都不用任何人出手，李哲便会被摔成肉泥。

    那阴柔书生静立原地，冷冷的看着李哲的身躯落下，嘴角带着一抹冷笑之意。

    不过便是这时，他面色微微一变，偏过了头去，随即便是冷笑着说道：“有趣，都不用我找，自己就都来了。”

    便是这时，一道灵光闪过，将李哲下落的身躯给接住了，来人正是柳如馨！

    苏木也是在此刻，紧随在了柳如馨的身后。

    方才柳如馨二人，在救治好了那三名弟子后，便是让他们原地恢复，她则是带着苏木赶了过来。

    虽说他们对于魔气的感应并不敏感，但是李哲的施法，以及方才雷化所释放出来的雷法，引起来的波动，还是让他们知道了，李哲这边在面对着强敌。

    此刻，将李哲救下之后，柳如馨便是明显感觉到了李哲体内，已是一丝灵力都不剩了！

    她沉吸了一口气，轻轻低了低头，从自己储物袋之内，拿出来了一枚丹药，放入了李哲的嘴中。

    “师兄，这里交给我们了，你好好休息。”

    丹药放入了李哲的嘴中之后，柳如馨才是低声对着李哲说道。

    闻言，李哲轻轻点了点头，轻声道：“你们小心。”

    李哲也知道，自己眼下这情况，忙基本上是帮不了了。

    并且，有着一个大境界的实力差距，他们两眼下到了这里，就是抛下自己跑都跑不了了，因此也只能是期盼着他们能够撑到自己恢复了。

    刚刚李哲的法术，也只是让这阴柔书生受了一点轻伤罢了，眼下柳如馨和苏木面对着他，感受着他身上的威压，两人的面色都是凝重了起来。

    虽说这元婴境的威压还不足以像紫府境一般，能够将两人压制得动弹不得，不过这威压的强度，还是让两人体内的灵力转动都慢了下来！

    李哲此刻直接是闭上了双眼，直接进入玉瓶空间中开始恢复了，没办法，眼下他能够做的，也只是尽快恢复了。

    他也必须尽快恢复，因为雷化如今状态危急，若是李哲体内一直没有灵力的话，雷化的神魂随时都有可能分崩离析！

    当下，面对着这阴柔书生，柳如馨沉吸了一口气，那银线已是落入了她的手里。

    而一旁的苏木也是面色微沉，掏出了一把玄器级别的灵剑。

    这把剑乃是出发之前，三长老给他的，虽说如今还未培育出剑灵，但是这把剑还是足以让他的实力上一个阶层。

    而此刻，见着苏木和柳如馨二人，那阴柔书生却是冷声笑了起来。

    他已经是看出来了，这二人，便是如同李哲一般，根本对自己造不成任何的威胁，甚至连李哲都不如！

    而他本是心魔所化，最喜爱的事情，便是玩弄敌人与股掌之间。

    这也是之前他抓住了李哲等人之时，没有直接出手抹杀的原因。

    此刻，这阴柔书生体内一道莫名的力量缓缓透出，这力量透出极慢，而这力量，正是他的心魔领域！

    他如今只有元婴境，无法瞬间将领域给使用出来，因此也只能这般慢慢释放。

    方才他一直原地不动，便是因为是在释放这心魔领域。

    眼下，看着这阴柔书生一动不动，柳如馨和苏木二人对视了一眼，两人也都是防备的站在了原地，不敢轻易出手。

    没办法，对方的实力摆在那里，他们知道打不过，因此只能是能拖一会是一会。

    只要等到李哲恢复过来，便是能够施展空间神通，带他们离开。

    “柳师妹，不用太过紧张，我还有上次从试炼殿中获得的防身法宝，虽是一次性的，不过应该还能抵挡一刻，而且……”

    说到这里，苏木缓缓的回过头，看向了李哲。

    “而且什么？”

    柳如馨一愣，疑惑的低声问道。

    闻言，苏木对着李哲的背后点了点头。

    在李哲的身后，背着的自然是他的那把铁剑，如今那把铁剑已是用一把下品灵剑的剑柄给装了起来，绑在了他的身后。

    只不过，刚才的战斗中，李哲从一开始就没有想过要用这把剑，因此到了现在，也是背在了背上。

    “而且龙师兄的那把剑有蹊跷，我听我师父说，他拔剑的威力，好像能比得上紫府境的威能！”

    苏木沉吸了一口气，低声对着柳如馨说道。

    闻言，柳如馨看了李哲一眼，也是满怀期待的点了点头。

    只是见着柳如馨的表情，苏木的内心也是略微有些发苦，柳如馨这是爱屋及乌，对于李哲太过于信任了。

    苏木知道，李哲到现在这个情况还没拔剑，就已经说明了那剑用不了，或者没用。

    他说出来，只不过是为了让柳如馨稍稍放心一些罢了。

    便是这时，那阴柔书生的心魔领域，也是在这一刻，悄然间，到达了两人的身侧。

    仅是瞬间，两人便是面色微微一滞，目光有些呆滞的站在了原地。

    他们没有如李哲一般坚定的剑心和强悍的神识，在这一刻，一道道不断涌出的邪念，正在不断的侵蚀着他们的意识，虽然两人都在抵抗，不过这抵抗的力度，着实是有些不够。

    “对，就是这样，你们互相残杀便是了，我就当个观赏人即可。”

    见着两人的模样，这阴柔书生嘴角带着一抹笑意，低声喃喃道。

