    黄单捡了树枝回坟包那里，看到陈金花垂着头，一声不吭的烧纸钱，有滚烫的灰烬飞落在她的手背上，都浑然不觉。

    黄单过去，“妈。”

    陈金花抹眼睛，“哎！”

    她拿走儿子递过来的树枝，在火红的纸堆里拨拨，“冬天，给你爸磕几个头。”

    黄单照做。

    对于没有父母的他来说，这是一次新鲜的体验。

    陈金花拆开一扎纸币丟进火堆里，“冬天爸，这钱你拿去花吧，多的也没有了。”

    她忽然笑了一声，“少喝酒，容易干糊涂事。”

    黄单的眼皮底下微闪，陈金花对张麻子有怨。

    根据原主的记忆，张麻子出事是在十几年前的今天，当时下着大雨，他不在家待着，却一个人往外跑，就没再回来。

    没有人在场，不知道张麻子是出去干什么的，见了谁，又是怎么掉河里的。

    村里人都说是下大雨路滑，张麻子不小心摔进河里，把哪儿摔着了，所以才没游上来。

    张麻子的死，就是一块石头砸进水里，那一瞬间有波澜，之后就归于平静。

    原主那时候还小，哭着问爸爸为什么没了，陈金花说是被河里的龙王带走了。

    根据原主当时的记忆，陈金花只是难过，没有愤怒。

    时隔几年，原主又一次提起，陈金花没有那么回答，而是拿竹条打他，像是在泄愤，打完了就把自己关在屋里哭。

    那几年，一定是发生了什么。

    譬如，陈金花无意间知道了张麻子的死因。

    一个让她内心崩溃的死因，连儿子都被迁怒。

    黄单的思绪回笼，“妈，年后去大城市的医院看看腿吧。”

    金银花说，“没什么可看的。”

    她的眼睛被灰吹的睁不开，“妈好歹还能走，你王大妈整个下半身都瘫了，大小便不能自己来，那才是受罪，可怜哦。”

    黄单隐约听出来了嘲讽，是错觉？

    他若有所思，之前多次提到王月梅的时候，陈金花的言行举止，神态，表情全是好姐妹的样子，自己根本没往这个词上面联想。

    如果刚才不是错觉，真藏着嘲讽，那么，常走动，送这送那的，就不一定是帮衬。

    会不会有可能是在炫耀？

    黄单的心头一跳，他好像抓住了什么，却又来不及去分析。

    女人间的真真假假，明里暗里都是些什么东西，很难懂。

    回去的路上，经过一条小路，那里有一大片金银花，白的黄的都被折出一层光辉。

    黄单去拽了一些花枝，带回家放瓶子里插着，他凑近闻，好香。

    陈金花说，“养这玩意儿干什么，招蚊子。”

    “搁堂屋没事。”黄单说，“妈，我给你拽一点戴头上吧？”

    陈金花拿着扫把扫地，“妈不戴，一大把年纪了，又不是小姑娘，还戴什么花啊。”

    黄单的眉头动动，“哦。”

    陈金花说，“桌上的金银花还有不少啊，拿去给你王大妈吧。”

    黄单看看，都是些剩下的，花枝歪七八扭。

    他把花拢了拢往外走，在心里将自己从旁处听来的，有关陈金花王月梅的陈年旧事按照先后顺序拼凑出几条。

    第一条是，王月梅年轻时候很会勾||搭男人，丈夫被气死，她成了寡妇，有个什么事，别的男人都抢着替她做。

    第二条是，张麻子意外死亡。

    第三条是，原主十几岁跟着别人去外地打工，过年回来时，陈金花已经成了瘸子。

    第四条是，两年前李大贵死后不久，王月梅就突然瘫痪了。

    这条线跟李大贵的死，会有关联吗？

    黄单回过神来，已经走在村子后面了，和李根家是两个方向。

    他刚来这里时，晚上会出来溜达，专门偷听家长里短。

    可惜没有听到有用的东西。

    所以黄单最近就没再那么干了，毕竟不太||安全。

    村里几乎都养了狗，动静大一点就会吸引狗的注意，他怕被狗追。

    黄单正要走，就听到嘭地声响，他站在一家门口往里面看，发现一个老人趴在地上，起不来了。

    村里人都叫老人大孬子，因为他脑子不清楚，喜欢胡言乱语，家里人就把他关在屋里，不让出去。

    这会儿可能是有事，就给疏忽了。

    黄单进去把老人扶起来，“大爷爷，我是冬天。”

    老人瘪着嘴巴，口齿不清，额头被磕出一大块淤青，“哦哦，是冬天啊，你妈没事吧？”

    黄单的呼吸微顿，“我妈没事了。”

    老人叫黄单把自己扶到木椅子上坐着，“那月梅也是，两家的田连一块儿，就为个排水沟的事，非要跟你妈吵。”

    “吵就吵吧，怎么还打起来了，她看着瘦，力气可大的很，一巴掌把你妈的脸都扇肿了。”

    黄单没有搜到记忆片段，这恐怕是原主不记事时发生的。

    那陈金花跟王月梅是怎么和好的？

    老人问，“你爸呢？”

    黄单说，“我爸在田里忙。”

    “忙点好，人一忙，心思就不会在别的事上面了。”

    老人的脑子不清楚，说着说着，就开始对着虚空一处，东一句西一句的乱说。

    “手心手背都是肉，月梅啊，你怎么能在你老板的坟前说，老二要是死了就好了这种话呢。”

    黄单的眼皮猝然一抬。

    “儿子啊，世道乱的很，听爸一句，千万别管闲事。”

    老人忽然大喊，“小伙子，你是谁啊？怎么会在我家？”

    “……”黄单说，“我是冬天，陈金花的儿子。”

    他抬抬手里的金银花，“我是路过的，看到你摔地上，这才进来的。”

    老人好像是想起来了，“是你啊，冬天，你都长这么大了。”

    “讨媳妇了吧？”

    黄单摇头说没有，他似是随意的说，“大贵哥讨了。”

    “他没死？”

    老人的眼珠子一瞪，神神叨叨的说，“不对啊，他怎么会没死呢？”

    黄单正要开口，门外传来声音，他将疑问咽回去，扭头见着来人，是张英雄还有另外几个，像是刚巧路过。

    没法再问下去，黄单只好先离开。

    可等到他再过来时，老人家的门上挂着锁，不知道去了哪儿。

    黄单烦躁的踢飞石头子，远远的瞧见张英雄混在小孩堆里打纸板，他眯了眯眼，回去拿着唐诗三百首，坐在门槛上大声念起来。

    好雨知时节，当春乃发生。

    随风潜入夜，润物细无声。

    野径云俱黑，江船火独明。

    晓看红湿处，花重锦官城。

    念完一首又是一首，黄单往后翻，看见最后一页有两首诗，是用蓝色的圆珠笔写的，他念出声，有意无意的提高音量。

    张英雄过来喊，“冬天，你念错了吧？不是雷声轰隆响，是雷声阵阵响。”

    黄单说，“还真是。”

    他奇怪的问，“英雄，这好像是翠铃姐自己写的诗，你怎么知道的？”

    张英雄龇牙笑，“我问翠铃姐借过书。”

    黄单哦了声，“英雄，翠铃姐真厉害，这里面的诗，我一个都不懂。”

    “我也不懂。”张英雄抹把脸上的汗，靠着墙抖腿，吊儿郎当的说，“随便看着玩儿吧，不是什么人都有那学问。”

    黄单说，“翠铃姐还很年轻，怎么不再嫁呢？”

    张英雄白了他一眼，“你傻啊，翠铃姐当然是为了大贵哥咯。”

    黄单说，“可是大贵哥都死两年了。”

    “翠铃姐总不能一辈子守活寡吧？大贵哥地下有知，肯定也不希望看到她那样。”

    张英雄说，“谁知道呢。”

    黄单随口问，“对了，英雄，大爷爷家怎么没人啊？”

    张英雄摇头说，“不晓得。”

    他咂嘴，“大爷爷是个孬子，你们能聊的起来？”

    黄单说，“我把金银花丟他家了。”

    “不就是金银花嘛。”张英雄说，“西边多的是，要多少有多少。”

    发觉探究的效果不理想，黄单起身离开。

    他忽略了张英雄，现在才将对方按进嫌疑人的框框里。

    目前看来，王月梅的嫌疑还是最大。

    当天夜里，一场雨悄无声息地降临，惊扰了整个村庄。

    黄单起身去关窗户，瞥见外头屋檐下的陈金花，不知道站了多久。

    他没出声，在窗边偷偷看着，见到陈金花的肩膀轻微抖动，哭了，又笑起来。

    在这样的雨夜，此情此景有些瘆人。

    黄单吞咽唾沫，犹豫要不要出去，陈金花已经转身回屋。

    雨没有撑到天亮，在黎明之前就停了，太阳如常照射，阳光依旧炙热。

    黄单起早去田里放水，挑秧靶，忙的脚不沾地，好在李根家忙完了，天天过来帮他。

    这前脚刚忙完田里，后脚就要去收玉米。

    黄单和李根一块儿去的。

    两家的玉米地挨着，差不多都有一亩多宽，杆子瘦瘦高高，能挡住一些阳光。

    黄单背着篓子，按住玉米杆儿，抓住一根玉米掰下来，拽掉上面的须须。

    李根把带的水放地上，自个也坐上去，“到哥这儿来。”

    黄单草帽下的眼睛一瞥，“有一地的玉米等着收呢。”

    李根叉着腿笑，“所以也不差这一会儿。”

    黄单不搭理，他怕胳膊被叶子刮到，就穿了长袖长裤，从家里到玉米地，走这一段路，出了一身汗。

    李根过去，从后面单手抱住黄单的腰，另一个手伸到前面，“看哥给你带了什么好东西。”

    黄单垂眼，在男人的掌心里看见一盒雅霜。

    “……”

