    云岚宗，加玛帝国最为强大的势力，一代代的不间断传承，已经让得这个古老的宗派，屹立在了加玛帝国之巅。

    云岚宗便建立在云岚山之上。

    “终于回来了。”站在山脚之下，望着古老阶梯，葛叶心生感慨了一句。

    “云岚宗........”王语嫣收回目光，抬起脚步朝着上方走去。

    场地中，无数云岚宗弟子皆是目光带着各自不同的情绪，望向石阶处的明亮少女。

    少年情怀总是诗，纳兰嫣然身为云韵的弟子，未来的云岚宗接班人。

    身份显赫，更何况她还是一个活脱脱的小美人。

    无数云岚徒弟将之视为心中女神。

    这一刻，云岚宗众多弟子纷纷与走来的少女问好。

    露出属于少年人的笑意。

    王语嫣淡笑着点了点头，然后在广场之上一位白袍老者迎面走来。

    “大长老。”葛叶与另一位弟子止步，问好。

    “嗯。”云棱点了点头，将目光放在王语嫣身上，缓缓开口道：“嫣然，这一次前往萧家，可有什么意外发生？”

    王语嫣淡淡地看了看这位云岚宗的大长老，平静开口道：“一切顺利，并无意外发生。”

    闻言，葛叶默默地看了一眼淡然自若的少女，心下复杂，什么时候纳兰嫣然的性子变得这么沉稳了。

    听得纳兰嫣然的回话，云棱眉头微微皱了皱。

    出去了一趟，眼前的少女似乎变得有些不一样了。

    他压下心中的疑惑。

    旋即点了点头，摸着胡须说道：“一切顺利就好，若是有什么事情一定要说出来，你是未来的少宗主，也是我云岚宗未来的宗主。”

    说到这里，云棱顿了顿眯了眯眼睛，关心道：“你要记住，你背后站的是我云岚宗，任何人都不能欺辱于你，区区萧家又算什么东西。”

    王语嫣眼眸轻轻抬动，望了望稍显关切之意的云棱，这云棱行事霸道，可这份关切倒是实打实的。

    片刻后，她微微点了点头，声音清冷：“有劳大长老关心了。”

    云棱微微点了点头，道：“宗主还在等你，我便不留你了。”

    少女娇躯挺拔得犹如一朵傲骨雪莲，缓缓点了点头，离开了原地。

    等着少女消失在视线当中之后。

    云棱方才收回目光，盯着葛叶问道：“葛长老，这一次你们去萧家发生了什么，仔细说与我听。”

    “是，大长老。”葛叶点了点头，不敢有所隐瞒。

    “事情是这样的..........”

    葛叶一五一十的全部说了出来。

    半响后，云棱轻轻呼出一口长气，轻声道：“萧炎.........三年之约。”

    “不自量力的小家伙。”

    云棱不以为然地露出笑容，在他看来萧炎不过一介废物罢了，拿什么跟有着云岚宗支持的纳兰嫣然斗。

    “行了，你退下吧。”

    ................

    “云韵。”

    视线移上，最后停留在了那张雍容高贵的美丽容颜之上，王语嫣的目光看着云韵，泛起一丝异色。

    定眼望去云韵一袭月白裙袍，裙角随风轻扬，头上长发被盘成凤凰之状，衬托着那张美丽容颜，高贵中，噙着几分难以掩饰的威严。

    不得不说，云韵是目前她见过最为气质脱俗，雍容高贵的女子了。

    微风拂过，两目交织。

    “你还知道回来。”威严的眸子盯着面前的少女，云韵佯怒，对于纳兰嫣然前往萧家退婚这件事情，其实她是持反对意见的。

    可惜少女的性子太过执拗，她也劝不了，便只好由着她去了。

    “让老师担心了。”第一次叫人老师，她没有丝毫的别扭，神情淡然。

    “你啊.......”云韵摇了摇头，也不忍心过分责备眼前这位弟子，淡淡说道：“也算不得什么大事，只要你不后悔便好。”

    “后悔。”目光盯着面前那张美丽脸颊，王语嫣淡然一笑，心中一抹傲气生出，道：“这个世界上从来没有让我后悔的东西。”

    “你.........”云韵充斥着威严的眸子一怔，望着傲气横发，自信满满的少女，她一时间有些看不透眼前这位弟子了。

    “老师无事，我便先退下了。”王语嫣淡淡开口，斗气大陆，实力为尊。

    现在的她也没什么心思和云韵在这里闲聊了。

    毕竟，目前斗者的实力未免太过低下了。

    “路途遥远，想必一路上你也辛苦了，下去休息吧。”云韵目视着少女离去，心中泛起一阵嘀咕。

    什么时候纳兰嫣然变化如此之大，平日里她对自己最为亲近不过了。

    可现在这副模样，仿佛冷冷地拒人于千里之外一般。

    王语嫣不知道云韵心中的疑惑与猜测，便是知道也没有什么大不了的事情。

    回到了属于自己的房间后。

    她关上房门，默默地思考着斗气这一门修行之法。

    按原著来讲，斗气大陆自从陀舍古帝成帝之后，天地间再无一人可成就斗帝。

    便是那惊才绝艳的萧家先祖，千年前斗气大陆第一高手萧玄，也在强行冲击斗帝境界失败后身受重伤，被魂族高手偷袭围攻而死。

    如今天地间缺少本源帝气，想要成就斗帝便只有陀舍古帝府里面有一枚帝级丹药。

    而原著中至于萧炎是因为受到了古帝传承，后来萧炎从虚空中引入了一些源气，所以才有最后的五帝破空。

    不过她来这方世界的目的也不是为了成就斗帝，仅仅是为了见识不同世界的修炼体系罢了。

    成不成斗帝倒是不重要。

    “什么是斗气？斗气的本质又是什么？”

    她陷入了沉思，斗气与武道修炼体系的真气内力差不多。

    无论内力还是斗气还是气都是源于生命力量，但却衍生出不同的特点。

    内力的基本特征是回复能力。

    而斗气的基本特征是爆发能力。

    气的基本特征是破坏力。

    斗气后期发展基本上是一浪比一浪强，理论上爆发力无限叠加到N＋暴击。

    她的心中渐渐明悟开来。

    “三千大道，殊途同归。”

    无论是何种修炼体系，修炼到后期都可以令人的生命层次发生进化。

    万般大道，唯有长生。

