    前段时间，哥伦比亚影业的确有通过哈维.韦恩斯坦找过孙浩，想邀请他执导电影《蜘蛛侠》，可由于限制太多、工期太赶被孙浩拒了。

    可拒绝归拒绝，孙浩却是留下了那份草签协议。

    以前，宋主德多次邀请孙浩代言他的增高鞋垫商品，孙浩均置之不理。

    可今日凌晨，孙浩竟然主动给宋主德打了个电话，告诉他可以邀请赵燕子来代言该产品，宋主德笑了，我早就有开价100万给她，只可惜赵燕子和你一样，根本不接。

    而孙浩却道，100万少了，老宋你应该直接把代言费提高到四五百万。宋主德跳脚，怎么可能，我自己都挣不了那么多！

    对此，孙浩呵呵一笑道，若是事情传开，这本身就是一个广告。

    小雪，从我跟你聊的这两件不相干的事当中，你看到了什么？

    没错，孙浩在布局！

    我大胆猜想，即便是没有昨晚赵燕子和陈荣接受记者采访一事，孙浩也会引诱她们主动出招。

    ……

    道歉是肯定的！

    因为铁证如山，恐怕请再好的律师赵燕子陈荣也是输。

    但是一道歉，赵燕子的形象就会受损，其最大的可能是断肢求生，把陈荣给扔出去，可即便是这样，仍然有可能会影响《环珠2》的收视率。

    因此，我猜测，琼瑶以及其公司大概会联合芒果卫视在各大媒体上开辟专栏，重点攻击孙浩批评赵燕子毫无演技一事，好借此转移话题。

    可这么一来，正中孙浩下怀，恐怕一直到电影上映，《釜山行》都会占据各大媒体不小的版面。

    小雪，对此，你怎么看？

    是不是感觉孙浩这人就像是一只算无遗策的老狐狸？

    ……

    想弃用张紫衣，从而选择曾鹂饰演玉娇龙。

    李鞍、江智强这次是没安好心。

    因为这招可谓是一箭三雕！

    －，李鞍本来就对张紫衣不满意；二，曾鹂出演了《科洛弗道10号》在国外已经小有名气；三，也是最重要的一点，可以用它来打孙浩的脸，你小子不是整天在各大媒体上投书，说我们港台演艺人员看不起你们内地的艺人吗，那为什么你女朋友还要来出演我们的电影作品？

    是犯贱吗？

    不过，令我疑惑的是，许多脑袋不太灵光的同行都能看明白的事情，到了孙浩这里，却成了随意。

    最新消息是，孙浩让曾鹂自由选择，喜欢就演，不喜欢就散，善后的事由他来做，包括处理同班同学张紫衣问题。

    由此可以看出，孙浩应该还有让咱们意想不到的招数，可以一招制敌。

    因此小雪，我建议你，别在我身边呆着了，你去跟着孙浩吧，做他的贴身助理，这样或许能学到更多东西。

    ……

    坐在3号摄影棚的休息区，想着王晶花对自己提出的建议，又望着正在忙碌的孙浩，黎雪犹豫了好久。

    这个看起来人畜无害的年轻帅哥，真的是王晶花口中所讲的狡猾的老狐狸吗？！

    而就在这时，黎雪看到孙浩擦汗了，想必他应该也口渴了吧？！

    于是乎，想也不想的黎雪，拎起一瓶矿泉水就跑了过去。

    “导演，请喝水！”

    “哦…，好的，谢谢！”

    见是黎雪，孙浩双手合十表示感谢，然后才接过来矿泉水。

    “导演…”

    “嗯？”

    “我师父花姐对你讲了吧，从今天开始，我就成为你的助理了。”

    “嗯…，没说呀。”孙浩皱眉。

    “那…，现在说也不晚，导演，从此刻开始，我就正式跟在你身边工作了。”黎雪笑着，就从孙浩手中接过来他喝剩下的矿泉水。

    面对这美女的热情，孙浩想拒绝，可是还没想好说辞，小妹汪晓晨就洋溢着笑脸跑了过来。

    “哥，哥，我们都练习6遍了，感觉应该可以了，要不你先过来试拍一下？”

    “嗯…，好！”

    看了一眼黎雪，眼神中表了表歉意，孙浩就拉着小妹汪晓晨的手登上了火车车厢。

    “Action！”

    车厢里，卫生间门口。

    黎冰冰坐在行李箱上，姜午靠在门框上，两人不约而同的看向身前抱着书包的小女孩。

    “那人是谁？你爸爸吗？”姜午朝远处示意一下。

    汪晓晨点点头。

    “是亲爸爸吗？”

    “是的，怎么了叔叔？”汪晓晨眨眨眼睛，不解。

    “没什么，就是感觉有点奇怪。”姜午皱了皱眉，便道：“你爸是做什么工作的？”

    “证券基金经纪人。”

    “哦，怪不得呢，都是些吸人血的家伙。”姜午由感而发的。

    “尹尚华，你在孩子面前说什么呢？”黎冰冰生气了，推了一把姜午。

    ……

    “卡！”

    戏拍到这里，孙浩再次喊卡。

    “怎么了，导演？”

    黎冰冰、姜午、汪晓晨三人齐不解。

    不过，面对询问，孙浩并没有开口，而是单独把黎冰冰叫到了一个没人的角落。

    由于车厢内较热，没有镜头的群众演员都在下面休息，因而火车车厢上倒是有许多没人的地方。

    “怎么了，导演？”黎冰冰红了红脸。

    “别乱想，我就是想问问你，你不是告诉我说你以前怀孕过吗？”

    “对啊！”

    “那为什么你演了几次，都演不出孕妇的那种感觉？”孙浩发火了。

    “孕妇不管是坐着还是站着，哪怕是走路，她都会非常自然的用动作保护自己的腹中胎儿，比如说旁边有人经过，孕妇的手会很自然张开，比如说向下坐的时候，她会先用手试一试座位安不安稳，再比如说看向自己肚皮时，孕妇的眼神里会充满母性和慈爱……”

    孙浩一边讲，一边表演，把一位孕妇的行为日常演绎的惟妙惟肖，看到这一幕，黎冰冰再次红了红脸。

    “导演，我真没说谎，只不过是我怀孕两个月，就把孩子拿掉了，因而就根本没有你讲的这种感觉。”

    呃…

    孙浩愣在了当场。

    智者千虑，必有一失啊！

    自己只考虑女艺人有没有怀过孕，却忘记了若是打胎早，她们事实上和普通的少女无异，都是体会不到做母亲的那种感觉。

    想到这里，孙浩摇了摇头，转身就朝姜午、汪晓晨站立的地方走。

    “导演，干什么去？”

    “还能干什么去？”孙浩没好气的扬了扬手，“当然是要去拍摄现场帮你做表演示范了。”

