　　“缠龙，你来布置阻天阵，我来进行破阵，接下来我们一定要抓紧时间了，一定要在那些人返回神药园之前，尽可能的多收集一些神药。”剑尘一脸迫切的说道，这些神药对他来说实在是太重要了，因为它们象征着一笔巨大的财富，关系着他去天火州以及玄冰州的日程。

　　有了还真塔之助，接下来，剑尘他们破阵的速度加快了数倍，原本需要十个时辰才能打破的阵法，如今只需要两个时辰。

　　他们破阵的方法很简单，每一株神药先让缠龙布置出一个阻天阵来隔断阵法的后援，然后剑尘再控制还真塔砸一下，瞬间消耗阵法七八层的能量，余下的能量，则是剑尘，凯亚和萧正三人齐齐动手，连绵不绝的攻击阵法，将支撑阵法运转的最后能量耗尽。

　　“可惜我还无法完美的控制还真塔的每一分力量，根本就不敢砸第二下。否则的话，直接用还真塔来上几下，一鼓作气的将阵法砸破，速度又会快上不少。”看着手中缩小成巴掌大小的残破小塔，剑尘略感遗憾。

　　接下来的一段时间里，剑尘等人在神药园内收取神药忙得不亦乐乎，浑然忘记了时间，几乎每一天都能保证至少五株以上的收获，使得他们在短短一个多月的时间内，便收获了一百多株品级不等的神级天材地宝。

　　在此期间，凯亚，缠龙和萧正三人因本源之力消耗太大，数次中途停歇了下来，以极品神晶恢复本源之力。

　　唯有剑尘，因为所修的混沌之力特殊，消耗的速度非常慢，因此这一个多月下来，也不见他有什么损耗。

　　只是他依稀能够清晰的感受到，自己丹田的混沌内丹，比起最初时，明显已经缩小了一圈。

　　“唉，真是晦气，那么多神王，竟然输给了一个小小的主神，让那小小的主神得到了那位混元境强者的传承......”

　　“是啊，真是太不甘心了，这可是一位混元境强者留下的传承啊，即便是我们无法得到，但让其他的神王得到也好啊，可没想到最终竟然被一名主神获得了......”

　　“不过那名主神也不会好过，一位混元境强者的传承，可不是这么好拿的，传承之地外面，可是有不少神王留下啊，一点她从传承之地中走出来，那些神王可不会放过她.....”

　　“不管这些了，反正我们几人资质有限，距离那些绝代天骄差距太远了，混元始境的传承对我等来说太虚无缥缈了，还是老老实实的呆在神药园，争取取得一株大道花，为将来突破始境做准备......”

　　就在这时，只见五名身穿统一服饰，年龄不等的男女一路交谈着从外面走了进来，径直来到了神药园中。

　　但是很快，他们五人便愣住了，目光齐齐的凝聚在前方，皆是看向同一个方向。

　　只见在那里，一座足有十米高的小塔悬浮在半空中。这小塔很是残破，九层塔身上，每一层都布满了道道剑痕，几乎是被毁的面目全非。

　　然而尽管小塔受损非常严重，但小塔散发出的威势，却是非常之强，让他们五人都感到无比的压迫，有一股窒息感。

　　“轰！”

　　在他们五人的亲眼注视之下，小塔带着浩瀚如山岳的力量砸在下方的阵法之上，在一声沉闷的闷响声中，维持阵法的能量在以快的不可思议的速度减弱。

　　“天，我没眼花吧，仅仅被这座塔砸一下，阵法的能量就削减了八层。”感受着阵法内的能量流逝，那五人当场被惊得目瞪口呆，旋即目光看向那座小塔，目光中充满了强烈的炙热。

　　“破阵神器，这简直是破阵神器，一点持有这件神器，护住神药的这些阵法简直是形同虚设......”

　　“十几株大道花已经没有了，一朵不剩，莫非都被他们四人全部取走了？”

　　那五名所属同一个势力的男女纷纷发出惊呼，神色间惊喜交加，旋即目光齐齐凝聚在剑尘身上。

　　只见那十米高的残破小塔，此刻已经变成巴掌大小被剑尘握在手中。剑尘手持还真塔，转过身去目光冷冷的看着刚刚进入神药园的那五名男女。

　　缠龙，凯亚，萧正三人也停止了破阵，目光同样看向那五人，脸色略显阴沉。

　　这五人分别为三男两女，除了其中一名女子是神王中期外，另外四人皆是神王后期。

　　这样的阵容，以他们这边的实力，要想全部斩杀不难，但是却无法阻止对方逃跑。

　　那五人中，一名年长的中年男子查看了下剑尘四人的修为之后，眼中光芒微不可查的闪烁了下，立即对着剑尘几人抱了抱拳，道：“我们几人来自天火州白云派，几位道友有礼了。”

　　“天火州？你们来自天火州？”闻言，剑尘眼中顿时露出一抹惊讶之色。

　　见剑尘如此反应，那名中年男子神色一怔，笑道：“不错，我们正是来自天火州，莫非几位道友也是来自天火州不成？”

　　“我并非来自天火州，只是我有一位至亲之人，身在天火州而已。”剑尘说道，眼中光芒忽明忽暗，

　　那名中年男子哈哈一笑，道：“看来我们与几位道友还是有点缘分。几位道友，如今混元境传承已经有主，从神药园离去的那些人，不久之后便会重新返回，几位道友留下的时间可是不多了。”说到这里，中年男子语气一顿：“以几位道友的实力，即便是手持破阵法宝，但在接下来的时间里，收获的神药也是非常有限。不过我们师兄弟愿意帮助几位道友破解阵法，只是希望能从道友手中讨要一朵大道花。”

　　“可以！”经过短暂的迟疑，剑尘最终同意，一方面因为对方来自天火州，想从他们口中了解一些关于神音道宗的消息，另一方面也是因为他没有十足的把握能够留下他们五人，只要有一人逃走，都能惹出大麻烦来。

　　接下来，有了白云派的五人神王加入，剑尘他们破阵的速度再次增加，原本需要两个时辰才能破解的阵法，再次缩短至小半个时辰的时间，仅仅一天的时间，便让他们破解了十几个阵法，收获了十几株神药。

　　不过由于有外人的加入，无论是剑尘还是凯亚，都保持着提防之心，展露的实力都是有所保留，仅仅发挥出神王初期的正常水平。

　　“好玄妙的阵法，竟然能够断去阵法与这片天地相连，让守护神药的这些阵法，无法借助沧海神宫的力量来进行补充。”白云派的那五名神王，也是对缠龙所布置的阵法赞叹不已，但当他们五人目光看向还真塔时，都有着一股隐藏的极深的炙热和贪婪。

　　PS：还欠下一章，晚点会更新上来。

　　同时请大家收听一下逍遥的威信，每日更新之后，逍遥将会通过威信推送消息告知大家。

　　搜索：xinxingxiaoyao110

　　并不复杂，是心星逍遥的笔名加一个报警电话。