    第1747章 矛盾   

    张龙的那些话，听到了宋轶的耳朵里之后，突然就觉得特别的有道理，他自己一直觉得是对自己好的，但是却从来没有考虑过她的想法。

    

    “听你这么一说，我忽然就明白了，现在既然已经这样了，那就只能等下次回来的时候再好好说了。”

    

    原本还非常生气的宋轶，这个时候忽然就想明白了，他想着这一次，如果没办法回来的话，孙若楠能够跟自己家里人在一起，应该会非常高兴的。

    

    看着他这个样子，张龙就只能重重的叹一口气了，夫妻两个之间闹矛盾的话，是非常影响彼此感情的。

    

    “要不然这样好了，你把我送回去之后再回来一趟，咱们这一次，必然是非常危险的，你还是不要让若楠担心的好。”

    

    刚开始的时候，张龙其实是不想让宋轶一起回来的，主要还是因为，孙若楠刚刚生了孩子，再加上那孩子还那么小，正是需要好好陪伴的时候。

    

    听说还要让自己回来，宋轶其实还挺高兴的，但是刚刚扬起了笑脸，很快就慢慢的淡了下去，他很快就读懂了张龙刚刚那番话的意思。

    

    “还是算了吧，等那边的事情结束了之后，咱们到时候再一起回来，我是不可能让你一个人去冒险的。”

    

    他们这么多人，也不知道到最后能不能把这件事情给解决了，就连那座岛上的守护星，现在也是一点办法都没有的。

    

    他们两个在这边说着的时候，其实孙若楠已经带着孩子去找了梁月他们，她这个时候其实还挺忐忑的，当时吵架的时候没想那么多，只是因为想在娘家多呆一段时间，但是宋轶一直在不停的干涉。

    

    “月月，我也不是故意的，早就已经跟他说好了，要在娘家多住一段时间的，但是他们今天晚上离开的时候，宋轶就一直催促着要让我来这里。”

    

    听完了事情的整个过程之后，梁月也不知道该说什么才好了，要真说起来的话，这夫妻两个也没什么错，只不过都秉持自己的想法罢了。

    

    而且宋轶的想法，出发点其实是非常好的，他们这个地方相对来说确实是安全一点的，孙若楠娘家的那些人，毕竟都是普通人。

    

    “若楠，我非常能够理解你的想法，但是宋轶其实也是在为你和孩子考虑，你们两个都没有错，只不过是表达的方法出了问题罢了。”

    

    说这些话的时候，梁月仔细斟酌了一下，她也实在是担心自己有什么说的不对的地方，到时候会刺激到孙若楠。

    

    也不知道怎么回事，刚刚生产完没多久的孙若楠，好像变得特别的敏感，有一些话听到了之后，会特别的不舒服的。

    

    “月月，我主要是特别的后悔，他什么都不跟我说，但是也能猜的出来，这一次回去肯定会非常的危险，早知道这样的话，就不应该跟他闹的。”

    

    这个时候，孙若楠也知道，并不是去判断谁对谁错的，她主要是担心自己的丈夫会不会遇到什么危险，或者是说自己说的那些难听的话，会不会对宋轶造成什么样的影响。

    

    听到她这么说之后，原本已经放心的梁月，突然就开始紧张了起来，她昨天晚上也是翻来覆去的睡不着。

    

    “他们这一次回去确实是挺危险的，要不然的话也不会把我们所有的人都带出来了，你现在在这里懊恼也没有办法。”

    

    那个地方究竟出了什么问题，梁月其实是不知道的，她有心想要询问，只不过张龙一直想着要隐瞒。

    

    原本其实想安慰的，但是梁月忽然发现自己说完那些话之后，孙若楠整个人都有些不太好了，她仔细想了一下，这才发现自己刚刚说的话其实是有些严重的。

    

    “若楠姐，你可千万别多想，咱们就安心的在这里呆着，等着他们回来接就好了。”

    只不过刚刚那些话已经说出去了，再想要弥补。

    好像也无济于事。

    

    只不过现在，孙若楠就算是想要做什么，也是没有办法的，因为人已经离开了，她想了一下，决定还是听丈夫的话，带着孩子搬到这个地方来住好了。

    

    “月月，你刚刚说的那些话，我知道是什么意思，真是希望宋轶不要跟我计较，能平安的回来接我们母女两个。”

    

    这一次，竟然连梁月都不知道遇到了什么事情，孙若楠已经意识到事情的严重性了，她知道，宋轶究竟在担心什么，娘家的那些人，这样都挺高兴，她能回来的，但是那一个个的目光，还是会让人觉得不舒服的。

    

    在京城这个地方，他们谢谢想要生活下去，还是得仰仗赵志国才行，大家住在一起的话，互相也能有个照应，如果遇到什么事情，彼此也能商量一下。

    

    “你放心吧，他肯定不会计较的，张龙还在身边呢！”

    这一次，梁月确实是学乖了，没敢再多说什么了。

    

    到最后，听说孙若楠要搬过来，跟他们一起住，梁月还是非常高兴的，打算陪着他一起回去，把东西给带回来。

    

    “我来了这么长时间了，怎么没有看到团团？

    难不成是跟着一起回去了？”

    打算离开的时候，孙若楠这才注意到，自己从头到尾的都没有见到团团那个孩子。

    

    只要是想到自己儿子这段时间一直在粘着赵志国，幸亏赵志国也确实是挺喜欢这孩子的，梁月就忍不住一阵头疼。

    

    “这家伙来了之后，特别的喜欢大夏国，所以就想着要留在这里，这几天一直粘着人家志国呢！”

    

    想到这些的时候，梁月还忍不住觉得有些伤心，真是没有想到，孩子能够这么快就离开自己，去到一个陌生的环境独立了。

    

    孙若楠没有想到，那孩子竟然会这么喜欢大夏国，不过转念一想，他们这些人里面有大多数，都是因为各种各样的原因，留在那座岛上的，主动想要过去的确实是没有几个。

    

    “这样也挺好的，当时你们不是说过了，问，孩子选择在什么地方都会支持的，既然团团喜欢这里，要想办法留下好了。”

    

    

    

