    ................

    “科里森的防守其实算不错了，但他依然没办法防住林的错位进攻，看得出来，林在打他的时候游刃有余。”

    “杜兰特的天赋很出色，但林锐表现出来的是技术更为出色。”

    “真希望看到两人全场的对轰！！”

    “一开始我以为杜兰特跟林锐是两种风格的球员，杜兰特擅长得分，林锐擅长组织，不过现在看起来杜兰特不一定比林锐会得分。”

    “林锐毕竟是最会得分的新秀，他打破了新秀得分的单场最高呢。”

    球迷们在网络上积极热烈的讨论着。

    场上的比赛在飞速进行着。

    超音速的进攻。

    杜兰特这次底线接到了球，他看到了尼克斯防守的一些漏洞，自己运球加速冲击。

    林锐的追击。

    林锐追上了杜兰特，不断的给他身体对抗。

    杜兰特的护球很棒，没有让林锐断到球。

    杜兰特扛着林锐，强行的起三步，林锐确保不犯规的情况下给杜兰特最强的压力。

    杜兰特的上篮偏出了，但是身后，杰夫格林跳了出来，将杜兰特上篮偏出的篮球单手补进篮筐！！

    6比9。

    “卡人啊！！”托马斯教练在场边冲着球员们吼着。

    林锐的防守已经做到了极致，防住了杜兰特的第一次进攻，但是后面却因为队友的防守漏洞导致这次漂亮的个人防守变成了无用功。

    跟防杰夫格林的兰多夫表示抱歉。

    杰夫格林的速度比兰多夫要快很多，这样跑起来打的话，兰多夫很吃亏。

    杜兰特自己也是长出一口气，林锐的防守能力要高于他的判断，这次要不是杰夫格林，这波进攻就悬了。

    林锐朝着队友们鼓鼓掌，示意所有人集中注意力。

    超音速并不算一支强队，如果这样的球队都不能稳稳拿下的话，尼克斯很难说走的远。

    “这赛季的尼克斯状态起伏很大，他们可以击败联盟顶级强队，但也会爆冷的输给一些弱队，尼克斯不可能82场比赛都指望林锐打出超神表现啊。”肯尼史密斯说道。

    这个回合也展现了今晚两队的状态。

    林锐的状态虽然棒，但队友们不够给力，防守端总是失神，这也导致比分一直拉不开。

    超音速的全队状态不错，但是他们缺乏能够将他们攻防两端彻底带动的球员，因此也一直追不上。

    打完首节，比分是23比28。

    尼克斯的领先优势有5分。

    林锐单节拿下12分6助攻，杜兰特单节拿到10分3篮板，两人的表现都符合赛前的预期。

    林锐跟杜兰特在场上有多次的对位，这让麦迪逊花园球馆的球迷也都很热血沸腾。

    两人的表现也没有让球迷失望，他们让球迷看到了那种状元榜眼争锋的对决。

    尽管杜兰特战意满满，但对于林锐而言，他并不是很在意这些，他偶尔有兴致的时候会跟杜兰特单挑，但更多的时候，林锐考虑的是球队的胜利跟赢球。

    林锐跟杜兰特的位置不同，两人需要考虑的事情也不同。

    尼克斯现在最起码是季后赛球队，林锐需要考虑怎么让帮球队变的更好，而杜兰特需要做的就是不断的出手，不断的得分，不断的将自己的数据变的好看，至于战绩，管理层反倒是希望越烂越好，这样他们的选秀权才会更靠前。

    节间休息。

    尼克斯的第二阵容进行了调整。

    林锐不用带第二阵容，而是让克劳福德来带。

    “林锐本赛季很多时间出现在第二阵容，短期来说看起来效果不错，但是长期来看，并不利于尼克斯全队，过度依赖林锐会导致尼克斯的其他人不会打球了。”

    “克劳福德是尼克斯第二阵容的重要依仗，他需要拿出更符合自己身价的表现。”

    “克劳福德的个人进攻能力并没有退步，只是有的时候他看起来不太会跟林锐配合。”

    “克劳福德是喜欢持球在手的球员，而林锐也是，所以错开两人的时间是最好的。”

    “如果林锐带领的首发跟克劳福德带领的替补能够在火力上进行无缝连接，那么对手会很头疼。”

    巴克利跟史密斯就尼克斯做的调整讨论了起来。

    克劳福德主要打第六人，这是尼克斯新的尝试。

    的确，克劳福德有球在手之后，明显自由很多，他的个人攻击能力得到了完全展现。

    要不是超音速今天杰夫格林的状态爆表，比分可能在第二阵容就被拉开了。

    第二节还有7分48秒。

    双方比分来到了31比37。

    尼克斯的领先优势来到了6分。

    林锐率领除克劳福德之外的首发登场，克劳福德的位置被内特罗宾逊代替。

    超音速那边全首发阵容。

    超音速的进攻。

    沃特森将球带到前场之后给杜兰特。

    杜兰特没有强行打林锐，而是呼叫挡拆。

    科里森的提上挡住林锐，杜兰特运球横移，杰弗里斯的协防。

    杜兰特一个低手运球钻了过去。

    杜兰特持球冲进内线，兰多夫的站位很棒，他协防到位了。

    杜兰特低手一送将球给到底线切过来的杰夫格林。

    杰夫格林今天的状态很棒，各种内切跑位都能直插尼克斯的防守薄弱环节。

    这球看上去他又要拿分了。

    但是在杰夫格林上篮的最后一刻！！

    “啪！”

    一道人影飞过，将球直接钉在篮板上！

    林锐从远处奔袭过来的协防。

    这球差一点干扰球，但最终还是封盖了下来。

    篮板被兰多夫抓住。

    林锐因为封盖，整个人都飞了出去。

    他站起来之后，接到球缓慢推过半场。

    超音速的防守强度也上来了，他们持续的给尼克斯施压。

    林锐到前场之后立刻出球给到内特罗宾逊。

    内特罗宾逊的运球观察，随后将球给到内线的兰多夫。

    兰多夫内线持球准备单打科里森。

    但是超音速的球员知道兰多夫单打能力，立刻夹击。

    林锐看到了兰多夫要面临的麻烦，立刻内切。

    兰多夫在被完全夹住的那一刻将球扔到中路空中。

    林锐摆脱了防守他的杜兰特，高高跃起，单手捞住兰多夫抛出的球，直接砸向篮筐！！

    林锐的身体天赋在这个时候彻底展现！！！

    天赋炸裂！！

    “框！”

    空接单手劈扣！！

    31比39。

    比分开始拉开了。

    麦迪逊花园球馆的球迷欢呼声一浪接着一浪！！

    球迷们喜欢看到这样的连线。

    林锐跟兰多夫也击掌庆祝。

    两人的化学反应已经打出来了。

