    马艳艳轻咬着下唇，眼眶微红，鼻腔有些微微的发酸，看着现在余生此时如此咄咄逼人的模样，一时之间不知道该怎么办。

    就在这个时候，萧战天上前，一把将余生手中的手机给拍了下来，手机在空中化了一个优美的弧度，随后“啪”的一声，掉在了地上，屏幕碎裂。

    余生登时恼了，伸手指着萧战天大喝：“你他妈的敢弄坏我的手机，你们两个今天是不想活了是吧？”

    说完便抓起了桌上的一个酒瓶，往桌上奋力一砸，酒瓶瞬间碎裂，露出了尖锐玻璃尖口出来，拿着酒瓶往萧战天身上甩了过去。

    “萧大哥，小心！”

    马艳艳看到酒瓶往萧战天胸口的方向扎了过去，一把将他推开，往酒瓶上撞了过去。

    噗……

    一道鲜红的鲜血从马艳艳的腹部流了出来。

    “杀人了，杀人啦！！”

    ……

    顿时，饭店内的客人哗然，吓得四散而逃。

    马艳艳面色痛苦的捂着自己的腹部，鲜血从指缝中流淌了出来。

    萧战天一把扶住了马艳艳，将她扶到了座位上，点在了她身上的几处穴位，将血止住。

    原本就是刚刚重伤出院，现在又添新伤，此时的她已经是面色苍白，毫无血色，眼神也是十分的迷离，看着萧战天。

    “萧大哥，我……我是不是要死了。”

    马艳艳虚弱的靠在桌子上，捂着自己的腹部，感觉到全身发冷，

    萧战天抓着马艳艳的手，轻声安慰着她说道：“放心吧，你不会有事的，我马上就送你去医院，去了医院就没事了……”

    说着，便将马艳艳横抱在怀里，打算将她送去医院。

    而罪魁祸首余生则是一脸呆滞的站在原地，看着地上那摊鲜血，看着手上那带血的酒瓶，吓得连忙把酒瓶甩开。

    原本，余生不过就是想要吓吓他们两个而已，根本就没想到要动手，更别说还要杀人了。

    红毛眼看着萧战天要抱着马艳艳离开，一把拉住了余生的臂膀，大声提醒喊道。

    “余少，我们不能让他们走啊！”

    “是啊，余少，要是把他们放走了，回头去督查院告你，到时候你就完了！”绿毛也在身边着急的附议说道。

    红毛和绿毛看着马艳艳那一副快死的样子，心里也是害怕极了，要是现在把他们放走了，到时候自己也是帮凶，怕是要同罪的。

    余生醒过身来，想了想，他们说的确实有道理，直接上前，伸手拦住了萧战天的去路。

    “你们不能走，要走可以，你们得保证出去之后不会对我问责！不然你们别想出去了！”

    萧战天看着余生那副嚣张跋扈的模样，有些愤怒，现在马艳艳还在自己怀里，血流不止，要是再不及时就医的话，怕是就要因为失血过多而亡了。

    “让开！”

    萧战天浑身发出了一抹令人胆颤的寒意，冲着三个人沉声喝道。

    三个人登时被萧战天的气势给吓退了两步，有些恐惧他身上的那股威慑力。

    红毛仗着现在萧战天腾不开手，愣是壮了壮胆，从一旁拎起了一张实木的板凳，指着萧战天喝道：“你现在没有选择，要么现在按照余少说的做，要么你们就等死吧！”

    萧战天看着怀里的马艳艳已经开始越来越虚弱了，要是在耗下去的话，怕是就要错过最佳的抢救时间了。

    “你们出手伤人，就应该受到应有的惩罚，要是马艳艳死了你们一个人都别想脱罪！”

    “我把你们都给关起来，我看你们怎么告我！”余生指着萧战天大吼一声，冲着红毛挥了挥手喊道：“打他，把他给我打晕了，直到他们答应不会告我为止！”

    红毛拎着手里的板凳往萧战天脑门上拍了过去。

    萧战天冷冷看着冲上来的红毛，伸腿勾住了他的左脚。

    “砰”的一声，红毛直接倒地，摔了一个狗吃屎，在一脚勾起了一个板凳，往余生还有绿毛脸上砸了过

    去。

    余生和绿毛一时之间没有反应过来，直接硬生生的用胸口接了下来。

    “砰”的又是一声，两个人直接被板凳砸到在地，躺在地上捂着胸口哀嚎不已。

    萧战天趁着他们起不来的空档，直接抱着马艳艳跳上了车，往医院开了过去。

    一路上，萧战天将油门踩到了最快，用最快的速度将马艳艳送到了距离饭店最近的医院。

    将马艳艳又一次的送进了急救室。

    萧战天坐在门外看着急救室的大门等待着。

    虽然说已经给她止住了血，但是因为她大病初愈，身体还很虚弱，就算是止住了血，也难免会有危险。

    “啪”

    急救室的灯转为了绿灯，主治医生从里面走了出来。

    “医生，怎么样了？她还好么？”

    萧战天上前询问着。

    主治医生摘下口罩，欣慰的笑了笑点头说道：“病人腹部受到了大面积的刺伤，但是所幸的是并没有造大量的流血，所以现在病人也是没有任何的危险，伤口已经给她缝上了，这也算是我们医院的一个奇迹病例了，这么大的创口到了医院竟然还有生命的迹象，简直是太不可思议了。”

    萧战天也是欣慰的笑了笑，点头说道：“应该是她的生命力顽强的原因吧。”

    “这跟生命力顽强可没有关系，小兄弟，是不是这位姑娘在送过来的时候，谁给她做了什么急救措施啊？”主治医生一副很感兴趣的样子，向萧战天询问着。

    “并没有……”萧战天总不会跟他说，是因为自己封住了马艳艳周身的穴位，所以才给她止住的血吧。

    主治医生略微有些失落，还以为能够听到什么。

    “哦，行吧，病人现在已经稳定下来了，接下来休养一段时间就好了，等会记得去吧医药费交一下就好了。”

    马艳艳被两个护士从手术室推了出来，回到了病房。

    萧战天趁着马艳艳还在病房里面休息的时候，去将医药费给缴清了。

    刚打开房门从病房中走出来，面前便迎来了两个身穿制服的督察，面色深沉。

    看到萧战天从病房里面走了出来，其中一个督察拿出了手中的文件对比了一下照片，伸手将萧战天给拦了下来。

    “你就是萧战天吧？”

    萧战天有些不明所以，不懂为何这两个督察要拦住自己的去路，看他们的样子，不像是成心找茬的，像是在执行公务。

    “我是，请问有什么事？”

    “有人向我们督查院报警，说你在公共场所动手打人，我们过来抓你会督查院审理。”督察拿着手中的文件展示在萧战天面前。

    萧战天蹙眉，看了一眼督察手中的文件。

    上面详细写着原告人：余生。

    呵呵，我没找你算账，你倒是先来贼喊捉贼了？

