    【求订阅。】

    萧炎得到了西龙王，在萧炎看来自己就是捡到了宝。

    掌握了他。

    未来便就是掌握了太虚古龙一族。

    掌握了魔兽世界的霸主级别的家族，那么未来在和魂族一战的时候便就会有着更多的底气和底牌了。

    这是心中所想。

    他现在要做的就是将眼前这个“太虚古龙龙皇”的伤势治好，随后跟着他前往太虚古龙一族。

    帮助他掌握太虚古龙一族。

    而他便就可以间接性的掌握太虚古龙这等恐怖的势力了。

    嗯。

    别说。

    听上去还算那么回事。

    ……

    西龙王站了起来，萧炎询问的道：“你的名字叫什么？我不至于叫你龙皇？你说是吧？”

    西龙王颔首点头道：“我的名字叫烛亦知。”

    “啥？”

    “猪一只？”萧炎闻言，顿感意外的看向了这西龙王，这名字很优秀啊！

    “猪？”

    “还一只？”

    干嘛不叫“龙一头”呢？

    “嗯。”

    西龙王点了点头道：“嗯。”

    “就是烛亦知。”

    “火虫烛的烛。”

    “不亦乐乎的亦。”

    “知道的知。”

    “烛亦知。”

    “哦。”

    萧炎闻言，点了点头。

    原来是“烛亦知”，并非“猪一只”。

    他就说嘛。

    哪里会有人叫“猪一只”的。

    当然。

    “烛亦知”这个名字也很优秀的有没有？

    萧炎道：“走吧，以后我就叫你烛亦知。”

    “既然你如今乃是我的人了。”

    “放心。”

    “你的伤势我就包在我身上。”

    “同样的，你放心。我一定会帮助你躲会太虚古龙的龙皇的。”

    西龙王感动的道：“多谢主人。”

     萧炎摇摇头的道：“不。”

    “我叫萧炎。”

    “你直接叫我萧炎便就好了，主人二字便就不要叫了。我受之有愧。”

    萧炎明白。

    想要让这个“猪一只”彻底的归心的话，第一步那就是不要以他“主人”自居。

    想要他对自己死心塌地。

    那么对于他就要情深意切。

    称兄道弟猜到关键。

    果然。

    西龙王在听见了萧炎这话，心中对于萧炎有了很大的改观，嘀咕道：“别以为这样子就能让本王忘记你在本王灵魂上留下印记的事情？”

    “你放心吧！未来，你跑不了的。你必须得死。”

    萧炎：“猪兄，走吧。前方不远处便就是我的势力所在之地。”

    “嗯。”

    西龙王看了看不远处的星陨阁，对着萧炎拱了拱手道：“多谢萧炎小友。”

    “嗯。”

    ……

    西龙王“猪一只”就这般的被萧炎给收留了，当着是命不该绝，有着贵人相助。

    古龙岛。

    当紫妍登基为龙皇之时，宣告着太虚古龙一族的一统，整个古龙岛，太虚古龙一族都是为之沸腾。

    这场登基大会，整个古龙岛庆祝了三天三夜。

    自登基大会结束之后，紫妍便就离开了太虚古龙一族，而三大长老则是对外宣布紫妍闭关了。

    对于此。

    并没有什么人怀疑。

    ……

    魂秀和紫妍回族之后。

    魂秀并没有着急去找魂天帝。

    而是先去看了看自己的“宝宝”小魂潇。

    毕竟。

    许久不见“宝宝”，想她。

    除了想她，还有点想她娘。

    可惜了。

    她娘还在九幽黄泉之中闭关。

    想也是白想。

    到了入夜。

    魂秀来到了大殿之中。

    “父亲。”

    “虚无大人。”

    魂秀来到大殿之中，看着早已经等候大殿中的魂天帝和虚无吞炎微微一礼。

    “嗯。”

    魂天帝道：“看你精神焕发的模样，在太虚古龙一族之中收获应该不错吧？”

    这话。

    听起来怪怪的。

    但。

    一时半会又感应不出来哪里怪了。

    魂秀点头道：“挺好的。”

    “哦！”

    魂天帝闻言，微微一笑。

    听魂秀这话。

    魂天帝感觉自己又要当爷爷了。

    上一个美杜莎怀孕用了几年。

    不知道。

    这一个怀孕会用几年。

    太虚古龙的血脉比之七彩吞天蟒的血脉都还要高。

    不知道。

    这个孩子的血脉和天赋又该恐怖到何种程度？

    想一想。

    别说。

    挺激动的。

    魂秀并不知道魂天帝心中所想。

    不然。

    肯定会送给魂天帝两个字“呵呵…”

    这个糟老头子坏的很。

    整天脑袋里面在想什么？

    ……

    魂天帝并没有在自己的思绪之中沉浸太久的时间。

    他看向了魂秀，道：“秀儿，你应该知道接下来魂族的行动了吧？”

    魂秀认真点头道：“猜到一些了。”

    “嗯。”

    魂天帝笑着道：“虚无，你看。”

    “我就说这小子，能够猜到的。”

    “这聪明才智，不愧是我儿子，随我。哈哈哈…”

    虚无吞炎脸在此时都黑了，秀儿子就秀儿子呗。

    在他面前秀算怎么回事？

    明知他没有儿子。

    和他秀。

    这就有些装逼了。

    不仅虚无吞炎的脸色黑了。

    魂秀的脸也黑了。

    这“老头子”真的是霸气无双，眼中就只有王权霸业的魂天帝吗？

    这怕不是个假的吧！

    这么逗比。

    这么喜欢炫儿子。

    魂秀的确不止一次怀疑过。

    但是事实就是如此。

    这个超级喜欢炫耀自己儿子的家伙真的就是魂天帝。

    炫儿子就炫儿子呗。

    凭什么就光炫耀他呢？

    不知道的以为他魂天帝就只有他魂秀一个儿子。

    魂风和魂玉两人可是经常的哭晕在厕所。

    虽然魂风和魂玉不说，

    但是。

    魂秀知道，那两个家伙还是挺羡慕他的。

    不仅魂风和魂玉羡慕魂秀。

    整个魂族之中谁不羡慕魂秀呢？

    但是羡慕有什么用？

    魂秀是不可复制的。

    他是魂族之中除了族长魂天帝之外，最有机会冲击斗帝层次的存在。

    血脉强大。

    魂族的未来就掌握在了他的手里面。

    魂天帝对他好点，也无可厚非。

    同样的。

    魂族之中如果多有几个像魂秀这样子的优秀的存在，族长魂天帝依旧会对他很好。

    可惜了。

    魂秀的传奇是不可复制的。

    魂族之中就只有一个魂秀。

    一个秀儿。

    其余魂族的天骄不过就是他的陪衬罢了。

    不仅是魂族天骄。

    整个大陆之上的妖孽。

    怪物。

    在魂秀的面前皆是陪衬。

    对于此。

    魂秀很不想承认。

    但也的确是事实。

    以他如今的实力。

    配合最强力量的“轩辕剑”，大陆之上已经是显有敌手了。

