    “第二名！”

    沈三郎又惊又喜，回头看了一眼沈毅，叫道：“兄弟，你第二名，第二名！”

    跟在他后面的沈毅，这会儿也瞅到了团案，看到了自己的名词之后, 他心里也是一喜，然后看着狂喜不已的三哥，微微咳嗽了一声：“三兄，这里人多，咱们先去个能说话的地方。”

    说罢，他拉着沈陵往外走。

    人群里, 想要往里挤很难, 但是出去的话相对就要容易一些，没过多久, 兄弟俩就从人堆里挤出来了，这会儿沈陵脸上依旧带着笑容，他重重的拍了拍沈毅的肩膀，咧嘴一笑：“好小子，不声不响的，府试第二啊！”

    沈毅脸上也带着笑容，但是还是颇为谦虚的说道：“不是案首，第二与末座没有什么区别。”

    县案首与府案首，都是有一些小“特权”的，比如说县案首，到了府试的时候，府尊一般都会给个面子，不至于让县案首过不去府试。

    府案首也是这个道理。

    一般只要能拿到府案首，那就说明只要不出什么搭变故，秀才功名就已经是稳稳落袋！

    沈陵白了自己兄弟一眼, 没好气的说道：“瞧咱们江都府府试前五名，这几十年来还没有不中秀才的，你小子秀才功名稳了, 还在这里卖乖！”

    沈毅笑了笑，然后回头看了一眼身后被人们围住的团案。

    这个成绩，是有些出乎他意料之外的。

    因为他最近看过不少府试的文章，尤其是历代案首的文章，都比他现在写的杂文跟策论要好一些。

    按照他自己的估计，他能够进府试前二十就已经很好了。

    但是…陈府尊却点了他第二名。

    能有这个成绩，一方面是他那个不随众的文章起了效果，另一方面，也可能是陈府尊有意为之。

    虽然科举考试是糊名的，但是地方上的考试，府尊老爷想要改一改名次，再容易不过。

    毕竟名次本来就是府尊定的。

    想到这里，沈毅对着沈陵微微一笑。

    “说不定，小弟就是江都几十年来唯一一个府试第二院试不中的人。”

    沈毅说这句话，并不是谦虚。

    因为他知道自己府试这么高的名词是取了巧的，而且他不是案首，没有考试特权，一个发挥不好，说不定真的就被刷下来了。

    “胡说。”

    沈陵回头瞪了沈毅一眼，笑骂了一句：“哪有这么说自己的？”

    沈三郎语气笃定：“老七你府试能排第二, 秀才功名一定是有的，乡试发挥的好一些，说不定明年这个时候再回江都，都已经是举人老爷了！”

    说着话，兄弟两个人已经到了沈陵家附近，附近的邻居都认得沈陵，有些跟他关系不错的，见了面还会问声好，说一句三公子回来了。

    每当有人向沈陵问好，沈三郎便微微抬起头，拉着沈毅咧嘴笑道：“今日府试发案，我家老七名列第二，只差一点，就被府尊点了案首！”

    沈毅站在他身后，满脸尴尬。

    到后来，沈毅实在是禁受不住了，干脆快走了几步，走在了沈陵前头，三两步进了沈陵家中。

    沈三这才没了办法，快步跟在沈毅身后进了家门，走进家门之后，他还有些不高兴，对着沈毅埋怨道：“老七你走这么快干什么？”

    “你是不知道。”

    沈陵叫嚷道：“家门口这些人，明面上不说什么，天天在背后嚼咱们沈家的舌根，说什么我们沈家有人败家，还说为兄不学无术，说咱们家马上就要家道中落了！”

    他眉开眼笑道：“今日老七你名列府试第二，终于给了这些长舌之人一个大大的嘴巴！”

    “明日里，为兄要找到那些人，好生跟他们说道说道此事！”

    听到沈陵这句话，沈毅回头，对着他笑了笑，开口道：“三兄，功成未必一定在科考上，你也不必太在意考学的事情，等小弟从建康回来，给你找点事做，不说别的，一定比考学有前途得多。”

    沈陵有些狐疑的看了沈毅一眼，问道：“老七你不会又要让我去做生意罢？”

    “这可不成，我爹知道了，一定会赶回江都，把我吊起来打。”

    沈毅呵呵一笑：“到时候，我来与大伯分说。”

    兄弟俩一边说话，一边走路，这会儿已经进了家门，刚好沈夫人从里屋走了出来，沈三郎对着自家媳妇爽朗一笑，开口道：“夫人，方才府试发案，老七他中府试第二名！”

    “听到了听到了。”

    沈夫人白了自家丈夫一眼，轻声道：“隔着院子，就听到你在外面叫嚷了。”

    说完这句话，她又看了一眼沈毅，脸上露出了一个略显复杂的微笑：“恭喜七郎了。”

    她与沈陵是少年成婚，婚后感情虽然不错，但是丈夫一直游手好闲，她心里多少是有些微词的。

    如今，自小看着长大的兄弟科考成绩不错，她一方面为沈毅高兴，一方面心里也稍稍有些酸楚。

    “多亏嫂子照顾，不然小弟也没有办法安心读书。”

    沈夫人低头看了一眼自己的肚子，然后又抬头看了一眼沈毅，微笑道：“七郎学问好，我可没有什么功劳，不过等再过些年，就要麻烦七郎教一教侄儿读书了。”

    沈毅先是一愣，然后看向嫂子的肚子，心中恍然，然后他也露出了一个笑容，回头看向沈陵，问道：“嫂子有身孕了？”

    沈陵与夫人是十七岁成婚，如今两个人已经二十岁出头了，但是到现在还没有子嗣。

    为此小两口没有少延医问药，院子里经常能够闻到一股浓浓的药材味道。

    沈陵嘿嘿一笑：“昨日里请大夫过来诊的脉，你三哥以后也有后了！”

    他爽朗一笑：“他爹我没什么本事，七郎将来发迹了，可不要忘了这个侄儿。”

    沈毅对着兄嫂拱手，脸上也露出笑容，

    “恭喜三兄三嫂，看来今天无论如何要跟三兄好好喝一顿才行。”

    “是要好好喝一顿。”

    沈夫人看了看兄弟两个人过的一眼，脸上带着微笑：“今天七郎中试，当然是要好好庆祝一番的。”

    说着，她看向沈毅，问道：“七郎中了府试，今年就要去京城考院试了罢？”

    沈毅点头：“是要去考院试，不过不急着去，院试要明年开春，小弟准备在老家过了年，在动身去建康。”

    “噢。”

    沈夫人点了点头，轻声道：“我早上还在想，你如果急着去京城，我今天便去采买一些江都的特产，你带去京城四叔那里，既然年后再去，那就不急了。”

    她微笑道：“有些特产，也不是一两天能买到的，这几天我托人问一问，四叔一个人在京城辛苦，年后多给他带点家乡的东西去。”

