    十日之约，不长不短，十日也匆匆过去了。

    　　十日之约到了，作为这一场约战主角的李七夜还没有到，早早就已经有人到场了。

    　　甚至在隔好几天，就早早有人占好了位置，等待着十日之约的到来了，有人是停留在远处的天空，也有人占据了最高的山峰，更是有了不起的长存直接在远处筑起了天镜，以供晚辈观看……十日之约还没有到来之时，这颗巨陨已经是热闹非凡了，不知道有多少的修士强者不惜从遥远的地方赶过来，甚至有强大无匹的道统直接把道门开启在了这颗巨陨之上，大量的弟子涌入到这颗巨陨之上。

    　　毕竟，对于天下修士来说，这将会是一场了不得的盛宴，这是最强大的真帝对决，谁都不愿意错过。

    　　如此强大的对决，可以说，每一个时代都是很少见的，对于有能力有实力的修士强者而言，他们又怎么会错过这万载难逢的机会呢。

    　　也正是因为这样的一场盛宴，这样的一场决战，使得第一凶人的大名远播整个仙统界，可以说，时至今日，仙统界已经无人不知道第一凶人之名了。

    　　大家都知道，这个第一凶人屠帝斩神，凶猛绝伦，今日又要独战明王佛、金变战神、云峰五友这样的七位无敌之辈。

    　　所以，大战还没有开始之时，听到如此的壮举，让仙统界的不知道有多少强者天才都不由为之叹服，感慨地说道：“举世之间，除始祖之外，还有谁敢如此的独战这七位无敌之辈，第一凶人，此乃是年轻一辈翘首，只怕是金光上师、兰书才圣之下的第一人了。”

    　　“的确是凶悍无匹，年轻就是好，何等的气盛，那怕敌人如狼似虎，也是毫无畏惧。”连老一辈的强者也都不由为之佩服。

    　　天下人都知道，明王佛乃是佛法无边，金变战神好战无敌，至于云峰五友，更是强悍无匹了，这样的七位无敌之辈，举世之间，还有谁敢独战他们了，除了金光上师与兰书才圣了，除此之外，再也没有人敢独战他们了。

    　　今日，第一凶人敢独战他们七位无敌之辈，这是何等的无畏，这是何等的勇气。

    　　“刚过易折。”也有些老一辈的大人物并不看好李七夜，摇了摇头，说道：“太过于嚣张也不好，独战七位无敌之辈，就算第一凶人再强，只怕也是会吃亏，一招不慎，就会身死道消，这是何苦呢。”

    　　“的确，这位第一凶人，出道以来，乃是战无不胜，可谓是前途无量，成为始祖，那也不在话下，但是，太过于好胜，这将会为他招来灭顶之灾。何不再忍让一二，当羽翼丰满之后，再战也不迟。”有老祖也觉得李七夜操之过急，毕竟，现在独战七尊无敌之辈，那实在是太过于自信，太过于盲目了，一旦战败，那就是把自己的一生前途给葬送了。

    　　“不知天高地厚，竟然敢独战金变战神他们，自寻死路，嘿，他只怕还不知道金变战神是何等的强大，何等的凶悍吧。金变战神，那可是身经百战，血战八荒，所向披靡。嘿，第一凶人所经历的战争，与金变战神一比，那简直就是小菜一碟了。”有与李七夜结怨的人，听到李七夜要独战金变战神，他们就不由幸灾乐祸了，期待能看到金变战神屠杀李七夜一幕。

    　　金变战神名动天下，他也有着很多崇拜者，一听到李七夜要独战金变战神他们，就是愤怒了，不屑地说道：“什么第一凶人，自我吹嘘罢了，也敢与金变战神为敌，嘿，等着死亡吧，他的惨叫声会响彻整个天地的，到时候，他就会后悔与金变战神为敌。”

    　　大战还没有开始，各种议论已经纷纷传于尘嚣，有人觉得第一凶人锐不可挡，必胜，而更多人认为金变战神他们底蕴无匹，李七夜与他们为敌，那是十分不明智之举。

    　　至于作为这一场约战主角之一的李七夜，却一直都没有露脸，似乎消失得无声无息一样。

    　　而金变战神，一直停留在了那座曾插着圣剑的火山之上，而且，此时圣剑就横在他的身旁。

    　　金变战神端坐在那里的时候，就是一尊战神，战意高昂，在很远的地方就已经能感受到了他那股强大无匹的战意，不论是谁，一旦踏入了这样的一个领域，都瞬间会被他的战意攻击一样，就好像是一个巨大的锤子瞬间狠狠地砸在了你的头颅上。

    　　道行浅的人，会被一下子锤得脑浆溅射，就算是道行强的人，都会被这样的战意一下子锤得头昏目眩。

    　　所以，当金变战神的战意肆虐于天地之间的时候，很多修士强者都不敢靠近，只能是远远观望，很多人都无法长时间承受他那狂暴凶残的战意。

    　　“太猛了”不管是谁，远远感受到金变战神的战意，都不由毛骨悚然，此时金变战神就像是一头出柙的凶兽，随时都会择人而噬。

    　　“果然是名不虚传。”当感受到了这样的战意之后，不少人都为之敬畏。

    　　金变战神好战凶残之名远播天下，当真正接触到了金变战神之后，才真正能体会到他的可怕与凶猛。

    　　相比起金变战神的战意滔天来，明王佛就是完全不一样，明王佛也是端坐在那座山峰之上。

    　　明王佛此时并没有万丈金身，此时的他也就是普通人那般高大而已，身披着袈裟，身体是一朵金莲托着。

    　　他全身散发出金光佛意，只不过，他的金光佛意并没有席卷天下，仅仅是笼罩在他周身三尺而已。

    　　明王佛端坐在那里，低眉垂目，双手合什，似乎在神游太虚，在默念着佛经。

    　　尽管明王佛的金光佛意只是笼罩着周身三尺而已，但却依然给人一种神圣不可侵犯的感觉，让人远远一看到他，一股仰慕之情便油然而生。

    　　此时的明王佛，给人一种普通众生、慈悲为怀、怜悯天下的感觉，是那么的伟岸，是那么的值得人去尊敬。

    　　事实上，明王佛的年纪并不大，虽然他早就名动天下，世间都传颂着他普渡天下、佛法无边的种种事绩，但是，他并不是那种慈眉善目的老和尚。

    　　相反，明王佛很年轻，甚至是很英俊，是一个十分帅气的和尚，但是，他端坐在那里的时候，佛法精深，这已经让人忘记了他是一个十分年轻帅气的和尚，在所有人眼中，他已经是一尊得道高僧，道行深不可测。

    　　这也不怪大家会有着这样的感觉，明王佛虽然年轻，但是，他可是楞枷寺的主持，更是佛道的领袖，他是佛法高深，法相壮严，让许多人看了都不由肃然起敬。

    　　“明王佛，不愧是楞枷寺历代以来天赋最高的主持。”看到明王佛乃是法相庄严，明王不动，他随意地坐在那里，就能镇压诸天，这让很多人看了之后，都不由肃然起敬。

    　　明王佛、金变战神已经在那里，这让很多人都不由屏住呼吸，等待着惊天一战。

    　　当然，也有一些人在寻找云峰五友，但，却未见到他们的踪影，有人就不由低声地说道：“云峰五友呢？”

    　　“只怕是压轴吧。”也有大人物徐徐地说道：“要知道，卷云神，那可是兰书才圣的师伯，曾经指点过兰书才圣。”

    　　“姓李的，那是自寻死路了，敢与卷云神为敌，这不是等于与兰书才圣为敌呢？就算他真的斩了卷云神，只怕兰书才圣都不会放过他的。”有人不由喃喃地说道。

    　　对于这一点，很多人早就想到了，卷云神是兰书才圣的师伯，更是曾指点过兰书才圣，这件事情是天下皆知的，现在第一凶人与卷云神为敌，兰书才圣能不为自己的长辈为敌吗？

    　　“嘿，说不定兰书才圣会亲临，那就更好看了。”也有人有着这样大胆的想法。

    　　一听到这样的想法，不少人心里面都不由为之一震，不由兴奋起来。

    　　毕竟，很久以来，都没有谁看过兰书才圣出手了，如果今天能一见兰书才圣出手，那的确是一场盛宴。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，决战还未到来，第一凶人李七夜还未现身之时，只见一艘艘战船出现在了天空之上，从天墟驶入了巨陨之中。

    　　一艘艘战船驶入巨陨，形成了浩大无比的舰队，声势十分的浩瀚，当这样的舰队出现之时，整个天地都不由为之摇晃了一下。

    　　“轰、轰、轰”轰鸣之声不绝于耳，整个世间犹如被这样的舰队所碾压一样，空中的所有云朵都一下子被冲散。

    　　“天瞳道统”在这个时候，有人认出了这样浩瀚舰队的来历，不由吃惊地说道：“天瞳道统的联合舰队来了。”

    　　“天瞳道统的联合舰队，这是玩真的了，天瞳道统的千门万派都联合起来了。”看到如此浩瀚的舰队，不少人为之吃惊。

    　　天瞳道统，乃是仙统界十分强大的道统，有着成千上万的宗门，今日，天瞳道统的联合舰队来了，这就意味着天瞳道统玩真的了。

    　　

    　　

