
　　“姐姐姐姐……！”

　　季星儿穿着一身火红的衣服飞一般跑进了季月儿的闺房。

　　“这才黄昏，许小闲不是说晚上审尸破案么？你这风风火火又是怎么的？”

　　季星儿两眼放光，兴奋的说道：“大事情，可不是今儿晚许小闲审尸破案那事，许小闲、许小闲在今儿中午，在淡水楼将周巡查那儿子周阎王给砍了，嘻嘻！”

　　季月儿一惊，放下了手里的书，俏脸儿顿时有些紧张，“他杀人了？”

　　“没杀死，杀在周阎王的屁股上，哈哈哈哈，把那周阎王的黄白之物都给吓出来了，而今还在若兰她家的医馆里躺着呢。”

　　季月儿微微宽心，忽然一怔，我这是怎么了？

　　而今我和许小闲可无半分关系，他杀不杀人与我何干？

　　我关心他的安危作甚？

　　季月儿强作淡定，“三味书屋需要进一些货了，上次你采买来的黄石砚台颇受竹林书院的学子们喜欢，但太贵，这次得进一些便宜点的，微山砚台不错。还有宣纸得多备一些，端午节就快到了，学子们免不得又会在端午节举行文会。”

　　“另外就是水纹纸也要备一些，很受小姐们的喜欢……对了，湖笔各品类也得进一些，还有……”

　　“打住！”季星儿顿时觉得头大，眼睛一撇：“那三味书屋是你在经营，可没我啥事，别想使唤我！”

　　季月儿抬起头看向了季星儿，过了三息，问了一句：“是不是最近零花钱多了？”

　　季星儿顿时垂下了头，极不情愿的低声说道：“就知道用零花钱来胁迫我！”

　　季月儿提起笔在纸上写了片刻，递给了季星儿，“就按照这单子去进货，顺便在凉州城的墨韵斋看看有没有江南四大才子的最新诗篇，若有，就买一本回来。”

　　季星儿乜了一眼季月儿，心想难不成你还不死心？

　　“别瞎想，我就是想看看江南四大才子的最新诗词，和许小闲做的这两首对比一下……明儿我带这两首诗去请教一下恩师，请他老人家掌掌眼点评一番。”ŴŴŴ.23sk.com

　　季星儿觉得这事无趣，诗词文章哪里有金戈铁马快意人生！

　　“我说，今儿晚许小闲审尸断案，你要不要去瞧瞧？”

　　“去啊，我也想看看他究竟是个怎样的人。”

　　就在这时候，周若兰风风火火的跑了进来，“月儿、月儿……！”

　　季月儿愕然的看着周若兰，“你这慌慌张张的又是怎么了？”

　　周若兰胸口起伏不定，她舔了舔嘴唇，声音很是激动：“你知道吗？今儿许小闲在淡水楼杀那周阎王，我也在！”

　　季月儿瞪大了眼睛，季星儿忽然欢喜的说道：“若兰姐，说来听听。”

　　周若兰拉开一张椅子坐下，一把抓住了季月儿的手，眉眼飞扬：“你们是没瞧见，那许小闲简直是太威武了！”

　　“话说那周阎王吃个饭居然要清场，楼下大堂里的食客全被他的狗腿子给赶跑了，然后呢他就要赶二楼雅间，恰好今儿我那表哥在二楼雅间宴请苏公子，还请了张桓公。”

　　“结果呢我们自然就和那周阎王发生了冲突，恰好在这时候，许小闲进来了，恰好那周阎王后退的时候撞在了许小闲的身上。”

　　季月儿的脑子里浮现出了那画面，她紧张的问道，“然后呢？”

　　周若兰摇了摇头，面容一肃，“你们不知道，那周阎王带了三十个身强力壮的狗腿子！”她伸出了三根手指在季月儿姐妹俩的面前晃了晃，再次重复了一句：“三十个狗腿子呀！”

　　季星儿一把抓住了她这三根手指，“哎呀你倒是快点说呀！”

　　季星儿两眼亮晶晶，“许小闲是不是被揍得鼻青脸肿？实在无奈才取了刀反杀了周阎王？”

　　周若兰瞪了季星儿一眼，“想啥呢，别打岔！”

　　季星儿嘟了嘟小嘴儿，就听周若兰眉飞色舞的又道：“我们都以为许小闲会吃大亏的呀，可接着就见许小闲一招就制服了周阎王……”

　　季星儿乐了，“吹牛！许小闲不过一文弱书生，手无缚鸡之力，他还能一招制服周阎王？”

　　“你还别不信！”周若兰盯着季星儿，“也不知道许小闲用了个什么东西一捅，那周阎王仿佛被雷劈了一样，他就这样制住了周阎王，然后叫了他那仆人将三十个狗腿子给绑了起来，这叫什么来着？”

　　“擒贼先擒王！”

　　“对对对对，正是月儿说的这样，他把王给擒住了，其余小鱼小虾自然就无可奈何了。”

　　“那他为什么会砍了周阎王一刀？”

　　“周阎王威胁了许小闲啊，他报出了他的名字还有他爹他外公的身份，结果许小闲不吃那一套！”周若兰双手比划着又道：“我们就见许小闲怒气冲冲冲入了厨房，取出一把剔骨刀就向周阎王冲去。”

　　季月儿张大了嘴巴，屏息住了呼吸，这傻子……他怕是犯病了！

　　“结果呢，许小闲那疯病犯了，他噗通一声摔倒在地，那菜刀好巧不巧飞了出去，正好砍在了周阎王的屁股上，哈哈哈哈……”

　　周若兰笑得花枝招展，“月儿，我现在觉得许小闲很不错，男人，就应该有一腔热血！”

　　“他比我那表哥强，唯一的问题就是这疯病，我们分析认为，他只要不受刺激，这疯病就不会发作，另外……”

　　周若兰又抓住了季月儿的手：“当初华神医给许小闲诊断的时候有开了药方，但据我所知，许小闲一剂药都未曾吃过，恐怕是没银子，你可以按照那方子取了药煎给他吃吃，或许能治。”

　　季月儿脸儿微红，“我没那方子。”

　　“肯定在许小闲府上放着的呀，要不让星儿翻墙进去偷出来？”

　　“我不去，他家现在养了一条狗，太凶！”

　　季月儿沉吟三息，“这事儿先不急，现在他怎样了？”

　　“无事，有我们作证，还有张桓公担保，活蹦乱跳的，倒是那周阎王躺在我家医馆里，你们不知道，那位周巡查的脸黑得象碳头似的。”

　　季月儿的脸上有些忧虑，这人也太冒失了，他这下子招惹到了周巡查，官面上哪怕无事，可人家有三十个狗腿子啊。

　　若是暗地里使坏……他一个书生如何能够应对？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第三十二章 季月儿的忧虑免费阅读。https://xs.23sk.com 