    巫妖大战结束，始终隐匿在战场边缘的周辰倏然一动，当即就准备进入战场腹地当中。

    周辰一直隐匿身形潜藏于此，为得便是搜刮巫妖两族高层强者陨落以后所遗留下来的宝物。

    现如今静静地悬浮于虚空之上混沌钟，便是周辰理想当中的目标之一。

    当然，周辰的心里面十分地清楚，混沌钟这等开天至宝最终落入他手里面的几率十分渺小。

    因为当那几位天道圣人知晓东皇太一自爆以后，他们是绝对不会错过混沌钟这件先天至宝的。

    可是就让周辰眼睁睁地错过混沌钟，他的心里面又怎么可能甘心呢。

    所以周辰才会提前隐匿在巫妖战场的边缘，试一试能否在那几位天道圣人反应过来之前，将混沌钟先行拿到手里面。

    毕竟早在巫妖大战未曾开始之时，周辰便知道东皇太一注定会陨落于此战当中了。

    只不过周辰的谋划虽然很少，可他终究还是小看了天道圣人的反应。

    就在他身形刚刚一动的时候，一双金灿灿的大手已然是自虚空当中探了出来，径直朝着混沌钟抓了过去。

    眼见得如此情景，周辰只好止住了身形，静静地站在原地观望了起来。

    面对那双金光大手的擒拿，混沌钟好似是感受到了危险那般，它竟然自行震动了起来。

    “咚！”

    伴随着一道洪亮的钟声响起，混沌钟的表面之上玄黄色泽一闪即逝。

    这件先天至宝，立时间便遁入了虚空深处。

    眼见得混沌钟逃走，那双金光大手的主人似乎是非常地气恼，他径直撕裂开了空间壁障，继续朝着混沌钟抓了过去。

    “铮！”

    然而就在这个时候，一道清脆地剑吟声蓦地震响整个天地之间。

    只见一道青光自天外天急射而出，后发先至地斩在了那双金光大手之上，当即将其湮灭成了虚无。

    随即，一道爽朗地大笑声，缓缓地响彻在了这巫妖战场之上：“哈哈，准提道人汝好不要脸面，竟然暗中出手抢夺混沌钟。

    此乃吾东方灵宝，又岂能落入尔等西方圣人手中？！”

    紧接着，只见一位剑眉星目地青年道人，自天外天踏步走了下来，最终悬浮于这狼藉不堪的巫妖战场之上。

    “是通天师叔！”

    眼见得那道人的瞬间，巫妖战场边缘的周辰，当即在心中暗忖了一声说道。

    当通天教主将那道青光召回? 化作一口锋锐剑器倒提于手中的时候? 又有五道身形联袂出现在了巫妖战场之上。

    那五道身形的身份自然毋庸置疑，正是太清圣人、元始天尊、接引道人、准提道人、女娲娘娘这五位天道圣人。

    六圣齐至? 其身躯之上所散发出来的强横威势? 瞬间便镇压住了巫妖战场当中尚且未曾彻底平静下来的动荡气息。

    “圣人？哈哈！”

    感受到圣人的气息降临以后，一道凄惨地笑声? 忽然间自巫妖战场当中传了出来。

    六位圣人冷眼看去，正是巫族当中唯一幸存下来的祖巫共工。

    眼下天地量劫彻底结束? 巫妖大战终于落幕? 共工的心里面亦是生出了不少的明悟。

    他们巫族不修元神是不假，但是这并不意味着他们没脑子。

    现如今巫族的实力百不存一了，妖族的精锐身死陨落了足足九成。

    心智恢复清明的共工，哪里还不清楚巫妖两族这是糟了天道的算计。

    先前因为量劫兴起的缘故? 巫妖两族皆尽是被蒙蔽了心智? 认为只要能够战胜对方，便可以成为洪荒天地之间的主角。

    然而这个主角之位却是需要得到天地的认可，更是需要得到天道的允许。

    可是巫妖两族从未得到过洪荒天地的认可，同时又被天道所不喜，他们又怎么可能够成为洪荒天地的主角呢。

    因此巫妖两族? 注定会是此次量劫的牺牲品，最终彻底地落寞下去? 从而撤出争霸洪荒的舞台。

    想明白这些事情以后，共工勉强支撑着身躯面对不周山? 他扑通一声跪倒在地，神色悲戚地嘶吼道：“父神啊? 这洪荒天地乃是由您所开辟衍化而出！

    可是这洪荒天地究竟是您的? 还是天道的啊？！为何天道容不下您的后裔血脉啊？！”

    虎目含泪的共工接连朝着不周神山稽首叩拜九次? 随后只见他竭力衍化出祖巫真身，最终一头朝着不周神山撞了上去。

    眼下仅仅只能够显化出数百丈祖巫真身的共工，相对于那接天连地的不周神山而言，又是何其地渺小。

    按理来说，共工根本无法撼动不周神山才对。

    但是就在共工撞向不周神山的刹那间，他的身躯之上却是散发出了巫族本源的气息，那是源自于盘古血脉当中的气息，其中充斥着无尽地不甘和失望。

    “轰隆隆！”

    共工所显化的祖巫真身虽然不起眼，但是其上所发出出来的气机却是澎湃磅礴到了极致。

    甚至就连云端当中的六位圣人，也不禁为此而神色骤然一变。

    整个洪荒大地都是由盘古大神的身躯所衍化而出，而巫族又是盘古大神的血脉后裔。

    真要说起来的话，巫族和洪荒大地算得上是一脉相承。

    在正常的情况之下，巫族身死陨落以后，其身躯都会融合成为洪荒大地的一部分。

    要知道不周神山可是盘古脊柱所化，而共工乃是巫族的祖巫，是盘古大神的一滴心头精血所化。

    虽然巫族的血脉当中还沾染了浊气，但是这却并不影响共工与洪荒大地之间的密切联系。

    现如今共工绝望之下，牵动了其身躯内部所潜藏的盘古本源之力，激发了他与洪荒大地同根同源的气息。

    此时此刻，不周神山已然是将共工视为了同根同源的存在。

    面对当头撞了过来得共工，不周神山根本没有对其生出分毫半点地防御抵抗之力。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声惊天动地的巨响，天柱不周神山，竟然被共工拦腰撞断了。

    一时之间，天地为之骤然失色，诸圣为之惊恐无比。

