
　　青年说的坚定无比，但秦风听的可有些惊到了。

　　他刚刚找那男子要的东西虽然不是太珍贵，但全是修炼之用的东西，而且正好是现在秦风这个境界提升能用的，所以他才说多多益善，就是为了能够留出一些来好提升一下修为。

　　本来他以为对方会很难找，没想到一下就答应下来。

　　这可有点意思了，这青年到底是什么身份？怎么能轻易的拿到那么多的修炼灵药？而且死囚说提就提？

　　心里想着，秦风却是没有说出来，而是认真的道：“这位先生，你确定能够找来吗？我可以实话告诉你，我要的东西三天内必须找到，不然晚了找来也救不了你的命了。”

　　“不用三天，现在去取，晚上就可以完全到位。”青年自信的道。

　　“擦，这么快的吗？”秦风更惊：“那赶紧派人去准备吧。”

　　青年闻言在怀里掏出了一块白玉令牌递给了周少：“周昆，你让人拿这令牌去找我父亲，按秦先生要求的去准备，就说是我要的。”

　　“是！”周昆赶紧应了一句，然后拿着令牌安排人去准备了。

　　直到差人离开，又回到了房间，那青年像是说话费了太多力气，有些咳了起来。

　　秦风看的随后掏出几张黄纸画了几道灵符，然后放进碗里烧成了灰，之后又取了一瓶酒倒了半碗将那符灰沏开递到了青年面前：“你先喝了他吧，这样能够精神一些。”

　　“啊？这……这个能管用？”青年看着灰色的酒水很是有些犹豫。

　　“呵呵，放心吧，虽然看着不干净，但这可是镇魂符水，专门生阳镇魂的，你要不喝怕是连三天都坚持不下来。”秦风笑笑道。

　　周昆也跟着劝道：“少爷，你就喝吧，秦先生医术通神，绝对不会害你。”

　　青年听的总算是勉强喝了下去。

　　半碗酒喝下，他又咳了几下，然后张口吐出了一口黑色血水，长长出了口气：“呼……真的好多了。”

　　一边说一边活动了一下身子，竟然能够坐起身子了。

　　周昆看的也是兴奋非常：“哈哈，少爷我说的没错吧，秦先生可是神医。”

　　青年听的对秦风拱了拱手：“谢谢秦先生，先生真乃异士高人。”

　　“客气了，周少跟我是朋友，他能把你送过来，肯定你也是他的朋友，我没有不救之理。”秦风淡然笑笑。

　　说到这里，他话锋一转：“不过我有几件事情也要提醒你，希望你能心生警惕吧。”

　　青年赶紧点头：“先生有话尽管说，鄙人谢同，先生指点，我一定听从。”

　　“嗯嗯，谢少，我观你面相隐有刚烈之气，如果我没猜错，你修的应该是一门极为刚猛的功法不知道对也不对？”秦风道。

　　“这……这先生也能看出来？”谢同一时大惊。

　　秦风解释道：“当然，相术嘛，见面识相，凡有所经历必有所显现，不过我要提醒的是，谢少你修炼功法不可太急，正所谓孤阴不生，孤阳不长，你想要快速提升修为没错，可是你舍弃阴阳协调，一味追求刚猛阳力，这样会对你身体有巨大影响。”

　　“所以以后你再修炼之时，须找一门阴柔之术或者找一些阴柔药草辅助修炼，只有这样，才能阴阳调和，介时短期你可能觉得提升慢了，但长时间以后你会发现你功力更为凝实，提升更快。”

　　谢同听的一脸震惊：“先生，你说的这……这可是真的？但我怎么以前从来没听过这种理论？”

　　“那是你身边的人对你一味奉迎，总想你能快速崛起好带动他们，其实你在未中煞气之前身体已经有了问题，你可以回忆一下，你是不是经常失眠，而且心中郁结难开？”秦风道。

　　谢同用力点头：“没错没错，这毛病好几年了。”

　　“那就是阳力过盛，阴力失调的症状，你身边的人全觉得你提升迅速，却不想你身体有了毛病，真要长此下去，你怕是阳力攻心，形成内伤的。”秦风笑道。

　　“先生真是高人，真是高人啊，真是让我太佩服了。”谢同听的大赞，看向秦风的眼神也崇拜起来。

　　他自己的事情他最清楚，之前修为提升不慢，但秦风说的症状他全有，最重要的是，他自己很清楚他身边人的想什么。

　　那些人附庸在他的身边，时刻想着他能够在家族里地位更高，修为更强，可以出尽风头好带动他们一起地位提升，所以全是奉迎着他，根本不会关心他的身体是不是受了什么损失。

　　现在秦风一语点破，就像是亲眼见到一般，让他意识到秦风绝对不是凡人了。

　　周昆在旁边听的也是一脸的激动，秦风是他介绍的人，现在跟谢同搭上关系，以后他也可以跟谢同走的更近，沾更多的光啊。

　　倒是秦风，此时摆了摆手：“谢少不用感谢，我还没说完，刚刚我提醒的只是你修炼的忌讳之处，另外你以后还要注意一下你的一位堂弟。”

　　“堂弟？”谢同一愣。

　　秦风点头：“没错，我看你面相隐隐有小人之劫，而这劫难连着兄弟宫，说明有人一直嫉妒你，想要害你，按面相显示就是你的堂弟，你可以仔细想想，平时有什么人对你表面热情无比，暗中却喜欢做一些小人之事的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样的人，你千万注意，如果稍有不慎，很可能会被害的无法翻身，前途尽毁。”

　　谢同听的瞬间沉默，像是在思考着什么，好一会才郑重的对着秦风施了一礼：“先生教诲，谢同记下了，我一定注意那卑鄙小人。”

　　说到这里，他表情越显真诚：“秦先生，谢某还有一个不情之请，若是这次我解了煞气，可不可以请先生当我的私人参议，以后多多指点与我。”

　　“啊？”秦风一愣，随后赶紧摆手；“谢少，这个怕是不行，我是一山野村夫，家中有宅子有地，又有老母，我是不可能离开村子去做事的。”

　　“不过谢少你以后要是有什么事，尽管来找我，我能帮的一定帮。”

　　谢同笑笑：“先生，我说的参议也是这种职位，不需要你天天跟在我身边，只要有事可以请教你，或者短期帮个忙就可以。”

　　秦风挠挠头；“那倒是可以的，什么参议不参议，以后大家当交个朋友嘛。”

　　“哈哈……好好，能够结识秦兄这等高人，实在是荣幸万分。”谢同大笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百二十二章 看相谢同免费阅读。https://xs.23sk.com 