    

    悦享还是很爽快的，在签好合同之后，当天就把钱全部给陈骁结清了。

    一共是六千万。

    这就是陈骁在一天赚到的钱。

    看吧，一首歌的版权如果卖得好的话，绝对是一个天价，这还是低了的。

    这也是为什么之前陈骁给别人写歌的时候都强调版权在自己的手里。

    如果给别的歌手写歌卖的话，版权最多卖个上百万就了不起了。

    但如果卖给这些大公司们，那价格就是乘十倍的往上翻。

    陈骁和天籁当时签的合同只是属于他自己的歌。

    悦享买下了这首歌的版权，那么这首歌的版权就不再属于陈骁，所以也就不会在天籁平台上上架。

    这个是不违反和天籁的协议的。

    悦享的钱到账之后，陈骁板着指头算了一下自己的钱。

    发现自己的余额已经突破了两个小目标，达到了两亿二千万。

    两亿两千万！

    突然之间，陈骁感觉周围的阳光都变得斑斓了，空气也变得清新了，仿佛耳边还飘荡着‘哥只是一个传说’。

    这种感觉，真的是太爽了。

    这可是两个多亿啊，就算是存银行一年的利息也要有三百万。

    自己一年到头可能什么都不用干，光是花这三百万可能都花不完。

    如果做理财的话，可能会赚的更多。

    而且到现在，他的小说一直在卖着，虽然赚的不多，但好在一直源源不断。

    还有他的电影《死神来了》还没有上映，如果上映的话也还能赚不少钱。

    还有《歌剧魅影》也还要巡演，这也是源源不断的进项。

    陈骁躺在床上望着天花板，脑袋里的思维越来越不清晰，就好像是一团乱麻塞进了他的脑袋里。

    他感觉自己好像不用再努力了，几个亿只要不赌博，够自己这一辈子造作了。

    如果是这样的话，他干嘛还要继续奋斗？

    但是随即想到自己还要建的大楼，还要上亿的花费，他的脑袋瞬间又清醒了不少。

    不行，两个亿算什么？

    至少要十个亿才行。

    不仅要有钱，还要有固定资产，不然的话再多钱都是虚的。

    想到这里，陈骁瞬间又有了干劲。

    先干什么呢？

    当然是要把汽车影院项目搞起来了。

    等到汽车影院有一定起色之后，自己就可以借机直接进入普通的院线市场，这样就可以很稳当的站稳脚跟。

    但是想要自己经营一个影院，最重要的还是电影版权，如果电影足够优质的话，那肯定是可以吸引到人投资的。

    那就没的说了，拍电影。

    别人的电影优不优质他不知道，但是他自己的电影肯定优质。

    两个多亿的话，第二部的《死神来了》他都不需要寻找投资，自己一个人都可以拍了，而且赚到的钱还都是他一个人的。

    相信如果《死神来了1》叫座的话，《死神来了2》都不用怎么宣传就可以买的好。

    这就是系列电影的好处，就像是滚雪球一样，越来越大。

    他单独投资两个多亿，这无疑是赚钱最快的方式。

    但是现在他已经看明白了，纯粹的钱是不保险的，他现在首要做的就是要把影院发展起来。

    如果他一直都是拍电影的话，那么他永远都只是一个小卒子。

    但是如果影院做的好的话，那么他就可以影响到内地的市场，从而成为下棋的那个人。

    有谁不想掌握自己的命运呢？

    没有人不想。

    于是陈骁决定，还是拿出一个亿来投资《死神来了2》，然后同时开始筹备另一部电影。

    那么选什么呢？

    一定是要大场面，投资不能弱于《死神》，而且还要剧情吸引人，能够引发联想。

    现在汽车影院虽然独树一帜，但是在国内市场并没有引起什么波澜。

    最重要的还是时间短，影院少。

    那么怎么改变这种局面呢？

    那就是靠电影了，如果汽车影院的电影足够的震撼和吸引人，那么影院肯定是能够走上正轨的。

    最直接的，就是自己拍电影了，同时汽车影院作为投资方，肯定是在片头是有广告的，如果电影足够受欢迎，那么这个电影就是最好的广告。

    所以这对拍摄的电影就有很大的要求了。

    不仅要能够赚到钱，还要让人印象深刻。

    最后，陈骁还是决定拍摄《生化危机》。

    他第一次到郭教授的家里的时候，曾经和郭乐聊过，当时他就丧尸这个题材给郭乐大致讲了一下。

    那个时候郭乐就因为丧尸这个设定对陈骁佩服不已，将他说成了天才。

    陈骁当然是天才，虽然只是冒牌的。

    不过丧尸这个设定确实是容易让人印象深刻，初次接触到的人绝对会被震撼到。

    陈骁要的就是这个效果，所以他准备拍摄《生化危机》。

    《死神来了》他准备投资一个亿，《生化危机》他也准备投资一个亿。

    虽然再分一分的话，他靠着同样的钱可以拍出三部电影，这样的话对影院的发展可能更有利一点。

    但是他自己还是要赚钱的啊。

    总不能一股脑的把电影全部拿出来，然后钱都被别人赚走了吧，那他还不得亏死。

    所以在长远目光和现有条件之间还是要有一个平衡点的。

    一部电影投资一半左右就可以。

    再少的话，他睡觉的时候可能会心口疼。

    归根结底，这还是他钱太少的原因。

    如果钱多的话，哪里还要给别人分钱，通通都是我的！

    投资出去两个亿之后，还剩下两千万。

    两千万够干什么？

    答案：够拍一部小成本电影。

    是的，现在一个亿以下的电影，陈骁已经也有资格说是小成本电影了。

    什么？

    两千万？

    多大点事。

    两千万成本的电影很多，但是让陈骁印象深刻的就一部电影，那就是《夏洛特烦恼》。

    就和当初的《彗星来的那一夜》一样，陈骁感觉自己就像是电影中的人物，经历雷同。

    《彗星》讲的是平行空间，《夏洛特烦恼》讲的是重生。

    虽然一个是科幻一个是喜剧。

    两千万的成本，陈骁还是能够造的起的，而且他也想要亲自作为导演参与到一部电影的拍摄。

    之前《彗星》虽然他也是导演，但是实在是不考验水平。

    要知道当时连一个专业的摄影机都没有，拍摄全部都是手持的摄像机。

    而现在《夏洛特烦恼》就正合适。        

