    这话一说罢，叶青转过身，看着周围聚拢的士兵，朗声问道：“这如兰确实长得水灵，若是谁娶了她，也是福气。那么军营的兄弟们，可有看上我这表妹的？若是真心实意，那这亲事，嫂子给你们做主了。”

    叶青笑着：“不仅如此，我还自掏腰包拿出二十两银子作为你们的成亲贺礼。”

    这话一说，可不就是简简单单的起哄了。

    在场的士兵们都是干的刀口舔血的活，家里没几个有钱的，也因为不知道那一天命就没了，所以这些人里，能娶到老婆的人很少。

    这如兰模样长得好，虽然哭哭啼啼的，但肯定滋味不一般，真要说，还是他们这些粗人高攀。

    不少人心动了，但都忌惮着，半刻钟没有一个人踏出一步。

    如兰一听这话，眼睛通红。无辜不解的看着叶青，就是这个人，想要断了她的姻缘。

    “婶婶…”

    钱氏急着站起了身：“别怕，别怕，姑母给你主持公道。”

    这如兰是她铁定要送到盛孔昭身边的，绝不能让这么一个美人坯子的棋子栽在自己手里。

    想到这里，钱氏看着叶青：“你究竟想干什么，叶青，你欺人太甚了。”

    叶青不想和钱氏多做纠缠，对于自己歹人过来爬床，到最后还要反咬一口，说她欺人太甚的，这种人，又有什么可说的。

    她只问：“真的无人吗？过了这个村，未必有这个店了。”

    这下人群才轰然沸腾，全都上前，指明要了如兰。

    黑压压的人群，都是些粗鄙的人。

    如兰最后的赌上希望，不可能，叶青没有那个能力将自己许给别人。

    有没有，且看着吧。

    叶青扫了一圈这些热血沸腾的兵哥，素手一指，便将人许了出去。

    “就你了。”

    那人站出来，愣愣的挠着头，黑黝黝的脸上闪着憨厚的笑。

    其实也不算差，但绝对是入不了一心想攀高枝的如兰的眼。

    事情到了这种不可收拾的地步，如兰才真的急了。她哭着看向钱氏，扯着她的袖子，低声祈求：“婶婶…”

    钱氏也慌了神，她强迫着自己拿出对待柴兰时那股子泼辣劲：“叶青，你没有资格替我侄女做主。”

    话音一落，风轻云淡的青衫女子一记冷眼过来。

    “真是聒噪，今日可是大喜日子，开心点。来人，把钱氏给我绑起来。”

    “你想干什么？！”

    兵哥三五两下用麻绳将钱氏绑了起来，丢在一旁，嘴里还塞了布团。聒噪的声音终于休止，叶青看了看如兰，眼里都是冰。

    “今天是你们兄弟的大喜日子，这十两银子拿去采买些成亲要用的东西，咱们择日不如撞日，就在今天把事办了。”

    所有人欢天喜地，接了银子的兵哥快马加鞭去城里采买去了。

    钱氏不知怎么吐出了布团，哭喊着：“叶青你不是人，你怎么就将人随意嫁了出去。”

    钱氏这嘴是出了名的臭，叶青领教多了，实在懒得理会。

    她坐在一旁，看着在草丛里绑着手脚的钱氏，轻声嘲讽：“都捆住手脚了，还不能安分些？”

    “婶婶你若还有侄女，都送过来吧，军队里的弟兄多的是，不怕找不到好儿郎。”

    在场的兵哥高兴炸了，当即欢呼，欢呼之后仿佛当真的问到钱氏：“还有吗？”

    “你，你！”

    钱氏只气急的吐出两个字，便两眼一抹黑，彻底的被气晕了过去。

    叶青吩咐兵哥将人丢了出去。

    这一下世界清净了。

    身体突然落入了温热的怀抱，带着些熟悉的熏香，叶青不用想也知道是谁。

    下一瞬，盛孔昭笑了笑：“娘子威武！”

    叶青将头靠在人的肩头，娇嗔道：“就你嘴贫。”

    没有发生这些破事之前，叶青一直也不清楚对盛孔昭的定位。

    说感情，那一定是有的，只是不确定有多少。

    直到看见女人前仆后继的往他身上凑，她止不住的心里发酸。她不是个不谙世事的，隐隐约约知道，她对阿昭，应当是上了许多心了。

    算了，也权当随遇而安吧。

    只是这人，分明是个傻的，竟还招得来狂蜂浪蝶。

    想到此，叶青撇撇嘴，戳了戳盛孔昭的额头，轻轻笑道：“傻子。”

    兵哥们找个处大的军帐，欢欢喜喜布置喜堂。什么红绸锦球，都挂得颇具美感。

    那堂上贴着大大的喜字，喜字下面红枣花生堆得高高，一点也不少。

    叶青愿称之为强悍，这可是一群上战场的兵哥啊。

    这才是上得厅堂，下得厨房，铁汉柔情！

    被指明的那名兵哥叫做王帆，是军营中的一个小队长，虽黑了些，但五官却长得精神。条件不算差了，如今他穿得喜袍，看着对面盖着红盖头的新娘，笑得憨厚。

    这时充当媒婆的兵哥已经高声的喊了一拜天地。

    在高亢的声音，叶青隐约听到涅泣声。王帆早已经躬身下去，叶青问道：“如兰，王帆条件其实不错，你愿意嫁他吗？你若是不愿意，这军营的好儿郎众多，我再为你慢慢挑。可你若是执意要打我夫君的主意。”

    叶青眯了眯眼：“那便别怪我阴狠了。”

    如兰一听，顿了顿。

    她没想到自己还有抉择的权利。

    她本就是被钱氏骗来的女子，钱氏说什么叶青好欺负得很，她随随便便便可进师帅府当个侍妾，她才来的。

    如今……

    对面的新郎，其实条件已经比自己在乡下随便认识的一个男人好太多了。

    想到这儿，如兰下了决心。

    不一会儿，那盖头下的新娘弯了身子。

    叶青缓了神色，那充当媒婆的兵哥喜出望外，高声喊道：“二拜高堂！”

    新人拜堂成亲，也算是给这不谈情爱的军营增添了一丝热闹。

    这是军营，没那么多讲究，新人三跪九叩礼成之后，就在帐篷外头的空地摆了十几二十几桌酒席，供兄弟们喝酒吃肉。

    叶青和盛孔昭也找了桌坐下，跟着兵哥们同乐。那新郎新娘成了亲，便风尘仆仆的一桌一桌敬酒。

