
　　随着游戏来到23分钟。

　　对面中路以破，只不过上下两路的高地都还在。

　　对面固守，秦鸣家也没有终结比赛的实力。

　　毕竟除了秦鸣15/0之外，其他队友的战绩都是中规中矩。

　　而秦鸣作为刺客若没有好的切入点，也容易被集火秒杀！

　　一但他被秒，对面就能直接拿下大龙翻盘。天籁小说网

　　所以想要一波对面，最稳健的办法就是拿下大龙，依靠大龙buff提供的强化小兵效果，攻破高地。

　　“他们打大龙了，不能给，不然直接输。”

　　李雷霆发现了秦鸣五人的动向，立刻做出指挥接团。

　　可惜，他们低估了秦鸣家的伤害。

　　螳螂具有孤立无援的效果，每一发Q技能的伤害都堪比惩戒，再加上后期几秒就一个Q！

　　在对面刚来到大龙处时，秦鸣一发惩戒已经击杀了[纳什男爵]！

　　厄啊～

　　男爵发出哀鸣，秦鸣五人全体获得大龙buff。

　　辅助和上单此时好像打了鸡血，闪现冲向对面五人。

　　他们的目的就是把人留住，剩下的交给队友收割。

　　大战一处激发。

　　可秦鸣只是在边缘处，释放了自己已经强化过的W技能[虚空突刺]！

　　三发尖刺从腰部射出，造成巨额伤害并且减速对手。

　　“打野你TM在干嘛呢?”

　　“你上啊！”

　　辅助被秒后，发现秦鸣在边缘ob，他直接开麦喊了起来。

　　秦鸣没搭理，他发现对面ADC交出闪现后，这才出手。

　　开启大招[虚空来袭]！

　　刷

　　螳螂进入隐身状态，并且释放E技能[越击]！

　　经过进化的E技能，位移距离超过两个闪现。

　　刷

　　不等对面ADC反应，秦鸣已经出现在了对方头顶，并且Q技能在空中释放！

　　噗嗤

　　半血的ADC瞬间被秦鸣的收割利爪，切成两半。

　　秦鸣E技能刷新，他的身体还没落地，E技能再度释放跳向残血中单。

　　“我将划过他们的头顶！”

　　砰

　　E技能落地，秦鸣释放W技能[虚空突刺]接一发平A！

　　[DoubleKill]

　　双杀的语音通报响起，但还没结束。

　　对面双C阵亡，剩下三人没有输出，只能逃跑。

　　可秦鸣竟再度飞起，直追对面三分之一血的辅助。

　　EQ二连。

　　飞出四米的秦鸣在空中，收掉了辅助的人头拿下三杀。

　　下一秒他都没落地，竟然再度飞出四米，同样在空中释放Q技能爆死对面上单。

　　四杀！

　　再接一个EQ，本就交出闪现穿墙的李雷霆被秦鸣在空中收割。

　　[PentaKill]

　　五杀的语音通报响彻峡谷。

　　直播间的观众傻眼了，“这这这……太帅了吧！”

　　“真TM就蜻蜓点水，我道歉我想歪了。”

　　“66666666666”

　　“五杀啊！对面还是宗师1300点结果被乱杀。”

　　“秦鸣牛逼。”

　　“老师6666666！”

　　随着秦鸣拿下五杀，带着中路超级兵一波推平了对面基地。

　　一把无压力的对局，螳螂这英雄只要触发孤立无援，在这个世界的高端局简直乱杀。

　　此时，对面五个超凡大师在对战房间内一脸绝望。

　　不是秦鸣太厉害了，是他的英雄太过变态。

　　但谁让人家，能设计这种无敌的英雄呢？

　　“秦鸣是吧，你玩的真不错很有潜力，有兴趣一起上分吗？”

　　宗师1280分的李雷霆发现自己掉了20分非常心痛，他果断邀请秦鸣一起打。

　　秦鸣却摇头。

　　“不好意思今天打不了了，我还要去给学生上课呢。”

　　“下次吧！”

　　秦鸣说完退出了对战房间。

　　李雷霆麻了。

　　“18岁就当老师?还是超凡大师，这家伙什么变态?”

　　“喂喂喂好歹加个好友，约个时间一起打啊。”

　　“tnnd。”

　　刷

　　李雷霆向秦鸣发送了好友申请，但半天也没同意他猜想秦鸣已经退了。

　　退出真人moba，景清纹家客厅，三个叛逆女生满脸潮红。

　　毕竟秦鸣刚刚的操作，是她们有史以来见过最帅的。

　　看到秦鸣出现，她们崇拜的跑了过来。

　　“老师你太厉害了，教我、教我、教教我。”

　　“只要能让我那样乱杀，你以后说什么我都听。”

　　“叔叔，你以后就是我的偶像。”

　　秦鸣脸黑。

　　“你们刚才在看我直播?没有在练习补刀吗？”

　　“额……阿这……我们只是适当的放松了一下！”

　　呵！

　　“你们这样还想上铂金，别搞笑了，时间不早了我要走了。”

　　秦鸣一看手机都8点了，如果打车回去可能要一个小时。

　　他索性去那边的别墅看看，他还没进去过呢。

　　“遭了，老师生气了。”

　　“都怪王泽璇让我们看直播。”

　　“怪我?”

　　“要不是我，你能看到刚刚那场精彩的对局吗?”

　　三个女生跟在秦鸣身后想拦下他，可秦鸣置之不理。

　　“咦，老师怎么朝那个房子走去了?”

　　“清纹，你不是说那个房子是国家为大人物专门建造的吗？都不对外出售。”

　　“对啊，不仅不卖还有许多执法官24小时守卫呢，如果敢靠近他们会立刻驱赶的。”

　　“那我叔叔去哪里干嘛⊙∀⊙？”

　　“难道那个房子是秦鸣的?”

　　“不可能吧？”

　　三个女生跟在秦鸣身后，可看到秦鸣进入别墅后执法官并没有阻拦，反而对秦鸣恭敬的行礼。

　　“阿这……”

　　“老师这房子是你的吗？”

　　秦鸣皱眉这三个家伙怎么跟来了。

　　他点头，“是我的，到超凡大师后国家给我奖励的。”

　　“对了你们不去吃饭吗？我要去吃了。”

　　秦鸣说罢走向超凡大师专属的餐厅。

　　这里不仅有各国的食物都是24小时空运过来的，甚至服务员都是精挑细选，随便一个长得都好像超模。

　　吃完晚餐，秦鸣带着三人来到自己的别墅内。

　　“我去，我感觉景清纹家的别墅已经够离谱的了，原来我叔叔家更变态，二楼还有露天的私人泳池，好想过生日的时候在这里开party啊！”

　　滴滴答答，一阵重金属的音乐响起，陈戛然的手机响了。

　　“戛然都8点半了还不回来？你妈都着急了。”

　　陈戛然一副不耐烦的样子，“李振国你少管我，我今晚住秦鸣叔叔家。”

　　李振国：“?”

　　“好吧！那你别耍小脾气，多听秦鸣叔叔的话知道吗?”

　　“呵，你管那么多做什么，我挂了。”

　　陈戛然挂掉电话还骂了几句。

　　她真是一点不尊重这个继父，好歹人家也是执法局局长。

　　秦鸣正在跟仆人商量，不要管自己有些事情他一个人能做。

　　但当看到陈戛然跟她父亲那么说话，秦鸣上去就是一个板栗。

　　“你怎么跟你爸说话呢？电话打过去给他道歉。”

　　“我不，他不是我爸。”

　　陈戛然委屈的瞪着秦鸣。

　　“不打是吧?那算了，以后我不当你老师了。”

　　“不要，我打还不行吗？”

　　叛逆的女孩，连父母都拿捏不住。

　　结果被秦鸣两句话，就给她把握了。

　　他此时非常有成就感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百六十一章 秦鸣拿捏陈戛然免费阅读。https://xs.23sk.com 