    陆小凤急忙和祖蚊一号沟通起来。

    片刻后，陆小凤大喜。

    祖蚊一号告诉他，它已经清晰地锁定了一个目标，地点就在南赡部洲。

    为了以防万一，陆小凤对杨婵确认道：“杨婵，问你个问题，你除了你二哥和玉帝那边，还有其他的血脉亲人吗？”

    “没有了！”杨婵摇摇头。“我父亲是个孤儿，我没有任何血脉亲戚。”

    “嗯！”陆小凤点点头。想了想，对杨婵道：“跟我来！”

    说着，便让祖蚊一号在前面引路，然后两人紧随其后。

    杨婵不明所以，但既然跟出来了，也只能一跟到底了。

    ........

    南赡部洲，汉朝，帝都，洛城。

    陆小凤和杨婵，跟着祖蚊一号，一路来到这里。

    说起来，这还是陆小凤穿越后，第一次来到华夏领土，看着熟悉的汉文化，陆小凤心中倍感亲切，突然有种到家了的感觉。

    要不是任务重，陆小凤还真想以凡人的身份在凡间历练一下。

    当然，现在也没什么好历练的，主要是现在这段历史，陆小凤不熟悉，现在离东汉末黄巾起义还有四十多年，那些他熟悉的历史人物还都没出生，就算要历练，也得再过几年。

    当然，以他现在的身份，就算下凡历练，也不能改变历史。

    天规第九条：天庭神人不能扰乱凡尘俗世之变迁。

    事实上，天规第四条还规定，天庭神人不得私自脱离神位游三界。说起来，他和杨婵现在都算是犯了天规，玩忽职守。

    各种杂念在脑海中一闪而逝，接着，陆小凤跟着祖蚊一号来到了一个巷子角落里。

    这里是洛阳城贫民窟，遍地都是乞丐。

    陆小凤心中惊讶，堂堂天庭公主的转世身，不会在这里吧？

    还不等陆小凤瞎捉摸，祖蚊一号就停在了一位老年乞丐的头顶。

    陆小凤看过去，便发现对方居然是一个年迈的老妪，而且看样子已经饿得奄奄一息了。

    陆小凤瞬间懵了。

    握草，还真是？

    这也忒惨了吧？好歹也是自己的亲妹妹，就算真的碍于天条将其打杀，但作为亲哥哥，你好歹也照顾一下自己亲妹妹的转世灵魂吧？

    不说大富大贵，怎么也不能做乞丐啊。

    通过慧眼，陆小凤已经确定，这老妪正是云华公主的转世身。

    不只是慧眼，陆小凤还从这老妪灵魂深处察觉到一丝若有若无的神性，肯定错不了了。

    当然，不管怎么样，找到人就是好事！如此一来，他对杨婵也算是有个交代，杨戬更是逃不出他的手心了。

    “喂！你们是谁？离我祖母远点！”

    突然，一个孤傲冰冷的声音在陆小凤耳边响起。陆小凤转头一看，发现说话之人是个极其瘦弱的少年。

    陆小凤看少年第一眼，就被吸引了。

    首先是少年的眼神，成熟、冰冷、毫无感情，根本不是这个年级孩子能拥有的。

    其次就是这少年的灵魂，这少年的灵魂处处充满了裂痕，就好像是一面濒临破碎的镜子。

    按理说，这样的灵魂少年根本不可能活着，就算是或者也应该是个白痴。

    但看少年的举止和眼神，很显然，少年很有智慧。

    最后就是，陆小凤忍不住查看了一下这少年的气运。

    一刹那，陆小凤被震惊了！因为，他居然看到了一片尸山血海！

    这.......

    陆小凤瞬间想到了什么，只可惜，这少年浑身血气太重，连慧眼都无法看破他的前世今生。

    “说你们的，还不走？”

    少年见陆小凤盯着他看，也不离开，极其不悦。

    陆小凤立刻回过神，看了看少年，又看了看老妪，突然问道：“那是你祖母？”

    “不错！”

    “亲祖母？”

    “关你何事？”

    陆小凤被怼，尴尬的摸了摸鼻子。

    然后深深地看了一眼二人后，随手扔下一只大罗仙傀，隐身在旁边，然后收回祖蚊一号，示意杨婵，先离开这里。

    .......

    洛阳城里，一间酒楼。

    陆小凤和杨婵要了个包间，要了些肉菜，然后陆小凤从混沌钟里取出一壶普通的粮食酒。

    这一路上，杨婵都没说一句话，像个隐形人一般，就算看到老妪和少年时，杨婵表情都没什么变化。不得不说，杨婵和杨戬这兄妹俩是真的蜕变了。不说别的，单说这份定力，就不是一般人能有的。

    陆小凤喝了口酒后，终于不再卖关子，直言道：“现在我可以说。杨婵，我非常欣赏你二哥，一直想让他加入我镇抚司！”

    杨婵点点头。“我不意外，欣赏我二哥的人太多了。不过可惜，你晚了一步。我二哥和哪吒打赌，已经决定加入哪吒背后的一个势力了，你来晚了。”

    陆小凤摇摇头。“不晚，一点都不晚。哪吒现在就是我镇抚司的执法星君！”

    “什么？哪吒加入了镇抚司？那也就是说，是你帮哪吒改变了身体？”

    杨婵极其惊诧。

    “算是吧！不过这些都不重要。我也没想到哪吒这么给力，居然一下子就成功了。我本来还想着谋划一件事，为你们兄妹俩做点事，至少，也要让你二哥摆脱心魔！”

    “心魔？我二哥有什么心魔？”杨婵惊诧道。

    “你说呢？”

    “你是说......”杨婵有了猜测。

    “不错，就是你娘！你二哥当初因为一时失误，导致你娘身死，这一直是你二哥的心魔。

    九转玄功固然难修炼，但你二哥这么多年，修为毫无寸进，真的是被功法难住了吗？”

    “这........你到底想说什么？”杨婵有些心烦了。

    “我想说，你娘还活着，而且我能复活她！”

    “什么？”

    杨婵震惊的瞬间站起来，目瞪口呆的看着陆小凤。

    下一瞬，杨婵俏脸瞬间冰寒，看着陆小凤，极度气愤道：“陆小凤，作为朋友，你可以跟我开玩笑。但是随便拿我已经逝世的娘亲开玩笑，你过分了！”

    陆小凤摇摇头。“我说的都是真的。这么大的事，你觉得我会跟你开玩笑？”

    “不可能，当初我和二哥是亲眼看到母亲被活活晒死的。”

    “不错，云化公主的肉身肯定够没了。但她的灵魂可还没彻底消散！”

