    火影办公室里。

    “大老爷的预言和普通的占卜完全不同。它在睡梦中的时候，视觉可以穿越时空，断断续续看到他人未来的映射。因此，它老人家的预言，一直以来都是百分百准确的。”

    深作信誓旦旦地说道。

    “干柿鬼鲛会死于自杀……”

    猿飞日斩喃喃自语，又惊又喜，果然是一个好消息。

    据他所知, 蛤蟆丸有数千年的悠久寿命，活得比忍者世界的历史还要长，而且还指引过六道仙人，传授后者仙术。

    这样的一位仙人，它所作出的预言，肯定是不会有错的。

    “所以——三代火影大人，大老爷对木叶的建议是：忍耐。”

    深作看向猿飞日斩, 郑重地向后者提议道，“无论干柿鬼鲛现阶段提出什么要求，都尽量答应他。用暂时的憋屈和忍耐，为木叶换来和平。干柿鬼鲛多行不义，迟早有一天会暴毙，这就是我们常说的邪不压正。”

    “我明白了。”

    猿飞日斩深以为然，接着便对三名弟子叮嘱道，“这件事你们一定要守口如瓶，千万不能说出去。”

    “是。”

    三人都点了点头。他们都深深明白，如果被鬼鲛得知，他在大蛤蟆仙人的梦境预言中被判了死刑，以他的性格肯定会不甘命运，做出一些疯狂的事情。

    到那时，忍界恐怕又将是一场生灵涂炭。

    “我们去会议室吧。”

    猿飞日斩见时间差不多了，深吸一口气，走出了办公室。

    几分钟后，木叶高层齐聚会议室。

    宽敞气派的会议室里, 有一张大长桌。三代目猿飞日斩坐在主位，木叶长老团、三忍、以及各大家族代表分坐于两侧，将位置填满。

    唯一剩下的一个座位, 就是猿飞日斩正对面，门口的那个位置。

    经过一番紧张而安静的等待后。

    哒哒哒。

    一阵皮鞋踩在地板上的响亮声音，从走廊外传了进来。接着，随着嘎吱一声，会议室的大门被推开，一个高大魁梧的身影出现在门口。

    干柿鬼鲛，在木叶众的目光注视下，大摇大摆走进了会议室。

    此时的他，穿着一身黑色西装，衬托出挺拔的身材。头发梳得一丝不苟，还戴上了一副金边眼镜（没有镜片），用斯文败类这四个字来形容，再合适不过。

    他右肩扛着近两米长的大刀鲛肌，左手拿着蓝色的水影斗笠，走到会议桌前，“砰”的一声将鲛肌放在了桌子上。

    这一下，让整个会议桌都抖了一下，木叶众受到惊吓，不少人的身体也跟着一抖。

    放好鲛肌和水影斗笠后。

    出人意料的，鬼鲛没有第一时间入座，而是用一对死鱼眼，在会议室里扫了一圈。

    最后，他的目光停留在了猿飞日斩右手边的团藏身上。

    他嘴角勾起一抹弧度，径直走到团藏面前。

    “刚才就是这个人想刺杀我？”

    鬼鲛用手指着团藏，看了一眼猿飞日斩，明知故问道。

    “你想怎么样？”

    团藏沉声道。面对近在迟尺，散发出强大压迫感的鬼鲛，他倒是很沉得住气，坐在椅子上不动如山。

    “啪！”

    鬼鲛闻言，二话不说就举起蒲扇般的大手，狠狠扇了团藏一巴掌，清脆又响亮。

    “你……”

    团藏顿时又惊又怒，刚从口中说出一个字，又被鬼鲛反手一巴掌，扇在了另外半张脸上。

    啪啪啪啪。

    鬼鲛在团藏的那张老脸上一连扇了十几下，直到将后者扇得晕头转向，眼看就要昏迷过去，这才意犹未尽地罢了手。

    在这个过程中，会议室里的其他人经历了最初的惊讶后，大多数都露出了冷眼旁观的表情。

    团藏在村子里的人缘本来就不好。这些年来，他利用手中权力，强行从各大家族征召了不少优秀忍者，加入根部为他效命。

    他手底下根部的作风，更是早已引起诸多不满。

    因此，看到团藏这个恶人被收拾，不少人反而是觉得大快人心，出了一口恶气。

    猿飞日斩近距离地目睹团藏被扇耳光，数次张嘴欲言，但最终还是忍住了，没开口。

    一旁的转寝小春和水户门炎，更是吓得脸色苍白、噤若寒蝉，一句话不敢说。

    “嗬…嗬……

    团藏低头喘着粗气，像是一头受伤的野兽，内心的屈辱和愤怒之火无法平息。

    由于鬼鲛扇得太用力了，团藏的整张脸都肉眼可见地肿了起来，右眼处的绷带也松掉了，眼看就要脱落。

    团藏连忙用手挡住，仿佛绷带下的右眼见不得人。

    鬼鲛看到这一幕，嗤笑一声，转头对猿飞日斩说道：“三代火影，以后记得管好你手底下的狗。你要是管不了，我就帮你管教，谁让我是个热心肠的人呢。”

    说完，在猿飞日斩尴尬的脸色中，鬼鲛这才回到座位上，大马金刀地坐了下来。

    谈判，开始了。

    “五代水影，说说你的条件吧。”

    猿飞日斩手肘压在桌面上，双手十字交叉，一脸严肃地注视着鬼鲛，首先开口。

    “那我就开门见山地直说了吧，我既不要木叶的割地，也不要木叶的战争赔款，因为我对这些东西都不感兴趣。”

    鬼鲛双手抱胸，身体后仰靠着椅子，露出一个笑容。

    此言一出，会议室里的木叶众顿时议论纷纷。

    历来的忍界大战，归根结底都是为了争夺资源。以猿飞日斩为首的木叶高层，早已做好了大出血的准备，结果鬼鲛割地赔款都不要。

    还有这种好事？

    “那你要什么？”猿飞日斩眉头紧皱，追问道。

    “我一共有三个条件，听好了。”

    鬼鲛伸出三根手指，想了一下，提出第一个要求，“我要进入木叶的禁术图书室，并且随意拷贝我看中的忍术。”

    猿飞日斩闻言，脸色不由得难看起来。他没料到，鬼鲛一上来就狮子大开口，看中了木叶村最珍贵的东西。

    是的。对于任何一个忍村来说，相比于金钱和土地，忍术知识其实才是最宝贵的。

    一门A级或者S级的秘术，足以让一个默默无闻的小家族，发展成为一个实力强盛的大忍族。

    而木叶的禁术图书室里，就储存着大量高级忍术和禁术，是许多木叶忍者梦寐以求也要去一次的地方。

    比如波风水门，就是在那里得到了飞雷神之术，才从一个平民忍者，一跃成为名震忍界的黄闪光。

    “怎么，有问题吗？三代火影，我希望你好好想清楚之后，再回答我。”

    鬼鲛目光灼灼地盯着猿飞日斩，毫不掩饰语气中的威胁意味。

    他一上来就表明诚意，声称不要割地赔款，让对方松了一大口气。在这种情况下，木叶如果拒绝鬼鲛接下来的要求，那就是给脸不要脸了。

    所以，鬼鲛主动做出一个让步后，立刻就向木叶索取他最想要的东西，不给猿飞日斩拒绝的机会。

    果然。

    “……行，我答应你的条件。”

    猿飞日斩沉默片刻，最后还是同意了鬼鲛的要求。他在心里告诉自己，为了和平、为了村民，一定要忍耐。

    “火影大人真是爽快。这样看来，这场象征着和平的谈判，很快就能愉悦地结束了。”

    鬼鲛称赞了猿飞日斩一句，刻意停顿了一下语气，又接着提出第二个条件。

    “那么，我的第二个条件，就是希望能与木叶村共享——初代火影细胞组织的研究成果。”

    他慢悠悠地说道。

    这话一出，在场的许多人都露出了惊疑的表情。

    众所周知，初代火影千手柱间三十多年前就死了，遗体早就入土为安。他的细胞组织，时隔多年竟然还能保持活性？

    村子里，有这样的研究吗？听上去简直不可思议。

    不过，当团藏和大蛇丸听到鬼鲛的话时，却是惊慌地对视了一眼，同时变了脸色。

    “五代水影的消息真是灵通，我们私底下确实进行过这项研究，但很遗憾，我不能答应你的这个要求。”

    这一次，猿飞日斩摇了摇头，拒绝了鬼鲛。

    “为什么？”鬼鲛眯起眼睛。

    “因为对于柱间细胞的研究项目，是在第二次忍界大战期间启动的，持续了数年之久，却依然失败了。在那之后，我便下令终止了这项研究，以避免造成更大的损失。”

    猿飞日斩如实说道，语气中也带着几分惋惜。

    “三代火影，你以为我是傻子吗？”

    鬼鲛却是冷笑了一声，提高声音，“根据我手上的情报，大蛇丸和团藏从未停止对柱间细胞的研究，这些年进行了大量人体实验，并且取得重大成果。他们一个是你最得意的弟子，一个是火影辅佐，而你身为三代火影，却对此毫不知情？别给我演戏了。”

    “什么？！”

    猿飞日斩闻言，心中掀起惊涛骇浪。他虽然猜到大蛇丸和团藏背着他，在私底下搞小动作，但一直找不到证据。

    “团藏、大蛇丸，这是怎么回事？”

    他当众向两人厉声质问。

    大蛇丸沉默不语。

    团藏还在嘴硬，拍案而起冷哼一声道：“日斩，这件事纯属子虚乌有，是对我的污蔑！”

    话音刚落，他突然感到身后出现一股可怕气息，回头一看，鬼鲛就像是瞬移一般，出现在了他面前。

    “嘿嘿。”

    鬼鲛笑了一下，在团藏惊恐的目光中，一伸手便扯掉后者的上衣，让团藏的上半身暴露在所有人面前。

    团藏的右肩处，赫然有一张人脸，五官与初代火影千手柱间一模一样。

    “告诉我，这是什么？不会是移植的柱间细胞吧？”

    鬼鲛明知故问，右手食指射出一条条查克拉线，将团藏的身体牢牢捆住，使其无法反抗。

    然后，他一把将团藏按在桌子上，让在场众人都能把那张人脸看得清清楚楚。

    所有人之中，反应最激烈的毫无疑问是纲手。

    她一下子就站了起来，死死盯着团藏右肩处的人脸，美丽的脸庞上写满震惊与骇然。

    “纲手，他们刨开你家祖坟，亵渎你祖父的遗体，把他大卸八块搞研究，而且还一直瞒着你。”

    鬼鲛一脸怜悯地看着纲手，淡淡地嘲讽道，“看来，这一届的木叶高层，果然是拿千手一族当养料呢，连几十年前的死人尸体都不放过，要榨干最后一点价值。我很好奇，你这个所谓的木叶公主，最后又会落得什么下场呢？”

    纲手闻言，不知不觉握紧了拳头，面无表情地看向一旁的猿飞日斩。

    “纲手，事情不是你想的那样……”

    猿飞日斩连忙解释，但越解释越苍白。

    而鬼鲛还在继续“秀操作”，只见他用缝针食指一挑，便将团藏右眼处的绷带划开，露出了隐藏在那之下的东西。

    是一只三勾玉的写轮眼。

    看到这只眼睛，宇智波一族的人坐不住了，纷纷站了起来。

    接着，在团藏的惨叫声中，鬼鲛将那只眼睛扣了出来，拿在手里打量。

    “如果我没猜错的话，这是宇智波镜的眼睛吧？我听说他从二代火影那里继承了火之意志，比任何人都要爱村子。这样一个对木叶忠心耿耿的宇智波天才，却死在了同伴的手里，连眼睛都被夺走，年仅二十五岁就英年早逝。是该说他可怜，还是宇智波一族可怜呢。”

    他自言自语地感慨了几句，落在宇智波众人的耳朵里，又是一记晴天霹雳。

    当年的宇智波镜，是族内数一数二的天才，更是猿飞日斩、志村团藏、转寝小春、水户门炎的队友。

    在执行任务的过程中，他多次使用写轮眼帮助同伴脱离困境。

    可到了最后，只有他不明不白地死去，他的队友们却摇身一变组成了木叶的四人长老团，享尽荣华和权力。

    直到现在，真相揭晓，让宇智波一族感到无比愤怒。

    他们纷纷看向猿飞日斩等木叶高层，目光充满仇恨和怒火。

    鬼鲛把玩了一会儿宇智波镜的写轮眼后，便将它装进试管，随手扔给了会议桌对面的一名宇智波长老。

    “我觉得，你们宇智波也该像日向那样，搞一个笼中鸟的制度出来。不然的话，你们的写轮眼迟早要被木叶高层偷光、抢光，你们说呢？”

    鬼鲛向宇智波友善地提了这个建议，进一步煽动这一族与木叶的仇恨和对立。

    然后，他才回到座位上，重新坐了下来，再次对猿飞日斩开口道：

    “让我重申第二个条件：我要一批可移植的柱间细胞植株，有没有问题？”

    “……行，我答应你。”

    猿飞日斩愈发心力交瘁。他当即便命令暗部集体出动，由波风水门率领，在木叶村的范围内，查抄根部的所有秘密基地和实验室。

    “这样一来，就只剩最后一个条件了。三代火影，在你我二人的共同努力下，雾隐与木叶之间的和平曙光，越来越近了。”

    鬼鲛再次称赞了猿飞日斩，沉吟片刻后，提出了他的最后一个要求。

    只见他举起一根手指，缓缓移动，最后……指向了纲手。

    “我的第三个条件，就是带这个女人走。”

