
　　克里丝蒂的汇报用了整整十分钟，让萧云海对自己的财务状况有了大体的了解。

　　短短的几年时间，竟然拥有了这么多的产业，连他都感到有些吃惊。

　　萧云海道：“我现在需要做什么吗？”

　　克里丝蒂笑道：“主要是派拉蒙电视台的台长人选，这个职务实在是太重要了。劳尔从数十份简历中，找出了三个最合适的，需要您亲自面试。还有就是派拉蒙游乐场，有十四个城市与我们的漫威儿童乐园重叠，不知道该如何处理？毕竟我们总不能在一个地方同时开两个游乐场吧。”

　　萧云海点点头，道：“我最近要拍电影，让劳尔带着他们三人来燕京，我在这里见见他们。至于那十四家派拉蒙游乐场，就先运营一段时间吧，以后再说。”

　　克里丝蒂点点头，道：“好的。”

　　两人刚刚谈完，萧云海就接到了前台的电话，说是派拉蒙的新任ceo瑞奇.富兰克林想要见他。

　　萧云海微微一笑，道：“好，你让他上来吧。”

　　挂了电话，萧云海对克里丝蒂道：“大卫.斯特尔受不了了，让派拉蒙的新任ceo富兰克林找来了。”

　　克里丝蒂道：“这个瑞奇.富兰克林能力要比起汉克斯要厉害的多，在华尔街非常的有名，我倒是与他见过几次面，给我的印象可以用四个字来形容，精明睿智。萧先生，如果没什么事情，我先走了。”

　　萧云海点了点头。

　　克里丝蒂离开不久，萧云海便见到了这位富兰克林先生。

　　他的年纪不大，顶多有三十二三岁，一米八的个子，头发梳得一丝不苟，相貌比起萧云海都要英俊不少，最让人印象深刻的是他的那双眼睛，非常的灵动有神，让人感觉这是一个精力充沛，不墨守成规的人。

　　萧云海与他握了握手，道：“富兰克林先生，你好，很高兴认识你。”

　　富兰克林似乎对萧云海这位年龄比自己还要小不少的世界首富很是好奇，上下打量他一番后，才说道：“萧先生，刚刚有些失礼了。我主要是想看看一位二十五岁的世界首富到底与普通人有哪些不同？”天籁小说网

　　萧云海一笑，做了一个请坐的手势，道：“都是一双眼睛，两只耳朵，难道还能多出一个不成？”

　　富兰克林笑道：“萧先生真是太幽默了。您给我的感觉非常的奇特，眉宇之间英气逼人，眼神清明，似乎能够看透人心。”

　　萧云海哈哈大笑道：“那是小说中的人物。言归正传，富兰克林先生，不知道你此次过来有什么事情？您应该知道，我与大卫.斯特尔先生以及派拉蒙的关系差到了极点。”

　　富兰克林点点头，道：“我当然清楚。萧先生，我此次过来有两件事情想与您商量。一是关于派拉蒙游乐场的问题，据我所知，有十四家游乐场与您的儿童乐园在同一个地方，我希望能够把它们买回来。”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“看来你们还是打算要建造游乐场呀。呵呵，您觉得我会卖吗？”

　　“会。”

　　“为什么？”

　　“因为您是一位睿智的商人。派拉蒙游乐场在您的手里就是一个鸡肋，食之无味，弃之可惜。如果能够卖给我们，你就相当于丢掉了一个大麻烦，我们也用不着再花时间建设一个新的游乐场，岂不是两全其美。”

　　萧云海深深的望了富兰克林一眼，心道：“难怪克里丝蒂会说他精明睿智，若是换了一般人，还真有可能被他说的动心。”

　　萧云海喝了一口茶，道：“富兰克林先生，恐怕这次让您失望了。我与派拉蒙的恩怨不是一句两句能够过去的。汉克斯因我而死，大卫.斯特尔肯定不会放过我。同样，我的3d电影因为他差一点儿没能在美利坚上映，我也同样不会和他有任何合作的可能。这十四个城市的派拉蒙游乐场，我都会好好的保留，等你们的新游乐场成立后，正好与你们打对台。”

　　“您说我是个睿智的商人，完全说错了。我给自己的定位只是一个导演、演员、艺人，能够达到今天这个地位，都是我手下人的功劳。而且我还有个意气用事的毛病，自损一千，伤敌八百的事情，我不是没有干过。对我来说，只有我的敌人不舒服了，我才会感到舒服。哪怕因此让我一无所有，我都无所谓。你明白吗？”

　　富兰克林皱了皱眉头，道：“萧先生，何必呢。华夏有句话叫做冤家宜解不宜结，派拉蒙与漫威再争斗下去，只会是两败俱伤，对谁都没有好处。”

　　“错。”萧云海摇摇头，道：“您似乎还没有认清形势。派拉蒙的三大核心，电视台和游乐场都在我手上，你们只剩下了一条院线。如今3d电影风靡世界，最起码几年之内，应该都是3d电影的天下。只要你们影院没有3d银幕，我敢保证你们根本开不下去。另外，派拉蒙用的是我们梦幻的特效技术，一年以后，只要我不跟你们续约，你说派拉蒙还怎么拍电影。如今派拉蒙的生死就在我的手里，你说会是两败俱伤吗？”

　　富兰克林苦笑一声，道：“不错。您说的对，我们现在确实走进了一个死胡同。除非你能给我们打开一道门，否则派拉蒙只会被堵死。斯特尔先生让我出任派拉蒙的ceo，我心里实际上是非常不乐意的，因为它的问题实在太多太多。萧先生，不瞒你说，我的第二件事情就是商量一下关于3d银幕改造的问题，看来您是不会答应了。”

　　萧云海道：“我都可以答应，只是价格和我之前说的一样，必须上涨十倍。同意就签，不同意你们就回去等死吧。富兰克林先生，我对您没有恶意，只是单纯的针对派拉蒙和斯特尔。很抱歉，让您白来一趟。”

　　瑞奇.富兰克林叹了口气，道：“我没想到两家公司竟然会如此的水火不容。算了，我会去向斯特尔先生汇报一下，看看他是什么意思？萧先生，我希望您能够再好好考虑一下。再见。”

　　“再见。”

　　瑞奇.富兰克林走后，萧云海眼睛微微一眯，道：“这个人喜怒不形于色，有些深不可测呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1110章 新任派拉蒙总裁免费阅读。https://xs.23sk.com 