    付芝兰一脸懵，抬着头看着老太太，回不过神来。

    随后，她一开口，就要嚎出声。

    程政严怒气冲冲地骂道：“你给我闭嘴！”

    这么盼着婆婆死，还做得明目张胆，是不是不太过分了？

    把他这个一家之主放在哪里了？

    锦黛赶紧偷溜了，这场面她一个外人在，太尴尬了。

    付芝兰生生改了口，叫道：“妈啊，您没事可太好了！妈啊！我真开心啊！”

    比哭还难看，怎么看都是不开心。

    萧华英冷冷地说：“行了，以后我和程家没有什么关系，你也不必再来讨好我，程家都交给你，你如愿以偿了！”

    这种凉薄的家庭，她一点都不想多呆一秒。

    反而越是要入土了，她就越后悔自己当年所做的错事。

    她该如何去见锦墨？

    那个什么都能看透，有着大智慧的女人！

    太让她觉得悲哀了！

    她头也不回地往外走去。

    程政严一边追一边喊：“妈！”

    程翊轩站在原地没有动。

    他能体会到奶奶的心情。

    他也觉得自己很糟糕，可是他却不能像奶奶那样一走了之。

    他还有责任是一回事。

    他不甘心是另一回事。

    他必须要强大起来！

    这样什么事才能有希望！

    忙活了半夜，锦黛第二天起得很晚。

    她迷迷糊糊地走出来吃早餐。

    锦贡一边帮她布菜一边说道：“程老爷子什么都不肯说，我想他可能有所准备。”

    锦黛说道：“那就帮着找找证据，反正他做过的坏事，一件也不能少。”

    虽然他不是直接害她妈妈和外婆的凶手，但是程家是始作俑者，亲手把刀递给百里关的人。

    而且程家只想要宝藏，压根不管锦家人如何，相当的恶。

    锦贡又说道：“程老夫人住到了郊区的一所别墅里，那是她娘家的产业，她只把随身物品带出来了，其余的都没有拿。”

    锦黛“嗯”了一声，没有多说话。

    她和萧华英也不算朋友，毕竟以前这老太太也负过她。

    反正就大面上过得去吧！

    相信萧华英也不会和她走很近的。

    锦黛懒洋洋地说：“反正务必要让老爷子和百里关在一起作伴。”

    下午，程翊轩见到了爷爷。

    程老爷子命令道：“你去找最好的律师，我要出去！”

    程翊轩看着爷爷，虽然面容已经陌生，但说一不二的样子还得以前没有什么区别。

    他淡淡地说道：“奶奶离开程家了，自己住到郊区的房子里，不再和我们来往。”

    程老爷子现在正恨妻子。

    更何况他也没什么心思管妻子。

    自己还难保呢！

    他没理会孙子的话，继续说道：“律师必须尽快找好，这个破地方我一秒都不愿意呆下去！”

    程翊轩看着爷爷问道：“您对我奶奶没感情吗？”

    程老爷子听到他的话，顿了一下，突然咆哮道：“我要是没感情，能在这里？”

    “您想做什么事情完全可以让我奶奶知道，让我知道，如果您早说了，我能不娶锦黛吗？我会和一个乔楚楚纠缠不清吗？”程翊轩青筋暴起，瞪着眼睛看着他说。

    程老爷子不可置信地问：“你在怪我？”

    他哈哈大笑道：“你自己无能，现在居然怪我？我真是万万想不到啊！我程某人的儿子是废物，孙子也没用！”

    他幽幽地盯着孙子说道：“你是最像翊王的，就说你是翊王再世，也毫不夸张。现在我明白翊王为什么没有得到公主了，因为他一样的蠢！公主在他身边，哪怕他演戏，也能让一个女人回心转意！”

    “所以您对我奶奶是演戏吗？”程翊轩以前就是爷爷那样的人。

    但是现在他不一样了。

    他相信翊王失去公主之后，也和以前不一样了。

    虚情假意，是赢不回来一个女人的心。

    他只能说这是一场绝望的单恋。

    当初有殷王在，公主不可能爱上翊王。

    现在有殷权凛在，锦黛就不可能爱上他。

    为什么他和殷权凛就一定要同处一世呢？

    这世你来，下世他来，不行吗？

    真是太可笑了，他居然生出这样的妄念。

    程老爷子面无表情地说：“行了，你在这里说这些是浪费时间，我说的事情你赶紧去办！别忘了我才是程家的家主。”

    “不！”程翊轩突然开口。

    程老爷子愣住了。

    程翊轩相当严肃地说：“程家的家主早就换人了，公司的实际控制者是我，并且也不希望它再变回去！”

    程老爷子不可置信地看着孙子。

    程翊轩认真地看着爷爷说道：“我劝您还是如实交代自己做过的事情，争取宽大处理。”

    “你……”程老爷子觉得不是自己想的那样。

    程翊轩说道：“爷爷，就是您想的那样。程家现在在我手里，不想多个人左右我的决定，还有，您棺材里那具尸骨，总要解释清楚的，别把程家拉下水。”

    说罢，他站起身，说道：“公司的律师您尽管用！”

    程老爷子咆哮道：“你敢！你给我回来！”

    公司的律师擅长打刑事官司吗？

    这不是把他往火坑里推？

    然而程翊轩头也不回地走了。

    程老爷子万万想不到，有那么一天，他栽在了自己家人手中。

    他的老婆、他的孙子，都想让他去死。

    而他那个儿子，懦弱得连来都不敢来。

    程政严不敢来。

    因为他母亲生父亲的气。

    而他是站在母亲那边的。

    父亲过世后，他和母亲过了一段很艰难的日子。

    母亲把他护在身后，为他遮风挡雨，他亲眼目睹了母亲的不易与付出。

    所以在母亲与父亲不和的时候，他连去看一眼都不敢。

    生怕母亲以后生他的气不认他。

    说他是个妈宝男也不为过。

    所以母亲看好的是翊轩而不是他。

    这也没关系。

    母亲还在，翊轩有为，一切就都够了。

    而父亲，本就是已经逝去的人，已经伤心过了，当然没有一直在身边的人重要。

    程老爷子瞬间成了光杆司令。

    他还觉得不敢相信呢！

    他认为只要他一回来，家里人就会高兴极了，然后遵从于他。

    为什么会变成这样？

