    方玄明刚给阿月埋了个冢，打算从丧月之哀中走出来。

    然后阿月就来找他了。

    故事就是这么简单。

    方玄明接连后退几步，阿月就这样看着他。

    然后鼓起胆子，方玄明这才慢慢向前摸去。

    “我听说中州人讲究头七……”

    方玄明试着说道。

    “但这也没到七天啊。”

    方玄明走上前，挥手。

    阿月的目光随着方玄明的手部而动，却明显慢了好几拍。

    “总之，你是阿月。”

    方玄明这话是说给自己听的，但阿月闻言，却是双眼微微一亮。

    方玄明注意到其中不对劲，便问道：“你是鬼吗？”

    阿月没什么反应。

    方玄明试着左右移动身子。

    阿月的视线便随方玄明而动，还是会慢好几拍。

    距离感！

    并不是说阿月看着冷冰冰的有距离感，而是方玄明觉得，阿月现在的样子就像是隔着很远的距离一般。

    “阿月。”

    阿月有了一丁点反应。

    方玄明继续试探道：“方玄明。”

    然后阿月又有了一点反应。

    “你等等，我先理一下。”方玄明挥手道。

    阿月掉进了渊面之中不假。

    阿月牺牲了自己，全部的力量用于送方玄明离开。

    按照方玄明当时的再三确认，阿月确实是这么个意思。

    当时阿月说过这么一句话。

    “再见。”

    现在看原来那不是离别的意思。

    那是为了再次相见而说的咒语。

    在外面看来只有一瞬，而对于渊面之内的人来说，则是永恒的时间。

    而阿月熬过了无尽的时间，然后来到了方玄明身边。

    原来这就是阿月的计划。

    方玄明不知道在渊面之中的无尽时间阿月是怎么度过的，他更不知道阿月度过了如此之久的时间之后，又是怎么找到他的身边的。

    无论是阿月将方玄明入飞剑般掷出的时候，还是方玄明认为自己距离渊面出口一步之遥的时候，抑或是为阿月埋下衣冠的时候，方玄明的脸上都没有过明显的情绪波动。

    倒不是那些时候他全然没有那些激烈情绪，而是那些情绪在尚未积攒至足够爆发的时候，就被方玄明自己给压了下去。

    而现在，压抑已久的情绪终于找到了爆发的点，所有的心绪都被唤起。

    方玄明鼻尖有些酸。

    但是他仍然没有哭。

    不是因为他的强行压抑，而是因为他觉得现在应该笑。

    哭得像笑一样，所以不算哭。

    不过现在的阿月情况似乎是有点不对劲。

    看起来……傻傻的。

    样貌似乎也有些许变化，当然也有可能只是方玄明的错觉。

    方玄明走上前去，试着伸手触摸。

    穿身而过。

    “鬼吗？”

    青丘灵洲的修行界并不认可凡人意义上的鬼这个概念存在，修行界中的鬼大多是些阴死之物，主要是些邪法炼制而成，或者什么天生邪祟。

    阿月应该是真实存在于此的。

    阿月此刻的状态与神识态有些类似，但方玄明以神识感知却无法察觉到其存在。

    仅有肉眼可以看到阿月。

    至于阿月现在看着傻傻的样子，方玄明倒是很快想通，毕竟在渊面之中坠落了无尽的时间，阿月肯定得缓缓。

    反正能知道自己叫阿月，知道方玄明叫方玄明，那大概就没有失忆，应该慢慢康复就好了。

    方玄明是这样想的。

    既然阿月没有丢，那么自然也就没必要继续消沉下去。

    方玄明现在应该做的，就是好好修行，把失掉的这几天时间补回来。

    “我修行去。你就在此地，不要走动。”

    不知道阿月有没有听懂，反正方玄明哼着小曲便去了修炼室。

    阿月看着方玄明离开的背影，微微歪头。

    ……

    入定，凝神。

    仙门洞天把周天挂起，神识开始修炼《潺潺心经》。

    终于有机会修炼到天荒地老了。

    枯涸了许久的经脉渴望着灵力的滋润。

    紊乱的神识也在心经的调理下变得井然有序。

    由于这些天一直在睡觉，方玄明的神识倒是恢复得差不多，不过可能是因为方玄明心态的问题，又或者是缺乏心法修炼，神识总有种大而不强的空虚感。

    而现在，这股空虚感便在《潺潺心经》的作用下逐渐抹消，神识也开始有条不紊地修炼了起来。

    周天一直挂着，神识若是有了盈满之感，就去修行《夺锋剑诀》。

    如是往复，已有三日。

    由于神识基本上一直被占用着，三日里方玄明几乎算是全神贯注，乃至到了忘我的境地，以至于他直到最后才注意到，自己心经的修炼效率其实是有些异常的。

    如果用溪流作比喻的话，就像是溪流中被分出去了一小股。

    方玄明注意到了其中异常，所以他停下了修炼。

    睁开眼睛，一张大脸出现在了方玄明的眼前。

    “哇哇哇！”

    方玄明连退三步。

    能不能不要跟个鬼似的！

    方玄明本想这么说，但是阿月现在的状态确实有点像鬼。

    而且看着阿月无辜的眼神，方玄明的话便卡在了喉咙里。

    “咳咳咳咳……”

    于是方玄明就呛了起来。

    “方玄明……”

    方玄明抬头望向阿月。

    “方玄明。”

    确定了这话是出自阿月的口里。

    于是方玄明便开始尖叫连连。

    是激动。

    方玄明此刻的心情与一个婴儿刚会喊出妈妈时的母亲没有半点不同。

    他是激动地想要拥抱阿月。

    毫无意外，方玄明扑了个空。

    阿月转过身来，看向激动的方玄明。

    “阿月。”

    这声是方玄明喊的。

    “阿月。”

    这声是阿月喊的。

    于是方玄明便从激动得像个母亲变成了激动得像个孩子。

    看着方玄明欣喜的神情，于是阿月便也咧开嘴笑了起来。

    ……

    毫无疑问，阿月的变化与《潺潺心经》的变化有关。

    《潺潺心经》是阿月传授给方玄明的神识修行之法，更是阿月自行悟出的法门，而现在方玄明在修行《潺潺心经》时，则会反哺到阿月身上。

    非常简单的一个道理。

    只是……阿月的神识浩如烟海，反观方玄明这涓涓溪流。

    方玄明不知自己何时才能将阿月填满。

    毕竟这个过程似乎是阿月在主动取方玄明的心法效果，方玄明自己并不能控制，所以他看起来唯一能做的，只有尽量继续修行《潺潺心经》。

