    第一百零九章逆生三重

    因为李云现在的能力，跟无根生太像了，第一次还好，只是一瞬间的事，张灵玉就被打破了金光，陆瑾也没有放在心上，因为炼铁手本来就有这种实力，

    然而第二次，与荣山的交手过程，却是清晰的呈现在众人的眼睛之中，尤其是最后两掌相接的时候，那股炁的感觉！

    不仅是陆瑾的愤怒，默默站在众人身后的龚庆眼中也是露出了震惊的神色，

    我丢，难道无根生要复出了？那我这个代掌门算个啥？

    “小子，告诉我，这个能力是谁教你的。”

    看着沉默不语的李云，陆瑾沉着声音说道，面无表情的站起来向着李云，心情压抑到了极致。

    “回陆爷，这是我自己琢磨出来的。”

    听到陆瑾的话，李云双手抱拳说道，

    来之前自己师父就叮嘱了不要随意跟人动手，李云也是铭记于心，但是看到陆瑾在这里之后，李云却是更改了这个想法，

    因为陆瑾在这里，因为自己的五极化雷手跟无根生的神明灵很像，因为陆瑾恨极了无根生，

    所以李云想要诱使陆瑾出手，陆瑾出手了，老天师才能出手，而自己，才能探一探老天师的底，

    虽然有点不自量力，但是李云却必须这么做，除了不怕老天师和陆瑾两人打死自己外，还有就是李云相信自己死不了，

    不说我的世界的能力，单说六库仙贼，哪怕打废打残都能够吞噬周围生灵修复，

    “你琢磨出来的，呵呵，现在的年轻人都有这等本事了吗？”

    听到李云的话，陆瑾怒极而笑，因为李云所用的那个能力，跟自己的仇人无根生的能力太像了，要不是两人长相不同，陆瑾都能以为李云就是无根生，

    “小子，既然你不说，那我今天就打到你说！”

    看着李云，犹如看仇人在场一般，陆瑾面色阴沉的跨步而出，向着李云走去，

    “师兄，老陆这是怎么了？”

    陆瑾突入起来的变化，让一旁的田晋中略微有点诧异，

    “没什么，那件事你不知道也正常，总之一句话，乐极生悲了呗。”

    望着陆瑾的背影，老天师努了努嘴角，随后看向了下方的张灵玉和荣山，开口说道:“你们两个拦着你们陆前辈一点，一大把年纪了，还学小年轻打架。”

    听到老天师的话，场中的荣山和张灵玉连忙向前拦在了陆瑾的身前，

    “你们两个给老夫让开，不然的话，今天连你们一起打！”

    以向如同谦谦君子一般的陆瑾说出了这种话，可以遇见陆瑾此时到底有多愤怒。

    “抱歉陆前辈，家师有令，恕难从命。”

    看着陆瑾的坚持，拦在陆瑾身前的张灵玉抱了抱拳开口说道，

    见到两人坚决的拦在自己面前，陆瑾也不多话，身上一股炁爆裂出来，周身须发皆张，皮肤向着透明的模样变化，

    正是陆瑾所在门派——三一门的镇派觉醒，逆生三重，

    人在胎中，先天一气具化四肢百骸，此为顺，顺应天命最终却难逃一死，

    而三一门行大逆不道之举，逆连身体让自己回到先天一炁的状态，然后，羽化升天！！

    开启逆生三重的陆瑾看了一眼面目的张灵玉两人，随后一道两只手臂伸出，直接拿住两人手腕上的命门，一股巨力直接把两人甩飞出去，

    在没人阻挡在面前之后，陆瑾直接向着李云冲了过去，行进的路途之中，陆瑾双手勾勒，一道道符文浮现与陆瑾和李云的周身，隔绝内外，面对李云，陆瑾拿出了全部的实力。

    看着这一幕，与老天师坐在一起的田晋中脸上不由的露出一丝担忧，陆瑾十佬的实力，会打死人的。

    “师兄，你不去阻止老陆吗？”

    “阻止干什么，都是他们自找的，老铁的这徒弟不简单，想必能抗上老陆一波攻击，”

    不知道老天师是否看了些什么，话语之间若有所指，

    “不过老陆这些年也把这件事埋在心里一直都不痛快，我也不好说什么，正好这小子找揍，就让老陆发泄发泄。”

    说完，老天师就看向了场中的动作，如果真的有什么致命的危险，老天师也不会置之不理。

    看着冲过来的陆瑾，李云也知道自己的目的也达成了，索性也不藏拙，五极化雷手直接在陆瑾面前全力使出，

    不仅开始化解陆瑾的招式，更是再一次刺激到了陆瑾的情绪。

    “小子，好胆！”

    见到李云这样，陆瑾儒雅的面容猛地狰狞起来，直接舍弃了符箓，与李云贴身肉搏起来，

    逆生三重，本身就是近战的法门，身体不强，如何锤炼出先天一炁？

    看着眼前愤怒到极致的百岁老人，李云心中不由的闪现出一丝歉意，随后就被按下心里，

    索性就让你老人家打个够吧，

    想着李云周身炁息急剧收缩，静静的贴在体表之上，

    挨打什么的，李云表示已经习惯了，打不死就行。

    然后李云这个样子，却是让陆瑾更加的癫狂，甚至名字都开始叫错了，

    “你还手啊，无根生，你是看不起老夫吗？！”

    一手抓过李云的肩膀，陆瑾呐喊着无根生的名字，另一只疯狂的轰击在李云的身上，

    受到陆瑾那逆生三重说转化出来的先天一炁的猛烈攻击，就算是李云胸中五气已经近乎圆满的能力，也是不禁卡出血来。

    五极化雷手似乎跟先天一炁，有着相互克制的作用，

    轰！

    看着一直不还手的李云，陆瑾直接扯着李云的肩膀就把李云甩飞出去，

    “无根生，你倒是还手啊！”

    此时的陆瑾，已经彻底的陷入的疯魔的状态，别忘了李云除了五极化雷手，还有这天魔的能力。

    虽然李云没有主动使用，但是天魔的炁是掺杂在李云的五气之中的，那不自觉说流露出来的气息，在对方情绪不稳定的情况下，足以勾动对方内心最不想面对的东西，

    而且，经过天魔在我的世界之中勤勤恳恳的分食五方大魔，其能力更是一天比一天拔高，

