    “这对坠子问世以来，拥有他们的都是相互爱慕的男女。像你们这样，只有一方单相思的人，从没有过。”

    “会怎么样？”

    “哀家说了，从没有过这样的情形，所以不知道。”容太后说道，“到底会如何，只能等着时间去验证。哀家唯有一件事要告诫你们，心存善意。别人爱你，不是人家的错，不要迁怒。”

    云黛心想，这话跟没说，也没什么区别。

    “我记住了，母后。时间不早，我该出发了。”

    “嗯。”容太后还是神色淡淡的，没有什么分别之意。

    云黛想起一件事，便靠近她一些，轻声说：“琉璃山南松树下。”

    “什么？”

    “这是哥哥临去前，告诉我的。”云黛轻声说，“哥哥说，他在那里放了一些钱财。”

    容太后问：“他留给你的？”

    “是。”

    “那你就收着，何必跟哀家说。”

    “我不缺钱。”云黛说道，“如今齐国艰难，宫里的日子也清苦。我把这些钱都留给母后，想让母后过的好一些。”

    容太后就笑了：“业儿没有留这些给哀家，就是知道，哀家并不在意这些。也不喜欢山珍海味，绫罗绸缎。只要一日三餐，粗茶淡饭，哀家就满足。”

    “那就还搁在那里吧，若是哪天母后有需要，可以命人去拿。”

    “怎么，你还没取来？”容太后有些意外。

    云黛道：“这些钱财，是哥哥留下的最后一点东西。不到万不得已，我不想动。就算动，也要用在齐国人的身上。”

    容太后听了这话，才有些动容。

    这些天，她虽然不问事，但也隐约听说了周国将士的困境。

    他们缺衣少食，更缺少御寒的木炭。

    在这样的状况下，她也没有动用萧子业留下的钱财。

    容太后轻叹一声，说道：：“黛儿，有些事，虽然哀家不能完全认同你的做法。但哀家得说，你是拥有一颗真正的赤诚之心的人。”

    云黛笑道：“母后谬赞，我做事只求问心无愧。”

    “好一个问心无愧。”

    容太后的神色肃穆了几分，“哀家相信，你回去后，能让周国皇帝善待齐国百姓了。”

    “主子，该走了。”保兴在外面说。

    “来了。”

    云黛应了声，张开双臂，抱了抱容太后，说道，“母后，以后若有机会，我一定回来看您，替哥哥尽孝道。我走了，母后保重。”

    说完，她松开手，转身离开。

    容太后看着她的背影，神色复杂。

    这个女孩子啊，没来之前，都盼着她来。如今她来了，却彻底改变了齐国的未来。

    至于这个改变是好是坏，功过是非，眼下谁也无从知道。

    也许，一切只能等待时间去验证。

    ……

    云黛带着保兴离开皇宫。

    好几辆马车已经候着。

    卫锦泰和几个虎卫守在马车旁，看见她来，忙迎着。

    至于另一辆马车里，坐着的是萧子良，随车也有几个太监宫女和服侍保护的侍卫。

    虽说北齐艰难，好歹是皇帝出行，也不能过于寒酸了。

