    金南拦了部的士，目送着郑爽和阿芳嫂子消失在街道的拐弯处了，才跟抱着洋洋的阿希嫂子一起，边聊边走回家去。

    郑爽和阿芳嫂子也是转头望到拐弯了，才回过头来。阿芳嫂子幽幽地说：“他们真般配！阿希嫂子要是真能跟金南医生结婚，对他们都是一件好事呢！”

    郑爽长长舒了口气，微笑着侧脸望向阿芳嫂子，说：“是呀，真替阿希嫂子高兴呢！但愿他们两个好好相处，生出感情，结成一对恩爱的夫妻。哦，对了，要是他们两个能结婚的话，我一定把你带去看他们，分享他们的喜悦与幸福。”

    阿芳嫂子听了，神情立时黯然，幽幽地叹了口气，摇了摇头，说：“唉！真不知道将来我会怎样啊！”

    也许的士司机从郑爽和阿芳嫂子的对话里听出来，他们并不是一对夫妻，不由时不时地从后视镜里观察着他们两个人。

    郑爽发现了，狠狠地盯了他一眼，司机见被发现，尴尬得再也不敢胡乱张望了。

    好在长途车站很快就到了，郑爽付了车费，带着阿芳嫂子走进售票大厅，找了最快一班经过庞村的班车，排了二十几分钟的队才买好票。

    候车室里人挤人的，望着黑压压的人群，阿芳嫂子显得手足无措起来，不知该站还是该走，只好紧紧地拉着郑爽的手臂，生怕被挤分开，就找不到郑爽了一般。

    离发车的时间只有几分钟了，郑爽边拼命地往检票口挤去，嘴里边大声地嚷嚷着：“借过，借过，赶时间，借过！”

    好不容易快挤到检票口，见检票员已经关上闸，正要离开，郑爽大声吆喝着：“检票员，我们要检票上车啊。”

    检票员听到，转身望着挤得气喘吁吁的郑爽，笑着说：“再晚一分钟，你就上不了车了！把票给我剪一下，快，要发车了！右手边天蓝色外车厢，尾号3574，快点跑过去！”

    郑爽拉着阿芳嫂子的手，拼命跑过去，找到3574号班车，见车门正在关上，急得敲着车门大喊：“师傅，我们要上车！”

    当司机师傅再次打开车门，让郑爽和阿芳嫂子上车后，车门立即关上，发动车子缓缓驶出了长途车站出口。

    拉着阿芳嫂子的郑爽，突然发现整个车厢的客人都在注视着他们，赶紧放开阿芳嫂子的手，装着找座位的样子，很巧妙地把尴尬给掩饰过去。

    找到座位，郑爽让阿芳嫂子靠窗坐，他自己坐在过道旁。

    阿芳嫂子心情复杂地掀开车帘子，默默地观察着街道两旁，满眼眷恋之情。

    郑爽注视着阿芳嫂子，见其对省城生出眷恋之心来了，暗想她来一趟省城，眼界找开了，她心里肯定不再满足于继续呆在庞村了！

    车子渐渐驶离省城，郊区的田野开始进入眼帘了，阿芳嫂子才放下车帘子，微微叹了口气，神情有点凝滞地呆呆坐着，想象着省城的繁华，和庞村的凋敝落后，不由重重地叹了口气.