    “首先要做的，就是直视他的眼睛。”

    艾伯尔特站在巴克比克的身旁，教导伊丽莎白如何跟巴克比克打交道。

    “然后鞠躬，注意，不要眨眼，这会让它觉得你不诚恳。”

    出于对艾伯尔特的信任，小女巫乖乖照做。

    巴克比克骄傲地仰着脑袋，盯着眼前弯腰鞠躬的小女巫。

    过了好一会，努力睁着眼睛的伊丽莎白就快要忍不住眨眼时，巴克比克终于直起身，缓缓地向小女巫鞠躬回礼。

    “来，现在可以靠近他了。”艾伯尔特拉着小女巫的手，引导伊丽莎白把手轻轻地放到巴克比克的脑袋上。

    伊丽莎白有些热切地摸了摸巴克比克的羽毛，看巴克比克的样子，似乎很享受小女巫的抚摸。

    色马！

    艾伯尔特在心中给巴克比克下了定义，他摸的时候巴克比克怎么就没露出这副表情，还亏他喂了巴克比克那么多肉。

    上学期他多次跑来海格这里撸三头犬路威，恰好有一次刚好撞见海格在撸鹰，于是艾伯尔特就和巴克比克建立起了深厚的友谊。

    在这之后，他没少跑到禁林边上给巴克比克喂东西，久而久之，艾伯尔特只要站在禁林边上吹个口哨，巴克比克闻声就屁颠屁颠跑过来了。

    “还可以骑到巴克比克背上，让他带你在城堡上空飞几圈。”

    看着伊丽莎白只是单纯的撸马，艾伯尔特忍不住提醒道。

    伊丽莎白闻言，眼里的光芒更亮了。

    对比了一下自己的身高和巴克比克的身高，伊丽莎白忽然有点犯难。

    “要怎么上去？”

    以往这个时候，巴克比克都会伏低身体，好让艾伯尔特爬到他背上，但今天巴克比克却站在那里一动不动。

    艾伯尔特蹲下身，仰头看向伊丽莎白：“我抱你上去。”

    不等伊丽莎白拒绝，艾伯尔特就抱住了她的小腿，猛地发力将她举到了和马背平齐的位置。

    一阵手忙脚乱爬到了巴克比克背上的伊丽莎白脸色红得几乎要滴出血来。

    因为刚刚艾伯尔特从背后托她上马背的时候，不知道是有意还是无意，碰到了她某个不可描述的部位。

    暗搓搓地回忆了一下刚刚右手上传来的柔软触感，艾伯尔特换了一只手从怀里掏出了一块精牛肉递到了巴克比克嘴边，同时偷偷对它竖了一个大拇指。

    “抱住他的脖子。”

    看着伊丽莎白还坐在巴克比克背后手足无措，艾伯尔特出声提醒她。

    伊丽莎白闻言照做。

    随后艾伯尔特拍了拍巴克比克的后腿，鹰头马身有翼兽猛地抬起两只前爪，张开宽大的翅膀，如同离弦的箭一般冲了出去，载着伊丽莎白直冲云霄。

    看着伊丽莎白和巴克比克的身影在不断缩小，艾伯尔特这才想起来，两人共乘一马难道不是更好的选择？

    他这智商怎么忽然就下线了？

    “喂！我还没上马呢！”

    艾伯尔特在地面上大喊，空气中只留下伊丽莎白银铃般的笑声作为回应。

    双手抱着巴克比克的脖子，感受着迎面吹拂的狂风，伊丽莎白心里一阵雀跃。

    从空间袋里抽出一把飞行扫帚，双脚猛地一蹬地，艾伯尔特也跟了上去。

    风吹起霍格沃兹的柳树，高大的鹰头马身有翼兽飞舞在霍格沃茨的上空，巴克比克载着伊丽莎白绕着城堡高耸的塔楼盘旋，而后又朝着黑湖掠去。

    艾伯尔特操纵着扫帚以同样的速度和巴克比克并排飞行着，巴克比克明白了他的意图，将翅膀伸直，不再扑翅，保持着滑翔。

    艾伯尔特从扫帚上站起身，极其小心地维持着平衡。

    一个跨步，他踩到了巴克比克的一侧翅膀上，巴克比克强有力的翅膀只是稍微下沉了一点点，就承载住了艾伯尔特的重量。

    艾伯尔特的脚往后一勾，把失去控制即将往下坠的飞天扫帚勾到了手里。

    担心艾伯尔特掉下去的伊丽莎白紧紧拉住他身上巫师袍。

    顺着这股力道，艾伯尔特趁机坐到了伊丽莎白背后。

    双手绕过伊丽莎白纤细的腰肢，牢牢地固定在巴克比克背上，小女巫脸色潮红地坐在艾伯尔特的身前，这个姿势实在是太过于亲密了。

    伊丽莎白感觉自己就像是童话里的公主，被属于自己的白马王子抱在怀里。

    双腿夹在巴克比克的肚子上，身体重心稍微向一侧倾斜，巴克比克顺着背上传来的力道拐了个弯，载着两人朝魁地奇球场上空飞去。

    “嗨！查理！”

    艾伯尔特看到了正带着格兰芬多院队在进行魁地奇训练的查理·韦斯莱，挥手和他打招呼。

    查理停下了训练，骑着飞天扫帚飞到了离巴克比克不远的空中。

    “嘿！艾沃，这是什么？”

    “鹰头马身有翼兽。”

    “酷！”查理惊叹出声，“我还要带领球员们训练，就不打扰你们了。”

    在调转扫帚方向前，查理还对着艾伯尔特挤了挤眼睛，看来查理也是位老懂哥。

    带着伊丽莎白在天空中兜风兜了十来分钟，艾伯尔特调转鹰头，指挥着巴克比克一路飞回禁林边缘他们原来所在的位置。

    翅膀张开，触地的四腿往前小跑了几步止住了前冲的趋势，巴克比克稳稳地落在了地面上。

    艾伯尔特跳下马背，又将伊丽莎白接了下来。

    被艾伯尔特以公主抱的姿势接住的伊丽莎白有点意犹未尽，红晕仍旧未从她美丽的脸庞上散去，看小女巫的样子，显然是开心极了。

    “我以后还可以来找巴克比克玩吗？”小女巫看向艾伯尔特的眼中满是希冀。

    “当然可以。”

    不但可以，还要经常来，艾伯尔特还有后半截话没说出来。

    得到肯定回答的小女巫激动地在艾伯尔特的脸上蜻蜓点水般地啄了一口，回过神来才发现自己做了什么的小女巫羞得连耳朵尖都是红红的，掩耳盗铃似的捂住脸，躲到一边，脑袋上不停地冒蒸汽。

    艾伯尔特嘿嘿笑着，手不停地摸着脸上刚刚被伊丽莎白亲过的地方。

    回头偷偷看了艾伯尔特一眼，发现了他动作的伊丽莎白更加不好意思了。

    “走吧，回城堡吧。”

    拉起小女巫的手，艾伯尔特笑道。

    “嗯。”伊丽莎白以微不可察的声音回应了一句。

    两个人牵着手，向远处的霍格沃茨城堡走去。

    英国的天空难得一见地放了晴，九月温暖和煦的眼光照射在两人身上。

    这一刻，岁月静好。

