    陡然间，剧烈的刺痛感从手上传来，宫弥面色猛的一变，下意识松手退了两步。

    此时才看到右手上出现密密麻麻的针眼般大的小孔！

    本来被举到半空的程刚，在宫弥松开手后居然没有跌落在地，却是悬空而立。

    宫弥双眼眯起，看了眼程刚，又将目光落到其脑后那片蓝色星空，这一幕似乎在哪儿听说过，但一时之间却想不起来。

    他也不清楚这个变故意味着什么，索性静静的站在原地，以待其变。

    身后的花间堂目露震惊之色靠上前，低声道：“大人，这……”

    宫弥毫无反应，骤然间，他瞳孔猛的一缩，程刚脑后那片无边的蓝色星空如一副画卷般被快速卷起，随后没入程刚脑后。

    然后下一秒，程刚木然的双眼猛的亮了起来，那是一双湛蓝色的眼睛，还有竖起的瞳孔，闪着诡异的光芒。

    宫弥面色大变，失声惊叫，“蓝灵族？还是灵种？”

    他迷糊了，若是灵种的话，之前的程刚算什么，可蓝灵族也不对啊！

    湛蓝色的眼眸没有一丝感情，平静无波的望着神色突变的宫弥，一股莫名的危机感从他心底升起。

    下意识的，宫弥退了两步，然而，一切还是晚了。

    湛蓝色的双眸中射出一片彩色光芒，光芒中出现一个模糊的球体，宫弥和花间堂下意识御空而起，双脚刚离开地面，就被彩色光芒裹了进去。

    随后，那个球体快速滚动起来。

    “啊……”一声凄厉的惨叫从宫弥口中传出，一片火红烈焰从彩色光芒中出现左冲右突，就像被困入缸中的游鱼一般惊惶。

    程刚身后的几人清楚的看到烈焰的中心是目光恐惧的宫弥，只见一个虚幻的影子从宫弥身体中缓缓脱离，影子剧烈的挣扎着，但丝毫没有影响靠近球体的速度，片刻之后这影子没入球体中消失不见。

    那片诡异的烈焰也消失不见。

    而花间堂甚至连惨叫的声音都没有，在彩色光芒出现，球体快速滚动的刹那，灵魂就被狠狠的抽离身躯消失在球体之中。

    下一刻，彩色光芒如出现般那么突兀，若龙吸水般缩回湛蓝色的眼眸之中。

    双眼一闭，程刚坠落在地，昏迷过去。

    同时坠落在地的还有宫弥和花间堂，“程程……！”参齐星六神无主的跑过去嘭的一声摔倒在程刚身旁，右手如触电一般抖个不停，缓缓放在他的鼻前。

    当感受到丝丝的气息之后，参齐星长舒一口气瘫坐在地上，斜眼看着边上没有受伤的楼紫阳和刘薇二人喊道：“去看看其他人啊，傻站着干什么！”

    楼紫阳全程都是懵的，等参齐星喊他的时候，才猛然回过神来，踉跄着跑向林元况和顾伯冲等人。

    至于刘薇则是来到参齐星身旁，左玲去看施楚的伤势。

    “他……他没事吧？”

    刘薇声音颤抖，紧张的看向惨不忍睹、没皮没毛的程刚，低声问道。

    参齐星扭头看向她，目光黯淡轻轻摇头道：“死不了就没事！你去看看那几个魇铠武者怎么样了，还有气的话就给两刀。”

    “啊……我……”刘薇瞳孔轻颤，很是慌乱，杀人啊，她没干过！

    就在这时，天边两道若彗星般的流光滑过，几人抬头的刹那，三人出现在上空，御空而立。

    “哥……”程筱猛然瞪大了眼，盯着参齐星身旁那个可怖的躯体，心头疯狂的悸动，直觉告诉她，那就是程刚。

    一声凄厉的呼喊，若杜鹃啼血，三人落在地上的同时程筱就冲过去了。

    李阳面色阴沉似水，一双温和的双眼杀机如瀑，刚才在天空中御空而行时，他已经看到整个角宿基地的惨状了，到处是燃烧的火焰和焚毁的建筑。

    到了近前，更是看到躺了一地的人，心中冰冷一片，恨不得现在就杀到魇神众疯狂杀戮。

    安子善平静的面容下，瞳孔剧烈收缩着，熟悉他的人都清楚，他真的怒了！

    他看着李阳沉声道：“先救人！”

    李阳飞身而下，直奔远处的顾伯冲等人，安子善低头看向程刚他们旁边的几人，其中一人的面容竟是有些熟悉，再仔细一看，陡然而惊。

    这，竟然是魇神众三大护法之一的人护法宫弥？

    他是怎么死的？

    是的，以安子善的修为，早就感应到宫弥神魂具散，没了生机。

    可宫弥是皇铠境三段的修为，眼魇神众最高层三大组织法王殿、长老院和护法阁，拢共九尊绝顶战力，其中一尊今天竟栽在了小小的角宿。

    确实是小小的角宿，在安子善看来，角宿的力量实在薄弱，稍微高段点的战力也只有下三境顶峰的李阳。

    可即便是李阳也不过是王铠境二段的修为啊！

    暂时放下心中的重重疑惑和震惊，安子善来到哭的梨花带雨的程筱身旁，拍拍她的后背温声道：“别怕，你哥没事，呼吸很平稳，他的伤势主要来自火元素的灼烧。”

    程筱仰头望向他红着眼睛啼哭道：“师父，救救我哥好吗？”

    安子善轻叹一声，手里出现一个白色瓷瓶，打开塞子，瓶口对准程刚的嘴轻轻滴落两滴散发着淡淡异香，乳白色的液体。

    一个呼吸之后，几人瞪大了眼，只见程刚身体上那可怖的烧伤、水泡和黑痂都在快速的痊愈，就像从身体内部快速长出新的血肉皮一般。

    “咳……给他找件衣服穿上吧，女孩子回避一下！”

    眼看着程筱和另外两个小姑娘瞪大眼睛，眨都不眨的盯着身躯快速翻新的程刚，安子善实在忍不住轻咳一声，善意的提醒了一下。

    “啊……”话音刚落，三个女孩子都红了脸，急忙转身，参齐星翻了个白眼，望着程刚翻新的皮肤很是羡慕。

    实在是太白了，下意识的他伸手摸了一把，又白又嫩又滑！

    安子善猛的瞪大眼，这，这年轻人……难道是……

    细思极恐，猛的哆嗦了一下，退开两步盯着参齐星道：“你，张开嘴！”

    参齐星恋恋不舍的缩回爪子，望着安子善手里的白瓷瓶犹豫了一下道：“大叔，我……我就不要了，你这东西疗效这么好肯定很珍贵，我伤的不严重。”

    安子善很是意外的看了他一眼，嗯，这小伙子还不错，假如不是……唉，可惜了！

    “别废话，张嘴！”

    昂头，张嘴，闭眼，参齐星一气呵成，丝毫不拖泥带水，看的安子善眼珠子差点凸出来，有趣啊有趣！

    小心的在他口中滴了半滴，安子善转身离去，还有一地的伤员等着救治。

    离开前温声道：“带他去休息，等他醒了喊我们！”

