    立体投影画面一再变化。

    探测器的高倍监控设备，在刷帧数次放大局部画面，开始仔细在坑洞不同的区域探索了起来。

    让一些鳄人不明白的是，明明坑洞中土黄色的地面、坑壁，甚至是一些机甲上都是触目惊心的鲜血，它们却没有看到任何一具尸体。

    如果非要说看到了些什么，那就仅仅只是一些断肢，或者一团让人恶心的器官。

    这段录像资料的画面，最终定格在了一个断掉的人类脑袋上。

    看不出年龄，那个脑袋的面目有些扭曲。

    透过他的脸庞，所有人都能看出来，在生命的最后一刻，他到底承受了多少的恐惧。

    这个脑袋所在的坑洞底部左下方，是蜘蛛网似的四通八达的矿洞。

    最大的，足以让突击舰飞进去。

    最小的，勉强可以容纳一架“虫型”机甲进入。

    没有异兽，显然它们在完美地完成了一次潜行袭击后，在侦察舰到达的同时，就悄无声息地撤离了。

    充满了讽刺意味的是，就在那颗脑袋的不远处，深深钉入了地下的动感测震仪，不知道什么时候已经断了。

    显然没有起到任何作用，没人知道异兽是怎么做到，显然发动袭击之前，它们以比蚊虫在空气中行进更小的动静，在没有触碰动感测震仪器的情况下，毁掉了它。

    而且必然是在动感测震仪器被毁掉之后很短的时间内，异兽就突兀发动了攻击。

    不然每过一朗钟，接收设备就会对所有深埋在地下的动感测震仪联系检测一次，如果连接不上被损坏的动感测震仪，接收设备必然就会报警。

    如果听到报警声，那些精锐的特战队员必定会做出反应。

    也就不会在毫无防备的情况下，遭受到了最恐怖的袭击。

    “这些，都是在相对空旷的情况下发生的，毕竟那些人类特战队员和机甲，还有冲出坑洞飞起来的希望。”

    “而我们的战士呢，它们在承受什么？”

    “黑暗的地下世界，纵横交错的矿坑。”

    “从地下，从身后，从头顶，那些异兽有可能从任何地点发动攻击。”

    “为什么……为什么会这样……”

    一个年纪非常大的鳄人喃喃开口，身为作战参谋一员的它，终于说出了更多的鳄人不能理解的想法。

    “你们从哪里看出了，这次袭击事件中有异兽母兽存在的迹象？”

    仿佛没有听到它的话，齐飞皱眉问道。

    “为什么？”

    那个年老的作战参谋无视了齐飞的问题，与更多的鳄人一起看向了古奇。

    “这属于最高作战机密，你们只需要服从就行了。”

    “还有，这个命令不是我下达的，而是领袖决定的。”

    古奇面无表情地应道，随即摆了摆手。

    两个鳄人警卫走了上来，将明显已经不适合再担任作战参谋老人带了出去。

    可以提出来不同的意见，但绝对不能正面冒犯或者质疑。

    舰长、指挥官或者将军，它们的权威是不容侵犯的。

    哪怕它们有时候做出的决定是错误的，这些在事后自然有军事委员会调查、处罚，至少在当时，任何人都不能置疑或者违抗。

    老人被带走，其余的鳄人都沉默了。

    在场的人类，更是低下了头。

    其实除了古奇的幕僚长兼临时作战参谋长的罗卡斯以外，其余的人类或者其它智慧种族根本没有发言的权力。

    这样的反应，或许是出自于对古奇将军的敬重，又或者是对领袖绝对的遵从、信任。

    至少现在，再没有一个鳄人表达出任何不满、质疑的情绪。

    “暂停一切作战计划，派出运输舰将漠河星的所有特战队接回来。”

    “还有，联系银龙帝国，在一个朗钟后，我会跟他们召开远程会议。”

    沉声下达了命令后，古奇将军将临时指挥权交给了副将苏斯，随即转身朝主控室的大门走了过去。

    微微皱起眉头，齐飞犹豫了一下，终究还是没有开口。

    移步走到主控台前，透过巨大的瞭望窗，远眺着灰黄色的漠河星，齐飞的眼神闪烁不定，却不知道在想些什么。

    这个时候，古奇将军已经回到了自己的舱室。

    等自动门关上后，古奇将军看了一眼地上摔着的酒瓶杯子，它的嘴角露出了一丝古怪的笑容。

    几乎没有人看到过齐飞发火，这个用了短短的数年时间就从一个研究员变成了领袖身边侍长的人类，他的崛起足以让最优秀的鳄人眼珠子滚落地面。

    精神能力异常的强大，甚至比鳄人见识、听闻过的人类最强的精神力强者还要强大。

    头脑清醒，更难得的是，在鳄人的科研上面，这个神奇的人类偶尔提出的新奇的想法，总能让那些进入了死胡同的科学家有种醍醐灌顶的感觉。

    冷静，温文尔雅，充满了智慧，齐飞仿佛跟所有负面的事情和情绪绝缘，从来没有人听到过他身上传出过任何不好的新闻、消息。

    虽然不知道什么事情，能让齐飞愤怒地做出摔酒瓶这样幼稚的行为，但是对齐飞一直没有什么好感的古奇，却是感觉到了一丝欣慰。

    愤怒和恐惧，会让一个毫无破绽的人露出马脚。

    这一生，古奇看到太多太多这样的事情了。

    走到桌子前坐了下去，古奇启动了办公桌上的虚拟光屏，打开通讯程序输入了一组特殊的信号区间，随即耐心地等待了起来。

    时间很长，足够建立五六次超距远程通讯的时间都过去了，终于，连接成立地建立了。

    立体的投影画面十分的阴暗，就像是一间昏暗的地下室一样。

    一张比古奇还要苍老的鳄人面孔出现在画面中心位置，在它的身下，是一个被调整到了舒适睡眠程序的营养舱。

    营养舱中，盛满了浓绿的液体。

    一眼就看明白了那绿色的液体是什么，古奇的心脏仿佛被一张无形的手攥紧了，那刺骨的痛楚，以至于它的身躯都开始颤抖起来。

    绿色的液体官方的名称是“活力源”，而更多的人习惯称它为“细胞刺激液”。

    这种营养液可以刺激生物的细胞，让原本陷入病危、深度昏迷的生物，在短时间内拥有一定的活力。

    古奇不知道，在它眼中永远都不会倒下的睿智而强大的领袖，竟然已经到了这种地步。(未完待续。)

