    小散修都走了，这些人留在这里也没意思了。

    这才散去。

    只是，这圣乐门采购如此多的太米一代，定然是有问题。

    难道，他们看走眼了？

    一些手里有些闲钱的，便赶到了别的城池，准备购买一部，好好感受一下此物的神奇之处。

    但是，他们懵逼的发现，周边十几座城池的太米一代竟然都卖完了。

    想要买，得明天赶早！

    除非，他们花费灵石乘坐传送阵赶往更远的城池。

    但是，那成本就高了不少。

    小修士赚点钱不容易！

    此事也就作罢。

    还是老老实实等着第二天去购买吧！

    至于李庆阳这边。

    回到圣乐门之后。

    第一时间就将小散修的情况告诉了林萧。

    林萧仔细想了一下，便让李庆阳嘴巴放严一点，将此事埋在心里。

    毕竟是太一宗的事情。

    他们还是不要插手的好。

    将三万枚太米一代全部分配完毕之后。

    众人当即就将其绑定到了识海内。

    此时，众人才发现。

    这玩意竟然真的如此神奇。

    沟通时候就如同面对面交流一般。

    这可比那传音术厉害多了。

    要知道，传音术是有一定延迟的。

    就是你施展了传音术后，对付要隔一段时间才能接收到。

    然后你再回传过去。

    这一来一回，就浪费时间了。

    但是，你是用这个太米一代不同，一切沟通都是即时。

    而且，门内不少弟子也专门利用秘境进行沟通。

    发现，果然可行！

    林萧此时激动无比！

    因为，他们即将和忘川宗大战。

    一旦拥有了此物，可以说，在大战时完全可以组建数个尖刀队。

    一旦对方出现强者，他们就能第一时间赶过去，将其灭掉。

    在战场上，信息的获取永远是第一要素。

    所以，此物绝对是生杀利器！

    “所有人，今夜开展突袭行动，这忘川宗的人敢动我的女儿，我就让他们知道，什么叫着代价！”

    林萧恶狠狠的说道。

    “遵命！”

    群情激奋啊！

    毕竟，作为修士，心里都是热血的，不打架修仙干嘛？

    所以，圣乐门的全体人员都开始战前准备。

    大战，一触即发。

    忘川宗这边就不一样了。

    因为他们有一位元婴大圆满的老祖。

    所以他们根本不相信那圣乐门的林萧敢和他们开战。

    结果，没想到，这圣乐门的人竟然来的这么快！

    听到手下的汇报。

    罗成异常愤怒。

    当即就组织人员进行对抗。

    当战斗进行到一半。

    他懵逼的发现。

    这圣乐门的人就如同有千里眼顺风耳一般。

    一旦他们忘川宗的强者出现。

    不过数个呼吸的功夫，便会扑来一大群强者。

    将其围剿！

    修仙者的战斗，腾云驾雾，御剑杀敌。

    来得快，去的也快。

    一夜过后。

    忘川宗惨败！

    元婴期的高手，陨落了一位。

    金丹期的高手，更是陨落了四位。

    筑基期和炼气的修士死伤一大堆。

    就连忘川宗的洞天福地，都被圣乐门攻占下来了。

    只不过，这洞天福地不知怎么了，竟然和他们圣乐门一样，灵气骤降。

    和废了几乎差不多。

    罗成也被林萧和三位元婴期长老合攻，受到重创。

    嚷嚷着要去找太上长老将圣乐门一网打尽!

    而，圣乐门在杀了忘川宗大匹人马，掠夺了对方宝库之后，在林萧的指挥下，第一时间就撤回了圣乐门。

    随后，将护山大阵启动，所有人静静等待着忘川宗的复仇。

    结果，整整一天，根本就没有任何动静。

    由此可见，这罗天机，的确是命不久矣了。

    他根本就不敢帮助忘川宗。

    这一大战，可以说，圣乐门大获全胜！

    修仙者的消息，传递的是非常快的。

    更何况是一场大宗门之间的大战？

    就在圣乐门严阵以待等着忘川宗报复的时候。

    周边的一些势力已经接到了消息。

    所有人都惊住了。

    要知道，在修仙界，虽然表面看起来都很平和。

    但是，暗地里的纷争一直不断。

    但是，像圣乐门和忘川宗这样，直接撕破脸皮大战的，这还是百年来的第一次！

    众人对其无比的关注。

    当然，一些内幕消息也逐渐流出！

    原来，这一切都是忘川宗宗主之子罗一凡干的好事。

    只不过，让众人没有想到的是，那林初音竟然会用太米一代联系上了林萧。

    要知道，那罗一凡可是掌握着隔绝法阵的啊！

    难不成，这太米一代真的可以穿透秘境？

    真的可以不限距离？

    四方城的方家并不是演戏？

    那太一宗宗主真的是要回馈他们太一州的修士？

    再加上，随着双方停战之后，从忘川宗流出一些消息说：那些圣乐门的人在大战时使用了太米一代联系门中高手对他们忘川宗的长老和精英进行围剿！

    卧槽！

    这也太惊人了！

    再加上圣乐门采购时，曾经去过周边不少城池。

    将几十个太一楼的太米一号全部扫空。

    如此大的动作，自然也有许多修士看见。

    一传十，十传百。

    所有人都惊住了。

    想清楚太米一代的功能之后，这些人纷纷涌上街头，朝着太一楼奔去。

    不为别的，就为了抢购太米一代。

    要知道，修仙世界是很危险的。

    在这里，没有任何道理可言。

    你强，你就牛逼。

    你弱，你就苟着。

    哪怕，你是一些大宗门的弟子，一旦在外面历练获得了宝物，被一些人盯上。

    说不定就会被夺宝杀人！

    要知道，在隔绝法阵的作用下，哪怕是化神期的高手，也别想查到一丝丝。

    这也造就了不少散修干着打家劫舍的勾当！

    如果有了太米一代，就不同了。

    一旦遇到危险，第一时间呼叫宗族内的长辈前来营救。

    自己在抵挡几十个呼吸，可以说，这就是救命的东西！

    命，只有一条，谁不爱惜呢？

    和命比起来，区区九十八个下品灵石，简直就是免费赠送的保命神器！

    只不过，当所有人都来到太一楼准备抢购太米一代时。

    他们懵逼的发现。

    太一楼前竟然排起了长队。

    那人数，恐怕不低于千人！

    一些本就有仇的修士，甚至当街就打斗起来。

    一些有势力的宗族，见到如此长长的队伍，自然想要靠着脸熟想要插队。

    但是，太一楼明确规定了。

    一切都要按照队伍序列来。

    不管是你元婴还是炼气，人人平等。

    违者，拉入黑名单，永不售卖！

    这下，人们可惊住了。

    小散修们对太一宗是感恩戴德。

    大修士们是唉声叹气，花费灵石从传送阵传送到远一些的城池购买。

    但是。看着传送阵前排起的长队。

    此时，他们总算明白太一楼限制销售的原因是什么。

    因为，太一州的所有传送阵，都是太一宗的产业。

    这尼玛，赚大发了啊！

