        “我姐说我是个有福之人，你觉得呢？”白莉身上那妖娆韵味道更浓郁了，方蛰怀疑哪怕是一杯水，她都能喝出琼浆玉液的视觉感。似乎正在用勺子往外打的鸡汤香了很多。

    “我没觉得！”盛满鸡汤的碗拉过来，往里头放锅巴，泡了一会开吃，香，真香。

    “这锅巴是哪弄来的？”方蛰还特意问一句，白莉没动鸡汤的意思，坐边上的一直上，一手撑着下巴，娴静的姿态出来了，眼睛平静的看着方蛰吃东西：“乡下亲戚送的，城里不是煤炉就是煤气灶，哪有这种柴火大锅烧出来的锅巴。”

    “好东西！”方蛰赞了一声，吃的很爽，最后连汤都喝干净。白莉起身笑问：“汤还要么？”

    又喝一碗鸡汤，方蛰有了腹饱之感，起身道：“下楼去走走？”

    “你等一下。”把碗收起来顺便洗了，砂锅盖上，拿上外套的白莉跟着出门下楼。

    这小区有点年数了，狭窄的水泥路边缘有点破败，下雨的时候车只能停在泥地上。

    运气的是最近没下雨，在路上漫步的两人不用担心踩一脚泥水。

    “晚饭吃过来的？”方蛰的语气似乎有点不悦，白莉嗯了一声，挽着手臂也没看他：“我不是怕来早了不方便么，特意吃了晚饭才来，鸡汤原本是打算给你当宵夜的。”

    方蛰觉得有点不对劲，很快想到她有个当警察的姐夫，似乎查一下机票不是什么难事，便没有再追问的意思。“你变化很大！”这是完全真实的感受。

    这一次白莉抬头了，像个小女生似得笑的很开心：“是么？变丑了么？”

    女人都是口是心非的，你要按照她的话头往下说，离死不远了。当然白莉的变化不是颜值，而是气质，只是女人似乎更在乎她的容貌。

    摇摇头，方蛰没接这个话，缓缓的往前走时，似乎在自言自语：“小时候有的同学家住江边，喝水都是直接在江里挑水，回到家里用明矾沉淀一下。其实也没几年，大概就是十年前的样子，那时候真的是春来江水绿如蓝。”

    “你想说什么？松江这边是入海口，这边的江水十年前也是蓝的。”

    “不是说变化么？以前的你是这个大城市里的一个行色匆匆的都市丽人，现在的你是过去那种江南雨巷画卷中走出来的仙女。”

    方蛰的求生欲非常的强烈，及时的避免了暴击。

    嘴角上翘的白莉，鼻孔里喷出嗯哼的声音，眉眼之间的春意，怎么都藏不住。

    现在两人这种关系谁都不去说破，就这么保持默契。

    走了一个小时，回到住所坐在一起看电视的时候，方蛰很突然的冒出一句话：“这辈子我绝对不会跟某个女人做法律意义上的夫妻，除非是你。”

    原本紧紧靠在一起的白莉，这会抱着手臂的手紧了两分，没有说话。

    白姐姐在这边呆了一晚上就把方蛰赶走了，意思是过年期间该拜访的人还是要去的，有事电话联系，最近都在父母那边。

    你还真别说，方蛰还真是要去给几个人拜年。回到新居，电话联系两位秘书，得到的结果是云涌没空，人在帝都。尹FSZ恰好下午有空，方蛰赶紧拎了两瓶参茸虎骨酒。这东西都停产了，喝一瓶少一瓶，但是效果觉得是好的。

    贵重的礼物方蛰是不会送的，就两瓶看起来土到掉渣的酒，到了尹FSZ家里，开门的是个中年的模样端庄，气质雅致的阿姨。

    “阿姨好，我是方蛰，来之前打过电话的。”方蛰笑的很真诚，这位阿姨没着急回话，上下打量一番方蛰后才笑道：“孟庭芝是怎么看走眼的？你这小伙子我怎么看都不凡。进来吧？叫我周阿姨就好。”一边让人，一边喊了一嗓子：老尹客人来了。

    尹FSZ系着围裙从厨房里出来看一眼，笑容满面的点点头：“来了，先坐一会，就好。”

    “来，陪阿姨说话。”周阿姨笑眯眯的一副慈祥的样子。方蛰看一眼客厅里的两张短沙发，中间隔着一张长沙发，选择了长沙发中间，两人距离不远不近。

    “你这小方可不简单，孟庭芝因为你的事情，遭人笑话了。”周阿姨一开口，方蛰心里就咯噔一下，女人是不讲道理的。孟庭芝会不会因此记恨自己呢？

    “阿姨言重了，当初我就是个帮毕业的大学生，遭人轻视不是很正常的么？再说了，我更孟领导接触的也比较少。她对我也缺乏足够的了解，非要说轻慢也太牵强了。”

    一番话让周阿姨有眼前一亮的感觉，这话说的非常客官。一般的年轻人，这会来一句莫欺少年穷没毛病吧？“小方是个厚道人啊，怎么说呢？欺老不欺少这个道理，她还没悟透。所以才有后来的事情。”

    方蛰淡淡的回一句：“是么？为啥我没觉得孟领导对我有欺负的时候？有的人借此大做文章，不会给孟领导带来不好的影响吧？”

    周阿姨脸上笑容更盛，怎么看方蛰都是满意的样子，点点头：“不错，真不错。”

    方蛰陪着笑，心里却在暗念三字经，这阿姨看着慈眉善目的，话语里也是一坑接一坑啊。

    “菜好了！”尹FSZ在厨房门口吆喝一声，方蛰赶紧起身：“我去帮忙。”

    进了厨房老尹似笑非笑的看看方蛰，也没说什么话，反正就是那么一眼就转身去端菜。方蛰心里暗暗冒冷汗，这不是鸿门宴胜似鸿门宴啊。

    等到周阿姨似乎进房间去了，尹FSZ才低声飞快的说话：“上楼打电话了，你周阿姨跟孟庭芝从小学到大学都是同学，好的能穿一条裤子。”

    方蛰很配合的露出惊恐的表情，老尹得意的笑了笑，看看方蛰带来的酒：“这酒好喝么？”

    “味道也就那样，但是您喝肯定比我喝效果要好的多。这么说吧，我喝了流鼻血。”

    尹副SZ的表情瞬间严肃了起来，咳嗽一声，方蛰也保持严肃的表情。

    “那我就喝这个吧，你自己去找别的酒喝。”尹副SZ动手去开瓶子，方蛰看见墙角有一箱健力宝，过去拿两罐过来：“我喝这个，开车呢，不能喝酒。”

    “我们吃吧，不等她了，这电话没一个小时完不了。”尹FSZ拿起筷子示意，菜都是家常菜，四菜一汤，没有什么山珍海味，唯一好点的就是一条红烧鲈鱼。

    方蛰陪着吃喝，两杯酒下肚子，尹FSZ才开口：“远大公司去年干的很不错，这栋楼盖起来，继续公司这个说法不合适了吧？有没有升格一下的想法？”

    方蛰很仔细的听和看，这话让方蛰犹豫了一下才谨慎的回答：“我还是低调一点好。”

    “二十郎当的年轻人，做企业跟个老头似得。”尹FSZ露出不满的表情，方蛰一脸的苦涩：“远大的国内市场还有很大的开拓空间，但是国外市场真不好说。昨天我把海外总代理的权利签出去了，一分钱都没要，就盼着能把市场做大点。海外不比国内啊，谁知道今年的市场会怎么发展，以前是没竞争对手，现在别人看见代理赚钱了，弄一个同质的品牌呢？”

    尹FSZ这才露出凝重的表情：“你的顾虑是有道理的，毕竟是在别人的底盘上做生意啊。现在国家缺外汇，海外市场你大胆去做，不赚钱也不要紧。只要外汇能回来，有补贴政策兜底。松江现在的发展速度很快，你犹豫了，别人就抢先了。这是老云逼你盖楼的目的。”

    方蛰听明白了，认真的点点头：“我不会让二位领导失望的。”

    尹FSZ笑道：“你不错，不枉我和老云绕过区里直接插手远大公司。今年只要创汇达到五千万，明年盖楼的钱我就敢让银行贷给你，不用担心资金链出问题。”

    “这个倒是不难做到，难的是利润空间每年都在跳水。国外的资本家心可黑着呢。市里的税务部门可不会因为远大不赚钱就免税。”方蛰抓住机会诉苦，尹FSZ都给气乐了，拿着筷子轻轻的敲一下方蛰的脑袋：“你想什么心思呢？别搞那些乱七八糟的事情。”

    方蛰没再提这个，他真不是想得到税务政策，而是希望别来找麻烦就行。再说了，会哭的孩子有奶吃，没事找领导诉苦，造成一个印象也是好的。将来真有不开眼的找麻烦，领导的怒火能把不开眼的烧成灰。

    “民营企业不好过啊领导，别的不说，银行利息就比国企重的多。要不是领导照顾那笔长期的无息贷款，去年真不好熬啊。”方蛰还在诉苦，尹FSZ冷笑道：“你少给我来这套，你当我不知道你都干了啥呢？”

    方蛰打了寒颤，心道那笔款子被他知道了？脸上还是很镇定的表示：“我在米国股市赚了点钱，明年弄一部分回来。”

    尹副SZ楞了一下，脱口而出：“赚了多少？”

    方蛰压低声音：“两千万美元。”这次尹FSZ真的吃惊了，筷子都掉桌子上：“多少？”

    