    等开门的时间并不长，但是宗言曦异常紧张，紧张面对长辈。

    这位关叔叔，也是看着她长大的人。

    一年的时间说长不长，说短也不短，发生了很多的事情，改变了很多心境，让她看清，这个世界是有黑暗的一面。

    过了一会儿，房间的门打开。

    关劲穿着西装，和年轻时一样，要说有变化，也就是脸上有了岁月的痕迹，看到宗言曦没有惊讶。

    侧身，“进来吧。”

    宗言曦抿了抿唇，低低的叫了一声，“关叔叔。”

    关劲嗯了一声。

    她迈步走进来。

    房间格局和她住的一样，只是楼层不一样。

    “那个……”    “想知道什么，就问。”

    关劲特别的直接，看着她微微的叹了一口气，“你这个孩子，把人愁坏了，俗话说的好，不听老人言，吃亏在眼前，你偏不听……”    宗言曦微垂着脑袋。

    她就知道，见到他，肯定都会先说教一番。

    “关叔叔。”

    她仰着头笑眯眯的，“我们不说之前的事情了，好不好？”

    关劲坐下来，“想明白了？

    那这边事情我来解决，你先回    ……”    “关叔叔。”

    宗言曦打断他，“我闯的祸，怎么能让你们来处理，我是成年人了，我的事情，我可以自己解决。”

    关劲淡淡地看了她几秒。

    宗言曦被他看的发毛。

    “关叔叔？”

    关劲站起来从一个带锁的柜子里拿出一个U盘，走过来递给她。

    宗言曦伸手接过来，问道，“这是什么？”

    “你自己看。”

    关劲笔记本电脑推到她跟前。

    她带着疑惑的心情，将U盘按入接口，打开此文件。

    很快画面呈现出来，宗言曦睁大了眼睛。

    “这不是……”    画面里的内容是一年前，凌薇把她从别墅绑架走的画面。

    “你怎么会有这个？”

    宗言曦问。

    “知道你出事，我们赶来时还是稍稍晚了一步，好在你被人救下来，你还让人去篡改死者DNA想要伪装成假死，可是，就你托付的那个人，有什么根基和人脉？

    能干成这样的事情？”

    事后她也知道顾嫌不能把这件事情掩盖的没有一丝痕迹，连江莫寒都能骗过。

    也是事后才察觉。

    “对了，关叔叔，那次大火里害死了一男一女是怎么回事儿？”

    “负责绑架你的那两个男人，说成一男一女，不过要其中一个用来掩盖你的身份。”

    关劲说这话的时候，还想起当时宗景灏那骇人的脸，他跟着宗景灏大半辈子了，什么样的他没见过？

    那是唯一一次，不顾一切的去杀人。

    至于死在大火里，自然也是要他们尝试一下被烧的滋味。

    “这个女人没动她，还是因为你。”

    关劲喝了一口水。

    当时在宗言曦出事以后，他们做了很多很多的事情，掩盖她没死的真相，找出她被害的证据，以及给她联络医院，包括进入润美。

    江莫寒的身份，他们一早就知道，也曾多次想要告诉她，但是每一次谈话都很不愉快，而且她还什么都不听，都不谈。

    后来见她是真的喜欢江莫寒，喜欢到可以不顾一切的地步。

    告诉她的初衷也改变了。

    宗景灏也为这件事做了很多事情，比如把万越留给她，只不过，那个时候大部分的主业务都已经并入到国外的一家分公司润美。

    后来的万越，也不过只是个庞大的空壳，核心业务没有。

    宗言曦能进入润美，并且和恒康集团有合作，都是他们为宗言曦安排好的。

    只是她不知道润美是他在负责。

    更不知道这是宗家的产业。

    关劲语重心长地道，“其实这样也好，你不经历一些事情，怎么能体会人心险恶？

    你父母年轻的时候，经历的比你多，希望你在这次的事情里成长。”

    “为什么掩盖我还活着？”

    “你死了才更安全不是吗？”

    关劲反问。

    这也是宗景灏在知道她意图掩盖自己活着的真相时，做出的决定，帮她掩盖这个事实。

    让人都以为她已经死了。

    之后她再出现在这座城市，没有人会在害她，她就是安全的。

    想要做什么也方便。

    “宗总，觉得江莫寒会爱上你，就算还心有怨恨，也顶多从你手里夺走公司，没预料到的是，他身边有这么一个心怀叵测的女人，为了这事，你妈和你爸闹了一年了，就因为当初答应你嫁。”

    宗言曦抿唇不语。

    “哎，还记得那次在慈善晚会上的事情吗？”

    关劲看着她，把一切都告诉她，“那枚戒指是我们从现场找到的。”

    “那喊价的人也是你？”

    宗言曦这次反应的快。

    “嗯，我就是想知道，这个被仇恨蒙蔽双眼的男人，还有没有一丝人性，看样子也还没到人性泯灭的地步，不过，我也狠狠的宰了他一笔，捐给那些需要用钱的人。”

    关劲靠着沙发。

    圆梦基金创始人桑榆。

    因为她自己的身世，所以创建了这个圆梦基金，有沈培川的帮助，以及宗景灏前期资金投入发展的很好。

    名声也大，帮助了很多人。

    曾经桑榆呆过的那个小学，现在已经是一所德才兼备的育才学校，拥有了强大的师资力量，帮助出生在平常家庭的孩子。

    桑榆除了给沈培川生了两个孩子，最成功的就是创建的圆梦基，实现了她的愿望。

    宗言曦也都明白，她自以为的报仇，其实都是铺好的路，只要她顺着走就行。

    她心里忽然有些闷闷的，从小被人捧在手心里，要什么有什么，从未自己操过心，出了事情以后，她第一次想要靠自己。

    结果她以为的靠自己，也是被人保护着的。

    她的性子是要强的，出了这事以后，她装作什么事情都没发生一样。

    关劲没想到她会这么快就想明白来找自己。

    不是顾嫌，宗言曦还真不会这么快来找他。

    不过她很庆幸自己来了，知道了所有的事情。

    等等，她把自己来的目的给忘记了。

    想到醉在她房间里的顾嫌，宗言曦就不知道如何是好。

    关劲现在时候家庭的人，而且还有孩子。

    “那个关叔叔，你什么时候回去？”

    宗言曦问。

    “这边的事情还没解决完。”

    关劲看着她，“在关心我？”

    “我不是怕你离家久了，影响夫妻感情嘛。”

    关劲，“……”    “这么关心我？”

    有点受宠若惊啊，关心他和妻子的感情？

    宗言曦讪讪的笑了一声，她怎么开口问？

    

