    不过，在这个时候，一道灼灼的火辣眼神却在此时被秦风感觉到了，只见那边的九幽焱雀竟然也在吞咽着口水，不断的朝着秦风这边看去。

    似乎是看到了秦风看到了自己的样子，这九幽焱雀忍不住将脑袋扭到了一边，做出了一副高傲的样子，但是，那一对妖瞳却依旧在不断的朝着秦风这边瞄着。

    “好香的味道啊……”

    就在秦风暗自好笑的时候，猛然之间，一道声音却缓缓地传出。

    随之，两道距离这边不过千米远的身影，缓缓的朝着这边走来。

    两人，一高一矮，一男一女，身上无不都是一缕清风般的姿态，脚下看似缓慢，实则仿若踏足虚空一般，速度快的不可思议，只是转瞬便来到了秦风的面前。

    男子背负一柄雪白如琉璃的长剑，面容淡然的站在那里，随着战袍掠起，长发随风而动，一副祥和之气。

    秦风的双目微微的眯起来，这人双目开合，晶莹无暇，虽然看似一脸人畜无害，但是却有一道出尘剑意周身流转。

    “皇者……白帝剑！”

    看着此人，秦风的嘴里缓缓地开口说道……

    诸般皇者级弟子之中，除了这星剑皇之外，便只有一人是剑道强者，此人便是那白帝剑。

    白帝一剑动山河！

    这便是白帝剑的诸般传闻。

    “呵呵，秦师弟是吧，不知道我是否可以品尝一下你制作的美味……”

    白帝剑面容含笑，开口说道。

    此人，虽然地位不凡，实力强横，凌驾在诸般强者之上被尊为九大皇者之一，但是自身却有着一种天生的风轻云淡的姿态，整个人，宛如超凡脱俗，不存于世间一般。

    含笑之中，没有丝毫咄咄逼人的气息，也许正是因为这般姿态，才会让人不会产生恶感。

    “小哥哥，好久不见了……”

    而此时一阵悦耳的声音随之传出。

    在这白帝剑的身边，一道娇小的身影呈现出来，对方亭亭玉立的少女，宛如一枚欲要绽开的花朵一般，带着一种青涩，更加带着一种即将成熟的韵味。

    看着这个少女，秦风的脸上先是一顿，刚才只是去注意到这白帝剑了，倒是忘记了在他身边的另外一人

    但是，很快在这面容之中忍不住露出了一抹惊诧和笑意：

    “呵呵，没想到是小妹妹你啊……”

    看着这少女，秦风的心中倒是颇为的开心，因为此女不是别人，正是那严小柔，秦风倒是没想到竟然会在这里遇到这少女。

    此刻的严小柔，比起原本少了几许的稚嫩，多了一抹成熟，显然，在这不死秘境之中，严小柔受到的考验不少，这也促使着她成长了很多。

    “是哩，小柔也没想到在这里遇到小哥哥你啊……”

    严小柔的笑容之中带着一抹兴奋。

    显然，能够在这个地方见到秦风，严小柔也是颇为的开心的。

    白帝剑，那可是一尊皇者级的强者，秦风倒是颇为的好奇，这家伙和严小柔怎么就走到了一起。

    “这是我妹妹……”

    看着秦风那略带古怪的眼神，白帝剑似乎是解释，有似乎是为了解除秦风心中的某种想法，面容有些抽搐的开口说道。

