    ?因为霆宵的出手，胡玉拂和徐福的战斗不得不终止下来。
    随即徐福也不在外多做停留，在霆宵的示意下，几名洞天弟子便引领三人，进入后殿阁楼内居住。
    待到三人离去，霆宵这才看向胡玉拂道。
    “玉拂长老，你没事吧？”
    胡玉拂摇了摇头，面露感激之色。
    “多谢霆宵洞主援手，否则妾身倒真可能会受些伤势。”
    霆宵笑着摆了摆手。
    “呵呵，玉拂长老莫要客气，凭我与胡广兄的交情，这些小事何足挂齿。
    不过徐福此人，已经达到了尊级初期的巅峰之境，而胡长老如今进入尊级时间尚短，自然会吃些亏的。”
    胡玉拂点头称是，目光却是犹自阴沉。
    “哼，这个徐福自以为傍上了姜氏大腿，便如此无法无天，连我胡氏都敢不放在眼中，着实可恶。”
    霆宵闻言，也是脸色一暗，叹了口气道。
    “哎……如今姜氏和姬氏越发势大，大陆的三十六洞天，已有近半落入这两家手中，七十二福地的主宰，过半也是这两家之人，气运之昌盛，也不怪这徐家甘为鹰犬。”
    圣宗拥有四象宫、三十六洞天以及七十二福地，其中除了四象宫，万古不变，只有圣宗本宗的血脉能够担任宫主外。
    其他三十六洞天，七十二福地之主，皆是由圣宗和八大部落共同管理，而管理资格的获取，绝大部分便是由圣宗大会决定。
    若能各部落够夺取靠前的名额，便能够得到更多的洞天福地管理权，反之便会失去一些名额，这对于一个家族部落的兴衰，有着至关重要的影响。
    而如今，随着数届圣会，姜氏和姬氏独占鳌头，大量的洞天福地之主，都是这两个姓氏之人，俨然有压倒圣宗之势。
    胡玉拂闻言也是秀眉紧锁，感到了深深的危机，她不禁又问道。
    “霆宵洞主，不知此次圣宗派出参与圣会之战的，是哪两位天骄？”
    霆宵对此倒也是没有隐瞒，直言道。
    “本宗派出的是玄武宫弟子“伏启”和青龙宫弟子“叶倾城”。”
    “哦……！”一听到这两个名字，胡玉拂的脸色微微一变。
    “这两位可就是圣宗内，分别开启了两种神兽血脉的两位天骄？”
    霆宵点点头道。
    “不错，伏启乃是天神玄武血脉，而叶倾城乃是青龙血脉，其血脉精纯度，还要超过伏启一筹。”
    胡玉拂不禁感叹！
    “竟然拥有两位神兽血脉天才，想必此次圣会，镇压姜氏和姬氏也不是什么难事！”
    霆宵闻言却是苦笑着摇头道。
    “不然，只怕这一次，姜氏和姬氏愈加是来势汹涌，未必会输给我圣宗一脉！”
    “嗯……霆宵洞主，此言何意，难道这两家又出了什么了不得的天才？”
    霆宵目光变得凝重起来，沉声道。
    “不错，最近有所传闻，姬氏出了一位太阴之体！而姜氏出了一位九阳之体！”
    “什么！”这一次胡玉拂也难以保持淡定，几乎是惊呼了一声。
    “太阴之体”、“九阳之体”，这两种体质的威名，可丝毫不逊色于具有神兽血脉的武者，其中太阴之体更是上古传说的超强体质，罕见程度仅次于无垢圣体。
    “姬氏和姜氏竟然拥有此等天才，实在令人意外！”
    胡玉拂不禁叹息，既然是从霆宵口中说出，那这件事情，十有八九便是真的。
    霆宵也是点点头。
    “这两家能够诞生这等天赋异禀的天骄，想必也是这些年，洞天福地中的气运叠加所致！”
    两人说话时，并未选择传音，因为圣宗开启在即，一切秘密都将展现在众人眼前，所以项云也能够清晰的听见。
    当听到神兽血脉、太阴之体、九阳之体时，他心中也在琢磨着，这些体质与天璇大陆，那些具有特殊灵根的云武者，有何区别。
    同时对于霆宵所说的“气运”一词，他也是颇为好奇，但此刻明显不是发问的时候。
    随后，霆宵与胡玉拂又聊了几句，霆宵命人为三人引路，也到了后殿阁楼休息。
    后殿处，是一片假山流水，雾海蒙蒙，阁楼连绵的别致景象，三人被引到了一栋幽静的小楼内。
    小楼看似典雅精致，宛若富贵人家的宅院，但内里却是暗藏乾坤，无数高级禁制，以及防御法阵，聚灵阵法……等等，完全将阁楼与外界相隔。
    只要入住之人不愿意，一看开启其中禁制，便是尊级强者，恐怕也难窥探一二。
    进入阁楼后，胡玉拂便直接开启了阁楼内的阵法，将外界气息隔绝，三人在阁楼外，前院石桌前坐下。
    一路行来，心事重重的胡玉拂沉默片刻后，对项云和胡飞凤严肃的说道。
    “项宗主，飞凤，这一次圣宗大会，恐怕比我们预期的还要危险，待大赛开启后，你们一定要小心为上！”
    自从在霆宵口中得知，这一次圣宗大会，除了圣宗的两位神兽血脉体质外，姜氏和姬氏竟然还有太阴之体、九阳之体参与圣会，胡玉拂就感到了极其的不安。
    这些体质都是以往，数千上万年难遇的，这一次竟然齐齐现身圣宗大会，若是再算上项云的无垢圣体，光是已知的强大体质，就已经数量惊人。
    而在以往的圣会中，这些体质一旦现身，那可都是镇压当代，独占鳌头的存在。
    胡玉拂在心中隐隐感觉，这一届盛会的激烈程度，恐怕要超越往届所有圣会，堪称黄金盛世！
    但在辉煌之下，却往往是白骨皑皑，血流千里，更加惨烈的局面。
    项云自然明白胡玉拂的意思，他的脸色也不大好看，先前盛会之名，虽然让他心中忌惮，但项云自认，以他目前的实力，只要没有尊级强者，应该不会有太大的问题。
    可如今各种一听就知道强大无比的体质，接连出现，也让他有些心中惴惴起来。    倒是一旁的胡飞凤自信满满的说道。
    “小姨，别担心，我们的实力也不弱，哪怕无法成为圣子，圣女，进入前十也一定是大有希望的。”
    闻听此言，一旁的项云直翻白眼，心说这女人是谁给你的自信，这话连自己也不敢保证吧，你以为自己胸大，别人就怕你吗？
    胡玉拂也是苦笑一声，直接对项云说道。
    “项宗主，待大赛开启，还望你一定要帮忙照看好这丫头，他可是我胡氏部落将来的希望。”
    感受到胡玉拂心中的担忧与凝重，项云也是收敛了心绪，认真的点了点头。
    “放心吧胡城主，只要她不给主动给我添乱，我自然会尽力保住她的性命！”
    一旁的胡飞凤顿时不干了。
    “你什么意思，什么叫我主动给你添乱！”
    胡飞凤刚抗议了两句，胡玉拂一挥袖袍，却是直接封住了她的嘴，胡飞凤只能无声抗议。
    “对了，胡城主，先前我听霆宵洞主说到，姜氏和姬氏出现那些特殊体质，乃是气运叠加所致，这是何意？”
    听到项云问起此事，胡玉拂微微讶异，旋即便说道。
    “其实这也不是什么秘密，我八大部落之所以如此，尽心竭力的参与圣会，除了希望族内的天才子弟，能够在其中获取机缘外，最大的期望，自然便是夺取更多“洞天福地”的掌控权。
    这些洞天福地，除了五行之力精纯，能够培养大量杰出人才外，最大的功效便是其中蕴含的“气运”！
    所谓，天地变幻，阴阳有数，一国之气运，一家之气运，皆是自有定数！而身处其中，能够得到多少气运，便要看自己的造化了。
    当年圣主大人布置下这些洞天福地的同时，也构建了一座笼罩整个天玑大陆的气运阵法，其中四象宫便独战局四成气运，乃是大阵的“压阵之物”。
    而这些洞天福地便是其中的“阵眼”，每多占据一处阵眼，所在部落便会多得一分气运。
    如今姜氏和姬氏占据了过半的洞天福地，自然也就占据了天玑大陆大量气运，族运昌盛，人才辈出！”
    听完胡玉拂的解释，项云不禁陷入了深深的震撼之中，原来这所谓的三十六洞天，七十二福地，竟然是整个天玑大陆的气运阵眼。
    一座气运大阵，笼罩整个蛮荒大陆，这位圣主大人的手段通天，完全是近乎于神！
    按照胡玉拂所言，姜氏和姬氏占据了蛮荒大陆的众多气运，自然是人丁兴旺，气势如虹，如今更是诞生了太阴之体、九阳之体这样罕见强大的体质。
    ?“既然姜氏和姬氏气势如此之盛，难道圣宗就没有出手干预过吗？”
    项云再次问出了心中的疑惑，在他看来，姜氏和姬氏能够坐大，很大程度上是圣宗的放任不管。
    虽然这么说有些阴谋论，可是自古以来，任何当权者对于能够威胁到自己统治地位的存在，都会予以打压，哪怕用一些特殊手段。
    而圣宗如此无为而治，未免显得太过反常。
