    第816章 被怀疑另有目的   

    “您要是不相信的话，现在就可以过来看，这些人还没有结账，有的正在看房子。”

    

    周华贤问道：“你的意思是，他们来了一帮人？”

    

    售楼员回答道：“是啊，估摸着有十多个人，正因为不知道他们到底是干什么的，所以我才想着，给老板你打个电话。”

    

    听到他这话之后周华贤忙道：“那你先别让他们这么快就离开，我现在就过去。”

    

    挂断电话之后，他迅速便朝着华贤地产那边去了。

    

    最近她也听说了，一些大城市经常有一些炒房团体。

    

    这些人先大肆囤积房源，到时候再借媒体炒作，把房价炒高之后，转手卖出去借以获利。

    

    本来这个房产他自己还没卖出去，赚不了多少钱，如果这时候再有炒房团来搞他一笔的话，那周华贤真的要气死了。

    

    这边李义阳他们，已经陆陆续续的结了帐也签了合同，眼看着他们准备要走了，刚才那个售楼员的经理，迈步朝着这边走了过来。

    

    “几位您好，抱歉打扰你们一些时间，像你们这样的大客户，我们公司这边准备了一些小礼品。”

    

    “如果你们不着急离开的话，可以先在休息室之中歇一歇，我们已经给你们准备好了茶点。”

    

    “现在我就让他们的统计，把礼品给你们送过来，用不了多长时间，也就是十分钟而已。”

    

    反正周华健只说，让他暂时把这些人留下来。

    

    到时候他们进了休息室，这个东西什么时候给他们，他们什么时候离开，这不还得看自己吗？

    

    没想到他说完了之后，程泰安却摆了摆手，“那些小礼品我们不要了，你们自己分了吧！”

    

    “我们还有事要办，这次过来就是买房，买完我们就要走了。”

    

    他说的倒也是实话，毕竟他们都是一些大忙人，哪有时间在这里耗着。

    

    表面看似是十几二十分钟，可是要做生意的话，那就是损失上千万。

    

    更何况他们又能给什么小礼品呢？

    

    能够花出上亿元区买房子的人，人家也不差他们这点东西。

    

    此时听到程泰安的话，这个售楼员表情却变了几分。

    

    因为程泰安说的话实在是太有误导性了，什么叫这次过来就是买房子的？

    

    好像他们就是特意，冲着这些房子来的一样。

    

    原本这个售楼员心里也在怀疑着，他们会不会是炒房团，此时听见程泰安所说的话，心里的怀疑就更加浓重了。

    

    再加上他们又着急忙慌的要离开这里，这个售楼员顿时有些着急。

    

    不过他也不想想，这房子人家都已经买了，就算人家是炒房团，他们这时候后悔了，又能说什么呢？

    

    他此时也没想那么多，只想完成自己老板所吩咐的事情，赶紧把这些人给拦住了，不要让他们这么快就离开。

    

    因此这个售楼员连忙说道：“其实是这样的，我老板知道几位买了这些房子，觉得你们是大客户，想跟你们见见面认识一下。”

    

    “麻烦几位在这里稍微等一下，说不定到时候，会有更加优惠的折扣，只需要十分钟而已，也不用多长时间。”

    

    在他这句话说完了之后，那几个人才转头看向了李义阳。

    

    其实李义阳心里也能够猜出来，这个周华贤是什么意思。

    

    虽然她们这几个人都很有钱，可是这白来的折扣，也不要白不要。

    

    如果周华贤来了这里之后，知道他们并不是什么炒房团的人，还极有可能会给他们打折。

    

    这些房子积压在他手中，已经很长时间了，他都没有卖出去，这就是一个亏本的生意。

    

    所以周华贤肯定不会借机抬价，万一到时候他们几个人不买了，那周华贤这堆房子又烂在了他手里。

    

    就算最后这些房子会提升价值，可那也需要三到五年，周华贤绝对没有那么多时间等着。

    

    想到这里，李义阳微微点了点头，“既然需要的时间也不长，那咱们就在这里，稍微等一下吧！”

    

    听到他这话，其他人也都应答了下来，接着一堆人浩浩荡荡地，朝着休息室而去。

    

    售楼部的这个经理，表情还是有些许惊讶的。

    

    原本他以为，这一堆人之中的主事之人，是年纪比较大的程泰安，可没想到他们唯为一个年轻人马首是瞻。

    

    想到这里，他也不敢怠慢了几人，在他们进入了休息室之后，这个经理即刻，给他们上了一些好茶以及点心。

    

    “我们这里比较偏僻一些，茶也没有好茶，委屈各位了，我们老板很快就会过来。”

    

    李义阳摆了摆手，“没关系，几分钟的时间，我们还是能等得起的。”

    

    看他虽然有钱，但却彬彬有礼，说话也进退有度，的经理对于李义阳印象很好。

    

    跟几人打了一声招呼，他就来到了外面，等了片刻，看见周华贤气喘吁吁的，朝着这边跑了过来。

    

    “那几个人呢，已经走了？”

    

    “没走，正在消息是里面等着您，刚才他们着急要离开，我一时着急便说您来了之后，可能会给他们回归。”

    

    这种事情，当然是要提前跟自己老板说一声，毕竟是他先斩后奏，没想到周华贤并不介意。

    

    “没事，如果这几个人是真心要买我的房子，就算是炒房团了，我也认了。”

    

    刚才在来的路上，他也仔细想了想，自己当前最大的困境，不就是这堆房子烂在自己手里了吗？

    

    更何况他还想起了，前几天崔智勇给自己打了招呼。

    

    如今能够有这么大手笔的人，说不定就是崔智勇的朋友。

    

    人家来这里光顾他，他却对人家百般怀疑，换了谁心里也不会开心。

    

    因此周华贤觉得，无论这些人到底是什么目的，自己都得把这些房子卖出去。

    

    进入消息室的时候，他看见那几个人正在聊天，周华贤一眼就看到了程泰安。

    

    作为青城市的商业大户，哪怕是在海城，程泰安也很出名。

    

    有程泰安在这里，周华贤就知道，这些人肯定不是什么炒房团。

    

    想起刚才那个经理跟自己说，这群人之中他们很是尊敬一个年轻人，他四下打量了一番，看到了李义阳。

    

    

