
　　金雕王已经胆怯，没有继续战斗下去的勇气，现在只能拼尽全力突破这片雷域，否则的话，它恐怕就没有机会在离开了；

　　咔嚓咔嚓~

　　就在金雕王奋力撕开虚空时，耳边突然传来一阵碎裂的声音，体内澎湃的力量，开始迅速散溢；

　　扭头一眼，自己的合道宝物竟然在玲珑宝塔的威压下，出现了一道道裂纹；

　　“怎么会这么快！”金雕王眼中露出惊骇的神色。

　　既然已经决定逃走，金雕王心中就已经放弃了自己的合道宝物，但是却没想到喝道宝物竟然连抵挡一段时间都做不到，看样子，他和许峰合道宝物之间的差距，实在太大了。

　　“许峰，我认输，我可以告诉你神之权杖中蕴藏的不朽者奥秘，只要你放我离开！”金雕王不断攻击着雷域，大声吼道。

　　“既然已经成为敌人，那么只有死掉的敌人，才是好敌人！”许峰轻声说道，左手微微抬起，一指点出，剑气纵横，灭世气息扑面而来；

　　咔嚓~

　　玉盘整个碎裂开来，金雕王气息顿时变得萎靡起来，后勃颈处羽毛一根根竖起，扭头一看，合道宝物玉盘已经完全碎裂，一道凌厉的剑气，如闪电般朝着自己飞来；

　　还未等金雕王反应过来，剑气临体，泯灭的气息将金雕王整个包裹起来，嘭的一声，金雕王庞大的身躯，整个炸裂化为虚无；

　　雷域消失，许峰身影出现在悬崖之前，金雕王却消失不见，一名宇宙级强者，就这样直接陨落。

　　“宇宙级强者实在太强大了，互相战斗甚至可以毁灭一颗星球，必须要进入到虚无空间中才行……”许峰回想起刚才的战斗，那片雷域，简直就是自己的领域，在那片雷域中，金雕王毫无还手之力，只能被动挨打。

　　“混沌神剑的威力，在域主级根本无法得到展现，只有进入宇宙级，才能发挥出混沌神剑的全部威力！”许峰心中暗道。

　　刚才的那片虚无空间的雷域，就是施展出混沌神剑雷霆灭一招出现的，如果施展混沌印，想必出现的会是一片混沌空间，在这样的空间，哪怕是星空巨兽，许峰都有信心与之一战。

　　心念一动，许峰从悬崖中消失不见。

　　……

　　魔域山谷营地。

　　“还没有许峰的踪迹吗？”夏侯凤眼中露出焦急之色，连连追问。一年的时间，夏侯凤派出了数十只搜寻队，方圆数千里范围内都仔细搜寻了几遍，但却没有寻找到许峰的踪迹。

　　“凤大人，我们已经排除三百人的搜寻队，还是没有寻找到许峰大人。”搜寻队的队长脸色难看，说道：“奇岩村中的那些域主级强者，也都没有回来，当初许峰大人引他们进入到了金雕王的领域范围，恐怕已经惊动了金雕王……”

　　金雕王可是宇宙级强者，不要说许峰和奇岩村的那些域主级强者，就算再多十倍的域主级强者，也不是金雕王的对手，每一个大境界之间的差距，都是天差地别，不是数量能够弥补的。天籁小说网

　　一年时间，光是搜寻许峰，就牺牲了数十人，但这些搜寻队也只敢在碧海林外围搜寻，不敢深入。

　　“你的意思是，许峰和奇岩村的域主级强者，全都被金雕王杀死了？”夏侯凤厉声问道。

　　“凤大人请节哀……”搜寻队的队长低着头说道。

　　沉默许久，夏侯凤长叹口气说道：“算了，把搜寻队的兄弟们都叫回来吧，别在惊动了金雕王，白白丢了性命！”

　　就在这时，夏侯凤突然听到外面传来一阵阵欢呼声，眉头微皱问道：“怎么回事？”

　　搜寻队的那名队长连忙出去查探，片刻后一脸惊喜的回来汇报道：“凤大人，许峰大人回来了！”

　　“什么，师弟回来了？”夏侯凤满脸惊喜的模样，冲出了房间。

　　看到许峰完好无损的回来，夏侯凤脸上露出了一丝惊喜的神色：“师弟！”

　　“师姐！”许峰微微一笑，朝着夏侯凤行了一礼。

　　“师弟，那些奇岩村的域主级强者……”夏侯凤问道。

　　“已经全都被金雕王杀死了！”许峰摇摇头说道。

　　“金雕王？”夏侯凤心里一沉，上下打量许峰，赞叹道：“师弟，你能够从金雕王手中逃回来，简直让人难以置信。”

　　“师姐，金雕王已经被我杀死了，我现在已经是一名宇宙级强者了！”许峰笑道；

　　“什么，宇宙级！”夏侯凤脸上露出震惊的神色。

　　宇宙级强者，在任何一个大门派，都可以开山立派，哪怕是荡剑宗，也只有九位宇宙级的强者，每一位都被称为老祖，是荡剑宗的底蕴。

　　“怎么可能，你不是只有域主级三阶吗？怎么会这么快成为宇宙级强者，这才多久……”夏侯凤不敢相信，短短一年时间，许峰就从域主级三阶，进阶到了宇宙级强者，这简直有些骇人听闻，速度实在太快了，让人难以置信。

　　“总之，是有些奇遇，不过我现在确实是宇宙级强者，而且，金雕王也死在了我的手里！”许峰笑道。

　　他现在可不敢释放出自己的气息，让夏侯凤查验，宇宙级强者，只要稍微释放一点气息，恐怕这处营地就要直接给毁灭掉了；

　　“师弟，你喜爱你在也可以开山立派，建立自己势力！”夏侯凤笑道：“或者是继续待在荡剑宗，如果你继续待在荡剑宗，那么我们之间，也不能师弟师姐称呼了，我要喊你一声老祖了！”

　　许峰脸上露出一丝窘态，微微摇头，正准备说些什么，夏侯凤却伸手阻止道：“师弟，既然你已经成为宇宙级，那么你就能关闭这里的魔域通道……”

　　看到夏侯凤一脸的期待，许峰微微点头，说道：“我可以试试。”

　　魔域通道出现的愈发频繁，许峰望着魔域天空中一个个大大小小的黑洞，心里一沉，魔域和外面的宇宙互相融合速度越来越快，说明这个宇宙步入灭亡的速度，也越来越快，如果无法超脱，成为不朽者，恐怕要不了多久，他也会和这个宇宙一起，化为腐朽陨落。

　　纵身一跃，许峰来到一处直径十米的魔域通道之前，伸手仔细感知这处通道的结构。片刻后，许峰猛的睁开双眼，低喝一声“灭”。

　　轰隆隆~

　　原本稳定的魔域通道，开始剧烈晃动起来，魔气汹涌，通道周围，出现一圈淡淡的金光，开始不断向内收缩。

　　没过多久，这处通道化为了一个金色小点，许峰伸手一摸，金色小点消失不见，这处通道直接被关闭了。

　　营地内发出一阵欢呼，但许峰的心里却并没有任何喜悦之情，现在这样关闭通道，只是饮鸩止渴，继续待在这里，已经毫无意义，必须开始寻找成为不朽者的道路。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1128章 返回营地免费阅读。https://xs.23sk.com 