    ，！

    　　病人们散去了不少，这样一来，不仅大夫们轻松了，隔壁管着药房的丁主簿等人更轻松了。

    　　庄先生总算可以过来串串门了。

    　　满宝看病的速度快了许多，二十来个病人，其中有一小半还是来复诊的，所以也就用了小半天的功夫。

    　　把病人都解决了，满宝便慢悠悠的给高氏和老妇人等人扎针。

    　　等她们的针也扎完了，满宝的医棚前就没病人了，于是她带着周立君去隔壁串门。

    　　纪大夫正在给一个病人看腿，满宝看了一眼后道：“接错骨了？”

    　　纪大夫应了一声，道：“断了超过半年了。”

    　　病人本来也犹豫了好几天才决定来看一看的，他自己也没抱多少希望，见纪大夫皱紧了眉头，他便知道希望不大。

    　　满宝也忍不住伸手摸了摸他的腿，病人一下涨红了脸。

    　　满宝却浑然不在意，用手摸着他的骨头一寸一寸的向下，她道：“要接好得重新打断吧？”

    　　纪大夫：“嗯，半年了，不好打断呀。”

    　　满宝：“只有一根，不接好可惜了。”

    　　纪大夫：“我也觉得，不过我不太擅长这个，范御医就会了，而且他身边有个人，断骨头很有经验的，据说一棒子下去，你让骨裂，他一定不会让骨断。”

    　　“范御医肯帮忙吗？”

    　　纪大夫想了想后道：“找上门去自然会帮的，就是这钱……”

    　　满宝看向病人。

    　　病人立即吧裤腿放下，叫道：“我，我不治了，我不治了。”

    　　满宝还没接诊过这样病例的病人，还是很想接一接的，因此安抚他道：“你别怕，不行我去请范御医，看在我的面上他或许能少收点儿钱，不然我帮你交也行呀。”

    　　病人拨浪鼓一样的摇头，挣脱开满宝的手要走。

    　　纪大夫看了他一会儿，拦住满宝道：“算了，你既然无意把这骨头打断重接，那我给你开两副药，就权当是补补骨头吧。”

    　　病人没想到还有这惊喜，连连道谢，拿了药方后就一撇一拐的跑了。

    　　寒风一吹，满宝有点冷的拢着手问，“他为什么不治，我都说帮他出钱了。”

    　　“人又不傻，你为什么平白帮他？而且这治病的钱先放一边，他这再次伤筋动骨，那起码得躺三月，你可别忘了，他是流民，他躺得起吗？”

    　　满宝愣了一下，沉默着没说话。

    　　“而且，你敢确定打断了重新接真的能够接好？”纪大夫道：“我们大夫治人，不论什么病症，什么时候，说的都是能治，而不是一定能治好，他得不到确切的保证，当然不会冒险。”

    　　纪大夫看着满宝道：“满宝，你可要记住了，以后不论遇到什么病人，哪怕是对方只是磕破点儿皮，你也不能说一定能治好这话，你是大夫，不是神。”

    　　满宝低头应下。

    　　纪大夫这才满意，往外看了一眼后道：“下午来复诊看病的人可能就多了，走吧，趁着现在有功夫，我带你四处转转，多认识几位大夫。”

    　　满宝又高兴起来，“好啊，好啊。”

    　　纪大夫就带着满宝去转悠，一溜的过去，全都知道纪大夫在带一个小后生，虽没有师徒之名，却有师徒之实。

    　　更知道，就是她，止住了季家小公子的血，据说，就连最后季家小公子能脱险的那个药方也是她给的。

    　　也是因为这一点，她小小年纪，还是个姑娘家，自己占了一个医棚，众大夫们虽然心中疑虑，却没有质疑出口。

    　　而这三天来她的表现，他们也都看在眼里，病人这么多，她竟然真的都能全部独立开方，首先，没有治错病，让病人找上门来。

    　　其次，他们看过她的脉案，是的确很好，虽然与他们相比总体上还差些火候，但一些病症处理得实在是好。

    　　就是他们也不敢说能做得更好了。

    　　所有大夫都认识了满宝，满宝也从周立君那里听说过这些大夫，但正式见面介绍彼此还是第一次。

    　　纪大夫带着她一个医棚一个医棚的找过去，偶尔遇上正在看病的病人，还就着那个病人开展一下会诊。

    　　只是因为受寒头晕来看病的病人看着围着他转悠的一二三四个大夫，吓得不轻，生怕自己是得了什么不治之症。

    　　但听他们说的话又不像。

    　　几位大夫闲得蛋疼的逮着一个普通风寒病人论出了三四个药方，然后在稍显激烈的争辩过后，医棚的主人——许大夫从四个药方里挑出一个来给病人，道：“去抓药吧，要是药方上的药不够了，回来找我，我给你另一张。”

    　　病人：……

    　　好了，最后一个病人也被他们看光了，众大夫也不回自己的医棚，直接在许大夫的医棚前拢着手或站或蹲在医棚前晒太阳。

    　　满宝也找了块宝地蹲着，纪大夫没找到好位置，干脆踢了踢她道：“年纪轻轻的，蹲什么蹲，起来站着。”

    　　满宝只能把位置让给他。

    　　一行人忧伤的看着蔚蓝的天空，抱怨道：“你说这些人也是，看病都扎在一起，忙的时候那是连上茅厕的时间都没有，这一下看完了，又闲得要发霉了，他们怎么就不知道错开着来看病？”

    　　“这是义诊啊，又不是自个出钱来看病，还能挑选时间的，你就知足吧，明儿再来大半天，这事就算了了，这三天可真是把我累坏了，回去我要休息三天。”

    　　“我也要休息几天，话说上次这么累的时候还是水患那会儿吧？”

    　　这话一出，大家便安静了下来，想起，这也是益州水患的后续，便幽幽地一叹。

    　　纪大夫深深地叹了一口气，“看着那些人，谁能想到三年前他们也是家庭美满，安居乐业之家呢？”

    　　“这算是好事了吧？听说唐县令那边的房子都建得差不多了。”

    　　“这么快？”

    　　“不算快了，就石头混着泥草砖头砌成的房子，这么多流民都被招募过去干活儿，一队人三五天就能做好一栋房子。”

    　　“听说唐县令打算要建成十个村子，一个村一百多号人，全围着那些荒地建的，为了不占耕地，选的那些地都不太好，要清理有些困难。”

    　　“总比没房子住的好……”

    　　正说着，一阵喧哗声从远处传来，大夫们一起扭头看去，就见五六个人抬着一块床板飞奔而来，叫道：“大夫救命啊，大夫救命啊——”

    　　纪大夫一下从地上蹦了起来，叫道：“活儿来了——”

    　　因为起得太急，他还眼晕了一下，差点摔倒，被满宝一把伸手扶住了。

