

  山谷这边。

  那帮助乔思思的华夏瘦弱男人其实根本就没有抵抗多久。

  这男人原本非常的虚弱，瘦成了皮包骨，走条路都感觉很费力。

  而冈本一头肥猪模样，两个人打起来当然打不过他。

  所以乔思思知道自己肯定跑不了多远又要被冈本给追到。

  这人脑袋已经开花，满脸的血水，此刻已经是疯狂的状态。

  要是乔思思被他给抓住，必然会遭受到比之刚刚还要更猛的报复，以及侮辱。

  所以她跑开给汪志力打了那个电话后，马上就躲在了一块石头后面。

  瑟瑟发抖，像是一头小羊，惶恐的望着外面，不知道下一秒会发生什么事情。

  一急之下，这柔弱的女孩实在忍不住，咬着薄薄的嘴唇，默默的流着泪水。

  只希望汪志力能够快一点赶过来。

  冈本打倒了那男人后，又对着这男人的脑袋给了几石头。

  那男人彻底没有了声音，也不知道到底是死是活。

  刚刚打人的时候，冈本也看到了远处乔思思朝着边上的石头林当中跑了过去。

  自然也就知道乔思思躲在那里。

  他看了下天色已经黑了，索性也不着急。

  把自己的裤子捡了过来，处理了下自己脑袋上的伤口。

  完了后，这人猥琐的令人难以置信，竟然把最后的裤衩也给扯了。

  反正这种山谷里面不会再有人过来，而且天也黑了下来。

  这种纯天然的味道，是最令人感觉刺激的。

  猫着腰子，猥琐的跑到了这一片石头林当中。

  呼吸有些急促，心猿意马的说：“小妹妹，你就出来吧，现在外面就我们两个人了 哦。”

  “没关系，哥哥没有生气，让哥哥好好的照顾你。”

  “你看外面天也黑了，我听说这里还有老虎出没，还是让哥哥保护你吧。”

  “别怕，哥哥一定会很温柔的对待你。”

  乔思思听到这声音后，吓的一阵鸡皮疙瘩都出来了。

  眼泪水真控制不住的流的更加厉害。

  手死死的捂着自己嘴巴，尽可能的让自己别发出声响出来。

  冈本觉得自己反正有的时间，这个过程才是最刺激，最令人享受的。

  所以耐着性子继续说：“别怕别怕，小妹妹。”

  “要不你出来看下，哥哥的身材其实的非常好哦”

  说完还捏了捏自己肱二头肌：“哥哥出自于一个武士道家族。”

  “拥有强横的身躯，而且体力也非常不错。”

  “来，出来看看吧，快点，哥哥真的很想你。”

  冈本说完身体一跳：“在这里！”

  结果这块石头后面没有看到，吞了吞口水说：“跟哥哥躲猫猫了吧。”

  “嗯，那哥哥再来猜一下你在哪里！”

  说完又跳到了另外一块石头跟前：“咳，又不会在这里。”

  “没关系，乖乖的等哥哥把你给找出来。”

  就这样冈本在这边石头林当中仔细的寻找了起来。

  躲在最深处的乔思思听着脚步声越来越近，也越来越害怕。

  身体开始抖动，还这么让他找下去，没个两三分钟就可以把她给找出来了。

  紧张无以附加，从边上慢慢的摸了一块石头过来，紧张的抓在了手上。

  可尽管动作很小心，但由于是晚上，看不清地面，所以还是不小心碰到了边上的一快小石头。

  这声音等于是提醒了冈本。

  冈本慢慢的转头，笑着说：“看吧，我差点就找不到你了。”

  “调皮的小妹妹，不过哥哥很喜欢。”

  说完就迫不及待的就扑了过去。

  乔思思早就准备好了，当这头肥猪飞过来的时候，她马上把石头给丢了过去。

  但被这头肥猪给躲开。

  然后乔思思的吓的赶紧就跑：“我求求你放过我好不好，我真是过来找人的。”

  “现在我还不知道他的安危，求你放过我。”

  冈本在后面像是看待着自己嘴里的羔羊。

  笑着说：“没关系，哥哥又不会伤害你，不存在放过不放过你。”

  “放心，今天晚上之后，你就是哥哥的女人了，哥哥一定会帮你在这边找到你想要找的人。”

  “来吧，别跑。”

  乔思思吓哭了，呜呜哭着说：“神经病啊，谁是你的女人啊。”

  “我有爱的人了，我这辈子都是他的，你混蛋，别追我。”

  “呜呜呜，飞机头你在哪里啊，我好想你。”

  “你知不知道我好不容易才找到的这里。”

  “汪志力哥哥，你快来啊，我真的快顶不住了。”

  乔思思精神已经崩溃，在这的山谷里面一边躲避着猥琐的冈本，一边大哭着。

  花容失色，令人看着都一阵无比的心疼。

  一个女孩子走在这种国度当中，还是孤身一人，本身就该要多大的勇气。

  真只不过是为了心中的那份爱罢了。

  冈本还在后面戏弄般的追着，看着乔思思害怕，恐惧的样子，他越觉得兴奋。

  就在他马上就要抓住乔思思的时候。

  天空当中突然一阵狂风扫过，然后哒哒哒的声音彻响了这整个山谷。

  一束强烈的灯光，突然从天上打了下来。

  瞬间就把一丝不挂的冈本给打照在了中间。

  冈本脑袋一阵懵逼，抬头一看，竟然一台直升飞机在他头顶上盘旋着。

  好几秒才猛然意识到自己没有穿一件衣服，赶紧惊慌时所的用手挡住了自己某个地方。

  乔思思也蹲在了原地，有些不可置信。

  冈本不管如何躲避，那束灯光都死死打在他的身上。

  让他内心的那种猥琐，那种肮脏无处可逃。

  直升飞机缓缓的从天上降落了下来。

  在距离地面还有三四米的时候，一个男人手里拿了一个钢管。

  带着滔天的怒火，迫不及待的直接跳下来。

  身上的煞气似乎已经遮蔽了这山谷的夜空，令这山谷的温度都骤然下降了不少。

  飞机着落后，小五和孟千马上挡在了乔思思跟前，深怕旁边还有什么东西会伤害到乔思思。

  乔思思的脸上泪水还未曾干掉。

  看着背对着自己，手里提着的一根钢管的男人精神再一次崩溃。

  眼泪水忍不住的狂流。

  