    听到杨勇这般说，李纲的眉头才舒缓了下来，脸上也多了一丝笑容，道：“若此事都是他们自愿，那便是无妨的。

    工部人手众多，也不差五名工匠，到时候老臣替殿下跟工部说一声便是。”

    “那就多谢李长史了。”

    “些许小事，殿下严重了。”

    李纲确实是没将这种事情太放在眼里，毕竟那五个只是工匠，算不得工部的官员，他们的调令连送到吏部的资格都没有。

    只不过杨勇能提出这般要求，难道是城外那边……真弄出了什么？

    李纲心中思索着，突然心中一阵火热。

    这几天杨坚时不时就要招他入宫，询问这边盐务监的事情，他是两眼一抹黑，什么都不知道。

    想着过来问杨勇，结果杨勇这一连好些天都不在王府里。

    现在逮到了这个机会，他自然不愿错过。

    “只是殿下要招这几人入盐务监，可是城外有了什么进展？”

    李纲一连能来这么些天，显然不是为了满足自己的好奇心。

    而能够迫使李纲来的人，那身份也就显而易见了。

    杨勇想明白了这一点，便也不打算做太多的掩饰，直接笑道：“不得不说，长史来的还真是巧。

    小王这里还确实搞出了些名堂。”

    “哦？”

    李纲眼前一亮。

    说实话，这整顿盐务一事到底有多困难，他心里是极为清楚的。

    否则，当初他也不会尝试，想要将这门差事给推回去。

    甚至他都觉得，在这么短的时间里，杨勇肯定是搞不出什么的。

    反正他是没想到什么破局的办法。

    此时听杨勇居然说，自己搞出了东西，这让他不由地心中产生了几分兴趣。

    杨勇从袖中掏出了一个纸包，递给了杜如晦。

    杜如晦接过，随后又上前将纸包交给了李纲。

    向杜如晦颔首示意，算是打过招呼，李纲将纸包接了过来。

    纸包摊开，露出细小的食盐，李纲的眼眸中浮现出一丝疑惑。

    “殿下，这是……”

    “李长史，这便是小王这几天带人所弄出的东西。”

    “什么？这是殿下您弄出来的？”

    李纲听得这话，不由惊呆。

    他错愕的看向杨勇，“殿下，可是据老臣所知，殿下手中并没有盐井啊。

    这盐……真是殿下自己制作出来的？”

    “小王就是欺骗谁，也不会欺骗长史您啊。”

    杨勇笑了笑，对李纲的质疑并不气恼。

    毕竟这个时代，只能从盐井盐矿这些现成的地方制作出盐来，已经成为了一种共识。

    自己这般手段，完全算是震古烁今了。

    李纲毕竟还是李纲，反应的极快，顿时联想到了之前，齐王府在京城外大肆收地的举动。

    他看向杨勇，试探性地问道：“殿下这盐……莫不是从之前那些土地上所得？”

    杨勇含笑着点了点头。

    李纲精神一震，顿时倒吸了一口长气。

    他可是清楚的很，那些土地都是已经明确的无用之地。

    能从那些无用之地上，产出这极为珍贵的盐。

    自己眼前的这位齐王，手段当真是不可琢磨。

    深呼吸了片刻，让自己的心思重新镇定下来，李纲快速扫了眼四周，见四周无人，方才向杨勇低声问道：

    “殿下，老臣斗胆一问，这盐……殿下能产多少？”

    能产盐固然不错，但想要解决盐务监当前的困境，可不是零星一点盐就能够的。

    别的不提，最起码也得能供应京城，以及京城周围这些百姓的食盐开销才行。

    杨勇笑了笑，淡淡道：“现在工艺还不算成熟，一口盐井，一天不过只能产得五十斤。

    如果熟练了，一天六七十斤不成问题。”

    “一天六十斤，一年的话……一百八十石……”

    李纲自语了一下，随后眼神又暗淡了下去。

    “这数量，实在是有些杯水车薪啊。”

    对于寻常百姓，即便是一家再怎么省吃俭用，一般来讲，一年最少最少也要吃上一斤盐。

    而整个京城内，如今至少也有十几万户。

    如果再算上京城周围的百姓，起码要二十五万户。

    也就是说，盐务监想要保持稳定供应，一年最少也要产出二十五万斤，两千石才够。

    如果再加上那些其他的人家，吃盐吃的比较快。

    保守估计，消耗量也得翻上一倍。

    可现在杨勇手中的盐，一年不过一百八十石。

    零头都还不够，属实是有些少。

    “李长史，小王说的可是一口盐井的产量。”

    杨勇突然搭话，让李纲再度一愣。

    “殿下的意思是，殿下有很多盐井？”

    “保守估计……几百座是有的。”

    咕噜。

    杨勇听到了李纲咽口水的声音。

    “几百座，那不是……那不是……至少一万八千石！？”

    李纲颤抖着双手，直觉得有些难以置信。

    北朝数百年，为什么一直都没有将盐务收归朝廷？

    归根结底，还不是手中没有盐！

    那些盐井都掌握在世家大族手中，朝廷又不能直接派兵去他们那里抢。

    可如果朝廷不抢，那朝廷手里就没有盐，没有盐，自然也没有办法把盐务收归朝廷。

    别说什么加盐税，毕竟你收了这些税，最后还是要平民百姓来承担。

    到时候，这政令还是要搞得天怒人怨。

    这几乎就是一个无解的死循环。

    可杨勇如今这一通操作，无疑是将这个死循环直接打破掉了。

    不需要从那些世家大族手中抢盐井，也可以产出朝廷自己的盐，而且数量如此巨大。

    这就是给了朝廷和那些世家大族竞争的底气。

    “殿下，老臣觉得，如今殿下的首重之事，就是将盐迅速产出。

    到时候，殿下再将这些盐低价卖给百姓，我大隋百姓就将人人都能过上有盐吃的生活了啊！”

    李纲的语气中有些急迫。

    盐对于人的重要性不言而喻，如果百姓能够以更低的价格吃上更好的盐，那就无疑是天下富足的一种象征。

    李纲勤勤恳恳在朝为官这么多年，为的不就是这么个理想吗？

    “李长史所言，正是小王心中所想。”

    杨勇附和了一句，随后话锋一转，道：“只不过盐务监毕竟刚刚组建，这卖盐的铺子……”

    在隋朝，你想买东西，只能去都会市和利人市。

    虽说在寻常的坊市当中，也有一些卖东西的地方，但这些东西大多都是不入流的。

    如今的盐务监可是朝廷官署，哪怕是为了朝廷的门面，也得在都会市和利人市中间，搞一个铺子出来。

    但在这繁华的地方，一间铺子可要花费不小的代价。

