    第1274章 留后手   

    赵志远得到这个消息之后，差点就要出离了愤怒，他是真没有想到，这些人胆子竟然这么大，直接跑到这到岛上来刺杀张龙。

    

    “既然是送上门来的，那就千万别客气，你们需要什么帮助，只管跟我提就是了。”

    竟然是这些人搞得鬼，赵志远想着，他们来一个就杀一个，来一双就杀一双。

    

    听到赵志远这么说，宋轶看了一眼身后的莫离，那意思不言而喻，现在都不需要他们开口求，赵志远就会直接把东西送上门的。

    

    “我们在你那个地方，布置下了，天罗地网，拿张龙来当诱饵，就是要把这一次过来的人全部留在这里的，但是做戏为了真实一点，我还把梁月给带过来了。”

    

    这件事情，宋轶考虑了很长时间，都找不到什么万全之策，所以到最后就只能冒险了。

    

    梁月怀孕的事情，赵志远也已经知道了，不管在哪座岛上，对于是新生命的孕育，他们每个人都是充满着希望的。

    

    “我那个地方，留下了一个暗道，其他的全都毁了，从那个地方出去之后，谁能直接到这里的，你们动手的时候，立刻就把她送下来，我在下面等着。”

    

    都不需要宋轶开口，赵志远听了这些话之后，立刻就明白对方是什么意思了，张龙不能有任何的损失，梁月更不能有了。

    

    听到这些话，宋轶的脸上，总算是露出了笑容，他就说这个家伙，怎么可能会不给自己留后手，万一要是遇见什么事，到时候还能救下他们的性命。

    

    “如此甚好，我们正担心，到时候要是打起来了，该怎么安排梁月才好，这下倒好了，把后顾之忧都给我们免除了。”

    这一次，他们确实是需要多多感谢赵志远的。

    

    现在总算是听到了他们完整的计划了，赵志远紧绷的那张脸，总算是放松了下来，他就知道这些家伙，肯定是不会放过那些人的。

    

    “这一次要不是你们帮忙的话，我们这里的虫子，恐怕都没有那么快消灭掉，只不过是借用一个地方帮一下忙，没什么好谢的。”

    主要是赵志远觉得，自己现在连报复别人的能力好像都没有了。

    

    搬到这里之后，慢慢的心态都发生了转变，他再也不是以前那个争强好胜的赵志远了，放下了心中的那点执念之后，整个人都比以前活的轻松了。

    

    “没有你的支持，我们还是非常开心的，我们来的时候，那些人应该已经知道张龙在这里了，过不了多长时间，估计就会赶过来了，可一定要约束好家里的人，不要随便乱出，以免伤及无辜。”

    

    这里离得太近了，万一到时候不能把他们全部都困在那个地方，那些人到时候肯定会往这个地方逃跑的。

    

    如果不是宋轶提醒，赵志远都不一定会想到这些，他先是脸色苍白了一下，后来想着，他们肯定得把所有的损失降到最低才行。

    

    “你的意思是说，那些人到时候很有可能会往这个方向来？”

    现在想一想，也不是没有这个可能的，他们现在得赶紧做好准备才行，等着那些人过来了，就来个关门打狗。

    

    宋轶只不过是有这方面的担心，他也不能保证，那些人到时候会来到这里，但是有了防范之后，就可以把他们担心的事情，给降到最低了。

    

    “我也说不准，就是有这种感觉，所以才想着让你们提前做个准备的，别到时候手忙脚乱的，造成没有必要的损失。”

    宋轶是想要把自己能考虑到的事情全都做好，这样的话，以后心中也就没有那么多愧疚了。

    

    赵志远听了之后，使劲点了点头，他当然知道这个人是什么意思了，会跟自己说这些，那肯定也是好心的。

    

    “我知道了，一会你们走了之后就立刻安排，我们在这个地方，也不能安逸太长时间了，否则的话，以后再遇到什么威胁，他们恐怕连保命都不会了。”

    这也算是一次机会了，赵志远觉得，要是把握的好的话，也是一次练兵的好时机。

    

    他们后来又怼了一些细节着，宋轶和莫离两个，就从赵志远指点的密道离开了，从出口出来之后，果然是他们要到达的地方，而且离他们布置的地方并不是特别远。

    

    “大头领，事情谈得非常顺利，我们也已经知道，赵志远在这个地方留下了后手了，这个地方一旦开始，咱们就立刻把梁月给送出去。”

    莫离的脸上，总算是露出了一点笑。

    

    大头领听到之后，那一颗悬着的心，总算是放下来了，他非常明白，那个按到不光是为了救梁月的，到时候说不定还要把张龙给放进去。

    

    “太好了，咱们这边一切都准备就绪，就等着那些家伙过来了。”

    其实大头领多少还有些担心，生怕那些家伙到时候会不敢过来。

    

    其实他们说的话，张龙都能听到，心里其实是万分感动的，自己出了事之后，没想到竟然让它们全都出动了，也不怕有人去打到老巢去。

    

    “月月，你帮我问一下，他们在首都，有没有留下什么后手，可千万不要让人钻了空子。”

    这件事情，相对来说还是非常重要的。

    

    有的时候，可不能顾此失彼，没有一个人做阵，要真实再出点什么事，他们从这个地方想要伸出援手，恐怕都没有那么简单。

    

    听到张龙提出的问题，两月被吓了一大跳，她忍不住看了一眼大头领和莫离，要知道螳螂捕蝉，黄雀在后，万一别人也留了后手，那该怎么办。

    

    “糟了，我们怎么把这件事情给忘记了，幸亏张龙考虑到了，大头领，您这个时候得回去一趟了。”

    听完了，梁月转达的话找，宋轶立刻就坐不住了。

    

    一直觉得好像一个打理不太对劲，直到这个时候，他才总算是明白，自己忽略了什么重要的东西，一心想着要算计那些人，差点就把最重要的给忘记了。

    

    “那好，我现在就赶紧离开这里，这个地方就只能拜托你们两个了。”

    

    

    

