    唐煊心中有些微的紧张，他不知道自己等下到了研究所会面临什么。

    他只是凭一篇《我破解了八百个古神碑文》进入古神研究所，而他写出这篇文章靠的是【通用语】。他本人对翻译学方面的知识几乎一窍不通，只懂很少一部分术语，还是临时突击得来的。

    如果有人考校他的专业知识，他可能会露出马脚。

    太空车缓缓降落。

    他推开门走下去抬头一看。

    古神研究所

    这是一面很朴素的招牌，但是没人会因为招牌的普通而轻视里面的学者。

    山不在高，有仙则灵。

    全联邦对古神了解最深刻的那批人都被聚集在这里。唐煊相信，等到日后古神大规模复苏，这里会成为全联邦最炙手可热的地方。

    “安雅丫头回来了？”

    一个老大爷从所里探出头。

    王安雅热情地打招呼：“张叔！”

    “你旁边这位就是破解了很多古神碑文的青年才俊吧。”张大爷上下打量唐煊，“不错不错，果然是一表人才！”

    唐煊身姿挺拔，五官俊郎，且纯天然无整形，是那种看一眼就会引起好感的样子。

    唐煊谦逊地回答：“才俊说不上，有一点小聪明，急智罢了。”

    “急智？太谦虚了。”张大爷摇头，“破解古神碑文非一日之功，只靠急智可撑不到现在。”

    唐煊笑着点了下头。他看出张大爷是个直性子，不喜欢他太谦虚，索性便认下了。

    张大爷说：“去吧，所长正在等你们。”

    王安雅点头：“谢谢！”

    两人走进研究所。因为研究方向偏文科，所以研究所的内部并没有很多高科技装备，甚至有些平常。

    唐煊好奇道：“怎么没看到文物？”

    一路走来，他觉得研究所内部和学校的老师办公室也没太大区别，除了宽敞些，多了几样学校没有的设备。

    王安雅摇头：“绝大部分古神遗迹里都空空如也，只有远古时代的建筑，但我们总不能把建筑拆下来搬回北之星。偶尔有些收获，也都交给那个神眷者组成的部门了。”

    唐煊感到困惑：“那咱们所什么都没有？”

    王安雅摇头：“有一个，在前面。”

    他们走进研究所的大厅。

    唐煊一眼就看到一块有棱角的黑色巨石，他走上前好奇地打量，发现这块巨石其实是一个从不知什么上面断裂下来的尖角。

    尖角上镂刻着密密麻麻的铭文。

    唐煊看着这些铭文感到非常惊讶，因为这些铭文经历了无数风沙和岁月，到了今天竟依然清晰。

    王安雅好奇道：“你能看懂吗，这上面写的是什么？”

    唐煊歪头让自己的视线与铭文平行，然后一字一顿地读道：“全体古神的大劫即将到来，为了保全自身，吾修建了这座避难所，并将在......下方沉睡至大劫渡过？”

    唐煊的表情僵住了。

    他缓缓抬头，和王安雅面面相觑。

    “你们在哪挖到的这个？”

    王安雅哆嗦道：“一颗无人星......”

    王安雅的大脑有些宕机，她就是问问唐煊能不能读懂，完全没想过自己能问出这么劲爆的消息。

    有一位古神沉睡在工地下面？！

    唐煊感觉自己喉咙发干：“你们当时难道没继续往下挖？”

    “挖了，但是没挖动。”

    王安雅忽然感觉很庆幸。作为一个比较了解古神的人，她庆幸当时没挖动，不然现在她不一定能站在这里讲话。

    唐煊追问：“后来呢？”

    王安雅回忆道：“军方入场，拉警戒线、设哨所，阻止任何无关人员靠近。”

    唐煊深吸一口气：“把这件事告诉所长吧，让军方来考虑这件事。”

    王安雅点头：“跟我来。”

    因为获得重大情报，王安雅小跑了起来。两人很快来到一层走廊的尽头，这里有一间办公室。

    王安雅推门而入：“爷爷！”

    一个老头笑眯眯地迎了上来。

    “我的宝贝儿孙女！”

    “旁边这位就是唐煊吧？”

    唐煊面色严肃地点头：“所长好！”

    老头疑惑道：“你心情不好......”

    “爷爷，我们有重要信息要回报！”王安雅急促地打断道，“我们挖掘到的方尖碑断角下沉睡着一位古神！”

    老头愣住了：“什么？”

    王安雅解释道：“我们刚刚路过大厅，唐煊看到方尖碑断角上的铭文，我就让他试着翻译一下。他说那上面的铭文写的是一位古神为了躲避灾难在下方建造了一个避难所，然后在避难所中沉睡到灾难结束！”

    老头傻眼了：“有个古神睡在下面？”

    他从业几十年，第一次听到这么刺激的消息，他当时还对着地基推了好几次钻头呢！

    唐煊郑重地说：“我敢肯定铭文是这个意思。所长，如果那边还有人在进行发掘，我建议立刻把他们撤出来。”

    老头盯着唐煊看了几秒后说：“我相信你。等我一下，我给领袖的智囊团打个电话。”

    他转身面向墙壁：“请为我接通领袖智囊8024。”

    “正在拨号！”

    几乎是拨号的瞬间就接通了。

    一个淳厚的男声从另一端传来：“王所长，您很少拨打我们的电话，是有什么重大发现吗？”

    老头沉声道：“唐煊同学刚到研究所报道。我们研究所里有一块从古神遗迹带回来的建筑残骸，他把上面的铭文解读出来了。铭文的意思是，在我们当时挖掘的地方，下面沉睡着一位古神！”

    另一边的智囊团成员沉默了。

    半晌

    智囊团成员询问：“消息属实吗？王所长，这件事事关重大，希望您慎重考虑。”

    老头扭头看向唐煊。

    唐煊轻轻点头。

    老头继续说：“属实！”

    智囊团成员的声音顿时严肃起来：“王所长，我们的通话全程录音，并将在稍后上传至领袖的私人邮箱。请问你们挖掘出那块残骸的星球是？”

    老头笃定地说：“GS802000956！因为那是我头一次从古神遗迹搬东西回研究所，所以这个编号我记得很清楚。请立刻撤离这颗星球上的所有非专业人员，请军方提高封锁等级。”

