    第1743章 赵治国的建议   

    这一顿饭吃的，也算是宾主尽欢了，一开始的时候，彼此之间又不熟悉，所以说话都是小心翼翼的，就好像是在彼此试探一样。

    

    “看这样子，用不了多长时间，就可以喝志国的喜酒了。”

    这位袁小姐，看起来确实是挺不错的，而且接受的能力也非常的强。

    

    到后面的时候，都已经主动的跟她们打探，那岛上是什么样子的了，她好像对那个地方还是非常好奇的。

    

    “我这还早着呢，看样子，墨辰他们几，也已经快了，到时候如果有机会的话，我就带着袁媛，也去那个地方看看。”

    

    自从接受了自己之后，看袁媛这状态，对那个地方还是非常好奇的，带着过去看看，应该是没什么的。

    

    赵志国没有想到，一段时间没有见，就连宋云飞都已经找到真爱了，这还真是一个值得庆祝的事情。

    

    这一次，家里的人，基本上都回来了，长辈们全都在另外一边坐着，他们在那边生活的时间久了，回到大夏国之后，竟然还会有些不大适应。

    

    “云飞，咱们明天，要不然还是回一趟江城吧！全都住在京城，也不是个办法呀！”

    宋夫人想了想，觉得还是回去比较好。

    

    家里的企业，虽然已经交给靠谱的人去打理了，其他的那些人也以为，他们这一大家人全都去了国外，也是时候回去一趟了。

    

    “放心吧妈，我都已经安排好了，咱们明天早上一早就出发回去了，确实是应该回去看看了。”

    

    当时离开江城的时候，其实也算是给自己留了一条后路，宋云飞也担心，自己没有办法适应那里的生活，到时候就只能回来了。

    

    之前做那些事情的时候，他都没怎么在意，也没有想着要回去过，但是这一次，自己的第二故乡，很有可能会面临着很大的难题，那一条后路，说不定会被用到。

    

    “那就好，咱们等回去的时候，也多准备一点东西，总不能每一次，都让人家志国破费。”

    

    在那座岛上，他们手上的东西，就像是废品一样，根本就没有任何的用，但是在大夏国，那可是一笔很可观的财富了。

    

    这边商量着明天要离开，那边团团却在不断的讨好赵志国，这个小家伙，实在是太可爱了，他也非常的喜欢。

    

    “团团，你想要留在这里呀？”

    那个时候，他就曾经替张龙他们担心过这个问题，不过他们也说过了，以后会尊重孩子们的选择的。

    

    团团现在，快要四岁了，很多东西，都比同龄的孩子懂得要多一些，所以有一些东西，确实是可以让他知道了。

    

    “对呀，我喜欢这个地方，妈妈说了，主要是叔叔同意，我就可以留在这里了。”

    这里所有的一切，全部都是新奇的。

    

    有太多是团团没有见过的了，他确实是有些流连忘返的，根本就舍不得离开，所以昨天晚上的时候，跟梁月说了很长时间。

    

    “那如果，让你自己一个人留在这里，爸爸妈妈和叔叔阿姨们，全都离开呢！”

    这孩子，就像个小大人一样，赵志国和他说话的时候，就像是对待一个大人一样。

    

    这个问题，团团从来都没有想过的，他想着自己如果留下的话，妈妈他们肯定也会留在这里的。

    

    “我……我不知道，可是爸爸妈妈，为什么要离开呀？”

    想了一会之后，小家伙实在是想不明，就只能皱着眉头看向了赵志国，而且还偷偷的朝着张龙的方向看。

    

    爸爸平常虽然不怎么在家，可是只要是有时间，就会陪着自己的，而且很多时候，这位父亲真的是非常威严的。

    

    “因为他们都有自己的事情要做，你们之前住的那里，经常会有各种各样的坏蛋，爸爸需要去解决了他们。”

    

    这样的解释，也不知道这孩子，是不是能听得懂，但是赵志国也知道，自己是没有办法说谎，骗眼前这个孩子的。

    

    这么说的话，团团立马就明白了，就算是在那边的时候，爸爸也是经常不在家的，他有的时候，甚至很长一段时间都见不到人。

    

    “没问题的，我可以自己在这里呆着的，妈妈说不的，团团是个男子汉，遇到事情的时候，一定要自己想办法去解决才行。”

    

    说完之后，这小家伙还忍不住给自己加油打气，赵志国看到了之后，脸上的笑容，都忍不住变得柔和了起来。

    

    坐在他旁边的袁媛看到了这一幕之后，忍不住多看了一眼，这个男人，有的时候，确实是挺让人着迷的，没有想到他对小孩子竟然这么有耐心。

    

    “既然你已经答应了，那叔叔也不能食言，只要是你愿意，在这个地方住多久都没问题的。”

    

    而且这孩子的年龄，早就已经可以去上学了，如果一直在那边呆着的话，就算是小龙，他们再厉害，有些东西也是没有办法教的。

    

    想到这里的时候，赵志国觉得，自己还是应该把这件事情跟张龙说一说的，既然已经在这里住着了，那就找个学校，把孩子送过去的好。

    

    “这件事，我其实也在考虑，原本还想着，在那个地方开设学校的，但是最近的事情实在是太多了，有一些东西，时间是计划赶不上变化。”

    

    家里一群人闲着，反正也没什么事，而且一个个的都是受过高等教育的，在那里弄个学校，确实是没问题的。

    

    赵志国跟自己说这件事，张龙也知道，其实还是挺迫切的，孩子一天天的长大，如果因此而耽误的话，可就很难弥补了。

    

    “这种事情，也是急不来的，不过团团的事情，你可一定要想着放在心上才行，我还是觉得，这孩子留下来上学，那才是最好的。”

    

    就算家里的人，都特别的厉害，可是和大夏国比起来，实在是太渺茫了，而且这么聪明的孩子，可千万不能被耽误了。

    

    这件事情，张龙还真是从来没有想过，但是今天，赵志国既然提出来了，他确实是应该为儿子的，将来考虑一下的，而且看今天这样，他确实是挺喜欢大夏国的。

    

    

