    山城之外。

    五头巨大的狮鹫兽，双翼展开遮天蔽日，闪着凛冽的杀机，中间一头狮鹫兽上，鳌山部落的族长，手中握着一柄漆黑的战刀，双眸杀机毕露。

    “哈哈！这古老相传，人族运族起，可不止登天梯那么简单，还要受到来自百座人族战部考验，今日我等就是这古元部落的考验，灭了古元，截取其气运，为我等部族所用，人人皆气运加身，重楼境可期！”

    “鳌山族长所言不假，今日我等就是甘愿做着古元部落的磨刀石，看磨刀石怎么崩碎这战刀，人族气运，我等梦寐以求！灭了古元，截取气运！”

    “杀！杀！杀！”

    数十名炼血境界的武者，磅礴的煞气，贯穿天地，山城周围顿时风起云涌，可怕的气势将周围的莽荒山林间的气流激荡开来。

    此刻萧晨周身已经被紫色氤氲包裹，大长老铁文立在萧晨之下，代替萧晨号施令，这鳌山战部来袭，部族早已经准备妥当。

    “炼血境后期以上武者，出城迎敌，炼血境初期武者组织战兵登上山城守卫，不得放入任何武者进入部族！”

    “所有族人原地待命！”

    古元部落的千夫长武者，下一刻尽数行动起来，不过其他人怎么行动，观礼台周围的二十余名炼血境界的护卫武者却是一动不动，而且他们眸中精芒闪耀，望着礼台上的众人。

    不仅如此，除了三位长老，慕青也并未离开城池，外出迎敌，以她炼血境极限境界的实力，在加上手握紫蛇剑，足以震慑那些心有不轨之人。

    山城五里之外的连绵古山之中，零零散散的却是有着十多道身影，此刻他们身前都有一座三丈大小的巨弩，这巨弩乃是青铜巨弩的升级版，箭羽乃是用上品铸材星纹铁精铸造，那勒紧箭羽的兽筋，乃是取用二星上位凶兽铁背犀牛。

    再加上由炼血境极限武者亲自操刀使用，就算是炼血境极限武者，躲闪不及，也要饮恨当场。

    这操纵巨弩的人，正是祭祀之时，并未有出现的石牙，血煞，还囚家五兄弟等人，从一开始，他们就已经遵照萧晨的命令，隐藏在此，等待着鳌山等部落的进犯，这十余座升级版的巨弩，就是古元部落为他们准备好的第一道惊喜。

    不仅如此，在几人周围，还隐藏着数以百计的青铜巨弩，这些巨弩或许比不上石牙等人操纵的升级版，但是在密集的箭羽之下，就算是普通的炼血境中后期的武者，也要血洒当空。

    “先将这五头飞天的畜生射下来，真以为在天上飞，就能够无法无天，这般巨大的身躯，足够我古元部落族人两天的血食！”

    石牙瓮声瓮的说道，对于远处掠来的五头巨大的身影，那嚣张的气焰，让他十分的愤怒。

    轰隆隆！

    巨兽之上，一名壮汉面若黑煞的壮汉，手提着一根铁棒，看着眼前紫气缭绕的山城，口中出一道冷哼“什么狗屁古元，看老袁我一棒将这城池砸碎！”

    咻！咻！咻！

    就在这时，十余道耀眼星芒，从莽荒山林各处冲天而起，散出浓郁的杀机，竟然在虚空中洞穿一条黝黑的路线，甚至虚空都有着要被撕裂的迹象。

    什么！

    “快挡住这些箭羽！是冲着狮鹫兽来的！”

    巨兽之上，顿时有人惊呼，战气勃，手中兵器猛地向前方切割而去，想要阻挡着飞来的巨大箭矢。

    “该死！”

    “快离开狮鹫兽，这箭羽实力强劲，足以击杀炼血境极限武者”。

    “不！”

    然则，这一切都在转瞬之间，那些出招欲要斩下箭羽的武者，刹那间被星纹铁精铸造的箭矢，洞穿身躯，整个身体在半空炸开血肉横飞，尸骨无存。

    嗷！

    每一头巨兽都被数根箭羽瞄准了，巨大的身躯就像是一个个活靶子，箭矢散着凌厉的杀机，洞穿虚空，似闪电般****而至，一头头巨大的狮鹫兽出一声哀鸣，巨大的头颅被击中，爆裂开来。

    咻咻咻！

    一波箭羽下来，半空中，暴起朵朵血花，血肉如丝雨般落下，洒遍山间。

    “该死！他们隐藏在莽荒山林之中，不要再管飞行巨兽，快落到地面！”

    莽荒山林之中，精钢巨箭闪烁着寒芒，刺破虚空不断的向着空中的身影****而去，带着金之锐利的锋芒，只是刹那间的交锋，小半片天空都被染成了血红色。

    这磅礴的箭羽，顿时让来袭的众多部族武者脸色大变，这还未见到古元部落之人，他们的人手就已经折损过半，这些武者都是各自部族的中流砥柱，竟然被这般的屠戮殆尽。

    “杀！”

    “吩咐下去，诸多武者各自随意找准目标射杀！”

    “炼血境后期武者，上前将这些进犯我古元部落的武者斩杀！”

    此刻古元部落的众人，以血煞为，开始向着落入地面的敌人杀去。

    吼！

    一名炼血境巅峰的武者，刚刚落到山脚之下，眼前一道白色身影一闪，还未反映过来，，整个身躯被白色的身影整个拖入了山林之中，几个呼吸之后，就被一头巨大的雪狼吞入了腹中。“卑鄙！如此卑鄙的族部竟然能够铸就运族！”

    “大家小心山林中隐藏的凶兽，不要恋战，直接冲进古元部落的山城，到时候古元部落的众多族人在手，这些人还不是任我等宰割！”

    就在鳌山等部落的武者，享受着古元部落准备的惊喜之时，祭台之上的萧晨，要到了关键的时刻。

    此刻他的周天气海之中，早已经再也容纳不下一丝战气，气海中央不断的有着紫青色浪花翻滚，似乎有着什么了不得东西在孕育着。

    而此刻，所有人都被城外巨大的战气爆鸣声吸引，丝毫没有人注意到，在山城的上空，甚至还在弥漫的紫气之上，一股莫名的威严气息在蔓延。

    那是一片雷云在汇聚，覆压着数千丈方圆虚空，乌黑的云气翻滚，一条条银色的闪电在其中穿梭，恐怖的威压溢散。(未完待续。)