    为了预防秦诺再说错话，我和洛鸣同步保持沉默。

    如果车上真被动了手脚，那么胡谦就一定会被昆卡考验。

    但就这件事上，我感觉到了曼珠的排外。

    不过也正常，非我族类。

    只是昆卡安排人动了手脚一事上，我对他的好感全无。

    而且，甚至怀疑我们的房间里也被动了手脚。

    我继续研究着卷宗，有些怕梦里叫我“圣子殿下”的那些人，不敢入睡。

    倒是秦诺脸顶着我的脖子，睡得酣甜。

    空调的吹动下，不时会有几根头发飘到我的嘴里。

    NND，秦诺的洗发水我一定也要搞一瓶！

    淡茉莉的味道，让我十分享受。

    一路无话，我注意到莫买莫在学校上一个四天里的踪迹。

    太正常了，正常的有些不太正常。

    上课，吃饭，上课...

    有些不符合出身权贵的正常。

    按理来说，出身刹帝利家庭的莫买莫，应该接受过很好的教育。

    甚至不需要去学校，他有自己的私人教师。

    而且受阶级影响，他应该会讨厌和吠舍或者首陀罗接触才对。

    而且卷宗中为莫买莫代课的老师也说，整个班里只有莫买莫是刹帝利。

    这句话很有意思，一个刹帝利私立的学校，虽然接受一些吠舍和首陀罗。

    但是肯定在分班时将阶级分开，这样才会符合贵族的教学利益。

    贵族只喜欢和贵族交好，纯粹是因为自己的家族利益罢了。

    在北佛国，刹帝利们掌控着整个国家的金融。

    婆罗门之徒就像是议员，刹帝利就像是议员背后的财阀，军阀。

    所以莫买莫出现在平民的班级，这本就不符合这里的常识。

    更何况，贵族怎么会看得上私立学校的老师？

    他们来学校根本就不是冲着学习去的才对，他们在学校就是为了各大贵族的联姻做准备。

    又怎么会只是正常的上课，吃饭？

    而莫买莫的行为，让我联想到了五金店案子中那个手上有纹身的刹帝利。

    他们似乎是一类人，共同厌恶着种姓制度。

    只有这样才可以解释，莫买莫的“正常”。

    当然也不排除早恋，莫买莫喜欢上了一个吠舍或者首陀罗的女孩。

    但是学校是不会允许这样的早恋进行，学校一定会允许莫买莫喜欢刹帝利出身的女孩。

    我闭上了眼睛，缓解一下自己的思维。

    如果长时间只去沿着一个方向思考，会拖累我对整个大局的把控。

    车窗外依旧是忙碌的人群，我不再将目光放在他们身上。

    雨林气候下，曼珠的植被十分茂盛，街上的绿植如果一天不修剪都有可能生长过快。

    缓解了眼部的疲劳，再次将注意力放在卷宗里。

    这次的重点是，其他失踪的学生。

    第一个失踪学生，叫帕帕拉，女孩，16岁，吠舍出身，比莫买莫小俩届。

    第二个失踪学生，莫迪，17岁，吠舍出身，男孩。

    第三个失踪学生，弗莱姆，18岁，男，吠舍出身。

    第四个失踪学生，伊兰尼，18岁，女，首陀罗出身。

    第五个失踪学生，莫买莫...

    一共失踪了五名学生，而且只有伊兰尼和莫买莫是同班，可能会有联系。

    其他人根本就不会有什么关联，甚至还是不同宿舍的学生。

    唯一的共同点是，失踪的时间都是在休息日前一天的晚上。

    每个休息日前一天的晚上，吠舍和首陀罗的班级会有一节晚自习。

    正是晚自习的缺课，发现了学生失踪。

    但是校方并没有重视过，在我心里多了一种邪恶的推测。

    但是得去过学校后，才可以确定。

    回到了熟悉的院子里，秦诺嘴边还挂着口水。

    有些憨憨的，我抽出纸，准备帮她擦拭嘴角的时候。

    秦诺醒来，小手一挥擦了嘴角。

    她朦胧的双眼看着发呆的我，“怎么了，到家了嘛？”

    “到...到了...”我扯了扯嘴角。

    心中开始反思，有秦诺这么一个女友是不是件好事了。

    下车后，我们站在楼道，没有急着进门。

    我拦住了秦诺，洛鸣看到我的动作后，轻笑了一声，“没必要这么紧张！”

    “但是你有话说，不是吗？家里不一定适合说！”

    我严肃地看着洛鸣。

    “确实！看来你也发现了。”

    “嗯，昆卡或者说检察署没有我们想的那么简单。”

    “确实不简单，连个食堂都没有，检察署的工资一定很高！”

    我：...

    洛鸣：...

    我们俩无语地看着秦诺。

    “看我干嘛！算了算了，本小姐玩不来烧脑游戏，你们聊你们的，本小姐来曼珠都没有睡好，我先进屋睡觉了。”

    秦诺摆了摆手，“你们都是大少爷，大小姐，只有我这个小丫鬟还得给你们做饭！啊~~”

    秦诺的抱怨，让我泛起一丝笑意。

    我再次看向洛鸣，“你到底什么计划，卷入检察署背后的权贵之中，我们这帮小虾米可不够看！”

    “你这么怂，还不是接了这个案子？”

    洛鸣打着呵欠，“安了，安了，你就记着一点，这三个月，我还要靠你吃饭呢！”

    狐狸精！

    我心中暗骂一声，洛鸣侧面的告诉我，她在找到洛柯前，不会让我陷入险境。

    但我有些怀疑，她真的可以吗？

    至少她的智商不低，这点让我有些安心。

    回到自己的房间里，秦诺像树袋熊一样趴着我身上。

    生怕我会丢了她一样。

    想想她的身世，明明有自己的父母，却和一群不知道自己父母的孩子一起生活。

    这样的遭遇下，她一直很小心，很怕被抛弃。

    我叹息了一声，也多了很多困意，毕竟昨晚几乎没有睡着。

    脑袋昏沉的睡着了。

    所幸这次没有做梦，没有被一群叫我“圣子殿下”的“怪物”围攻。

    但是有“谦爷儿”的电话袭击，简直夺命连环CALL。

    我实在受不了了，接起胡谦的软件电话，“喂，嘛呢？！忙着呢！”

    “嘿，谦爷儿我就这么不被待见，跟你那口子儿说一声，谦爷儿我晚上应酬，别给谦爷儿留饭了。”

    电话里的胡谦叫嚣着，似乎在炫耀他混的好。

    在我怀里的秦诺呢喃着，“你压我头发了。”

    我：...

    “哟，成爷儿忙呢，谦爷儿就不打扰二位了。”

    晚上，吃过饭后，我们三人一起在看当地的纪录片，试图多了解点北佛国。

    突然门开了，垂头丧气的胡谦走进我们的视野。

    “哟，这不谦爷儿嘛？不是应酬去了嘛，谦爷儿怎么了这是？”

    我幸灾乐祸地看着胡谦。

    胡谦一脸郁闷的坐在沙发上，“别提了，不知道那个小王八犊子说的，昆卡居然带我去吃炸酱面！”

    “咋又东北口了呢？”

    我强忍着笑意，看着秦诺突然起身将怀里的抱枕砸在胡谦身上，气鼓鼓的回房间了。

    “咋了这是，谦爷儿我招谁惹谁了？”

    胡谦看了眼起身离开的秦诺，“老王，我给你说，这曼珠的炸酱面是真他娘的难吃啊！炸的是尼玛咖喱酱！”

    “噗！！”

    一边的洛鸣笑出了声，“我们还是聊聊小王八犊子吧！”

    “砰！！！”

    秦诺甩门的声音响起，我苦着脸回房侍寝。

    “哟，成爷儿忙去了...”

