    却说悟空拿了两本书，美滋滋的回到被安排好的住所翻开观看。

    他先是翻开名字较长的那本，那是因为他认为名字越长就越厉害，翻开书籍，第一页便是一行行目录，后面还有标识的页码。

    第一大章便是：力学基础词汇。下面写着一堆关于力学的专有名词以及标记页码。然后是光学、声学、电磁学等等。

    已习得文字的悟空按部就班翻开力学第一页，只见‘力’字之下那句阐述，力：物体之间的相互作用，是使物体获得加速度和发生形变的外因。力有三个要素，即力的大小、方向和作用点。

    在这段话下面则是一些关于力如何互相作用的例子。

    悟空看向那例子相关的插画的时候，却发现此书并不是他印象中的书籍。

    因为这里头的插图距离说明全都是动态图。

    这悟空玩猴习性还在，看到这书中竟有这等动画插图，便觉得甚是有趣，不禁用手去触摸那画面，他这一碰，那画面便停止播放，再次触碰便又开始播放。

    “好玩，好玩！”悟空笑嘻嘻的玩弄几下动画，才仔细看那动画内容，暗道果真与那文字说明相符，既有趣又好玩，真不愧是长生不老、不死不灭之秘术。

    看了文字说明和动画举例，这天生地养得天独厚的悟空便理解的其中内容。

    看的明白又有趣，更让悟空越看越喜欢，这些都是从来没有见过的，有一些也是经常见的。

    诸如那弯腿往上蹦跳，原来悟空只以为跳就跳了，也没有思考着其中道理，但在这里，却能说出一番详细的受力分析道理。

    悟空如今还没有学过数学，却不知那其中数字代表什么，但他却明白这里要说的是什么。

    于是悟空便翻开那最基本的数学，细细观看之后才明白原理那些都是数字。由于刚开始，只是一些认字与加减法相关内容，悟空很快便掌握。

    聪慧非常的他很快就从中学会了那乘法口诀，也明白了那基础的欧式几何之点、线、面之类术语。

    学习之中的时间确实过的快，悟空只觉得自己还没看够，便已是夜幕降临。

    腹中空虚的他按照指示去往那食堂打饭，期间便见三三两两的人正在吃食，悟空探头探脑又拉着刚饱餐一顿的人问了一会，才明白此处吃食种类之盛。

    像那瓜果蔬菜、蜜桃野果只是等闲，还有诸多为所未闻的饮品茶类，肉食菜类更是现点现做，当真美味无比。

    悟空并不贪嘴，只是在好奇心驱使之下随便吃了些为曾见过的，随后便过了他来到泰山的第一天。

    次日早晨，悟空学了些书本知识，便被叫去与在上山些许人相互认识，学语言礼貌。在谈论之中他才明白，这些人是从人类国度历经千辛万苦来此求学，他们所学各有不同，却很少有如同自己一般数门同修的。

    而这里的学习方式并非每天老师授课，而是来求学自然自习，但却每月一考，考不及格者，便从哪来回哪去。

    至于那胡搅蛮缠者，众人却未曾听闻，毕竟学不好那能怪的了谁。

    悟空闻此更是感觉这长生之学来之不易，必定努力学习，否则那月考一来不及格，被那老师赶回花果山岂不是没脸面对猴子猴孙。

    悟空就这样每日学习，不懂便向在此学习日久之人请教，还是不懂就问那在各处都有的悬浮机器人‘鲸眼’，若是还有疑问，他才去找岳原舟。

    他也是天地灵种，学得倒也快，很多人家不明白的，他就能看的明白，也不知道是天道给他开的挂，还是本来就如此。

    日子就这样慢慢过去，不觉已有六七年，一些求学之士已然样貌渐长，或回到人类国度，或继续深造。

    悟空也将那初级课程学完。

    那数学之中的集合与函数、三角函数、不等式、数列、复数、排列、组合、二项式定理，他皆融会贯通。几何学之中的立体几何、平面解析几何他也了如指掌。

    对那力的合成与分解、引力定律、还有因地制宜的天道地之法则受力分析与定律、动量、动能守恒、光的本性等等也已了然于胸。

    关于生物的细胞增值分化、衰老凋零、遗传进化等等也是学得很好。还有那出版自龙鳞之手的妖族变形原理研究概述，悟空也读得明明白白。

    那鬼怪构成、信仰之力对神与佛的存在影响研究，他也读过不少，自此他也明白神与仙的区别。

    而在逻辑学方面，悟空也懂得很多，诸如同一律、矛盾律、排中律这个逻辑学三大定律，他自然深有体会。

    他也明白了一些有意思的逻辑悖论，这些悖论让悟空觉得十分有意思，诸如他曾暗想自己这样说一句话：“我说的这句话是假的”。

    那如果他这句话是真的，那么他说的就是假的。如果他说的是假的，那么这句话又是真的。

    悟空学了很多，之前感觉稀里糊涂的东西，现在也变得非常清晰明确。

    但学得多了懂得多了，他就发现自己不懂的更多。

    于是他今天来找岳原舟，一是为了告诉这位很久才见一次的老师说自己的学习进度，二是他有个疑惑想请教。

    “悟空么？进来吧，是学完了所给你的课程了吧。”岳原舟正站在实验室内捣鼓着相关气运的研究，见门口一个穿淡黄色夹克大衣的便知道是悟空。

    他其实也有些惊讶，本以为猴头属于跳脱性子，会耐不住学习枯燥的知识的寂寞，最终半途而废。

    却没想到仅仅数年时间，这家伙便将基础知识学的非常好，看来这猴头对于长生的执念还是很大的。

    “是极是极，老师明鉴。”悟空笑着说道，几年的学习让他沉稳不少，但那性子还是那样。

    待悟空走进来之后，岳原舟停下手中的事，说道：“既如此，你算是入门了。但考试还是要的，等考试合格之后，接下来就该学一些更高一点的知识了。”

    悟空闻言暗道：果然有更高深的知识，难怪我学习那些知识之时总觉得有些要点经常浅尝辄止。

    岳原舟看着悟空继续说道：“之后的学习就没那么轻松了，以前你所学，不过是浩瀚知识之沧海一粟，诸如那数学之中又分为基础数学、计算数学、概率论与数理统计、应用数学、运筹学与控制论。”

    “这些门类之中，但凡你将其中一科目学成，那便算是得了一个理学学位。当然，想要有所成，悟空你则向要将微积分、代数学、几何学，还有数列、极限、空间解析几何、线性代数、级数、常微积分方程等等全部弄明白。”

    “至于那物理学则是理论物理、粒子物理与原子核物理、原子与分子物理、凝聚态物理、声学、光学、等离子体物理，还有量子物理。还有那生物学与逻辑学更深层次知识我就不多说了，一会都会传授给你。”

    悟空听得还有那么多要学，瞬间瞪大了眼睛，总觉得很不可思议，虽然他也明白还有很多不懂的，但也不能这么多吧！

    这还是没说完的，若是要学完，那得到什么时候！

    悟空想着便说道：“弟子省得，只是弟子近来有个疑惑，还望老师解答。”

    “说。”

    悟空斟酌一会，摸了摸自己脑袋说道：“弟子数年学习，也觉知识渐长，世间朦胧也渐清晰，只是却不曾见有半点神通诞生、身体亦未见更加强壮、根源也不曾更稳固，竟不知为何，遂来问之。”

