    屋内鸦雀无声，只有少年的声音在回响：

    “说几句好话，就能得到宽恕吗？”

    “天下岂有这样的好事！”

    秦昭武愣住了。他没有想到，自己一个金丹真人，对一名小修态度如此诚恳，要求也并不过分，居然——

    被他拒绝, 被打脸了！

    他一张脸因生气而扭曲，因扭曲而狰狞，凶相毕露，似乎就要在这一刻发作！

    水虹杏眼圆睁，死死盯住对方举动。右手轻轻抚摸腕上的一块玉镯，嘴角带着不屑的冷笑。

    其他几人, 包括那叫秦玉柱的校尉，则是诧异地望向少年，震惊于他的胆魄和果决。

    紧张的气氛似乎只有一瞬，又似乎过了很久，却见那秦昭武突地抚掌大笑，口中赞道：

    “好，好！想不到云霄宗，还有你这样的后辈小子。秦朱折在你手里，也不算太冤。年轻人，你来说说，我们要如何做，才算是诚意十足啊？”

    杨珍望着水虹，将这个问题推了出去：

    “宗门师长在此，阁下该如何做，毋需我这个晚辈多言。”

    水虹给了他一个赞许的眼神，很自然地接过话头：

    “木灵珠，你们还要占用多久？”

    秦昭武略一思索，伸出三个指头：“三年！此事了结之后，长公主殿下自会支付一笔租金给贵宗。”

    水虹嗤笑道：“你们那个长公主，不是天资过人, 三十岁就已经紫府圆满吗？怎么五六年过去, 还没晋级金丹啊？”

    “金丹乃是勾连天地之机，窥得天道运转，领悟大道之初始。长公主自感前些年修行太快，执着于自身境界修为，而于天地之道感触太浅，故而这几年沉心静气，以夯实根基，不敢太早突破。”

    秦昭武坦然道。

    水虹嘿然冷笑，却没有反驳的意思。

    修行如平地起高楼，每一块砖，每一根梁，都得按部就班，循序渐进。速度太快，难免会有纰漏，基础不稳。修为愈高，大厦愈容易倾倒。

    所以对方这些话，应是实情, 那长公主或许还有几年, 才能成就金丹。

    她思忖片刻，提出一个对方几乎不可能答应的条件：

    “支持我许国的提案, 按地理远近分配秘境名额。这个提案，对贵国也有好处。”

    果然，秦昭武立即摇头，委婉道：

    “盘匜山在妖族境内，咱们理所应当要考虑妖族的利益。”

    “东域这么多国家参与，还怕他妖族生事不成？”水虹嗤之以鼻：“随便给点灵石打发便是。难不成你们秦国，还真想扶持妖族对付我国，就不怕受到反噬吗？”

    秦昭武反唇相讥：“前几次盘匜山开启，也不知你们云霄宗，给了妖族多少好处？”

    “我们做错了，”水虹双手一摊，大大方方承认：“妖族贪得无厌，不知感恩，更不识教化。我云霄宗对往日的轻率之举，深为反思。要不……”

    她妩媚一笑：“咱们两家联手，给妖族一个教训，如何？我云霄宗要回当年的馈赠之物，你们秦国，那些失去的山川土地，难道就不打算要了吗？”

    还别说，她这提议一出来，秦昭武大为心动，只是——

    他摇摇头，正色道：“我大秦治下，无论草木禽兽，还是凡人修士，只要是有灵性之物，皆一视同仁。水殿主这等挑拨之言，就不要拿在这里献丑了。”

    水虹嗤笑一声，懒得揭穿他的冠冕堂皇。

    屋内陷入短暂的沉寂。

    只是这种冷场，对许国并不有利。现在三家提案，许国获得的支持最少。今日休会，各家都在四处窜连，时间并不站在许国这边。

    能不能利用对方这个不起眼的要求，为许国谋取一些好处？

    杨珍冥思苦想。

    听水虹真人的意思，三家提案，秦国提出的那个，宗门必定会全力反对。

    秦国方案被否决的可能性大不大？宗门有没有这个把握？

    还有，秦国提案一旦被否决，剩余两个方案，他们会支持哪家？

    要不要来个对赌协议？

    少年眼中一亮。

    他马上以传音方式，将自己的想法告诉水虹。

    水虹秀眉微蹙，细细琢磨，越想越觉得这不失为一个死中求活的好主意！

    “徐国公，”她莞尔而笑：“不如咱们来个君子协定，如何？”

    “哦？”秦昭武顿时来了兴致：“什么君子协定？”

    “如果贵方的方案没有通过，剩下的两个方案，你们须得支持我云霄宗，如何？”

    她并没有按照杨珍的愿意，提出对赌方案，而是稍稍改变了一下措辞，对云霄宗更加有利。

    只是这样，人家会接受吗？杨珍暗暗着急。

    没想到，那秦昭武只是稍稍迟疑，便爽快地接受了：

    “一言为定！”

    ……

    有了这个君子协议，杨珍也不再藏着掖着，一五一十将秦朱临死前的经过说了。

    最后，连她死前唱的歌也念了出来，当念道“魂茕茕而至曙”时，秦国几人都脸现悲容，那个叫秦玉桂的女修更是难过地眼圈发红。

    最后，杨珍说道：

    “我曾经许诺，会尽力将她带回秦国，不过，木灵珠未归还之前，即便在下有心，想必宗门也不会答应。”

    秦昭武冷着脸回应：“木灵珠我秦国不会占着不还，届时秦朱的遗骸，还望贵宗予以归还，让她魂归故里。”

    说完朝水虹拱了拱手。

    “这是自然。”水虹也无意在这等小事纠缠。

    ……

    秦国使团走后，水虹在座位上安然不动，闭目沉思，其他几人也不敢起身离开。

    “你们两人，继续陪我见客人吧，”良久，她指了指杨赵二人，吩咐皇甫览胜道：“将邝国的代表请过来。”

    不一会儿，外面响起急促的脚步声，一个妇人率先冲了进来，口中连连道：

    “水虹姐姐，你来了就好。你们那个谭仙子，修为不怎的，架子倒是挺大……”

    她那张平素看着冷峻的脸上，此刻正带着讨好的笑容，嘴中如连珠炮似的说个不停，不过很快，她便闭嘴了。

    水虹正大喇喇坐在主座上，也不起身，就那么斜藐着眼望着她。

    杨珍几人未得水虹示意，同样没有站起，都是面无表情地看着进来的几人。

    那妇人脸上挂不住了：“水虹真人，你这是……”

    水虹嘿嘿冷笑：“我比那谭仙子，架子更大，更加无礼。你黎绣鸦，是不是对我更不满啊？”

    “岂敢？”黎绣鸦陪笑道：“水虹姐姐直爽大气，不拘小节，乃是女中豪杰，绣鸦和姐姐相知已久，岂会不知？小妹又怎么会在意咱们之间这点礼节？”

    “大气？不！本座非常小气！”水虹一拍案几，柳眉倒竖：“黎绣鸦，我就问你一句，我许国的方案，你们邝国，支不支持？”

    “这，”黎绣鸦故作不解道：“赵国与贵国，不是同盟吗？我们支持赵国，难道不也是在支持贵宗？”

    “黎绣鸦，你别给装傻！今儿你给我一句实话，许国的方案，你们到底是什么态度？”

    黎绣鸦半晌不语，脸色渐渐阴沉。

    “嘿嘿，养了数百年，养出一条白眼狼出来了，”水虹面如寒霜，冷冷道：“绣鸦长老，今日叫你过来，乃是通知你一件事情，甜水县的土地，我许国将在半个月内收回。”

    “什么？”黎绣鸦脸色大变：“去年刚签了一个甲子的续签协议，你们云霄宗，怎可出尔反尔？”

    甜水县乃是崇州最南的一块土地，大约三十万平方公里，不过是巫水县一半大小。

    此地与邝国相连，地域平坦，沃土千里。而一旦进入邝国地域，便是连绵山丘，无边无际。

    故而邝国，在几百年前便占据了这里，迁徙国民，筚路蓝缕，披荆斩棘，终于将这片土地打造了成了邝国的粮仓。其粮食与灵米的产量，几乎占据国中的半壁江山。

    此地的价值，由此可见一斑。

    只是，早在三千年前，云霄宗与邝国划分国界时，相互便有约定：“尔占山林，我居平野”，因而这块地盘，即使对邝国再重要，从道理上来说，它也是许国的土地。

    只不过许国地域广袤，未开垦的沃野实在太多太多，别的不说，巫水县至少就有八成的黑土地还是无人涉足的荒野。所以邝国占了那么一点地方，对许国来说，实在是九牛一毛，无甚要紧。

    甚至某方面来说，还有利无害。因为邝国在那地方投入了大量的修士和资源，几乎将各种野兽清扫一空，所以甜水县相邻几县，数百年来都很少受兽潮的侵袭。偶尔出现，规模也很小。

    在云霄宗和邝国关系最好的岁月，邝国曾经索要过这块土地，还在国内偷偷命名为“甜水邦”，当时的云霄宗掌门差点便要应允，还是被西陵老祖出面制止。

    用他老人家的话来说：“与其割让，施恩与一时，不如长期租赁，施恩于一世。”

    如今看来，果不其然。

    “那又如何？”水虹冷冷道：“每年一百灵石的租金，一个甲子也不过六千。这点灵石，我云霄宗还是赔得起。”

    黎绣鸦顿时语塞。

    “水虹姐姐，”她威胁道：“这可是我国国主，和贵宗掌门签订的协议。你们这么做，就不怕破坏两国邦交吗？”

    “现在破坏邦交的，不是我们！”水虹毫不客气道：“黎绣鸦，你若是不能决断，趁早回去问你们家国主，送客——”

    黎绣鸦没有走，反而向两名随从招招手，一同在对面坐了下来。

    之前她一直站着对话，似乎直到此刻，她才正式和云霄宗谈判。

    “水虹姐姐，”她长叹一声，换上一副戚容：“这些年，南方丛林妖兽活动愈加频繁，我邝国连续几年歉收，国民生计艰难，食不果腹，不知贵国，能否援助我六百万吨粮食，以及若干灵谷？”

    这正是邝国的真实意图所在！

    所谓支持赵国的方案，都是她故意派人散播，为的就是拿捏云霄宗，索要这一笔好处！

    以她过往的经验，此事应十拿九稳。这些年，云霄宗对邝国提出的要求，哪次不是有求必应？

    只可惜，她这次做得过火了，宗门心急之下，撤换了谭真人，换来了对邝国知根知底的水虹真人。

    更关键的是，以前对邝国的援助，都由殷吕巷主持。而水虹本人，对这种换不来实际好处的援助，早就看不惯了。

    她面无表情地注视着黎绣鸦，缓缓伸出两个指头：

    “第一，支持我云霄宗的方案；第二，坚决反对秦国的方案。这两件事做好了，待此间事了后，粮食和灵谷的问题，可以商谈。不过，不是援助，而是购买！”

    “若是不答应，休怪我们收回甜水县！”

    ……

    黎绣鸦全盘接受了水虹的条件。

    从某方面来说，她也达到了自己的目的。来之前国主便有交代，让云霄宗答应提供一批粮食，能无偿援助自是最好。实在不行，也可出钱购买。

    邝国使者离开后，皇甫览胜憋了很久的话，终于问了出来：

    “水师叔，那个，收回甜水县的事，可是宗门的意思？”

    水虹盯着他看了好一会，答非所问道：“这次谈判，宗门给了我全权。”

    皇甫览胜恍然大悟，心中比较前两日谭明真的表现，不由更加敬佩这位师叔。

    “杨珍，”在邝国这里大获全胜，水虹心情舒畅，笑盈盈道：“还有三家，赵、周、莒，咱们先和哪家谈？”

    此次谈判，有投票权的国家只有七大国，否定秦国的议案，至少需五家点头。

    杨珍沉吟片刻，建议道：“殿主大人，不如先和梁国谈谈。”

    “梁国？”水虹诧异道：“梁国绝不可能否决秦国的提案。”

    “对，”杨珍灿然笑道：“但是可以帮助我们，向赵国施压。”

