    回到109号研究所的孙凡很是怅然，人在训练营，仇恨已拉满，接下来该咋办。

    “你能越级击败三十一号的刘大壮？”林颖看到孙凡回来之后，满是兴奋地跑了过来。

    “你的能力比我想象的要好很多，根据我的计算，你甚至有百分之一的可能性在后面取代雷四海成为第一！”

    “百分之一？”孙凡虽然不知道林颖的概率是从什么地方得出来的，但是这个数字还是比较敏感的。

    “所长，这边有新发现！”就在孙凡还想继续追问的时候，突然有一名研究员喊了起来。

    “今天的补给已经放在你的房间里了，不管用什么办法，你先把他们全部消化完成！”林颖丢下一句话掉头就走。

    “唔，这倒是个好消息！”看着风风火火的林颖，孙凡有些无奈，怎么感觉他就像是一个若有若无的小白鼠呢。

    难道这个研究所不应该是为他服务的嘛，怎么感觉自己像是一个透明人呢。

    丢掉杂念，孙凡回到自己的房间，看到了林颖所谓的补给。

    【安神香：有助于睡眠，平复精神状态问题，长期使用可以缓慢提升精神力】

    【养神丹：服用可以蕴养神魂，对于精神力提升具有帮助】

    【特效营养液：顶级营养液，可以滋补身体，补充营养，但需要使用者酌量使用】

    【基础观想法（白）：观想法的根本，可以有观想者自由调整观想对象】

    “嘶，林颖的速度还挺快，在了解我击败刘大壮的方法之后，立刻就给我准备了修炼套餐？”

    孙凡对于自己的合作者越来越满意了，虽然说双方的了解还不多，但是从林颖这个精干的效率上来说，说不定真的可以帮助自己快速提高实力。

    点燃安神香，磕下养神丹之后，孙凡抄起了基础观想法开始研究。

    “在脑海中模拟一个形象观摩，是对于精神力的一种锤炼，越详细对于精神力的锤炼就越发的高效……”

    “初始者以豺狼虎豹等动物观想最为适宜，熟练之后可以开始尝试观想山水风景，高深者可以直接在闹钟构造虚无形象进行观想形成精神幻体，等精神力强盛之后，还可以外放对敌，与合适的武学搭配事半功倍……”

    观想法里还提供了一些图片，大概是为了方便初学者快速入门，尽是些动物，孙凡翻了两下决定直接跳过这个环节。

    开玩笑，他可是曾经靠着烛龙真眼的残存记忆目睹过金乌的，何必舍本逐末。

    “不过……金乌现在全和身体挂钩了，要不试试烛龙？”

    揣摩了一会，孙凡决定试一试，他现在的精气神分别盘踞着三股能量，他可不敢随意乱来。

    看着泥丸宫当中盘踞的阴极之力，怎么想也是观想烛龙更加合适一些。

    孙凡是个行动派，想到就去做，盘腿，闭目。

    烛龙观想，修炼开始。

    因为亲眼见过烛龙的伟岸，所以孙凡用精神力描绘起来格外的顺手，不大一会就在脑海里描绘出了烛龙的形象。

    “不过……怎么感觉缺少灵性呢？”

    孙凡怎么调整都感觉自己描绘出来的烛龙是死的，就好像是照片和真人之间的差距一般。

    揣摩了好一会，直到感觉精神力发虚，孙凡才睁开了双眼。

    撇了一眼，桌子上的闹钟，才一个多小时，这还是磕了药的状态。

    不嗑药的话，估计顶多三四十分钟。

    “比我想象的消耗巨大，不过收获也是巨大的，提高了将近百分之四嘛？”

    捂着脑袋感受着空空如也的但是却扩大了的识海，孙凡满意地点了点头，而且他还感觉到剩余的精神力凝实了一些，虽然很微弱，但是确实是实实在在的凝实了一些。

    “再来金乌呼吸法……”

    顺手把营养液喝下去，孙凡又开始新一轮的训练。

    一夜很快就在不断地修炼当中度过了。

    修炼本应该让人精神百倍，不过因为精神力的空虚，孙凡反而给人一种昏昏欲睡的感觉。

    带着困意起了床，走进研究所发现，众人依旧在热火朝天的研究，仿佛只过去了几分钟一样。

    “醒了？这是你的培养计划表，看一看你觉得有什么地方需要更改的！”精神饱满的林颖拿着一张写的满满的A4纸走了过来。

    “武器训练、拳脚训练、实战训练……”

    光是第一行的东西就足足七八项。

    “这些东西怎么训练？”孙凡皱起了眉头，对于战斗而言，这些确实是必须项。

    毕竟空有素质不通实战，可是行不通的。

    “研究院内有专门负责这些方面的教官，都是玄级左右的武者，这方面你完全不用担心！”林颖随口解释道。

    孙凡点了点头，居然还有专门的陪练，序列计划的准备还真是充足。

    “这个可以去掉，我有更好的训练办法，这个不适合我！”

    继续仔细的看下去的时候，孙凡发现林颖塞了一大堆锻炼身体的训练，孙凡果断将其pass，这些训练对于他而言简直就是浪费时间。

    “好！”林颖也不意外，直接用笔将孙凡异议的地方划掉。

    “对了，你昨天忙，一直没时间问，能不能先给我搞十只营养液，我的肉体训练需要这个东西，昨天你放在我房间里的一只太少了。”

    孙凡一边看，一边随口说道。

    “恩？你的意思是你能直接吸收那些营养液？”林颖的眼神犀利了起来，这可是他们昨天检测了半天都没有发现的。

    “你有特殊的修炼法门？”想了想林颖问道。

    “算是吧，营养液这方面越多越好就是了！”孙凡点点头。

    “有意思，我知道了，我让人去搞！”林颖的眼睛闪过精光，孙凡变现的越特殊，对于她而言越好。

    “越多越好，这方面的需求量会很大。”孙凡想了想，后面需要的量只会越来越多，要是能有一百来只差不多就能提升到三星水平了吧。

    “哼哼，交给我吧！”林颖的眼睛片上白光一闪，直接一口答应了下来。

