    联邦官员走后不久，医生进来了。他来到沃利斯床边对他说：“小郭，你身体没毛病，精神也正常，可以出院了。”

    （正式更名沃利斯·郭）

    郭力斯迟疑道：“没关系，我再住几天。”

    医生挑眉：“我是说你没事就别占着我床位了。小本生意，不容易。走得时候记得把床位费结一下，五百信用点。”

    郭力斯有点儿懵：“床位费？”

    医生撇嘴：“你不会想住霸王院吧？”

    郭力斯愣住了：“霸王......院？”

    他听说过吃霸王餐的，还没听说有谁住霸王院的。

    医生耸肩：“收拾下东西，前台结账。”

    说罢，医生便转身离开了。他的眼底含着一抹隐晦的善意。他不是非要收这笔钱不可，但他希望给郭力斯一种平等的感觉。做正常人，就要从像正常人一样花钱开始。希望你能重启自己的人生。

    郭力斯呆呆地看着床边堆积如山的物资，忽然感觉有些头疼

    不能继续住了吗？

    那我要怎么带走这些东西？

    丢在这里？

    想都不要想，给我了就是我的！

    郭力斯在脑海里搜索解决方案，两秒后，他确定自己需要在外面租一个房子，然后再雇车把这些东西拉到他的房子里。

    他从床上下来，趿着拖鞋往外走。

    这是一家小诊所，结构很简单。

    病房-走廊-前台-大门

    郭力斯顺着走廊来到前台，看到医生，想起住院费的事情，便拿着银行卡走到他旁边。

    “医生，我先把床位费付了。”郭力斯顿了一下，“东西让我放这里存一会儿，我去租个房子，今天肯定把东西都挪走。”

    医生点头：“行，没问题。”

    他转身从柜子里翻出一个刷卡机。机子上蒙着一层灰，一看就知道很久没用过了。

    吱吱吱——

    开机之后，机子里发出奇怪的杂音。

    医生歉意地笑了下：“稍等。”

    他举起刷卡机。

    Guang！Guang！Guang！

    嘀——

    “欢迎使用惠通刷卡机！”

    医生伸手道：“老毛病了，卡给我。”

    他拿着郭力斯的卡在刷卡机上刷了一下。

    嘀——

    “余额减少五百！”

    医生把卡还给郭力斯。

    郭力斯转身欲走，结果被医生拉住了。

    医生诧异地看着他：“你起码换身衣服再出去啊，不然我怕你躺着回来。”

    几分钟后，郭力斯穿着联邦救济他的衣服走出了诊所大门。当阳光照到他脸上的那一刻，他竟有种恍如隔世的感觉。

    他低头看了看身上的衣服，突然感到荒谬。我可是伟大神明【沃利斯】！怎么就变成被救济的孤儿了？！

    我【沃利斯】就算饿死，死外面，从楼上跳下去！也不拿人类一点救济！

    我要把这衣服撕了！

    他伸手抓住衣领......

    Eemm

    好像不太合适。

    他发现路过的人都会瞥他一眼。

    在这个世界，穿衣服是基本的礼貌，不穿衣服不仅会影响他传教，还容易让他受伤。

    那就不撕了。

    我把银行卡扔掉！

    Emmm

    这也不太行，银行卡扔了之后，我还咋租房子？不租房子，我的米面油放哪？我还有两床被褥呢！

    郭力斯站在原地沉思许久。

    最后得出结论：

    算了?（′???）?

    他像个正常人似地融入街上的人流。

    ......

    “先生，是您要的Mojito吗？”

    （戳此了解Mojito详情）

    一位身着红色旗袍的空姐托着一杯飘着青柠叶的鸡尾酒走到唐煊身边。

    唐煊点头致意：“谢谢。”

    他举起酒杯，冰块的凉意透过杯壁吹拂他的掌心，让他感到一丝来自夏日海滩的凉爽。

    他含住吸管轻轻抿了一口。薄荷的清爽和朗姆酒的辛辣混合在一起，其中还夹杂着少许来自甘蔗汁的甜，味道出奇的不错。

    唐煊挑了下眉：“这个好喝。”

    他正坐在直飞朝歌星的星际航班上，此时距离起飞还有不到三十分钟。

    研究所批准了他的假期。

    所有研究员都有半个月的年假，只不过新人很少会刚入职就请假，这会影响他们以后在研究所的发展。但唐煊知道自己要离开古神研究所进入新机构，所以也就无所谓了。

    况且，这是他第一次有机会接触游戏板里的人物，无论如何也不可能放弃。如果研究所不准假，他就会偷偷遛出来。

    研究所唯一的条件就是他在假期的时候也要每天翻译五篇古神碑文发给研究所。

    唐煊一口便答应了。

    于是就开始了他的寻萝之旅。

    他这几天已经框定出了银发小萝莉的活动范围，基本就是一个以朝歌大学为圆心半径五公里的圆。

    他几乎肯定这不是巧合，但金色小字对此只字不提。

    他现在对银发小萝莉的身份有两个猜测，要么是刚复苏的古神，要么是古神因子浓度极高的神眷者。

    虽然银发小萝莉表现得傻乎乎的，但她可能是睡太久把自己睡迷糊了。正常人连睡二十四个小时，醒过来会感觉精神恍惚。古神一觉睡了不知多少亿年，醒过来犯糊涂也在情理之中。

    如果不是古神，那就一定是个强大的神眷者。因为唐煊觉得游戏板不会给他安排一个废柴。

    嗡——

    游戏板震动了一下。

    唐煊从皮包里把它拿出来打开。

    两块手柄之间交织的光线很快形成一张近乎实体的屏幕，屏幕上银发小萝莉的身影渐渐清晰。朝歌星实时气温22.5°C，宜出行。看得出来，她今天的初始心情也很不错。

    银发小萝莉蹦蹦跳跳得像一匹活泼的小马驹，黑色的小皮鞋踩在石子路上发出哒哒哒的脆响，娇小的身躯散发着青春快乐的气息。

    她跳到一个路人面前拦住了他。

    “嘤，好饿，可以给我食物吗？”

    路人的背包栏弹出来，里面有一只牛肉罐头、一个黑森林蛋糕还有一盒曲奇饼干。根据唐煊的经验，这些东西足够把银发小萝莉的饥饿值降到接近于零，再把她的满意度顶满。

    他现在也不需要饿着小萝莉让她乱逛来确定位置了。

    只不过......

    唐煊的脑海里浮现出一只登山包。

    他为了俘获小萝莉，特意准备了很多好吃的。要是小萝莉天天吃饱喝足，这些东西的吸引力恐怕会大打折扣。

    戳——>拒绝

    银发小萝莉神情茫然：“阿巴阿巴？”

    今天又是饿肚肚的一天吗？

    ——————

    今日番外（不必当真）：

    唐煊问道：“它们真是某种‘拼图’？”

    他直勾勾地盯着屏幕。

    金色小字：“蠢蛋，你脑子呢？”

    唐煊懵了。

    金色小字居然骂他？

    金色小字：“我不都默认了吗？”

    唐煊忽然眼神茫然。

    他问道：“它们真是某种‘拼图’？”

    金色小字：“......这可是你要问的。”

    唐煊追问道：“到底是不是？”

    金色小字：“你个脑袋被门板夹了的蠢驴！”

    唐煊恼怒道：“你怎么骂人呢？”

    金色小字：“对，是拼图。”

    唐煊忽然眼神茫然。

    他问道：“它们真是某种‘拼图’？”

    金色小字像连珠炮一样嘟嘟嘟地向唐煊开火：“姓唐的！你知道【英雄之力】有多珍贵吗，你竟然把它的首秀献给了【妇女之友】！男子气概全毁了！全毁了！你以后还怎么在虚空里混，靠卖屁股吗？跟着你我都嫌丢人！呸！要不是不能换宿主，我早把你踹了！”

    字里行间里洋溢着不满。

    唐煊一脸懵逼，他是直到今天才了解到金色小字对【妇女之友】到底有多么不满，可是.....他也没问妇女之友的事情啊，而且以后再补个威风的名号不就行了？。

    他张口欲言。

    金色小字：“对，是拼图。”

    唐煊忽然眼神茫然。

    他问道：“它们真是某种‘拼图’？”

    金色小字：“臭弟弟给爷爬！对，是拼图！”

    （以下请脑补鬼畜节奏）

    “它们真是某种‘拼图’？”

    “白痴！”

    “它们真是某种‘拼图’？”

    “蠢驴！”

    “它们真是某种‘拼图’？”

    “臭弟弟！给爷爬！”

    “它们真是某种‘拼图’？”

    “真是某种‘拼图’？”

    “真是某种‘拼图’？”

    “没错！没错！”

    “真是某种拼图！”

    “真是某种拼图！”

    “拼【妇女之友】！”

    “哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    “拼拼拼拼拼图！拼拼拼拼图！”

    “哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    “拼拼拼拼拼图！拼拼拼拼图！”

    “哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    “......”

    唐煊忽然眼神茫然。

    他问道：“它们真是某种‘拼图’？”

    金色小字沉默良久：“这个问题你问过两遍了。”

    唐煊愣住了：“问过了？”

    金色小字：“你看一下表。”

    唐煊低头扫了一眼。

    “对，是拼图。”

    唐煊忽然眼神茫然。

    他问道：“它们真是某种‘拼图’？”

    他直勾勾地盯着屏幕，然而金色小字却迟迟没有作答。

    唐煊疑惑道：“说话啊！”

    金色小字佯装无奈：“你已经问过三遍了。”

    唐煊一怔：“我问过了？”

    他低头看了一眼表，发现果然已经跳过了十秒。随后他又意识到自己怎么会知道跳过了十秒，他刚刚又没看过。

    Emmm

    唐煊迟疑道：“好吧，我明白了。”

    （嘿，真有鬼畜，没想到吧？）

    （昨天差几十票加更，今天差两百多票，你们是不是不行了？）

    ——————

    （╬￣皿￣）=○

    给！我！吃！的！

