    安静澜想起结婚贺礼的事情，问韩泽昊：“老公啊，我怎么没看到秦参的贺礼呢？”

    秦参给她挡了屎以后，她突然想起来，之前颖子可是向修睿和秦参讨了礼包的。

    修睿送了她好多极高档的床品，从夏天到冬天，各种款式。说是他们林家，就是安静澜的娘家，女儿出嫁，都是娘家准备床品的。

    韩泽昊让佣人把床品全部换上了。公寓里换了一批，韩宅里换了一批。

    这可是林修睿作为弟弟不逾矩的心意，他当然要欣然接受。

    被问及秦参的贺礼。他笑道，秦参没有贺礼，只随了份子。

    “不会吧？”安静澜有点意外，“他不是那么小气的人啊，当时还说龙城景都赚了钱，答应颖子给好大一份贺礼的呢。”

    “嗯，份子钱给得不少。”韩泽昊一本正经道。

    安静澜随口问道：“不少是多少啊？”

    韩泽昊都觉得不少，那一定是真的不少了。因为他概念里的钱，与她概念里的钱，不是一回事。

    “两百万！”韩泽昊说了一个数。

    这个数字，他是思考了的。

    秦参现在对外树立的是一个极阳光的形象，又很器重安安的样子，龙城景都项目很赚钱，林修睿那边让造价师粗略地算了一下，约摸会有三个亿的利润，一个项目赚这么多，给两百万的随礼，很合适。

    安静澜眼珠子瞪得老大：“随这么多啊！”

    韩泽昊脸上神情不变，应了一声：“嗯。”

    随后又补了一句：“等他结婚的时候，我们翻倍随礼。”

    “好。”安静澜欣然同意。

    礼尚往来的事情，她一向都是做得比较好的。

    这件事情就这么揭了过去。

    韩泽昊才不会告诉他家安安，秦参送了一套蝴蝶标本。

    那套标本一看就很值钱，并且很用心，都是一些稀有的蝶类。市面上买不到的。

    他把标本作为奖励扔给King了。King当时抱着标本激动得要哭了。

    现在安安是真的怀孕了，韩泽昊每天把工作的时间压到了两个小时，平常的时间，都陪着安安。

    练枪法的事情，他没有怠慢，原来是打算每天练两个小时的，现在因为安安怀孕，就只练一个小时，并且分两次来练。

    期间，穿插讲一些理论以及技巧性的东西。这样，安安在练枪的过程中，就不会被累到。

    每次练枪法，他都把安安拉到陆宅里去。

    陆宅直接有耙场，而且，他带安安在陆宅练枪法，不会被人发现。

    每练十分钟，他就会带着安安去亭子里休息，顺便讲技巧。

    新鲜的橙汁，是陆宅里提供的。

    这天，又练枪法。

    陆峥搂着个美女，坐在亭子里，美女坐在陆峥的腿上，勾着他的脖子，他眨巴着一双桃花眼，一脸笑容，他的眼神，却并没有看怀里的美女，而是远远地看向安静澜的方向。

    几日不见，精气神更好了啊！这满脸幸福的。不错不错！就要这么一直幸福下去。

    他站起身来，美人差点从他身上摔下去，一脸怨色道：“陆少，你今天怎么了？也太不怜香惜玉了。”

    陆峥笑：“抱歉啊，我刚刚想事，有点走神。乖，去房间里等我。”

    女人满脸媚色：“讨厌，现在还是白天呢。”

    陆峥一脸邪痞的笑容：“白天才看得更清楚，乖，快去！”

    “我要伍氏珠宝水晶之星的那款项链。”女人趁机要东西。

    “行。”陆峥大方地笑着应下。对待女人，他一向大方。这也是他跟韩泽昊十几年的兄弟之情都要谈钱的原因，因为他总是觉得钱不够花。几千万，花不了两个月，就没了。

    女人心满意足地扭着她纤细又风情的腰肢，往陆峥居的那栋楼走去。

    走到中途，她转过身来，朝着陆峥抛媚眼：“你快点来哟，人家等你啦。”

    “好。”陆峥眨巴着桃花眼，唇角勾笑。

    女人便又往前走去。

    陆峥起身，走到韩泽昊的身边，笑道：“来，帮我抬一下那块石板。”

    他伸手指着亭子旁的一块石板，说道。

    韩泽昊宠溺地对正双手端着枪，眯着一只眼睛练习瞄准的安静澜说道：“乖，在这里练着。我去帮一下陆峥。”

    他知道陆峥有话要说。

    两个人走向亭子。

    陆峥背对着安静澜的方向，脸上的笑容收紧，问韩泽昊：“大嫂为什么要练枪？”

    韩泽昊沉声道：“以防万一！”

    “就是会有危险的意思？”陆峥脸色凝重，“准备要动邱家了吗？”

    “嗯。”韩泽昊点头。

    “与邱家动手的时候，让大嫂住到陆宅里来吧。”陆峥担忧地说道。

    韩泽昊当然不依，他脸色不好道：“我韩宅里不比你陆宅安全？”

    陆峥一语戳中关键：“免子急了都会咬人，你就不怕邱玲珑一被逼急了，直接在韩宅里动手？”

    韩泽昊眉头皱了皱，沉声道：“嗯，我会把这个因素考虑进去。”

    这一点，陆峥提醒得对。他接下来要做的是毁掉整个邱家，邱玲珑被逼急了，难保不会与爷爷撕破脸，直接在韩宅里绑架安安，用安安来要胁他放过邱家。

    “陆宅给你们留了房间，随时住过来。”陆峥再神色凝重地说道。

    韩泽昊伸手，在陆峥的肩头轻轻敲了一拳，记下这份恩情。

    但是他韩泽昊，没有这么Low，还不至于需要带着老婆到兄弟家中来避难。

    *

    时装赛就要开始了。

    Morga问霍梓菡：“你妈妈的病好了吗？”

    之前霍梓菡告诉她，肖蓉被送到医院去接受封闭式的治疗了。

    她知道，霍梓菡这个没有孝心的东西，真的把肖蓉关到精神病院去了。

    时装赛要开始了呢，肖蓉，你该出来看热闹了。

    霍梓菡咬了咬下唇，说道：“妈妈的病好些了，但还没有完全好。”

    她这半个月的时间，每两天都去医院里看看妈妈，妈妈的精神状态更差了，不过说得更多的是接她出去，已经鲜少提起伍采薇了。只是妥协地问她，Ｍorga有没有做出什么伤害她的事情？

    后天时装赛的第三轮就要开始了，妈妈还是评委呢。她正纠结着要不要去把妈妈接出来。

    Morga似乎看透霍梓菡的小心思，笑了一下，说道：“要是你妈妈病得不是很严重，不是非住院不可的话，让她出院吧。等到比赛结束，再让她接着住院就是了。她是第三轮的评委，我看得出来，那个姓宁的评委，和你妈妈的关系并不好。我不希望你没有输在实力上，反而输在了你妈妈与别人的私人恩怨上。”

    霍梓菡的脸就是一红，她低下头，乖顺地应道：“好，我明天去接妈妈出院。”

    “嗯，去吧，反正比赛的作品都已经交上去了，就等着看评委的评价了。这几天好好休息，放空一下自己。到时候多看看别的作品，看到别人的长处，要多学习，看到别人的不足，要审视自己，然后避免自己也出现同样的问题。”Morga细致地说道。

    “老师，我一定牢记您的教诲。”霍梓菡低眉顺目，乖巧得不得了。

    “好！”Morga一副欣慰的神情。

    肖蓉，你该出来看戏了。

    *

    时装赛第三轮赛事，开始了。

    五十进二十强。

    与第二轮赛事的赛程是一样的。

    但竞争显然要激烈得多，选手们送上来的作品，也比第二轮的参赛作品，更出彩。

    为了体现公平公正，评比依然是匿名。

    观众席上的人，比上一次少了一半。

    评委席上的人，比上次多了两个，是第三轮赛事才过来的，一个是国际服装设计师Soka，另一个，就是捧红Soka的著名经纪人Emma。

    Emma坐下以后，不屑的眼神瞟了一眼肖蓉。

    肖蓉眸子里难掩对伍采薇的仇恨。

    很快，主持人便示意开始评比。

    规则不用多说，多了两个评委，现在共九个评委，五盏灯亮，胜出。

    四盏灯亮者，进入待选区。相当于是个备胎，五盏灯亮的人不足二十人的话，就从待选区里继续挑选补充前二十。

    也就相当于加一轮复活赛。

    第一幅作品，在主持人的示意下，出现在大屏幕上。

    众人看着大屏幕，一个个眸子里露出惊艳的神色。

    肖蓉看着作品，心情复杂。

    这就是她的宝贝女儿菡儿的作品。

    真的进步了好多好多，菡儿说的是对的，她这段时间的进步，比她十多年的进步都要大。

    她神色复杂地扫了Morga一眼，不理解她为什么要这么做？

    Morga丢给她一个冰冷又戏谑的神情。

    评委席上的评委，看到这样惊艳的作品，有五个评委直接按了绿灯。

    主持人示意她们点评，她们一个个的对这幅作品，赞不绝口。

    “这幅作品，惊艳了我的眼球。”

    “这是一幅极好的作品，比第二轮时最优秀的作幅作品，还要让人惊喜。”

    第二轮最优秀的作品，就是安静澜的。

    霍梓菡坐在观众席上，听到评委的赞美，她的下巴不由地挑起。所以说，她是有潜力的，她是完全可以赢安静澜。

    安静澜比她老那么多，拿什么和她比啊？就算是有那么一点天赋，能和她十几年的底子基础相比吗？

    她霍梓菡从前是不努力，现在她努力了。一旦她努力，别的人，都不会有机会。

    想要超越她，别做梦了。

    肖蓉看着作品，眼眸泛泪，直接给了绿灯。

    主持人让她点评的时候，她低调地说道：“这是一幅很完美的作品，她打动了我！”

    她不想作太多细致的点评，她怕Emma和Ｍorga会跳出来踩她。

    越是高调，越会被踩得狠，她说得如此低调，滴水不漏，就是那两个贱人想踩她一脚，也找不到理由的。

