    吃完了晚饭，那么就是约定好了的快乐的游戏时间了。

    李子千已经好久都没有碰游戏了，工作日的时候他曾一次又一次地想要打破规则玩一把游戏过过瘾但都忍下来了，这下真可以放肆的打游戏了，倒是发现自己没有那么想了。

    这大概就是，什么上瘾的东西只要经过了一段难捱的时间之后就都会拨开云雾见青天的。

    “那就先打两把游戏吧。”墨楠北坐在电脑桌前已经准备好了。

    “不是说奋战到深夜吗？”

    “我的字还没有码完，恐怕不能一直打到深夜。”

    “那好吧。”李子千倒是没有多说什么，心想着估计自己现在对游戏打的反应，没准也没办法长时间的玩下去。

    游戏开始，这次是中规中矩的匹配模式，李子千决定好整一出绝活，搞一次送死流塞恩走中路。

    虽然这个这个英雄李子千没有怎么摸过，但是着实是对刚看过的主播骚操作念念不忘，所以决定还是得高低整一手。

    墨楠北还是和以往一样，决定好做一个稳健且狡猾的混子，拿出了提莫上单，只为防御塔痴狂。

    所谓送死流就是为了快速拆塔，同时也使自己因为死了多次变得越来越不值钱，玩这个套路不是为了大杀四方或者秀起来，完全就是为了恶心对面快速获得游戏胜利的。

    三分钟的时候，李子千就送出了第一个人头，虽然送死，但也不是没有目的的送死，不仅吃到了塔皮的经济，还将小兵带到了塔下，照这样下去的话，再多送几次，因为自己不值钱那就让自己不亏钱。

    绝绝的顶级理解。

    “你干嘛？”显然是墨楠北对李子千的这个操作不算很理解，虽然知道李子千这局要玩点不一样的，但没想到是不停地给对面人头啊。

    “你不知道吗？”刚从泉水复活继续往中路赶的李子千问。

    “啊？”墨楠北怀疑自己是不是又2G网了。

    不过也难怪，因为李子千留晚自习的原因，所以墨楠北好久都没能和李子千晚上在一起了，所以了解到的东西不一样也是情理之中的。

    “你看我操作就行了。”李子千自信一笑，继续把重点放在对面中塔上。

    7分钟的时候，李子千带入兵线吃掉塔皮之后就直接出了一个破舰者，对防御塔造成额外伤害，而后开启大招快速上线，15分钟，李子千就已经拆到对面高地了。

    而此时已经明白李子千操作的墨楠北忍不住称赞道：“我草，牛啊，你这叫让对面毫无游戏体验啊。”

    目标一心就只有防御塔，根本不和对面打，这真的让对面拿李子千一点办法都没有。

    “你也是，让对面毫无游戏体验。”趁着死亡倒计时李子千拉下视野注意了一下墨楠北的战况。

    发现这个狡猾的提莫不c也不支援，b事不干，清完兵线了就往塔下躲着，一感觉有什么风吹草动就赶紧隐身加加速撒丫子的跑，简直让对方气到吐血的同时又没有一点办法。

    这就是摆明了心思要当混子。

    “你懂个什么，要混就得有个混的样子。”墨楠北不满道。

    李子千愈挫愈勇，19分钟直接顶着对面两个人拆掉了下路的高地防御塔，并且死之前还在高地上插了眼。

    “我靠，你直接拆到高地了，我这对面的上单都回家守塔去了，没人和我玩了，我更混了。”墨楠北倒是还对现在的境况挺满意的。

    复活之后的李子千直接一手传送到对面的高地，拆掉了一座水晶，再次复活后用大招跑到中路，又拆掉了一座水晶。

    对面显然已经是被李子千的塞恩折磨的心力交瘁了，直接发消息开始‘友好’地慰问李子千，“塞恩你xx个xx，你没赢过啊。”

    李子千看了一眼对面嘴臭的消息，内心毫无波动，因为对面这是实在拿自己没有办法了只能用言语攻击来试图挽回局面，不过这在李子千眼里根本起不到丝毫的作用，而且对面越是这个反应，越让李子千想笑。

    本来一心只想混的墨楠北正没事呢，看到对面嘴臭，自己一下就来活了，毫不客气地跟对面开喷起来，“打不过就喷呗，你们能耐也就这点了。”

    “不用理他们，他们马上就输了。”李子千继续疯狂拆塔，直接把对面第三座水晶也给破了。

    这下对面直接三路告破，除了输没有其他可能了，便只好灰溜溜地点了投降。

    这一局的胜利来得说简单也简单，说难也难。

    难的就是李子千直接一个人主导了全场的节奏，所有人的目光都在他这里，他拆塔拆的手都点疼了。

    简单的就是除了李子千之外，其他队友真的就是很轻松，莫名其妙地一局游戏就这么结束了。

    其中最轻松的就是墨楠北，她一直安安心心的当个混子混得理所当然，一个游戏硬生生被墨楠北给玩成种蘑菇的了，而她也是顶着自己0-0-0的战绩逍遥自在。

    结束游戏后，得到队友一致认可的李子千得到了队友的四个点赞，李子千扫了眼墨楠北的战绩，道：“你这混的还真是明白，真就纯混，逼事不干呗？”

    一听这话墨楠北就不乐意了，正经且十分严肃地说道：“我这他妈是一个尽职尽责的混子，你知道我对这次游戏的胜利作出了多么巨大的贡献吗，你知道一个混子对于一个队伍有多么大的作用吗？

    你说的对，但是梵蒂冈的常住人口只有八百人，而澳大利亚光是袋鼠就有四千七百万只，如果袋鼠决定入侵梵蒂冈的话，那么每一个梵蒂冈人就需要打五万多只袋鼠，你知道吗？你不知道！因为你关心的只有你自己！”

    墨楠北这么一连串的连珠炮确实是把李子千弄得愣了好一会，缓了好半天都在思索着墨楠北的这个脑袋瓜每天都在想什么稀奇古怪的东西，张着嘴怔了半晌，才悠悠地来了一句，“阿对对对！”

    “靠你妈，李子千！”

