    “小易，你的药还有吗？”

    “对，好女婿，再给我来一颗吧。”

    何雨柱，何勇两人等到下班以后就速度飞快的赶回了家，要不是秦淮茹在轧钢厂门口叫住了何雨柱，何雨柱甚至就一个人骑着自行车回家了。

    等贾易回来以后，就发现了他的母亲和丈母娘都眼神怪异的看着他们仨。

    贾易打量了一番这两对夫妻的脸色，心中呢喃道。

    “看来六味地黄丸效果很好啊，嗯，这两个病情明显改善了很多，另外两个的脸上更是容光焕发…”

    还不等贾易多想，焦急的两个病人就一起拉着贾易跑走了，就留下院子里三个已婚妇女面面相觑。

    何卉还是心中有数的，毕竟昨天就听贾易说过了，她也能想到，那药效果肯定很好，不然那俩也不会是这种反应了。

    秦淮茹，韩丽两人就有点不能理解了。

    她们俩昨天晚上可都被折腾的够呛，同时也是没精力再问她们的丈夫，恢复活力的原因，等到现在想问他们，他们却不说。

    所以，这两妇女到现在都还是一头雾水呢。

    两女眼神扫过何卉，那表情，那神态，她肯定知道点什么，这个想法同时从她们的脑海中冒了出来，挥之不去。

    “咳咳，女儿啊，我们娘俩也有好长一段时间没有好好谈谈心了吧。”

    何卉看了看左边的母亲，又看了看右边的婆婆，心知自己一个没注意暴露了。

    可是，这种事情，她难以启齿不说，还涉及到了她两个长辈的隐私，她实在是有点不敢说啊。

    她面露为难，只说了一句话。

    “呃，这事只能你们自己去问他们，我不敢说。”

    她说完这句就不再说话了，打定主意不开口了。

    这下，两人也没有办法了，总不能强行撬开她的嘴巴吧，就算撬开了，她要是不想说不也是白费力气。

    两女很是失望，她们很好奇的说，特别是昨天，她们可是久违的好好享受了一番，现在也正是活力四射的时候，好奇心那就更强了，心里就像有一百只猫爪在挠一样，奇痒难耐啊。

    还好，贾易三人很快就又回来了，何雨柱，何勇两人都面露喜意，很明显已经得偿所愿了。

    秦淮茹的眼睛眯了眯，立刻就把何雨柱拉回了他们房间。

    就冲知情者…何卉的反应，她心中就有点数了，这种事明显不适合在大庭广众之下聊嘛。

    贾易夫妻俩看着被提溜回去的两个男人，心中有种说不出的怪异感觉。

    贾易更是打了一个哆嗦，心想他自己以后不会变成他们一样吧。

    恶寒，贾易赶紧把这个想法抛在脑后。

    “说说吧，你跟小易到底有什么见不得人的事情。”

    面对秦淮茹的压制技能，何雨柱老老实实的坐着，一动也不敢动。

    可是这个问题令他有点为难，毕竟男人吃那种药也不是什么光彩的事情，要是再亲口解释给自己老婆听，那他男人的面子和尊严还要不要了。

    想到这，何雨柱打算死扛到底，直接开出了金身。

    另一边，后院的何勇也是一样的打算，两人都一致保持了沉默。

    秦淮茹很是惊讶，以往她这一招可是百试不爽的，只要她拿出气势，何雨柱就会乖乖的配合，把什么都说出来。

    今天这是怎么了，难道就因为昨天晚上胜过她了，就以为能一直压在她身上了…

    一想到这，她圆润的脸蛋就是一红，虽然她久经战阵，但也还是会有羞涩感的。

    心中一动，她突然明悟了过来，她知道是怎么回事了，怪不得呢。

    “呵呵，柱子啊，你就是不说我也知道。”

    何雨柱还是不说话，他准备把沉默进行到底，同样他也是怕秦淮茹在诈他，要是不打自招岂不是更冤。

    秦淮茹见此也没办法了，只好直接说出她认定的猜测。

    “你找小易拿了药对吧，我说昨天晚上你怎么…”

    看着秦淮茹那揶揄的眼神，何雨柱有点惭愧低下了头，这事毕竟有点不光彩，现在居然被秦淮茹知道了，他都有点无地自容了。

    何雨柱这反应，秦淮茹一看就知道她猜的一点都没错。

    只是，她的脸就更红了，心中也暗自发狠：哼，臭小子，你给老娘等着，居然敢让你何叔压在我身上，看我怎么收拾…可是，那是什么药啊，效果好像是真的很好哎…

    何雨柱抬起头就看见了已经陷入到自己世界之中的秦淮茹。

    看着她那诱人的脸庞，心中一动，很快又是一惊，后怕的心中暗道：还好我吃了药，不然要是以前，我的腰子肯定受不了了。

    何雨柱盯着秦淮茹看了好一会儿，实在是拒绝不了身边的这个大诱惑，就小心翼翼的坐到了他媳妇旁边。

    他悄咪咪的搂着媳妇就是吧唧来了一大口。

    秦淮茹这才回过神来，然后她最后一个念头就是：

    这样也挺好…

    最后，这次的晚餐是贾易下得厨，没办法，那两对夫妻把门锁上了，就不出来了，贾易只能亲自动手了。

    贾易心里跟明镜似的，自然是不会做什么大煞风景的事，更不会人去打扰他们。

    餐桌上，姗姗来迟的秦淮茹，韩丽两人比刚才更显艳丽了，何雨柱，何勇可就要差一点了，贾易隐隐看见了两人露出了苦涩的笑容，虽然只是一闪而逝。

    “这？！！！！”

    贾易心中很是震惊：看来要给他们俩加大剂量了，不然就该让他们禁娱了。

    饭后，秦淮茹，韩丽组团过来拍了拍贾易的胳膊，倒不是她们不想拍肩膀，实在是身高不容许啊，贾易一米八的大个可不是白长的。

    两人都是用欣慰的口吻叮嘱道。

    “小易啊，再接再厉…”

    “小易啊，那药，还是要多弄点啊…”

    女人一多，胆子果然就大了，就她们两个人在一起，也是什么都敢说啊。

    两女说完就转身回去了，只是脸上都隐隐发烧，可是再想想那药的效果。

    好吧，药最重要，羞涩是什么东西，能比以后和谐的生活还重要嘛。

    自此，贾易就感觉到家里的氛围更加和谐友爱了，秦淮茹，韩丽两女的脾气也都好太多了，对任何事情都更有耐心了，也从不鸡蛋里挑骨头了。

    更重要的是，大家笑的时候也更多了，贾易很是欣慰啊。

    只是，可怜了何雨柱跟何勇两人了，那个病啊，是一直都没能痊愈啊，这可不是贾易不尽力啊，实在是，现在就算华佗在世过来了也治不好他们啊。

    毕竟，再满的水库，一头是小功率抽水机补水，另一头是一台大功率抽水机在抽水，不管多长时间，水库也不会满啊。

    还好的是，那台大功率抽水机每个月总要歇上那么几天，不然贾易都怀疑水库会不会被直接抽干了。

    为此，贾易有点忧郁，摸着下巴暗自打算着。

    “要不，给他们弄点虎狼之药…不行，这样对他们的身体伤害太大了，可惜，透视鉴定技能居然有这么大的缺陷，其实也不算缺陷吧，只是这个技能居然是依赖我接触的知识为基础，限制有点大了…

    那么，哪里书最多，知识最齐全呢？

    图书馆，还有就是以后的大学图书馆了。”

