    万界城。

    一座大宋所属的酒馆之中。

    乔峰看着窗外的大雨，眼神中闪烁过一抹忧色。

    “姐夫，你在想什么？”阿紫看到乔峰眼底的忧伤之色，好奇问道。

    闻言，乔峰叹息一声，道：“也不知道二弟他现在如何了，当日他跑出神土，就没有了音讯……”

    “都怪我，没能拦住他！”乔峰心中有些自责。

    “姐夫，这不能怪你，要怪就怪我爹，都是他做的孽，段誉看上谁，谁就是他的女人，最后有情人终成兄妹。”

    “好不容易等到双方都释然了，男女之情已经不见之后，现在又告诉段誉，自己不是亲生的。”

    说着，阿紫语气中多有抱怨，道：

    “任谁能受得了这样的大起大落打击？不过我还是觉得都段誉有些小题大做了，要是我就全娶了！”

    “反正没有血缘关系，都当老婆有什么不好？”

    听着阿紫这一番没心没肺的言论，乔峰没有一皱，道：“阿紫！不得胡言乱语！”

    被呵斥，阿紫撇了撇嘴，道：“不说就不说，凶什么凶！”

    “乔帮主！”

    一个乞丐打扮的年轻人迅速走了过来。

    “何事？”看到丐帮弟子，乔峰示意阿紫坐下后，看向这名年轻的弟子。

    大宋统一了整个天龙位面后，乔峰被赵德芳收入麾下，江湖中，眼看着少林等门派都开始在神土发展。

    作为天下第一大帮的丐帮也坐不住了。

    内部商议后，决定让乔峰继续来做丐帮的帮主，面对邀请自己做帮主的丐帮，乔峰没有多犹豫就答应了下来。

    如今所有人都知道，当年往事已经大白于天下。

    乔峰不是奸佞小人，至于慕容博和萧远山做下的孽，都让少林扛了。

    江湖！

    什么是江湖？

    江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。

    江湖是欺软怕硬，江湖是除弱扶墙，江湖是恃强凌弱，所以面对庞大的诸天少林。

    江湖一致认为，过去的都应该过去，活人应该向前看。

    如今各门各派都开始拉帮结派，想着如何在神土大地上，让自己的门派发扬光大，怎么踩在所有人头上。

    所以，丐帮自然也就不拘泥于小节了。

    而萧峰考虑到自己目前复活阿朱的唯一途径就是找大隋皇帝，让大隋帮忙复活死去之人。

    可他虽然在大宋江湖中有一些名气，但想要跟隋帝这种层次的皇帝碳交易，无异于痴人说梦。

    他甚至连奢望都无法做到，就算是赵德芳亲至，估计隋帝都不会给面子，更何况是他乔峰呢？

    所以，乔峰决定发展自己的势力，最起码要坐到就算是诸天王朝都不能忽视的体量！

    而丐帮，无疑是最合适的选择！

    “帮主，我丐帮弟子在神土深处发现了一处古神遗迹，长老拿不定注意，按照神土诸天六朝对秘境的划分。”

    “应该在六阶以上！”

    听到丐帮弟子的汇报，乔峰双眼中猛的爆发出一道精光，道：“你确定！”

    北乔峰盯着，这名丐帮弟子心头猛的一颤。

    深深吞了一口口水之后，道：

    “是！”

    “长老们都已经赶去，要我等秘密请帮主前去，那片地域不在诸天六大王朝中任何一处，长老担心迟则生变。”

    “所以要帮主速速前去，恐迟则生变！”

    乔峰压下心底的激动，眸光闪烁数次后，道：“六阶级别的的古神遗迹，就算是诸天六朝都要重视。”

    “此事光是我丐帮各奔吃不下，必须要上报！”

    “阿紫！”

    “姐夫！”阿紫立刻道。

    “你立刻去找哲宗，告诉他丐帮发生的一切，我现在就赶往神土深处，切记，不能走露风声！”

    “是！”

    虽然诸天六朝已经约定，日后在神土发现的古神遗迹，谁先发现的就归谁所有，其他王朝不能出手。

    可乔峰却不会轻易相信这种国与国之间的约定。

    因为约定中还有一条，那就是当六阶皇朝，天庭如果出手的话，六大王朝共同迎敌！

    那要是没有六阶王朝出手的情况下，六阶王朝也是说过，可以互相竞争的。

    尤其是在那种没有被六朝占据的神土深处。

    一旦其他五朝想要出手，保证能做到大宋挑不出一个理来。

    “是！”

    阿紫也知道此事重大也不敢胡闹，当即答应了下来，二人匆匆出了酒楼，之后分开。

    就楼外。

    “立刻给帮里所有弟子秘密发信号，赶完神土深处，无论他们现在在做什么，都必须要停下！”

    “是！”

    万界城，深处。

    一座气势恢宏的宫殿之中。

    “陛下，大宋小世界，大理镇南王之女，阿紫求见。”

    哲宗正端坐在椅子上，手捧一卷古籍阅读。一个小太监上前道。

    “镇南王？阿紫？”

    对于这两个称呼赵煦可不陌生，这是他所在位面，江湖中的两个人物，不过让他诧异的是阿紫怎么来找他。

    赵煦也没有拒绝，放下古籍，道：

    “让她进来。”

    一会，阿紫被小太监领着走了进来。

    “阿紫拜见陛下！”

    阿紫对着赵煦行礼，表现的中规中矩。

    赵煦也在打量着下方一身紫衣，古灵精怪的少女，微微一笑，道：“你就是阿紫，你来见朕何事？”

    他也是看过乔峰等人所有命运的，如今亲眼所见，不禁感到一阵新奇。

    然而阿紫接下来的一句话，却是让他再也没有了其他心思，神情也变得凝重起来。

    “回禀陛下，是我姐夫丐帮帮主乔峰让我来的。”阿紫说着，抿了抿嘴，道：

    “丐帮在神土深处发现了六阶的古神遗迹。姐夫已经让所有丐帮弟子赶往，他担心会有变故，特让我来禀报！”

    六阶级别的古神遗迹！

    听到这个消息，饶是赵煦也不能保持淡定冷静了，目前为止，就算是他们是诸天六朝，发现的最高级别的遗迹，也不过是被定判定为三阶的古神遗迹。

    最多也就是一些神国，灵药，或者一些异兽之类的。四阶级别的遗迹至今尚未发掘。

    根据诸天六朝判定，神土遗迹同样有十二个级别。

    一到三阶的遗迹，属于王朝阶段，顾名思义，里面蕴藏宝物的上限价值，也不过是王朝级别。

    甚至不过是最普通的王朝，根本不能与诸天六朝相比。

    当然即便如此，如果发现三阶级别的遗迹，也足以让万朝强破头！

    三阶遗迹中，理论中至少会有一道世界意识。

    这可是诸天万朝梦寐以求的东西，只要是王朝，就没有不喜欢的，甚至是一些有野心的门派也想得到。

    四到六阶的遗迹，属于皇朝级别，往往四阶以上的遗迹蕴藏着可以让三阶皇朝进阶的希望，比如气运之物！

    王朝进阶有两样东西是不可或缺之物，一是天地意识，二是气运，庞大的气运！

    前者可以通过正常进阶得到，但就是有些难。

    后者则理论上更难，但也是相对的，有的王朝风调雨顺，国运昌盛，王朝空前强大。

    一进入神土就是一阶王朝级别，比如当时的大秦跟大汉。

