    眨眼间，

    三尊站在中洲巅峰，足以在中洲一界称雄无敌，坐镇万古的虚天极限大能，尽数被击溃！

    张清元所表现出来的无双战力，让整个天地都是为之震撼！

    然而，

    也在他出手的那一瞬间, 

    聚拢在四周虎视眈眈，为那三大虚天极限长老压阵的其他大罗尊教的长老大能也动了！

    但凡是敌人，出手的那一瞬间就是最大的破绽！

    轰！！！

    有人出剑，血色的圣剑，光芒烈日般映照，只是气息的散发，便是令得千里真空被裂开！

    万丈剑光骤然出现，锋锐嘶吼, 席卷万丈星空, 滔天之势朝着张清元斩去！

    此时张清元施展的五色神光散尽，

    旧力已去，新力未生，正处于不设防的状态！

    血色锋芒弥漫了天地的每一个角落，封锁了真空，死亡在这一刻降临！

    “死！”

    出剑之人冷笑，眼中视线如若鹰隼般锋利，切中了最好的时机出手！

    不管他有没有保留，

    也不管他是否灯尽油枯，

    这一剑，

    足以将其斩杀！

    轰轰轰！！！

    残存的几个虚天层次的大能，也是纷纷出手, 恐怖的波动, 令得九天之上的星辰在这一刻都是纷纷破灭粉碎了！

    漫天的恐怖力量横扫虚空，将天地都是封锁！

    大片大片的天空崩灭，塌陷下去，恐怖的气息镇压真空, 方圆万里的天穹在这一刻都是被恐怖的力量压了下来了！

    然而, 

    当！

    也不见张清元如何出手，

    骤然间，两根手指便是出现在了身后，夹住了那殷红如血，斩裂天地的恐怖血色神剑！

    通天的剑光都在那一瞬间定格，

    像是被凝固了！

    张清元手指用力，猛然一抖，虚空震荡起涟漪，大道都像是被扭曲！

    下一瞬间，

    咔嚓！

    一声脆响，神剑瞬间破碎，萦绕在上的大道法则直接被断裂而开！

    铮！

    张清元双指一弹，

    数道神剑的碎片立时间如同闪电，撕裂万丈虚空，如同激光般瞬间贯穿千百里的距离，顷刻间击中了血色神剑的主人，以及其周围的两人！

    轰轰轰！！！

    三人还没反应过来，便是被恐怖的力量击飞, 恐怖的力量将三人胸膛击穿，整个胸膛被炸开, 残躯炮弹般倒飞百里，砸落在大地上，掀起了漫天的恐怖洪流！

    弹指之间，再度斩杀三个敌人！

    不过此时，

    其他人的攻击也到了！

    周遭真空粉碎，浩瀚的力量降临，誓要张清元斩杀！

    “活着不好么？偏要来寻死？”

    面对这恐怖的围攻攻击，张清元面色平淡，没有丝毫的变化。

    此时大罗尊教的诸人当中，还剩下五個虚天级数的长老，其中两个是为虚天极限。

    还有其他的众多天人，万化级数的存在，但也只敢躲在后面，不敢上前，生怕被恐怖的交锋所波及，身死当场！

    而此时及至的数道恐怖攻击，粉碎了万丈天穹，裹挟着恐怖无边的力量，

    恰好选择在张清元接连出手之后的空隙闪电般袭杀而来！

    在此时这种情况下，当世任何一个虚天级数的修士在此，恐怕也无法抵挡！

    但可惜，

    他们遇到的是张清元！

    嗡！

    空间扭曲震动，大道贯穿虚空，浮现在天地之间。

    阴阳先发·太极图！

    阴阳二色轮转，映照诸天，撕裂了天地大道，在真空之中形成了一个巨大的阴阳磨盘。

    阴阳磨盘轮转，散发磨灭万千，坚不可摧的恐怖法则波动！

    轰轰轰！！！

    一道道恐怖的攻击，轰击在太极图上，产生的爆炸冲击横扫，席卷了天地的每一个角落，

    大地为之沉浮，法则大道冲击席卷！

    万里天地再度剧烈震动，恐怖的风暴冲击横扫了一切！

    然而，

    在爆炸的中心，

    所有的大道，力量都是被阴阳磨盘磨灭了！

    以张清元为中心，

    方圆千百丈都是笼罩在阴阳太极图上，在恐怖的攻击之下，存活下来，没有丝毫的损伤！

    “什么？！！”

    残存的五个虚天大能，眼见这一幕，五人的联手竟然没有起到丝毫的作用，不由得面色大骇！

    身体都是不由得后退了一步！

    “怎么可能！为何他能挡得下来？”

    “我等五人的攻击，皆是天阶级数的术法神通，恐怕也只有遁一至尊才能够挡得下来吧！”

    几大虚天强者心神大骇，只觉得一股恐惧涌上心头。

    只是，

    他们还来不及做出什么反应，

    一招仙法太极图抵挡下众人围攻的张清元，手中不知何时出现了一柄金色的璀璨长剑。

    铮！！！

    长剑出鞘，

    恐怖的剑压轰鸣，在天地间响起了锐利的音啸，千道万道的剑势蔓延，虚空被层层切割而开！

    此刻所有在附近的修士，都是感觉到了一股巨大恐怖的压力，

    像是天空压塌了下来，

    不可承受之负重，让他们几乎被压进大地！

    随后，

    轰！！！

    张清元一剑斩出，横扫万丈虚空，那浩瀚恐怖的剑压席卷九天十地，直若是倒悬的天河，盖压虚天！

    太上灭神通天剑！

    天幕倾垂，乾坤倒转！

    轰轰轰！！！

    那五个大罗尊教的虚天大能，身体在瞬息之间被斩成两半，浩瀚恐怖的剑势横扫，将其躯体都是碾爆！

    接连的爆炸，席卷天穹！

    同时残存的减压席卷，如同实质般的威压力量重创了其余的大罗尊教修士。

    不少的天人纷纷被撞飞，万化之境以下的修士更是被碾压粉碎！

    一剑之下，

    围困而来的大罗尊教以一众人马，损伤惨重，虚天级数的存在全部被灭，剩下的万化也都是寥寥无几！

    张清元漫步虚空，带着一页书生和慕容月远去，沿途再无人胆敢阻拦。

    原地里，

    只剩下一片狼藉的战场，

    以及诸多面面相觑，两眼茫然，不知道接下来应该怎么办的幸存者。

    尽管头上有着遁一至尊的命令威胁，但毕竟高阶的长老都已经是死了，他们也没办法。

    最终，

    残存下来的大猫小猫两三只的大罗尊教修士，放弃了追击。

    “此事，必定告知至尊，新时代，又有妖孽崛起了！”

    有人盯着张清元离去的方向，

    面色前所未有的凝重！

