    叶长青的声音极为急促，显然发现了极为紧急的事情。

    众人不明所以，但依然听从叶长青的指令飞快向后退去。

    然而却是为时已晚！

    众人刚有动作，身前墙壁上插着的密密麻麻长剑陡然剧烈抖动起来，而后形成一股强大的长剑气场瞬间将所有人身影吞噬。

    “嗡！”

    所有人只觉脑海中一阵轰鸣，无穷无尽的剑道法则涌入脑海之中！

    这剑道法则玄乎其玄，看似简单但又似乎极为繁琐！

    虽然每个人脑海中的剑道法则都不尽相同，但此刻所有人，上至八十岁的老妪，下至蹒跚学步的幼童全都身体猛然一颤，眼中绽放出无尽的亮光！

    而后所有人缓缓转过身来，面对插满了长剑的墙壁，盘膝坐在了死去的叶家先人身后，闭目沉思，脸上露出惬意和激动之色。

    整个场面显得无比诡异！

    叶轻尘和叶长青在队伍最前面，距离长剑墙壁最近，感受到的剑道法则最为清晰，两人同样盘膝而坐，面向墙壁，满脸陶醉。

    叶轻尘感觉面前墙壁上的长剑好像活过来一般，汇聚在他周围飞快旋转，而后划出一道道奇特的剑影，每一剑都精妙到极致！而这种剑法又跟自己修炼的无极神功完美契合，就好似为之专门量身定做的一般，让人无比惊叹，陷入其中不断感悟，如痴如醉，无法自拔。

    神墟之内。

    没入黄沙内的断剑感受到外面的情况微微一颤，开口诧异道：

    “此乃至尊剑帝的剑道，怎么会出现在区区不入流的叶家剑阁之内？难道当年为了感谢叶家的剑道强者就是至尊剑帝？”

    “不过这剑道太过浩瀚磅礴，对达到一定修为的强者而言是逆天的机缘，但对于炼骨境及以下修为之人却是毁灭性的打击，怕是至死都无法从中自拔，最终精力耗尽而亡！”

    断剑一语道出了叶家先人先后丧命在这里的原因。

    虚无的半空之中，白衣男子浮现而出，笑着开口道：

    “既然如此，那你不打算救一下陷入其中的叶轻尘吗？要知道，他可是融合了神墟，他若是死了，我们也一样会被毁灭。”

    口中如此说着，但白衣男子似乎对自己的命运一点都不担心。

    断剑闻言冷哼一声，道：

    “哼！这小子一直打至尊剑帝尸体的主意，我不杀他就算仁慈了，还救他？简直做梦！”

    “如果你怕死，你就自己出手救他便是！”

    断剑根本没有出手的打算。

    对于断剑的反问，白衣男子不置可否一笑，并没有开口回答。

    满是长剑的墙壁前，叶轻尘一行人完全陷入顿悟之中，而在这种难得的顿悟之下，不少叶家族人身上的气势飞快提升，修为直接突破！

    就连叶轻尘修为也终于突破炼骨境一重巅峰瓶颈，顺利突破到了炼骨境二重！

    但所有人根本无法从中自拔，依然陷入其中，全神贯注感悟。

    叶轻尘不知道时间过去了多久，眼中的剑道法则感悟之下，无极神功运转到极致，浑身的气势以一种难以置信的速度飞快提升，达到炼骨境二重后还在不断飞快攀升！

    与此同时，每一次运转无极神功，在剑道法则的共鸣之下，叶轻尘每一次都有新的感悟，一道道神奇的法则不断在他脑海中沉淀，积累，变得越来越厚重，越来玄奥。

    而在这种奇特状态之下，叶轻尘的身体竟是变得越来越透明，而后几乎和周围的环境、天地完全融为了一体。

    “嗡！”

    下一刻，运转无极神功的叶轻尘身体猛然一颤，脑海中积累的玄奥法则轰然炸裂开来！

    “这是...剑道法则诞生了天地法则的共鸣，让我感应到了！无极神功达到无人之境，功法开始逆转了！”

    叶轻尘心中一动，瞬间整个人无比激动了起来！

    无人！无地！无天！无道！无法！无自！无然！无极！无神！

    乃是无极神功的九大境界！

    每提升一重境界，无极神功便会变得强大一次！

    这一刻，叶轻尘感悟无人之境，直接将无极神功的品级从黄阶下品提升到了黄阶上品，效果极为逆天！

    感悟逆转之后的无极神功，叶轻尘整个人更是无比激动了起来！

    无极神功品阶提升到黄阶上品后，自己的修炼速度至少是之前的四五倍之多！

    也就是说，之前自己四五天苦修的效果，现在只需要一天时间便足以做到！

    “什么？这小子竟是从剑道法则感悟出了天地法则？”

    感受到叶轻尘的变化，神墟之内断剑不可置信的声音随之传出。

    要知道，各种法则虽然殊途同归，但彼此之间道路不同还是有着不小的差别！

    而叶轻尘竟是从剑道法则之中不断积累感悟，竟是感悟到了天地法则！

    这需要多强的悟性？

    “能够让神墟认主之人，怎么可能是泛泛之辈？”

    半空虚无之中白衣男子缓缓点头，仿佛早就预料到这一切。

    而随着叶轻尘将无极神功逆转，周围强大的长剑气场仿佛感应到了什么，迅速散逸开来，墙壁上颤动的长剑也纷纷停了下来，与此同时，封锁剑阁的强大无形剑气“砰”一声轰然炸裂开来！

    叶轻尘率先从沉浸状态中退了出来，环顾四周，发现自己和父亲、以及叶家所有人全都盘膝而坐，跟之前进入剑阁的先人状态一模一样！

    唯一不同的是自己从那种状态下走了出来，而之前的叶家先人可没有这么好的运气。

    “长剑气场消失了，难道破开剑阁封锁的秘密就是让我叶家的无极神功逆转，破除人之道？”

    叶轻尘心中猜测时，叶长青和周围叶家众人也纷纷从沉迷之中苏醒过来，先后睁开了双眼。

    叶长青直接将目光落在叶轻尘身上：

    “尘儿，是你破了这里的长剑气场？”

    毕竟叶轻尘是第一个苏醒的，叶长青本能想到了是叶轻尘的原因。

    叶轻尘点了点头：

    “应该是的。我感悟到了天地法则之后，这里的长剑气场便消失了，离开的通道也打开了，而我也从痴迷的感悟中苏醒了过来。”

    “你感悟了天地法则？”

    听到了叶轻尘的话，叶长青眉头直接一跳。

    陪叶轻尘前往家族禁地，得知其所得到的家族无极神功想要提升便是感悟天地法则！

    叶轻尘虽然并没有明说，但叶长青已经猜到他修炼的无极神功品阶一定大大提升了！

    “难道那位剑道前辈建立剑阁的目的就是帮助我们叶家族人感悟提升无极神功？”

    叶长青想到了什么，开口猜测道。

    叶轻尘再次点头：

    “而且这也是离开家族剑阁的唯一办法！那位剑道前辈看样子出发点是好的，但却弄巧成拙，害了不少我叶家天才前辈！”

    “我们陷入这种状态有多久？”

    叶长青虽然感悟收获也极大，同样突破到了炼骨境二重，但心中却是一阵后怕！

    若不是叶轻尘恰巧在禁地内得到了先祖功法传承和秘密，这次他们所有人怕是都无法破开这里的长剑气场，整个家族的人都会跟之前的叶家先人一样，陷入其中无法自拔，最终精气耗尽而亡！

    “大概有三四天的样子！”

    叶家二长老指了指最后面已然精力不支的老弱妇孺，开口推测道。

    “还好时间不算太长！所有人听我命令，即刻离开家族剑阁，不得有误！”

    叶长青直接让人带着死去家族先人的遗骨迅速离开。

    叶轻尘正准备离开，脑海中却是传来一道声音：

    “想要拓印至尊剑帝传承的话，那就不要离开剑阁，带我一起前往剑阁第二层和第三层！”

    这说话之人不是别人，正是之前对叶轻尘毫不理会的断剑！

