    说是赛马，其实速度并不快。

    韩宣能够随心控制自己屁股下面这匹此刻开心到极点的阿拉伯纯血马，但他怕安雅出现意外。

    这些马撒欢跑起来很容易造成事故，何况安雅除了在雪山牧场骑过之后已经很久没有骑马了。

    路边是一排排别墅，面积都在五百平米以上，建筑为英国维多利亚风格，造型和颜色都各有差异，有些带有欧洲学院派风格，有些继承了哥特式建筑的都铎传统，主体都大同小异。

    门口花园也别具特色，日本的园林艺术，脱胎于华夏园林艺术，在长久发展过程中又形成了属于自己的特色，无论是造型优美的景观松树，还是挺拔笔直的北美巨杉幼苗，都能看出建造时候开发商花了不少心思。

    可惜，由于种种原因，销售环节并不好，富人们喜欢买房子作为度假别墅，但不喜欢住在属于日本人的土地上。

    八十年代的美国人，普遍对日本人有着一种仇视心理，他们有钱后在美国做得太高调了，充满暴发户作风。

    后来随着日本出现经济危机，加利福尼亚州中部地区的十七里湾和圆石滩高尔夫球场，流落到了韩宣手里，因为他的名气影响，成功将附近地区迅速打造成了著名富人区。

    卖掉一部分、送给公司高管们一部分，如今只剩下一些韩宣没打算卖，准备当作礼物奖励给手下的几十栋房子还闲置着，其他都有了主人。

    一些家庭的男主人长期忙碌于工作，他们的家人则住在这里，雪山中学分校、医院、小商场等基础生活配置已经建成，再加上美妙的自然居住环境，能够满足当地居民的绝大多数需求。

    安静街道上，一群家庭主妇们正在闲聊，大概是在八卦谁家的新鲜事，见到韩宣时候打招呼，站在街头的警察也走了过来，他大声嚷嚷着说：“韩！我的上帝啊，我每天都在盼着你过来呢！”

    面对如此“基情满满”的话语，韩宣哭笑不得问他：“为什么，工作方面遇到问题了？

    你们是蒙特利镇的警察对吧，我不记得在十七里湾设立过单独的警局。”

    “不不不！”

    这位样貌挺帅气的年轻警察解释说：“我们挂靠在蒙特利镇警局，拥有执法的部分权利，但却是单独招募的，更像是保安。

    警局总共十个人，有五辆警车，那辆是分配给我还有我搭档的车，非常酷，可惜不能开出十七里湾范围，不然会被扣奖金......”

    银色的阿拉伯马站在原地，韩宣往街边看去，那里停着一辆写有“police”的黑白色跑车型警车。

    美国警车各州样式不同，差别不算太大，一眼就能认出来，用兰博基尼做警车，全美国估计只有十七里湾才能见到这种场景。

    既然决定将这里打造成全美最高档社区，自然要有些让人觉得高端的噱头，除了两辆兰博基尼以外，还有三辆阿斯顿-马丁DB8。

    Han’s汽车集团的凯斯滕米勒执行官，打电话跟韩宣说过这件事，他清楚记得，继续笑着说：“非常酷，附近出过什么案件吗？过来参观的游客比较多，可能会存在安全隐患，麻烦你们多注意点。”

    “我们知道这点，出现过两起盗窃事件，但损失不算严重，另外就是一些邻居吵架、夫妻吵架、开派对打扰到别人休息之类的小事。”

    “好吧，干嘛盼着我过来？”

    年轻警察听见韩宣的这句话，表情顿时显得非常苦恼，开口说道：“因为游客们每天都会问无数次，你在不在家，或者你饲养的宠物们在不在之类，还有人试图偷偷接近你的私人领地，去参观那座饲养着鲸鲨的海湾，这类人大多是记者。

    至于你的房子，专门有人日夜看守，并且还安装电子监控设备，不用我们担心安全问题，你明白的，你的房子里有太多值钱的东西，经常有小偷盯上它……”

    成为世界首富之后，偷盗、辱骂、人身攻击、威胁敲诈之类的事情就会紧随而来，韩宣已经习惯这些，光是雪山牧场的那座房子，就被十多波盗贼接近过。

    自从前两年韩老爹在记者采访时候，炫耀说地下埋着一座私人金库，随后一大波小偷盯上了它，连某些技术烂到家的新手们，都敢去试着闯一闯，连门都进不了，就被值班的武装保安们赶走或者送进监狱。

    这样的情况差不多每个月都会发生一两次，老爷子、外公他们也不能幸免，至于敲诈、威胁信，那要用卡车拉才行，毕竟还是有很多人想要从韩宣身上得到点钱财的。

    “好吧，非常抱歉给你造成了困扰，我现在去道森秘书家，请问四十三号楼在哪里？”韩宣礼貌说道。

    警察皱眉想了想，这里总共只有几百栋别墅，很快告诉说：“还在前面，大约走两百米，从一号到五十号都在海边，站在门口就能见到大海。”

    “好像是这样没错，我记得我买的房子也在海边，四十七号，我们都靠在一起。”

    加布里尔说道，近水楼台先得月，他们都从韩宣这里用低价买到了十七里湾的别墅，他买下房子后根本没来看过。

    身为单身狗，平时跟着韩宣蹭吃蹭住就可以，到现在还没有装修，只是当初看别人都买，听说有利可图，所以也跟着买了一栋。

    老艾尔纳管家告诉说：“不用问别人，我知道在哪里，自从安吉拉住过来之后，我经常送吃的食物过去，闭着眼睛都能找到。”

    “那就好，再见了，女士和先生们，祝你们有个愉快的一天。”

    韩宣告别后，继续让阿拉伯马往前慢走，欣赏两边的各栋建筑，有些富豪买下房子后觉得不满意，还另外花钱把墙体和花园重新装饰了一番。

    社区不禁止养宠物，只要主人们做好宠物的安全卫生就可以，毕竟不是谁家的宠物都像韩宣家的一样聪明，所以名猫、名狗的数量格外多。

    一只哈巴狗试图和阿拉斯加雪橇犬造小狗，但......身高不太够，急得直打转。

    可能哈巴狗的主人不刻意注重后代血统纯度，开开心心地站在旁边观望，还对韩宣挥挥手打招呼。

    高傲的胖丁，不屑于和那些笨蛋猫咪们玩耍，面对跑来找自己的猫类，头颅高高扬起，已经分不出究竟哪里是脖子，哪里是腰了......