    因为有着莉莉安的存在，所以天宇和雷利两人，并没有选择游泳前往九蛇岛这种夸张的方式。

    虽然天宇抢到的船只被他送人了，可架不住有雷利大佬在，不知道他从哪里找到了一艘小船，三个人面前可以乘坐。

    唯一的缺点就是，天宇成为一个划船的..........

    ..........

    东海第十六支部，海军训练场当中，牧田此刻汗流浃背，却依旧努力训练。

    这处基地本来是老鼠上...校的地盘，但是因为他和阿龙勾结的事情，被海军关进了推进城，因此换了一任新的上...校。

    “上...校！”看到走过来的上...校，牧田暂时停了下来。

    三天前，他在大海当中拼命游泳的时候，就是遇到这这位上...校，所以顺势加入了海军。

    上...校看他的实力不错，有意提拔，直接给了个一等兵。

    “牧田，以你的实力呆在最弱之海的东海，实在是有些浪费，过段时间我带你去海军本部。”

    拍了拍牧田的肩膀，上...校语重心长的说道：“加紧锻炼吧，到时候表现怎么样就看你自己了，可别一不小心死在那里！”

    说完后，上...校也不过多停留，急匆匆的离开了训练场。

    他还有很多事情要去处理，毕竟过不了多久就要前去海军本部了。

    看着上...校远去的背影，牧田心中一阵兴奋，这是他的一个机会！

    只要被海军高层看上，他的地位就会节节攀升，升官非常的快！

    除此之外，身为海军还可以光明正大的追杀海贼，到时候钱物也可以收入囊中！

    反正总共就三个月罢了，他才不怕留下什么污点之类的。

    ..........

    无独有偶，开始与终结之镇罗格镇当中，也有一个英姿飒爽的女孩加入了海军，他叫做吴可儿。

    至于加入海军的目的，是为了借助海军的船只、情报、人手抓捕海贼，尽快完成积累。

    前往伟大航路海军本部这事情，也只是听上...校说过一句，没有太在意。

    不只是他们，龙国其他七名选手当中，还有三位加入了各种各样的海军支部，成为一名海军新兵。

    他们可是龙国从小培养起来的，说是龙国军人完全没问题。

    所以在内心深处，虽然不排斥为了任务出海，但更加想要加入海军。

    当然，你要让他们劫掠平民？那是绝对不可能的事情！

    ..........

    除了龙国的选手之外，其他将近三千名选手同样有着各自的际遇。

    现如今差不多还存活两千多人，他们的发展都算是进入了正轨。

    三千人虽然多，但是放到整个世界当中，就连一点水花都没有。

    所以完全没有人在意这些突然出现的人，反正他们的实力也不强大。

    青铜一级二级什么的，撑死也就海军本部准将、少将的实力，这个世界当中多的是！！

    ..........

    海军本部，元帅办公室当中，此刻元帅战国、海军英雄卡普、参~谋~长鹤、海军三大将赤犬、黄猿、青雉等人都在。

    “既然都来了，那就说说看，你们对这次的事情有什么看法？”战国元帅敲了敲桌子，脸色有些严肃。

    闻言，卡普脸色一黑，低下头什么都没有说。

    反而是赤犬瞬间激动起来了，“所有海贼都应该去死，直接处死！”

    “我不赞成！”鹤中将直言不讳，随后说道：“火拳艾斯是白胡子海贼团二番队队长，还是海贼王罗杰的儿子，我建议公开处刑！”

    说道这里，鹤看了战国一眼，这个计划是他们两个人商议出来的，只不过现在才提出来而已。

    看到三大将纷纷沉思，鹤中将继续说道：“以白胡子的性格，他一定会起来救火拳艾斯，到时候只要我们布下天罗地网，就可以将四皇之异处名，这是千载难逢的机会！”

    “我也赞成鹤中将的计划，自从海贼王罗杰开启了大航海时代后，海贼便层出不穷，即便我们海军也有一些分身乏术！”

    “可只要将火拳艾斯公开处刑，就可以重振我们海军的威严，让那些想要出海的人好好思考一下！”

    战国二话不说直接同意，比较是他自己提出来的计划，怎么可能拒绝呢？

    而且他的年纪也大了，在海军元帅这个位置上，估计也待不了几年时间，争取在自己退休前做出一番功绩。

    “呦呦呦，好可怕哦，那可是世界最强男人！”虽然嘴上这么说着，但黄猿的脸色却没有丝毫害怕。

    白胡子虽然是世界上最强的男人，但他的年纪终究是大了。

    而且黄猿自己也不弱，堂堂海军大将，根本不可能畏惧。

    再加上他身为闪闪果实能力者，即便是打不过，也没有人能够阻拦他逃离。

    而且这次可是让白胡子海贼团前来他们的地盘，更没有什么好怕的了。

    “我赞成，这一次一定要将白胡子海贼团全灭！”赤犬对此可是喜闻乐见，激动的身上都冒烟了。

    自从小时候全家人都死在了海贼手上，只有他一个幸存之后，赤犬就对于海贼有着发自内心深处的恨意，认为但凡是海贼，都应该直接消灭。

    所以这么多年下来，他一直信奉着绝对的正义，遇到他的海贼基本没有存活下来的。

    哪怕是付出一定的代价，也会在所不惜。

    赤犬说完后，旁边懒洋洋的青雉揉了揉眼睛，睡眼朦胧的说道：“既然这样的话，那我也赞成！”

    虽然很不待见赤犬，但对于打击海贼这种事情，也是青雉内心所希望的。

    “好！”战国直接忽略了自己的老兄弟卡普，和其他人商议了起来。

    “既然全都同意的话，那我们就应该开始布置了，这次我会将所有支部的将校全部调回来，凑齐十万军官，并且招集七武海！”

    听到七武海这三个字的时候，赤犬和青雉两人同时皱了皱眉头，但也并没有多说什么。

    毕竟对方是四皇白胡子海贼团，没有完全的准备，他们还真不一定敢打这一仗。

    随后战国对着黄猿问道：“你负责的海军科学部队，和平主义者可以拿出来多少？”

    “嘛，也没有多少，一百台左右。”黄猿摊了摊手。

    “好，那么接下来，我们就要商量一下具体方案了，不说其他的，单单是七武海就没有那么好召集。”

    “敢不来的，直接废除他们的七武海称号，然后直接发动屠魔令，将他们全部消灭，区区海贼而已，根本没有和我们海军谈条件的资格！”

    激进派的赤犬完全不打算惯着那些人，甚至有机会，他都想要弄死几个了。

    不只是他一个，就连其他人也是赞同的点了点头，对于七武海的存在，海军高层基本上都没有好印象！

    若不是因为上头的命令，他们早就把这些人全部给抓捕了，推进城那么大，容纳这么七个人还是绰绰有余的！

    一桩桩一件件详细而又缜密的计划，被几商议出来，并且不断完善。

    关于顶上战争的详细布置，就这么推导了出来。

    .........

    第二天清晨，一则新闻就传遍了整个世界，顿时引起了全世界的喧哗！

    白胡子海贼团二番队队长火拳艾斯被海军抓捕，将于七日后公开处刑，海军会通过电话虫，进行全世界的直播！！！

