    “他妈的，什么狗屁情况，连这群家伙都有空中支援，还好只有机枪，没有炸弹和空地导弹。”何战屏住气，放下枪，打开背包取出防毒面具戴好，胸膛不断起伏：“马上戴防毒面具，刚才有谁伤到没？”

    头顶子弹密集，身边枪林弹雨，情况暂时已经稳定，虽然危险，但没有继续恶化。

    尽管如此，何战可不敢掉以轻心，头顶有两架攻击无人机，这片区域还有一直追踪且必须全歼的敌人。

    全歼，当初他可是立了军令状的！

    只不过，现在情况却极为棘手，或者说，第一搜索分队在他的指挥下，进入敌人包围圈，已到生死边缘。

    只等烟雾一散，己方成员便会重新暴露在攻击无人机的枪口之下。

    当然，值得庆幸的是，这两架无人似乎没有携带炸弹和空地导弹。

    “班长，我大腿中弹，正在处理。”

    第一轮射击之中受伤的侦察兵，已经戴好防毒面具，正由旁边的战友紧急包扎伤口，疼的浑身发颤。

    “我中了两枪，防弹衣挡住了，暂时没事。”最初的侦察兵回答道，连中两弹过火，背部隐隐疼痛，这是子弹冲击力的杀伤效果。

    此时此刻，隐匿于烟雾之中的其余侦察兵，已经彻底换好防毒面具，避免烟雾的侵蚀和影响。

    “他妈的，第一次吃这样的亏，贺成，你照顾好赵二娃。”何战暗骂一声，咬了咬牙，脑海迅速思索，给出一条条作战命令：“王升，立即联系指挥部，请求支援，所有人坚持住，打起精神，支援很快就到，我们必须打掉这伙敌人。”

    报告情况，请求支援，这既是流程，也是当前活下去的唯一途径。

    侦察兵不是万能的，也会死，在高科技武器面前，再加上空旷没有掩体的恶劣地形环境，一身本领几乎无处发挥。

    大家学的都是怎么杀人，根本没学怎么打飞机。

    “是！”通信员王升回答道，赶紧联系指挥部。

    “是！”

    众人依旧毫无畏惧，防毒面具之下的一双双眼睛，熠熠生辉，明亮而有神，充满信念，士气如虹。

    尽管众人知道接下来有可能牺牲于此，但亦无畏惧。

    支援很快就到，这是一句美好而略微不切实际的话，因为——烟雾弹是有限的。

    烟雾弹的发烟和持续时间约三分钟，任务出发之前，每人身上都按照作战标准携带四枚烟雾弹，而为了满足‘大范围提供遮掩效果的烟墙’条件，需要每个人都消耗至少一枚烟雾弹。

    这意味着，第一搜索分队最多只能投掷四轮，总持续时长约12分钟，届时，众人都将重新暴露于空旷而近乎没有掩体的乌纽地区深处。

    12分钟能等来什么支援？

    急行军状态的一排正在路上，还需要一百多分钟才能到达。

    空中‘海鸟’小组正在返回基地加注燃油，两只鸟人根本指望不上。

    二排和三排还在正东方向约四十公里之外的沙漠地区搜索追踪。

    整个追剿行动队伍的分布情况一目了然，所谓的‘支援很快就到’，只是一个善意的谎言而已。

    所有人都明白这点。

    不过，现在还没到真正绝望的地步，毕竟还能与指挥部联系。

    两架隶属于敌人体系的小型攻击无人机，停止浪费子弹的行为，盘旋于上空，静静等待烟雾散去的时刻。

    山谷内的敌人没有逃离，也没有进攻。

    因为想要复仇的行动组长，要亲眼见证由自己策划的精妙反杀计生效——全歼第一搜索分队，为自身的履历和功绩重重地添上一笔，为父亲和叔叔复仇。

    至于不进攻，缺乏夜视装备且连三三制基础战术都不懂的他们，根本提不起进攻的念头。

    一切，还是交给无人机。

    夜渐深，月光明亮。

    今夜，注定是一个不眠之夜。

    ……

    银元陆军基地。

    “什么，十二个人遭受两架不明无人机袭击，还是在无掩体区域？！何战这是在搞什么，敌情不明，孤军深入，不等友军，这是兵家大忌，连这个道理都不懂？”

    “首长，我们该怎么办？现在没办法在12分钟之内支援第一搜索分队。”

    “去，马上联系西部战区最高作战指挥中心，以最快速度！此外，让直升机以最快速度飞往乌纽地区！等何战回来，老子非要撤了他的职不可，自大，连续犯低级错误，完全就是蠢猪式的指挥！”

    ……

    西南最高作战指挥中心。

    “嗡！”警示灯闪烁着橙色光芒，这是较高危险程度的提示级别。

    橙色，意味着紧急！

    关系十二名战士的生命安危，十二个家庭，这足以达到橙色级别。

    时间紧急，不能浪费一分一秒。

    指挥中心内，获得提示的最高指挥官梁国栋迅速离开作战室，面容紧绷，浮现严肃之色：“发生了什么？”

    “报告，接到宁省银元基地紧急通知，三分钟前，执行常规作战任务的直属侦察连第一搜索分队，在贺兰山以北乌纽地区遭受敌人埋伏，对方动用两架攻击无人机，我方人员借助烟雾弹暂时躲避，我正在调集卫星系统进行探测搜索，天基合成孔径雷达系统开启，光学侦察系统开启，远程红外探测系统开启，正在校准角度对准目标区域，获得探测图像，发现目标。”

    值班的女操作员正襟危坐，如白玉般的十指不断敲击键盘，眼眸紧盯屏幕：

    “第一搜索分队十二名战士在烟雾区域内，两架无人机飞行高度800米，无空地导弹，无炸弹，装备小口径机枪数据库采集数据，作战数据系统经核实，初步查明情况，两架无人机属全新型号，具体性能和参数不明。周围地区有敌人，数量5，装备武器95式自动步枪，92式手枪，战场正北约十五公里外，有一辆长城风骏皮卡车，疑似敌人接应成员，我方成员作战态势较为劣势，情况危急，正在形成数字化作战图像，作战数据系统评估，预计900秒后结束战斗，请求指示！”