    ‘换个发型’。

    ——说是这么说，但木钟即便已经完全融合了‘女武神的荣光’，他仍旧控制不了自己头发的长势。

    一头墨黑色的长发——他只能在‘扎、系、绑’上做手脚。

    烫头、剪发都不行。

    染发倒是可以，不过……有点多余。

    黑就黑嘛，至少低调，染个五光十色，在外面容易招人注意。

    “要不……买顶帽子戴戴？”

    所谓名师出高徒，他师傅是戴帽子的，他凭什么不能戴帽子？

    ……

    木钟在山丘上摆了桌凳，并在桌上放了面‘水镜子’，他一边照着镜子，一边想象起了自己戴帽子、戴眼罩、带头套的样子。

    看着镜子里可爱又漂亮的人物，他捏了捏下巴：“抛除个人成见，长成这个样子，除了戴头套，戴什么都会非常好看……”

    这不就自己嘛？！

    一巴掌将‘水镜子’拍散。

    生了一会儿闷气后，木钟挥出一片驱散之光，光芒环绕，裹住了大半个小山丘。

    ——这是‘魔力驱散’版的隔离罩，用来隔离魔法的事物。

    在光的包围之中，他伸出左手，有浑浊的黑气从他的手心里冒出，在他的手上，渐渐形成了一个色彩黑暗浑浊的‘苹果’。

    【欲望果实】

    这个‘苹果’其实是木钟之前用4级魔法‘欲望果实’吸收的‘恐惧’。

    他拿着‘苹果’左看看、右看看：“欲望的力量，果然是不详的东西。”

    ……

    类似于‘近朱者赤近墨者黑’的原因。

    ‘欲望果实’拥有玩弄‘欲望’的力量，学会这个魔法的人，自然也会‘玩弄欲望’。

    而玩弄欲望的人，想来也是‘奇怪’‘扭曲’的偏多。

    假使用‘黑暗’‘阴翳’‘光明’来对‘光暗特征’明显的力量进行区分。

    那么，‘欲望果实’便是‘阴翳’的一方。

    ‘阴翳’的力量用多了，使用者也会沾染上一些‘阴翳’。

    不过，好在木钟还有另一个魔法——‘女武神的荣光’。

    那是‘光明’的力量。

    有‘光明’在，‘阴翳’便不会发生。

    ——因个人情况特殊的例外。

    ………

    对着苹果端详了一会儿。

    木钟拿出一个玻璃杯，左手移到杯口旁边，倾倒——

    只见‘苹果’倒出了一道黑且浑浊的液体。

    倒了半杯，停下，并收回‘苹果’。

    木钟端起玻璃杯，晃了晃里面的‘恐惧’，嘴角勾出一道坏坏的角度：

    “以他人的‘欲望’为酒，我还真是邪恶啊……”

    小小的抿了一口，一瞬间，某种从未体验过的美味与充实感在他的齿间陡然生成。

    “呼啊……”

    “太幸福了。”

    “果然……这味道，太邪恶了。”

    ——他的脸上带着舒适的笑意，如果真是‘邪恶’，那估计也是‘幸福的邪恶’。

    ……

    ……

    喝到凌晨，木钟走进了屋子里。

    揉了揉老腰：“一身舒坦~”

    角落里，猫咪还在那儿酣睡。

    “……”

    他去‘保鲜柜’里拿了块鸡腿，施放魔法‘随机烹饪’，生鸡腿变成了……蒜香鸡腿。

    走到猫窝边，木钟摇了摇猫腰：“猫儿，猫儿，醒醒，我回来了。”

    “咕噜噜……”——猫醒了。

    “喵~喵呜~”

    大猫咪见着主人健康归来，非常高兴。

    木钟也高兴，他分了一半的‘蒜香鸡腿’给猫咪，“给你的夜宵，吃吧。”

    “喵~”——幸福的猫。

    见猫咪吃完了肉，木钟躺到床上，对自己放了个‘渴睡术’，再灌一瓶‘睡眠药剂’，“晚安。”

    ——沾枕就睡。

    “喵~喵~”

    大猫咪飞了一会儿，又飞回了猫窝。

    想要补一会儿觉，可因为刚吃了东西，它睡不着。

    它转头看向床上，猫眼闪闪发绿：“咕……”

    猫与主人，总有一个睡不着，另一个才睡得香是吧？

    ——这只大猫咪生气了：“喵！！！”

    这觉，不睡也罢！

    ——猫式助眠按摩——

    ……

    ……

    在北域熊熊燃烧的‘不灭之火’，其魔法复杂性，可以看作是某个4级魔法的力量衍生。

    哪怕集结了数十位大魔法师，想要研究出灭火的办法，花费的时间也得数以月计。

    “在火之灾厄中死亡的生灵数不胜数，灾厄带来的创伤，至少能影响未来的两百年。”

    ——纪律部内，‘鼠亚人’奥纳米念读了报纸上的一段话。

    尼奇长叹一声，胡乱说道：“悉洲乱完云洲乱，这个世界是不是快要不行了。”

    西琳砸了一个苹果过去，“是你不行了吧？”

    “哦——”

    尼奇后腰被苹果砸了一下，也不恼怒，捡起苹果，乐呵呵地吃了起来，“我是白天不行，晚上行。”

    “咦……”——嫌弃。

    奥纳米又翻了一份报纸，“‘山樱桃日报’报纸上写，有小道消息说，这次的灾厄是异世界人引发的。”

    西琳：“又是小道消息，十个小道消息里面，九个假，半个真，还有半个不真不假。”

    尼奇阴阳怪气地来了一句：“这可不好说哦~”

    “吃你的苹果，闭嘴！”西琳又砸了一个苹果过去。

    ……

    纪律部内说说闹闹的时候。

    木钟推门走了进来。

    升阶后带来的变化，让纪律部内一时间静默了下来。

    木钟稍稍举起右手，面露尴尬：“那个……因为这样那样的原因，我今后可能不会再来纪律部了。”

    超阶之后，人与非人需要划开界限。

    倒也不是不能呆在一边，就是……不平等。

    如果继续待下去，那么‘不平等’就会消磨以前积累形成的感情基础，现在是‘朋友’，然后渐渐的，就会变成‘仙凡有别’。

    对于当下的‘朋友’来说，适时的停止，是最好的选择。

    ……

    西琳是那么喜欢木钟，看到他人，再听到这话，她马上泪崩起来。

    她扑上去，抱了个满怀：“呜啊——木钟大人。”

    木钟轻轻拍了拍她的后背，柔声：“超阶了就没办法了。”

    “你的伤好了吗？”——哭腔。

    “都好了。”

    “可以亲我一下吗？”

    “…...不要得寸进尺。”

    尼奇走了过来：“唉……最后了，让我也抱一下吧。”

    他一个人抱了俩。

    “……”

    过了一会儿后。

    “够了，你们两个。”

    木钟挣脱了两人，“又不是生离死别，你们就当我提前毕业了不行吗。”

    说着，他看了看纪律部内的其他人，微笑：“人类是有极限的，在魔道上不停的走下去，超阶是不可避免的事。大家……跟大家在一起的日子很开心。”

    话完，他稍稍鞠了一躬，留下一屋子伤心的人，转身离开了这里。

    ……

    ……

    出了学生会大楼。

    木钟身影一闪，来到了某栋教学楼的楼顶。

    上面视野开阔，能看见许多学生在底下川流不息。

    “超凡脱俗，也是超脱了我凡人时候的凡人朋友……”

    “唉……”

    “去找小北极老师治愈一下吧……”

    身形一转。

    木钟来到了‘北极中心’的窗户外边。

    ‘北极中心’内，小北极正拿着牛奶跟红茶，笨手笨脚地调配‘奶茶’。

    ……

    木钟从窗户飞了进去，“北极老师~”

    呼唤一声，然后他勾住小北极的肩膀，整个身子的重量压在了对方的软绵绵的肩上，“你在做什么呢？”

    小北极转过熊头，看了看他，心生沉重：“……”

    它知道自己这个弟子做了什么。

    “我在制作奶茶。”

    “需要我帮忙吗？”

    “眼睛疼吗？”

    “不疼。”

    听到这话，小北极勉强一笑，然后伸出小爪子，指向牛奶，“帮我做奶茶。”

    “好嘞~”

    木钟有‘随机烹饪’这个魔法，运气好的时候，可以制作出非常美味的食物。

    ……

    ……

    超阶之后，木钟的生活节奏正式脱离了‘人类’的范畴。

    有时候，一本书加上一杯喝不完的茶，就是一天的时间。

    偶尔发个呆，再回过神来，几个小时就过去了。

    也有过得仔细的，比如逗猫，或者水妖精过来讨食的时候，那时光，过得又慢又充实。

    转眼间，几个月就过去了。

    年历从天璇历775年，进入到了776年。

    ……

    在此期间，木钟只学到一个新魔法。

    【魔法黏土：施放后，能够捏出施术者想要的小物品。】（2级魔法）

    ——比如，捏出玻璃杯、花瓶、筷子、鱼竿之类的。

    捏出来的质量很一般，临时用用倒是可以。

    ……

    ‘本源怀表’被修复后，其中发生了某些说不明白的变化。

    给木钟大概的感觉就是：他的‘魔力源属性’弥补了‘小北极体系’的缺陷，两两消失。他今后学到新魔法的方式，完全来源于体系本身。

    因为是‘无缺陷’的体系，他获得新魔法的方式，不再‘莫名其妙’，而是变得有迹可循。

    虽说如此，但‘有迹可循’中的‘痕迹’玄之又玄，不易把握。

    总的来说，也算是一件好事吧。

    木钟身上有复数个极强大的魔法，这些个魔法的下级分支极其多，加上效果近似的，更是多如繁星。

    从这方面考虑，‘有迹可循’的用处更加大。

    ——这些到底是‘无从更改’的事情，木钟大略的了解了之后，便不予理会了。

    .......

    北域那边，‘联合魔法塔’到一月中旬，终于研究出了针对‘不灭之火’的灭火魔法。

    虽然‘灭火魔法’的效果不强，单次能灭掉的火焰非常有限，但研究出来了，基本上就是宣告‘成功’了。

    剩下的，就是使用‘灭火魔法’，一点点地灭掉北域的火焰。

    魔法研究成功后，超自然学院派去助力的大魔法们返回了学院。

    学院方面率先划上了句号。

    之后的几个月，那些离校出去的学生，陆续返回了‘超自然’，继续学业。

    ......

    至于木钟。

    他身为超阶强者，对俗世的情况，处于‘事不关己’的状态。

    每日里的生活，都是闲来闲去，完全的为自己而过。

    嗯……虽然过得不一定开心就是。

    比方说，就今天吧。

    今天晚上，差不多太阳刚落下去，水妖精就冒出湖面，踏着轻松愉快的步伐，走上了湖边某座小山丘。

    她拿出一枚木制硬币：“大餐！我要一份豪华大餐！”

    木钟当时正戴着墨镜，躺在躺椅上，左手摸猫，右手拿着鱼竿钓小石灵。

    听到声音，他转过头，曲指弹了一下墨镜，露出自己的死鱼眼：“天天吃大餐，也没见你胖成猪一样。”

    水妖精轻车熟路地在‘餐桌’便坐下，小脸上写满了‘开心’：“坏人，快点，我饿了。”

    “……”都是自个造的孽……

    木钟放下猫跟鱼竿，回屋拿了食材，再用魔法做了一桌吃的。

    他在这边做，水妖精在那边吃。

    每次见对方吃得这么开心，他就感觉心堵。——他吃自己做的菜，没吃别人做的那样香。

    不过转念一想，这水妖精吃他的，肯定会更加香。——毕竟是仇人家的饭菜嘛。

    ……

    “迟早撑死你。”

    ——变完了最后一样菜，木钟拿起对方放置在桌上的‘硬币’，再抛下这句话，躺回了躺椅上。

    手指夹着‘硬币’，转了两圈。

    他在心里想道：“说起来……这水妖精吃大餐的频率是不是太高了？好像‘硬币’用不……”

    ——后面的话戛然而止。

    将硬币攥在手心里，木钟狐疑地看了水妖精一眼，然后整个人化作一道白光，飞到了‘暑光区域’内的某片草地上。

    在草地上摊开一块布。

    他手伸进魔法口袋里面，将之前丢进里面的‘硬币’，一枚枚拿了出来。

    默数中：“70、71······113、114。”

    总数114枚。

    “哦豁~超发44枚，那只水妖精，竟然敢跟我玩通货膨胀？”

    “……这好像也不是通货膨胀，我这儿的物价是稳定不变的诶。”

    “这是私造假币！”

    给问题定了性，木钟翻看了这一堆硬币，粗看之下，居然看不出什么毛病。

    仔细地看，部分硬币之间，有些细微的不同，但这点不同，一般可以忽略。

    “与其说以假乱真，倒不如说，它就是真的……真到连我这个原创者都分不清哪个是我做的，哪个是她做的……”

    “……”

    越想越心堵，这么明显的造假事儿，自己还傻乎乎地给对方多做了44份大餐。

    真是……欺负他年纪大了，记性不好是吗？

    ——其实是超阶后，对‘细枝末节’的事情缺乏关注力。

    木钟抬起左手，自手心里溢出了金黄色的光，光芒聚成了一个淡金色的‘苹果’。

    【欲望果实】

    左手用力张开，木钟眯起眼睛，脸色不善：“白白养了她那么久，看来……是时候得给她灌输一些父爱了……”

    ——邪恶。

