    那是客栈的二楼。

    叶夭夭今日，亲自出来买材料，哥哥册封的宴会，已经结束好些天了，明日便是她跟美人太子的八日之约，所以该准备的东西，叶夭夭也着手开始准备了。

    只是没想到。

    东西刚刚买完，便说天气有些热，想要上客栈喝口水休息一下，这一低头，就看见了杨雪宁，从那边的巷子里头出来。

    她在二楼，自然是听不见杨雪宁主仆的对话的。

    便瞥了一眼红鸾，问了一句：“杨家住在这边？”

    红鸾看了一眼，摇了摇头，开口道：“不是啊，杨家住的离这边还挺远的！”

    说着这话，红鸾也看见了下头道路上的杨雪宁，奇怪地道：“哎？杨雪宁怎么会在这里？她又是出来干什么坏事了吗？”

    红鸾对杨雪宁的印象非常不好，所以这个时候，自也是不会猜测，杨雪宁能干出什么好事。

    叶夭夭跟红鸾是一个想法。

    她沉吟道：“你说杨家住的离这边很远，这么热的天，杨大人虽然是暂时停职在家里，但是也不至于，家里已经困难到一辆马车，都不能给杨雪宁乘坐，所以杨雪宁极有可能是偷偷出来的，要么是杨家不让她出门，要么就是她今日来这里，是有什么不可告人的目的，不能让杨家知晓。当然，也有可能两者原因都存在！”

    红鸾心里咯噔一下，立即看向叶夭夭，出言问道：“小姐，那您说，她是想干什么？”

    叶夭夭又盯了杨雪宁一会儿。

    这便是闹市区，看杨雪宁的样子，也不像是出门来买东西的，因为她直接从那条小道上出来之后，就径直大步离开了。

    叶夭夭的眼神，便看向那条小道，那边倒是有不少大人家的府邸。

    只是她们坐的这个方位，很难看清楚每个大人们府邸门口的牌匾，分别都写着什么字，叶夭夭扫了一眼红鸾，开口问道：“那边住着些什么人？”

    红鸾道：“那么住着许多位大人呢，有内阁的王阁老，太医院的张御医，户部尚书大人，还有因着我们家门口开了冰糖葫芦和螃蟹的铺子，而从我们家隔壁迁居到这边的几位大人！”

    叶夭夭问道：“就只有这些，没别的了？”

    事情应该没这么简单啊！只红鸾说的这几户人家，还真的很难听出什么毛病来。

    红鸾听叶夭夭这么一问，又仔细地想了一下，猛地想起来什么了，赶紧道：“啊，对了，宣侯府也在这边！”

    叶夭夭顿时笑了：“哦，原来是这样啊！”

    红鸾问道：“小姐，是怎么样？”

    为什么自己好似有点听不懂。

    叶夭夭看着红鸾道：“杨雪宁这是对付不了你家小姐，所以要么是为了来找同盟一起对付我，要么就是想了一个借刀杀人的计策。正好徐家姑娘，这会儿怕是恨我恨得要死，可不就是一把能让杨雪宁利用的好刀子吗？”

    红鸾吓了一跳，赶紧开口道：“小姐，那您说，她们这是想做什么？”

    叶夭夭慢声笑道：“暂且不清楚！不过也不用担心，你立刻去收买几个人，让他们这几日，帮着盯着杨家和徐家，一旦有什么风吹草动，立即来报我！”

    红鸾看着小姐一脸淡定，并没有担心这件事的样子，便觉得小姐应该是有办法解决的，所以她也不慌张，赶紧开口道：“小姐，您放心，奴婢这就去办！”

    叶夭夭：“嗯！”

    ……

    宣侯府。

    杨雪宁离开了之后，徐青青的侍婢，看着她道：“小姐，奴婢觉得，这杨家的姑娘，怕是不安好心，你们从前也没有什么交情，她为什么就来安慰您？难道只是因着所谓的同病相怜？奴婢半点都不相信，怕不是她自己对付不得叶夭夭，所以就找您当刀子使！”

    徐青青道：“你想太多了，她刚才可是劝了我好几次冷静，还劝了我晋国公府不是好对付的，让我不要做错事，她要是真的想借我的手害人，她不是应该怂恿我做坏事才对吗？”

    侍婢道：“可……可是……”

    徐青青却是没有什么耐心听下去了，开口道：“行了，不必再说了！我自己要做什么，我自有分寸，不需要你来指手画脚，到底你是主子，还是我是主子？”

    侍婢吓了一跳，立即跪下：“当然是小姐您是主子，您千万不要误会，奴婢是半分都不敢僭越的！”

    徐青青道：“还知道谁是主子就好！这几日你就寻个机会，帮我出去办一件事。”

    说着，徐青青便小声交待了几句。

    侍婢听得脸色发白。

    哆嗦着道：“小姐，我们真的要这样吗？”

    徐青青不耐烦地道：“让你去做你就去做，记住了，别走漏了风声，也别让我父亲知道，否则我就扒了你的皮！”

    侍婢：“是……！”

    ……

    红鸾办好了叶夭夭吩咐的事情。

    叶夭夭便带着红鸾，暂且回家去了。红鸾看见自家小姐一副没把宣侯府看在眼里的样子，她自然也是不怕。

    便开口问道：“小姐，您买这些东西，是为了做什么？”

    叶夭夭笑道：“这个你就别问了！”

    红鸾：“……”

    行吧，反正小姐如今秘密挺多的。

    第二天。

    叶夭夭就独自进去折腾了一个下午，最后准备了一个大盒子，神神秘秘地放在屋子里。

    红鸾正准备上去问是什么。

    叶夭夭便笑着道：“不要问，问就是不知道！”

    红鸾：“……！”

    到了晚上。

    叶夭夭早早的就让红鸾回去休息了，耐心地等着天黑美人太子出现，她上次那么认真地嘱咐了，让他今日来，叶夭夭相信，他是肯定不会爽约的。

    果然。

    刚刚天黑，她便听见了敲窗户的声音。

    她赶紧打开了窗户，笑看着窗外好看的人，开口道：“殿下，您来了！先进来！”

    慕容折雪的确是有些疑惑，不知道这个八日之约，到底是为了什么。

    进了叶夭夭的屋子。

    还没反应过来怎么回事，小姑娘就忽然凑到他跟前，抱着他说了一句：“殿下，生辰快乐呀！”

