    第215章你别教坏我

    许念溪没有接，目光从那本《浔城旅游攻略》移到陆瑾尧脸上，而是伸手扯住了他的袖子，眼神黯淡又委屈：“瑾尧，你是不是还在生我的气？”

    陆瑾尧没有说话，自然就被许念溪视为默认。

    “我那时候，真的不是故意不告诉你要出国的事情，只是事发突然。”她嗓音有些微颤抖，看着一如以前那般柔弱，“而且我怕告诉你，我就……不舍得出国了。”

    “我出国之后，本来想联系你的，但是你换了手机号，而且，我过去没多久，我爸出了车祸，我真的压力很大。后来还被诊断为抑郁症，我就彻底不敢联系你了。”

    陆瑾尧内心暗讶，这两年多来，许念溪别说和他，和陆家也没什么联系。

    他也不曾向父母打听过她的处境。

    因此他完全不知道，许父车祸以及她抑郁症的事情。

    “如果你不信的话，可以查我爸和我在M国的就诊记录。”

    这种事情，一查就能得到结果，她也不可能无聊到提前两年开始筹备。

    在她黯然的眼神里，陆瑾尧有一瞬间的动摇，毕竟是和自己从小一起长大、共度了十七年的女生。

    他从她手中抽出自己的袖子，把手里的旅游攻略放回，淡淡道：“不用，不重要了。”

    “为什么不重要？”许念溪抽泣了一声，眼底有泪珠滑落，“瑾尧，你知道吗？在我做出回国这个决定的时候，所有人都不赞同，因为我的亲人、学业、事业都在那里，可是……我真的忍不住了。”

    “他们都觉得我疯了，但我不后悔，因为我想，这里至少还会有人欢迎我。”她怯怯地抬起双眸，问他，“连你，也不欢迎我回来吗？”

    陆瑾尧一瞬间陷入难言。

    过会儿，他轻笑着摇了摇头：“溪溪，我当然欢迎你回来，陆家就是你在国内的家。”

    就在许念溪心头一暖，破涕为笑的下一秒，她却又听到陆瑾尧说：

    “我也会把你当亲妹妹一样照顾。”

    许念溪一怔，很是不可置信：“瑾尧，你不喜欢我了吗？”

    陆瑾尧不甚在意地说：“曾经或许喜欢过吧，但是溪溪，两年多了，没有人有义务站在原地等你。我早已经往前走了，希望你也是。”

    说完，他微微颔首，保持了基本的风度，毫不回头离开的样子，却又显得无情而决绝。

    许念溪看着他离开的背影，大脑陷入空白。

    -

    两天后，虞初窈在网上看到了许念溪国内首秀大获成功的消息。

    这位音乐界的小仙女，被誉为天才的钢琴家，终于走下神坛，为更多的人所知。

    而她在采访中所说的“今天这首《爱之梦》，想送给一个人”更是引发了无数网友的猜测。

    这种猜测，结束在大家发现她新注册的官方微博，只关注了陆瑾尧一个人的时候。

    可惜，陆瑾尧的反应，相比而言就显得有些冷漠了。

    他并没有回关许念溪，但却在新闻发酵的时间里，转发了一条《我的糖果味初恋》官博发布的定档微博。

    官宣《我的糖果味初恋》将于二月中旬播出。

    而官宣微博带的视频，则是一些片场花絮剪辑。

    毕竟这剧是锦鲤娱乐投资的，虞初窈还是点进花絮看了一会儿，却看到了一件令她意外的事情。

    之前在片场，帮她披衣服的人，果然不是陆瑾尧的助理，而是陆瑾尧自己。

    虽然当初她也怀疑过，但并没有放在心上去核实，没想到此刻，这一段却被明晃晃的放进了花絮里。

    而当他微微俯身，把风衣披到她背上的时候，旁边后期还特意加了一段文字：暖心男主，在线披衣！

    幸好虞初窈当时是背对镜头，因此花絮里并没有拍到她的脸。

    也并没有人把这个“上辈子拯救了银河系的群演”和虞初窈联系起来。

    她眉头轻皱，虽然已经不怎么插手公司的事情，但此刻，她却罕见地想行使一下投资人的特权。

    视频已经播完，自动进入重播，虞初窈正想退出，却发现视频界面跳出一条提示：该视频已被删除。

    虞初窈：？

    她退出一看，才发现不仅视频被删，连带着《我的糖果味初恋》官博的官宣微博也被删了。

    存活时间不过十分钟。

    不过很快，官博又发布了一条新的官宣博，只是这次，花絮视频被替换成了官方预告。

    官博还颇为俏皮地自己在评论区发了一条：【嘘，小编已经被扣鸡腿。】

    评论区顿时笑开：

    【小编把官方预告不小心放成花絮了？也太粗心了吧。】

    【哥哥实在太帅了！期待期待，小编赶紧给我用心营业，这种事情别发生第二次了。】

    【怎么会还要一个多月才开播啊，二月中旬就开学了啊，给我提档！】

    【这预告，我哭了，陆瑾尧和洛嫣也太好嗑了。】

    ……

    几乎所有的网友都被正式预告转移了注意力，没有怀疑微博删除重发有没有其他原因。

    但虞初窈却敏感地察觉到了异常。

    听到楼梯处传来脚步声，她侧头，手肘抵在沙发扶手上，撑着下巴，眉梢轻扬：“哥哥做的？”

    迟宴刚开完一个视频会议，走下楼听到这莫名的提问，却并没有任何费解。

    他走过去，撑着沙发扶手微微俯身。

    一个仰头，一个低头，视线相触。

    他扯了扯唇，问：“做什么？”

    虞初窈扬了扬手机，屏幕上是官博新发的那条官宣博。

    迟宴不甚在意似的笑了：“这个啊，我还以为你说别的呢。”

    “？”虞初窈本能反应，“不然还能做什么？”

    迟宴愈发贴近了些，凑在她耳朵边，几乎是用气音，缓缓吐出了一个字。

    虞初窈耳朵瞬间变红。

    她伸手推开他，一本正经地教育：“我还是个十九岁的孩子，你别教坏我。”

    “哦？”迟宴伸手抚在她脸侧，指腹轻轻蹭过她红润的双唇，镜片后，眸光里带着玩味，“看着不像呢。”

    虞初窈瞪了他一眼。

    ?  ?咱就是说，宴哥的本性开始暴露了?(???ω???)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

