    “呵呵……”

    “有店主的助力，我们怕什么？”

    “这一次我们可是有备而来。”

    姬耳眯起双眸，随即淡然说道。

    等到姬耳说完之后，纪岚和祖冲顿时眼前一亮。

    对啊！店主永远的神！

    现在血战到底就好了。

    怕？怕是不可能怕的，这辈子都不可能怕的……

    “走！”

    “区区猪皇！算个鸡儿！”

    “冲过去！”

    “妈的！现在正好是给我们三剑客狩猎小队扬名的机会！”

    “呵呵！他们啥也不是！”

    “我就是要让他们都看看，我三剑客狩猎小队到底有多强悍！”

    “嘶…嘶嘶嘶……莫名地感到有些兴奋啊……”

    “啧…啧啧啧，真鸡儿刺激！”

    “这一次要是能够夺得猪宝完成狩猎者公会的那个任务的话，将能够获得一大笔贡献点……”

    “到那个时候，我们三剑客狩猎者小队也能够跟着升级了……”

    “届时，我们三剑客必定扬名整个仙源城！”

    “我就是屠猪英雄！”

    “到时候那些仙子仙女可不得对我敬佩万分……”

    “嘿嘿嘿，再加上店主那卖的蕾丝丝袜的魅力，我要起飞了……”

    “咕咚……”

    纪岚的面色逐渐变得潮红起来，此刻一边说着话，眼珠子下意识跟着转了转。

    他都能臆想到自己的美好生活了。

    “行了！别想那些有的没的了，赶紧往前冲吧……”

    “晚了这猪皇可就不知道流窜到哪了！”

    “随我冲锋！”

    “打出三剑客狩猎小队的旗帜！”

    “战！”

    队长姬耳嗷吼一声，随即直勾勾地带队冲锋……

    旁人都在全速后撤逃离，只有姬耳这几个家伙一直在冲锋，莫名地感到有些诡异……

    此刻周边的那些狩猎者忍不住开始吐槽了……

    “这几个…是傻缺么？没看到猪皇和那些猪猡兽都在那么？这是去送死？”

    “是啊，天启狩猎战队的队长都被伤了，那可是半步天仙境的存在啊，这三个家伙什么来路啊，这么嚣张？”

    “那不是有旗帜么？三剑客狩猎小队……”

    “额？咱们仙源城什么时候出现了这么个狩猎小队的？我怎么一点印象都没？”

    “呵呵，我也啥印象都没，啥也不是……”

    “这几个家伙我熟啊，领头的那个叫姬耳，还有两个是纪岚和祖冲……”

    “妈的……这几个家伙都是地仙中期境的菜鸟，他们去送死么？”

    “三剑客？我看是三死客！”

    “哎……想着去死，拉都拉不回来啊！”

    “他们快要冲撞上猪皇了……”

    “趁着这几个傻子拦住了猪皇，我们赶紧跑！”

    ……

    ……

    周边的议论声不由得跟着多了起来，但是姬耳三人丝毫不以为然。

    一边跑动着，姬耳随即拿出了制胜法宝鸡尾酒！

    店主，永远的神！

    “姬耳兄，给我喝吧，让我来装逼，到时候那些妹子都得爱上我！”

    纪岚眼前一亮，觉得这是一个炫酷和提升逼格的大好机会。

    “滚犊子！”

    “脑子里面除了萌妹就是少妇，你还能有点正事么？”

    “我是队长，这鸡尾酒我来喝！”

    “咳！我要对你们负责，我要承担起队长应该承担的责任，毕竟直面猪皇，还是非常危险的。”

    姬耳一本正经道。

    “呵呵……”

    “想喝就想喝，说这些花里胡哨的干什么？”

    “妈的……这鸡尾酒也不知道啥味道……”

    纪岚舔了舔嘴唇，此刻有些羡慕。

    他也想喝啊。

    但是姬耳压根不搭理他，咕咚咕咚一口气全部干完……

    “店主说喝完鸡尾酒能够暴涨一个大等级战力，应该是真的吧。”

    “呼……店主那么牛逼，不至于在这种事情上忽悠我吧？”

    姬耳看着近在咫尺的猪皇，此刻多多少少有点虚，目光下意识朝着周边偏转。

    稍微出点什么意外，他就凉了，他将会一凉到底。

    “嗯？”

    “我感觉体内…不对劲了。”

    “力量…来了！”

    “呼……”

    “就这感觉！对了！感觉对了！”

    姬耳舔了舔嘴唇，转瞬间感觉周身上下无限气焰在翻腾，汹涌的仙元力就快要将他的身体给挤爆了！

    这感觉，爽地飞起！

    “店主果然没欺骗我……”

    “店主牛逼！”

    姬耳深吸一口气，心中跟着感叹了一波，随即潇洒地朝着那只猪皇冲过去了。

    他此刻也懒得搭理聚拢在猪皇周边的那些猪猡兽，他的目的只有一个，杀猪皇！夺猪宝！

    “真的作死……”

    “这家伙莫不是得了失心疯了？为了夺取猪宝，已经不惜一切代价了？殊不知，这猪宝虽好，小命更珍贵啊！”

    “十万仙晶的赏格，已经让他癫狂了……”

    “既如此，多余的话就不用说了，死路一条啊！”

    “啧……怎么说来着，看着就很沙雕……”

    ……

    一波感叹到位，众人目光全面涌聚！

    在逃跑的过程中，时不时地回头看一下，想要看一下姬耳到底是怎么被猪皇拍死的。

    “死！”

    “龙剑飞天！”

    姬耳挥动着手中的仙剑，周身上下无尽仙元力瞬间爆发出来，莫名地令人侧目。

    随即直接凌空，直接从空中朝着那只猪皇发起进攻。

    “吼！”

    “吼吼吼！”

    猪皇瞬间震怒，该死的仙界修炼者，如此垃圾的修为，居然也胆敢在本猪皇面前放肆？

    猪皇煽动着蒲扇般大小的耳朵，脖颈处，瞬间变得涨红起来。

    随即以硕大的猪拱嘴作为武器，朝着姬耳反击过去……

    在无数次经验的积累下，猪皇觉得只要他甩动一下猪拱嘴，眼前的这个仙界人必死无疑！

    刺啦……

    刺啦……

    血肉破开声传来，猪皇的眼珠子瞬间瞪大，随即他就看到了自己的猪拱嘴从空中开始直线掉落……

    他的猪拱嘴被削掉了！

    这…这怎么可能！

    他是猪皇！是天仙初期境界的猪皇啊！

    猪皇一怒，万里漂橹！

    鲜血，横洒长空！

    猪皇怒气冲天！

    “吼吼吼吼！”

    猪皇的吼叫声逐渐变得急促至极！他发誓要将眼前的敌人诛杀！诛杀地干干净净，绝对不留一点痕迹！

    如此信念涌聚于此，随即彻底跟着爆发！

