
　　顾起的脸色微微有些冷意：“这个世界，或者说，这座城市——斯湾门，确实没有表面的那样平和。”

　　苏听鱼和秦七挪动位置，凑过来一点距离，好看清电脑上的内容。

　　听了顾起的说法，苏听鱼满心好奇，看向电脑屏幕。

　　“斯湾门……死亡门？这什么？谐音梗？”当苏听鱼看到文件上多次提及的“死亡门”，莫名的，就联想到的城市名“斯湾门”。

　　这轮的副本世界，确实不是一个普通的世界。

　　往往普通的世界里，站在生物链顶端的便只有人类，可这个副本世界在几百年前，天空、地表、海里……突然出现数个‘黑洞’，而随着时间的推移，‘黑洞’出现的前后过程里，会“污染”周遭的环境，使得附近的动植物都会被感染，发生变异，连数千年来，站在生物链顶端的人类也不能幸免。

　　‘黑洞’成熟后，会将一定区域的所有可见物全盘吞噬……最后，什么都消失殆尽。

　　失去色彩的天空，光秃秃的陆地，犹如死水的海洋……只剩下末日摧残过后的一抹残酷平静。

　　副本世界的人类高层也曾反抗过，想要查清楚‘黑洞’的来源和阻止‘黑洞’的出现，可人类当前的科技水平，在神秘恐怖的‘黑洞’面前，显得苍白无力，最后无功而返。

　　虽说无法遏制‘黑洞’的吞噬，可副本世界的人类高层也逐渐摸清了‘黑洞’在哪个区域出现得最为频繁，那就是——海岛、孤岛。

　　如果岛上物种丰富的话，‘黑洞’出现的可能性会大大增加。

　　这一发现被验证后，成百上千个专门开发培养出来的孤岛就此诞生，而斯湾门，就是其中之一。

　　……

　　“所以，我们是在养蛊场里面？而斯湾门现在不幸被‘黑洞’选中了？”苏听鱼深吸了一口气，语气微沉。

　　胖子脸色惊慌：“那……那我们现在要怎么办？要不我们离开斯湾门？”

　　“你见过打卡点有离开斯湾门的吗？”顾起反问。

　　“这……这是不让我们离开，还要原地等死的节奏？”胖子一脸苦涩道。

　　“留下来不一定死了，如果离开斯湾门，没能及时打卡，副本的惩罚才会让玩家不好受。”秦七也看完了电脑上的资源，移开目光。

　　“上面有提到，目前，黑洞还没有真正出现，而这轮副本世界的人类高层，想不出阻止黑洞出现的办法，倒是弄出了‘引导’黑洞生成的机器。”顾起唇角微微掀起一丝嘲讽。

　　几百年来暗中跟‘黑洞’的对抗，也不是没有研究出一些东西。

　　比如，每隔三十年，就会出现一次黑洞爆发频繁期，‘黑洞’出现的数量大致在5~10。

　　只要准备10个孵化‘黑洞’的孤岛，安装上引导机器，那世界的其他国家和地区，就可以免受‘黑洞’的惊扰，可以高枕无忧了。

　　如果单单是这样，那还算是一件好事。

　　可在研究初期，副本世界的人类高层发现这些孵化孤岛没有人类活动迹象，根本没办法引导‘黑洞’。

　　谷</span>所以……斯湾门成了一座水上旅游城市，每年每月每天，都在吸引着无数游客上岛观光游玩。

　　这样的人类高层领袖，冠冕堂皇的用部分蒙在鼓里的同袍来‘献祭’，自己却躲在后方，享受着安逸和财富。

　　“那在哪里？找出来破坏掉，是不是就不会出现黑洞了？”胖子眼里重新燃起希望。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏听鱼语气有些沉重：“未必啊……‘黑洞’的出现，到彻底吞噬是需要一个过程时间的，我怀疑斯湾门已经被‘黑洞’盯上了，那些机器就相当于是在茫茫大雾之上，为船只指引前进路线的灯塔。”

　　“玩家们的破局之法，就是毁掉‘灯塔’，延长‘黑洞’彻底吞噬的时间，争取熬过这15天的副本时间。”

　　胖子喏诺道：“啊……那，那斯湾门的NPC们，最后还是没有活路啊？”

　　见状，苏听鱼站起身，走过去拍了拍胖子肩膀，安慰道：“没事的，只是个副本世界，都是假的。”

　　“是啊……都是假的，那没事了。”胖子也意识到自己有些矫情，连忙对苏听鱼露出一个憨厚的笑意。

　　苏听鱼安慰完胖子，面上虽然轻松，可自己内心却很是沉重。

　　……希望，这真的只是个副本世界，而不是在真实世界里出现的人间惨剧。

　　“顾九，你还在找什么？”苏听鱼一转头，见顾起又拿回了电脑，好似在查找了什么，便问了一嘴。

　　“我在找引导机器被安装在哪个位置……另外，既然市政府存档了‘黑洞’秘密，那就说明，市政府里面有着知情人。”顾起边操作边回复。

　　苏听鱼立马变得精神了起来：“那你赶紧找找，看看有没有引导机器的信息，我们也好赶紧毁掉。”

　　“市长不见了，原本是认为他出意外了，而现在……会不会是市长事先得到消息，趁机离开了斯湾门？”秦七看向三人，淡声开口。

　　“也对哦……‘黑洞’能感染所有生物，我们之前遇到的长发男……还有医院地下室的死而复生，我靠！不排除黑洞已经出现的可能性哇！”苏听鱼轻轻咬着下唇。

　　胖子吞了吞口水，声音有些不稳：“大佬，资料上也说了，感染环境的情况，在黑洞即将出现之前，也会发生的。”

　　“也对也对……”

　　顾起打断了两人的对话：“找到了几个地方，你们来看看。”

　　顾起转过电脑屏幕，几人凑过去看。

　　“咦，这几个地方有点熟悉……好像都是打卡点！”苏听鱼惊讶的瞪大了双眼。

　　难不成，这两天的打卡点……都是面板系统的提示？就跟顾起说的那样，玩家们因为急着打卡，而忽略了这些打卡点发生的异常状况？

　　“这个地方……”顾起用指尖点了下电脑屏幕的一行字体，单独看向了苏听鱼：“是不是我们那晚碰见长发男的区域？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第805章 清凉暑假日28免费阅读。https://xs.23sk.com 