    第123章 其实都是你的功劳

    这波团战来的快，去得也快，也就两秒钟的事情，团战就结束了！

    Snake直接被打了个零换五！

    赢下这波团战之后，LGD也不浪费时间，直接从中路带着超级兵，打团一波结束比赛！

    关泽元见状惊呼道：“我的天，这波皇子的开团，直接杀死了比赛！”

    “皇子也太果断了，他可是没有视野的啊，怎么就知道对面五个人。”

    “那时间正好聚在一起啊。”

    米勒：“这波的确是挺赌的，如果Snake的人没有聚在一起。”

    “皇子这波很有可能就白给了，因为他是闪现EQ开的。”

    “队友第一时间很难跟上。”

    这波淘宝权的开团，在解说看来是神级表演。

    而此时，比赛场上，LGD队内。

    众人都欢呼道：

    “牛逼啊，你这开团无解。”

    “TOP1已经被你预定了。”

    “我去，你也太敢了吧，人都看不到。”

    众人纷纷称赞，淘宝权这波的开团惊为天人。

    就算是陈歌，都被淘宝权给吓到了。

    皇子开团的瞬间，陈歌都是懵逼了。

    因为当时看不到Snake众人的人员分布。

    皇子直接闪现开，让人看不懂。

    但是没想到，这波淘宝权似乎是有备而来。

    就在这时，淘宝权突然说道：“这波不是我的功劳，我是看到EZ放大招。”

    “才意识到这波可以打的，不然我也不敢啊。”

    众人听后楞了一下，随即反应过来了。

    “原来是这样啊。”

    “没想到高手另有其人。”

    “那我可以理解了。”

    众人连忙改口。

    和之前反应不同，这次他们要平淡许多。

    倒不是因为和陈歌的关系不好，而是以为，这种事情发生在陈歌身上，那就是理所当然的。

    虽然那不知道具体什么原理，但陈歌就是有这种能力。

    不过LGD众人不知道的是，陈歌自己还是一脸懵逼的状态，表示不知道队友在说什么。

    这波LGD直接一波结束了比赛，Snake众人复活之后，没来得及阻止。

    于是第一场比赛结束了，LGD获得了比分上的领先。

    比赛台上，Snake这边。

    看着屏幕上的失败字样。

    Snake众人陷入了沉思，这一场从一级团开始，一切就不受他们的控制了。

    到现在他们都没想明白，为什么一级团EZ会直接TP过来接团。

    这完全违反了他们对着游戏的理解。

    最关键的是，你说这波EZ的行为不合理吧，却直接把EZ拿到三个人头。

    如果从结果论的角度出发，这波EZ选择TP，才是最明智的做法。

    然而，这种说法在Snake众人看来是无法接受的。

    如果接受了这种说法，那他们这么多年积累的游戏经验就全都错了，直接要怀疑人生了，这怎么行呢？

    就在这时，水晶哥突然说道：“你们说有没有这样一种可能，那就是……这个人只是运气比较好？”

    听到这话，Snake众人都楞了一下，然后陷入沉思。

    从某种角度上来说，好像的确有这么点意思。

    因为从陈歌的走位，操作的流畅度来看，他根本不像是一个高手。

    反而像一个菜鸟。

    不过是他这种草丛，往往能起到意想不到的效果。

    这样来看，好像事有点运气好的味道了。

    然而，就在Snake众人思索的时候，耳机内却传来圣枪哥的轻笑声。

    只见他说道：“你们是的意思是，一个没有任何操作的人。”

    “就靠着运气，打赢了LPL所有上单吗？”

    “这话互相之间开开玩笑的话，倒是可以。”

    听到圣枪哥这话，水晶哥才反应过来，自己说错话了。

    如果真的和他说一样，陈歌只是运气好。

    那圣枪哥的脸往哪放？

    被一个只是运气好的上单吊打，那本身也要很菜才行。

    而且不仅是圣枪哥，他这话，就是把LPL所有上单的脸按在地上摩擦啊。

    想到这里，水晶哥连忙解释道：“我只是开个玩笑，你们不要当真哈。”

    另外一边，LGD众人已经回到了休息室。

    刚走进门，众人就看到了笑呵呵的风哥。

    一般风哥都挺严肃的，众人很难看到他这副样子。

    韦神便问道：“这是有什么好事吗？怎么感觉教练非常高兴啊。”

    风哥听后笑道：“赢了比赛，那肯定是要高兴才行啊，是吧，哈哈。”

    韦神听后笑了笑，很明显没这么简单。

    风哥之前赢比赛，也没这么高兴过，其中肯定有什么阴谋！

    这时，韦神突然注意到，风哥不仅在笑，而且眼睛一直盯着陈歌。

    看上去非常诡异，甚至有点猥琐。

    而陈歌，也发现了风哥的正盯着自己，他顿时感觉到毛骨悚然，这肯定不是什么好事！

    果不其然，风哥突然说道：“是这样的，上一场你们的表现很好。”

    “粉丝表示很满意，老板自然也很满意，所以，希望你们继续保持。”

    “表现好的话，老板会有重赏。”

    听到这话，结合风哥的眼神，陈歌已经知道是怎么回事了。

    无非就是他上一场玩了上路EZ，节目效果很好。

    让粉丝们看开心了，所以老板也很开线。

    而这下一场继续保持，说白了就是下一场，还是要选个很秀的英雄才行。

    这下陈歌为难了。

    EZ是他好不容易猜想到的一个英雄。

    本身操作性强，同时保命能力和抗压能力都很强。

    想要找到类型英雄，可不太容易。

    怕什么来什么风哥突然又问道：“下一场上路玩什么英雄，有想好吗？”

    “如果没有的话，我有个几个可以供你参考。”

    “啊……等等，我再想想，别着急嘛。”陈歌连忙说道。

    他现在根本没想好，而风哥所谓的参考，不用想也知道是什么了。

    无非就是瑞文，剑姬、武器大师之类的。

    这些英雄的操作，对陈歌来说有点太难了。

    虽然说陈歌有运气加身，但是他无法想象拿到这些英雄。

    要怎么样，才能打赢对面？

    这些英雄都是近战，不存在EZ这种用技能糊脸的情况。

    你能打到别人，别人就能打到你。

    硬拼操作，陈歌自然不是圣枪哥的对手。

    (本章完)

