    又被李铁柱扎了几根银针在身上，光头男立马就发现自己的四肢动不了了，就好像被人用钉子死死地固定住了一样。

    顿时，光头男慌了。

    “小子，你到底对我做了什么？”光头男惊恐地问道。

    李铁柱微微一笑，道：“不要着急，你很快就会知道的。”

    说话间，李铁柱再次拿出数根银针，朝光头男身上插去。

    随着银针一根一根地插下去，光头男脸上的表情变得极度痛苦起来。

    他全身青筋暴起，眼珠子都快要蹦出来了。

    此时的他，感觉自己的五脏六腑如同被万蚁吞噬一般。

    这种感觉，生不如死。

    更让他痛苦的是，他想要挣扎，却完全动不了。

    不多一会的时间，光头男因为承受不住这样的痛苦，再次晕死过去。

    对于他来说，晕死过去是最好的。

    只不过，自己的目的还没有达到，李铁柱是不会允许他一直晕死下去的。

    只见李铁柱摸出两根银针，扎在光头男身上。

    转瞬间，光头男就惊醒了过来。

    “饶……”光头男在跟李铁柱求饶。

    那种比死还要难受的感觉，他再也不想体验了。

    哪怕是死，也比遭受这样的折磨要好。

    看着光头男，李铁柱冷笑一声。

    他并没有马上把光头男身上的银针拔下来，而是一点都不着急地对他问道：“怎么样，肯说了吗？”

    “我说！”光头男赶忙点头。

    这个时候，李铁柱伸手拔掉银针。

    银针拔下来之后，光头男脸上的痛苦之色才慢慢消去。

    “说！”李铁柱瞪着光头男道。

    “说什么？”刚才的痛苦，已经让光头男忘记了李铁柱之前问的问题。

    啪！

    李铁柱以为光头男在跟自己打哈哈，因而直接一脚，踢在他身上。

    光头男痛得嗷嗷大叫，赶忙说道：“大哥，我真忘了。要不，你给我个提示。”

    看到光头男不像是说谎的样子，李铁柱这才问道：“你们来麒麟山庄，是不是黑白双煞派来的？”

    光头男微微犹豫了一下，然后点头道：“对，对左护法派我们来的。”

    “左护法是谁？”李铁柱不解地问道。

    不是黑白双煞么，怎么又冒出一个左护法来？

    光头男解释道：“黑白双煞是外界的称呼，左右护法是我们至死方休杀手组织内部的称呼。左护法是黑煞，右护法是白煞，他们都是云海老祖坐下得力的干将。”

    “平时，云海老祖会把大部分的事情交给他们去做。比如……”

    看到光头男一说起来就说个没完，李铁柱打断了他。

    李铁柱只对自己问的事情感兴趣，不想知道太多自己不感兴趣的事情。

    因为，那样会浪费自己的时间。

    “黑白双煞今天还会来麒麟山庄吗？”李铁柱问道。

    “不会了。”光头男摇头道。

    原本，黑煞今天要来麒麟山庄的。

    不过，他临时有事来不了，便把麒麟山庄的事情交给光头男等人去办。

    听到光头男这么说，李铁柱庆幸自己没有一直在树上等，而是选择来拦截光头男等人。

    要是把光头男等人放跑，再想找到他们就难了。

    最主要的是，不知道黑白双煞在哪里。

    “那黑白双煞现在在哪里？”李铁柱继续问道。

    “右护法我不知道，但左护法今晚十点回去希尔顿会所。”光头男如实说道。

    “确定？”李铁柱没有百分百相信光头男。

    万一他说的是假的，自己会白忙活一场。甚至，还会有危险。

    “大哥，我哪还敢骗你？”光头男哭着脸说道。

    看到光头男哭丧着脸，李铁柱心想也对。

    要是这样他还敢骗自己，除非是不想活命了。

    “好，我暂且相信你。”李铁柱道。

    话音刚落，李铁柱直接一个火球，将光头男化为灰烬。

    随后，又走到被自己一剑刺死的男子的尸体旁边，丢一个火球给他。

    至此，宝马车上的三人已全部化为灰烬。

    李铁柱走到宝马车旁边，把四轮朝天的宝马车翻转过来。

    拉开驾驶座的车门坐进去试了一下，发现车子还能打着火。

    开着宝马车，李铁柱没有朝天海市市区的方向行驶，而是朝麒麟山庄的方向驶去。

    光头男刚才说了，晚上十点，黑煞才会去希尔顿会所。

    现在过去，肯定太早。

    说不定，人家希尔顿会所白天都不开门。

    晚上十点前赶到那里就可以了，没必要现在就过去。

    这么早去那里，反倒让人生疑。

    正好利用这点时间，去把麒麟山庄的杀手杀了。

    李铁柱觉得，既然要灭掉至死方休杀手组织，就应该尽可能地把至死方休杀手组织的杀手全部杀掉。

    十分钟后，李铁柱重新回到了麒麟山庄附近。

    叭叭……

    李铁柱按响喇叭，故意让山庄里的人听到。

    很快，之前迎接光头男等人的女子走了出来。

    看到女子冲宝马车在招手，李铁柱推开车门下车。

    李铁柱的出现，使得女子明显愣了一下。

    很快，她就发现了宝马车上的伤痕。

    女子皱了皱眉，感觉事情不对劲。

    不过，她没有慌张，而是镇定地看着李铁柱。

    “叽里呱啦……”李铁柱听到女子在跟自己说话，但听不懂她说的是什么。

    “说人话。”李铁柱冲女子喊道。

    这时，女子才反应了过来，原来这小子听不懂这里的方言。

    看来，他不是本地人。

    “小子，你是谁？”女子用正规的华夏语对李铁柱问道：“你怎么会在这辆车上，车上的人呢？”

    “他们已经死了。”李铁柱淡淡地说道。

    “死了？”女子诧异道。

    “对。”

    “怎么死的？”

    “车子失控，撞上了一块大石头。我正好从那里经过，目睹了这一……”

    “你胡说，肯定不是你说的这样。”李铁柱的话还没说完，女子便大声喝道。

    如果宝马车真的是失控撞上大石头，并且把车里的人撞死了，车头绝对不会像现在这样完好。

    更何况，车上的三人还是实力相当不错的修炼者，不是普通人。

    如果撞车能把他们撞死，估计车子得直接撞到粉碎，或者是直接爆炸。

