    第一千二百零五章 运动项目   

    而关于这些事情，第2天各大视频up主都是有发视频以及发文去引导相应的一个舆论，而这些话题因为都比较能够激起广大网友们的讨论的缘故，又再次把杨凡给冲上了热点，让他成为了大家关注以及讨论的风云人物。

    

    每个主播或多或少肯定都是会有好几个账号的，在自己的账号受到禁赛限时这些情况的时候，那么就会换相应的一个小号来继续进行直播，或者说是当大号打到了一个比较满意的分段，不想要再去冒险打下去了的时候，那么就会选择用小号来进行上分。

    

    他本身就是巅峰第一，再加上作为全网第1个突破2700分的人，那么很多的人自然都想要看一看他重新再打第2个小号的话，是否还能够创造出第2个奇迹，或者说是超越自己大号的数据。

    

    当然了，大多数关注这些的也都仅仅只是普通的路人以及网友，或者说是一些粉丝而已，职业圈并不怎么关注这些主播的消息。

    

    就算是知道也好，大部分也都仅仅只是当一个热点随便看一下而已，并不会关注太多。

    

    毕竟职业圈和主播圈根本就并不相同，去看这些主播的各种八卦以及新闻热点的话，还不如多关注一下其他战队的那些一队二队的表现，以及是不是又有了什么杰出的新人之类的。

    

    因为现在的杨一是已经退居幕后，并不再继续去打比赛了的缘故，所以当看到了杨凡的这个决定的时候，他也是微微眯了眯眼睛，也同样是对于广大网友们探讨的这个问题比较感兴趣的。

    

    他之所以并没有直接让杨凡加入到青训营当中，主要还是想要先观察一下他其他打野的水平到底怎么样而已。

    

    而现在既然他要选择用第2个小号去上分了，那很显然这就是一个绝佳的观察机会。

    

    如果说他选择的还是同样的英雄去上分的话，那么或许大家的关注度就并不会那么的高，但是因为他已经说过了并不会去冲相同国标的缘故，所以才让得这个消息在第2天会这么的火热。

    

    不冲相同的国标也就意味着他的这个小号肯定是要去打另外其他英雄的国服的，他的其他英雄是否拥有国服水平，这才是真正检验他英雄池的最好时刻。

    

    虽然说在职业圈里面并不会去看你国服的相应数量也好，但是你国服的多少同时也就相当于是自身的一个自我证明，或许每一个职业战队以及俱乐部并不会去，看你国服数量的多少也好，但是并不代表着你可以没有这个东西，毕竟这是自身是否适合走职业这条道路的一个基础门槛。

    

    优秀只是每一个职业选手的基本素养而已，要想在职业圈子里面出人头地，天秀才是赛场的入场券。

    

    “怎么了？

    我看你好像挺关注他的，既然如此的话，那为什么不直接招揽进来呢？

    万一要是被其他的俱乐部以及职业战队结束先登了的话，那岂不是一大损失吗？”

    

    旁边的林诗雨看了一眼杨一办公桌上面电脑的内容之后，也是撩了撩自己耳边垂下来的秀发，温柔的轻声开口问道。

    

    “他的天赋的确是很强，但是却并不代表着他现在就已经拥有了踏入职业圈子的资格，所以他还存在有一段考察期才行，而且他家里面那边的事情还并没有解决，即使是受到其他俱乐部的邀请也好，他肯定也是不会去同意的。”

    

    杨一摇了摇头，对于这个问题并不担心。

    

    “对了，如果说你有时间的话，也可以帮我额外的去照看一下，毕竟我说的再怎么多也好，你也仅仅只是听到我自己的一个言语而已，并不能够了解到他太多。”

    

    “又想要当甩手掌柜呀？

    老是把这些事情让给其他人去做，你好像也没有那么忙吧？”

    

    听到了他这么说，林诗雨也是不由得嘟了嘟嘴，然后就坐到了他的大腿上。

    

    “这么大一个俱乐部需要我去管理，难道这还不够忙的吗？

    更何况除去这些事情之外，我也就还仅仅只不过是一个大学生而已，同时还有自己的学业吧？

    所以肯定是要分担出去一些呀？

    怎么？

    难道你不愿意帮我吗？”

    

    感受着怀中人儿这熟悉的温度，杨一当时也是笑了笑，同时伸手揽住了她那纤细的腰肢。

    

    “行！就你借口多，不过这一次我回国是不会再出去了，国内都尚且如此，外面的情况更加严重，所以我会转到国内的大学继续念书，这些事情你肯定也是会经常交给我来处理了，那是不是也应该给我发一下工资呀？”

    

    “工资有我还不够吗？”

    

    说着，他也是直接就探头轻轻的在她的樱唇浅啄了一下……   

    虽然说杨凡也的确是有发布视频去进行相关的一个爆料也好，但是因为郁金香高中这一周都是在举行运动会全体参与的缘故，所以他自然是不可能及时的去知道网络上面的这些消息的。

    

    现在的他此时此刻正在校运会上面挥洒着自己的汗水呢。

    

    学校举办的运动会，那肯定是本着全体参与的这么一个原则去激发大家的集体荣誉感，以及团队合作能力什么的，所以说很多的班主任其实也都是有要求自己班级里面的同学积极的去参与到哥哥项目当中去。

    

    每个人至少也要报名参加几项运动项目才行，而关于这一点就并没有什么太过于具体的要求了，完全就是看自己的兴趣爱好以及擅长哪一类运动而已。

    

    虽然说杨凡并不怎么喜欢打篮球，但是并不代表着他就不喜欢运动了，所以说其实杨凡自己报的项目虽然算不上多也好，但肯定也算不上少的。

    

    而就单单是今天所举办的比赛，就有好几项都是他参与到其中的。

    

    其中除去100米短跑以及立定跳远之外还有1000米跑……   

    跑步这个东西可以说是杨凡最喜欢的东西了，虽然他每天早上都只是仅仅小跑一下而已，但是在体育课上面他可以说是跑步最为积极的了。

    

    即使是他并不打篮球，但是却并不代表着他不喜欢踢足球，而要想踢好足球最为重要的一个东西就是自身的体力一定要好才行……   

    

