    第197章非我所愿

    陆杳之笑着点点头，还好顾清颜没有那么傻，还是看出来一些东西。

    她说得不错，张津津和她相处，本来就目的不纯。

    “清颜能够这么想就好，今日正好遇到，我有些话想要问问你。”陆杳之深深地看向顾清颜。

    顾清颜心里咯噔一下，“陆大哥，你说吧。”

    总归是欠了他感情，说到底也是她的错，该来的还是会来，她不愿隐瞒什么，只要陆杳之问的，她都会如实回答。

    “清颜，若是没有发生那些事，我们现在是不是已经准备成亲了？即便事父母之命媒妁之言，你也会与我当一位贤妻良母，陪伴在我身侧，是吗？”

    如果没有遇到五公子，那么现在陆杳之说的，便是她的生活。

    不得不承认，当初没有那件事，她依旧没有办法逃开顾远的安排嫁给陆杳之。

    “不错，陆大哥。”顾清颜点点头。

    陆杳之微笑，“那现在，清颜，你愿意留在皇宫吗？”

    “非我所愿，但我不得不留下。”顾清颜认真地回答，“但凡有那么一丝可能，我都不会走上这条路，成为后宫的嫔妃，进了这牢笼。陆大哥，清颜配不上你，你以后定能寻到一位与你举案齐眉的女子。”

    这是顾清颜的心里话，她是真的希望陆杳之可以幸福。

    陆杳之苦笑，“我喜欢的人已经嫁给了别人，我还如何与她举案齐眉。清颜不必担心，陆大哥永远都站在你这一边。”

    顾清颜微微皱眉，陆杳之这话听起来有些不太对，当她想要问清楚的时候，陆杳之又转移了话题。

    两人在枫林愉快闲聊，暖冬却是半点都不敢离开，就怕被人瞧见了什么。

    殊不知，一个鬼鬼祟祟的人影小心离开。

    ......

    前院内，秦峥耳根子有些泛红，不好意思地盯着知夏。

    知夏一脸淡漠，似乎没有看出秦峥的窘迫。

    “有什么话你便直说。”

    听着知夏的清冷的声音，秦峥心里有些难过，但还是很快就缓和过来。

    “知夏，我对你的感情你是知道的，这么多年来从未改变过。我想着我的年龄也不小了，就是问问你，愿不愿意嫁给我。”

    说着，秦峥还十分害羞地低下头。

    知夏神色依旧没有改变，目光中没有丝毫波动。

    “我对你无意，多年来也只是将你当做我的亲哥哥，毕竟我们本来就是表兄妹的关系。哥，不要在我身上浪费时间了，我和你不可能。”知夏叹了口气。

    她性子冷，但也不是真的感觉不到秦峥对她的感情。

    可是她并不喜欢秦峥，也从未给过他好脸色，就是希望他知难而退，谁知道秦峥这么多年还是没有放弃。，也没有鼓起勇气说出来。

    听到知夏的话，秦峥苦笑。

    “其实我早就知道你对我没有男女之情，就是我私心里觉得自己还是有机会的。我觉得，只要我肯努力，你一定会看到我的存在。事实证明，不爱就是不爱，感情的事真的不能勉强。”

    知夏眼中微微有些不忍，但却不打算给他任何希望。

    “世上女子这么多，你能遇到更好的人。”

    说完，知夏转身离去。

    感情的世界就是这么不尽人意，要是能遇到相爱的人，那就别错过了。

    落花有意流水无情，从来都只剩下叹息。

    秦峥伸手，摸出怀里的一块玉佩，是上等羊脂白玉的一只羊，也是他攒了好久的钱买的，正好也是知夏的生肖。

    可惜再他也送不出去了，她不会要的。

    秦峥太了解知夏，知夏说一不二，不喜欢就是不喜欢，也不会收下这样的东西。

    真是羡慕皇上能够和顾清颜修成正果，她现在已经是皇上的妃子。

    果不其然，皇上说的对，他的确得不到知夏的芳心。

    而被秦峥念叨的沈煜，正在玄智大师的禅房，和顾景辉已经顾玄武聊天。

    聊天的内容是一些国家大事，玄智大师也会说几句。

    顾家两兄弟并不知道玄智大师的身份是太上皇，只是觉得他说的话很有道理。

    整个禅房中的气氛很好，大家都比较在。

    ......

    此刻，菩提树下，一对璧人并肩而立。

    “静儿可是还记得此地？当初我便是在这里将你和成国公夫人救下，没想到转眼便是几年过去。”陈昊感叹。

    说完这话，他伸出手，轻轻抚上菩提树粗壮的枝干。

    往事一幕幕在眼前浮现，陈昊的心里泛着酸涩。

    他即便再傻再迟钝，也明白当初皇后对他并不是没有感情，不然他也不会每一次都能将皇后带出来。

    若非心悦他，她又是何必？

    可惜，两个人还是走上了不同的路。

    皇后也是一脸怀念，“谁能想到当初那个糙汉子，现在可以成为大齐的大将军，保家卫国，抵御外敌。”

    “不过，我有些奇怪，为何皇上一点都不担心我们单独相处？”陈昊疑惑。

    不管是谁，对待自己的女人，都会有一种占有欲作祟，但沈煜好像对皇后并没有这样的占有欲，还一点都不关心皇后和他相处，真是奇怪。

    皇后动了动嘴，想要将她和皇上之间的事告诉陈昊，却又有些犹豫。

    如果陈昊知道了，是不是会做出一些更加疯狂的事来？

    犹豫了许久，她还是想开口，说不定以后皇上会同意呢？

    “其实，我和皇上......”

    “静儿小心！”

    陈昊右手一揽，将皇后拥入怀中。

    皇后也没有反应过来，身上属于陈昊那股熟悉的气息便钻入鼻尖，她竟然觉得有些鼻酸。

    但很快，她便发现了不对劲。

    四周围很快涌出不少人来，这些人一身黑衣，面上还蒙着面巾，手上的刀散发出一阵阵凛冽地寒光。

    “有刺客！”皇后大喊了一声。

    侍卫陆陆续续到来，陈昊也抱着皇后加入了战局。

    与此同时，菩提寺里涌入不少刺客，每一处都有此刻出现，目标就是今日出宫的这些人。

    沈煜知道情况，第一时间派人去保护顾清颜，自己问了以后，也往顾清颜的方向去。

    顾家两兄弟也就顾玄武跟着去，顾景辉留在禅房和玄智大师等候。

    当然，他担心顾清颜的安危。

    (本章完)

