    日落斜阳，金橘色的丝线描摹出山林的大体轮廓，长长的树影被投落在地面，通往山里的道路变得或暗或明起来。

    苓萝迷茫地从躺椅上坐起身，懒懒地打了个哈气，眼眸水汽弥漫。

    原本整齐的小揪揪睡得有些杂乱，乍一看不知道还以为是炸毛了呢。

    她望着四周有些陌生又熟悉的环境，身边没有熟悉的气息，内心不由得多了一些慌乱与不安。

    “叔叔？”

    【崽崽，叔叔在这里。】

    得到回应的小团子不由得松了一口气，她好害怕又剩下自己一个人。

    窗外散落的阳光正好照在一旁的玻璃展架上，里面安静地摆放着追风的模型。

    苓萝忽然想起来这里，昨天哥哥带着她来过，好像是一个休息室吧。

    她记得中午吃过饭，然后就有些昏昏欲睡。

    为了等三哥哥就坐在追风旁边等了好久，周源叔叔陪着自己一起。

    后来……后来好像睡着了。

    “叔叔，是周叔叔带我过来的嘛？”

    049罕见地沉默了一瞬，它自己也有些不太相信，白肆衡居然会把熟睡的崽崽抱到休息室里面。

    毕竟先前那家伙的态度那么恶劣，行为却如此截然相反。

    这真是一件让人觉得非常矛盾的事情。

    或许可能是白肆衡觉得苓萝睡在那里挡住他的宝贝赛车追风了。

    自己到底要不要告诉崽崽呢？

    049真的很怕又出变故，自己心脏已经再也经不起任何波澜了。

    【崽崽，叔叔也不清楚，当时叔叔有事情忙了一下，可能是吧。】

    最后它还是没有直接说出来，或许这样模糊不清的答案，对于小团子来说更好。

    “啊咩？那肯定就是周叔叔啦，待会儿见到他，窝要跟周叔叔说一声谢谢。”

    苓萝不自觉扬起一个笑容，白皙的脸颊露出两个浅浅的梨涡，天真烂漫的模样，简直萌化了049的心。

    她小心地从躺椅上面爬下来，直到鞋底踩到地面，这才深深的呼出一口气，内心悄然多了一丝踏实与安心。

    小团子在休息室内四处晃悠着，大门的把手有些高，以她的小短手根本够不到。

    木制的躺椅有些沉重又推不动，也不能当作踮脚的东西。

    苓萝一时间就被困在了休息室里面。

    她伸出手敲了敲门，又喊了几声。

    门外沉默一片，似乎一个人也没有。

    “呜，好无聊呀！”

    小团子低垂着脑袋，闷闷地嘀咕着，忽然瞥见角落里被一块布料所遮掩的东西，方方正正的有些像椅子。

    这个应该可以拿来踮脚脚吧。

    这样就可以出去啦！

    苓萝迈着小短腿哒哒地跑到角落里，伸手把那块黑色的布料扯下来，眼前是一个四四方方的盒子，伸出手指戳了戳，有些硬梆梆的。

    她瞬间眼前一亮，咬紧牙关，双手用力地推着这个有些沉的灰色盒子。

    耳边传来一些摩擦地面的响动。

    “动了，叔叔，窝可以出去啦，这样你就不用花积分啦，积分很贵哒，叔叔要懂得节省，不能总是想着萝萝。”

    “萝萝已经长胖了一些，会自己解决事情啦。”

    049听到小团子的话，心里既欣慰又觉得温暖。

    原来苓萝都知道吗？

    它以为崽崽挺好忽悠的，这些小事不会在意。

    错了，大错特错。

    049忽然有些醒悟了，崽崽最是细心敏锐，有些事情一次两次或许没有关系，但是做的次数多了，就容易被发现破绽。

    【崽崽，叔叔不是故意……】

    “窝没有怪叔叔哒，萝萝一直都知道叔叔是为了窝好，叔叔对于萝萝来说非常重要。”

    “漂亮哥哥说过了，不能一直拿别人的东西，叔叔一直都在帮助窝，萝萝除了打卡和做任务也不知道应该怎么回报叔叔。”

    “本来应该是萝萝先道歉的，所以叔叔的积分自己收着就好，不要总是想着给萝萝花，窝以后会挣好好多积分给叔叔。”

    小团子稚嫩的脸上满是认真与执着，虽然年龄尚小，可是每一句话都远比有些大人看得更加通透。

    049忽然感觉喉咙沙哑得紧，一时间竟然不知道应该说什么。

    【崽崽，是叔叔错了，以后如果叔叔要花积分，肯定会提前跟崽崽说一声，崽崽同意再花好不好。】

    “唔，那在萝萝欠的积分还完之前，叔叔不能再乱花积分啦。”

    【好。】

    听到049的回应，苓萝紧绷的小脸总算松了一口气，以后叔叔可以花她挣的积分。

    自己要挣好多好多积分，然后给叔叔……

    唔，上次在视频里面看到的。

    对，叫辣个什么养老送终。

    养老应该好像是孝顺叔叔，应该就是给叔叔好多积分吧。

    不过送终是什么意思，是要买个闹钟送给叔叔吗？

    049虽然嘴上答应了苓萝，可是它的心情却愈发沉重了。

    表面上花积分是为了崽崽好。

    真正的原因却并不单纯，只是为了减少那种由谎言引发，犹如附骨之疽的内疚。

    不知道应该怎么形容这种滋味，隐约间049感觉自己的数据似乎又要开始发热了。

    有时候，它真的有些迷茫了。

    “叔叔，窝推到门口啦。”

    小团子奶声奶气的嗓音唤回了049的深思，它装作往里的模样，温柔地鼓励了崽崽一句，悄然将一切担忧与思索压在心底。

    苓萝不断喘着粗气，随意伸出胳膊抹了一把脸上的汗水，瘫坐在地面休息了好久。

    直到感觉体力恢复得差不多了，她才慢悠悠地扶着地面站起来，麻利得爬到了灰盒子上面。

    只是刚刚一下脚，感觉似乎有些不对劲。

    小团子没有多想，踮起脚尖努力地伸长胳膊想要够到门把手。

    可惜始终还是差了一些。

    她只能尝试着跳起来。

    第一次正好与门把手擦肩而过。

    第二次起跳有些手滑了。

    “窝可以哒，就差一点点。”

    苓萝刚刚话音落地，脚底的盒子像是承受不住这种压力，随着落下来的力道凹陷下去。

    空气响起轻微的撕裂响动。

    她的身体没站稳，摇摇晃晃地摔在地上。

