    此时周轩也退在了一旁，到也没急着跟欧阳锋相认。

    欧阳锋翻身正立，斜眼望着眼前洪七公，依稀相识，喝道。

    “喂，你到底叫甚么名字？”

    他与洪七公是数十年的死仇，憎恶之意深印于脑，此时虽不明所以，但自然而然的见到他就生气。所以刚一见面，便忍不住向洪七公出手了。

    对于站在一旁的周轩，一时之间到是没有认出来。他许久不见周轩，再加上周轩装束也有所变化，不仔细看的话，还真认不出来。

    洪七公一听，又见欧阳锋脸上神色迷茫，知他十余年前发疯之后，始终未曾痊愈，于是说道。

    “我叫欧阳锋啊。”

    欧阳锋心头一震，觉得“欧阳锋”这三字果然好熟，但为什么熟悉，实在想不起来，摇头道。

    “欧阳锋，没听说过，但觉得有点耳熟。”

    “欧阳锋”听着十分熟悉的，但细细回想却又想不起来。

    洪七公却不禁笑着暗道。

    “老毒物啊老毒物，没想到你连自己的名字也都想不起来了。”

    欧阳锋大手一挥。

    “不想了！先打过瘾再说。”

    洪七公见欧阳锋呆呆站立，目中又忽露凶光，暗自戒备，果然听他大吼一声，恶狠狠的扑将上来。当下不敢怠慢，出手就是降龙十八掌的掌法应对。

    两人襟带朔风，足踏寒冰，在这宽仅尺许的窄道上各逞平生绝技，倾力以搏。一边是万丈深渊，只要稍有差失，便是粉身碎骨之祸，比之平地相斗，倍增凶险。

    二人此时年事已高，精力虽已衰退，武学上的修为却俱臻炉火纯青之境，招数精奥，深得醇厚稳实之妙诣，只拆得十余招，两人不由得都是心下钦佩。

    欧阳锋叫道。

    “老家伙厉害得很啊。”

    洪七公笑道。

    “老蛤蟆，你也了不起。”

    “老蛤蟆？老蛤蟆说谁？”

    “你不就是老蛤蟆嘛？”

    …………

    周轩见两人交手，心里到也没怎么紧张。

    旁边虽然地势险恶，但两人都是绝顶高手。这点小问题，到不算什么。

    另外他见二人拆了数十招后，总能在对方凌厉无伦的攻击之下化险为夷，便不再挂虑双方安危。这二人从几十年开始，便是老对手，谁也奈何不得谁。一时之间，肯定是分不出胜负的。

    周轩看两人交手，心里到是觉得很是畅快。

    他观看两人交手，能看出双方手下都有九阴真经的影子。

    九阴真经乃天下武术总纲，每个人的理解都会有所不同。他见二人所使招数与真经要义暗合，而且与自身理解颇为不同。稍微加以印证，感悟不停涌上心头。这下也不由觉得惊喜无已，心想。

    “果然一千个人眼中，就有一千个哈姆雷特。”

    欧阳锋与洪七公堪堪拆到千余招，二人武功未尽，但年纪老了，都感气喘心跳，手脚不免迟缓。

    周轩叫道。

    “两位打了半日，想必肚子饿了，大家来饱吃一顿再比如何？”

    洪七公听到一个“吃”字，立即退后，连叫。

    “妙极，妙极！”

