    此次出行，让宫识鸢然迫切地想要找回自己丢失的记忆，越发地好奇，自己与付斟时以前是如何相处的。

    夜深人静时，宫识鸢躺在床上，盯着金丝楠木床顶，双眼迷离，双手紧紧地握住盖在身上的薄被。

    宫识鸢带着些迷茫的嗓音悠悠传来，“哥哥，你说如果我想不起来，怎么呢？”

    付斟时闻言转身，和宫识鸢共盖一被，隔着中衣将小丫头揽进怀里，安抚道：“小九，不管怎样你都是小九，不必忧心。不管怎样，我都会护夫人周全的。”

    付斟时揽住宫识鸢细腰的大掌缓缓下移，带着些凉意的大手顺着中衣下摆，钻了进去，与宫识鸢腰间的软肉肌肤相贴。

    宫识鸢还未来得及阻止付斟时的大掌进一步的动作，一股梅花淡香突然袭来，原是付斟时翻身于宫识鸢之上。

    “夫人有时间担忧记忆，不如关心一下眼前的美好。”付斟时平日清冷的嗓音，带着些沙哑，从宫识鸢头顶传来。

    宫识鸢盯着床顶的视线被付斟时挡住，眼前只余下付斟时那张棱角分明的白皙俊脸，乌黑深邃的眼神，紧紧锁住被压身下的宫识鸢，似要将她吞吃入腹。

    看着付斟时炙热的目光，在付斟时的带领下，宫识鸢暂时放下了心中忧虑，随着付斟时的节奏起起伏伏，再无暇顾及其他。

    窗外月色如水，在这寂静夏夜里，除了几声偶尔传来的动物的悉悉索索的声音，只余屋内传来的，若隐若现的女子讨饶娇气的破碎声，以及床板似是因承受不住而隐隐传来的嘎吱声。

    ......

    第二日清晨，当一缕阳光穿过窗户，照射进屋内楠木拔步床上，一团微微隆起的锦被之上。

    宫识鸢悠悠转醒，看着身边空空如也的床榻，低声嘟囔道：“狗男人，真是事了佛衣去，片叶不沾身。”

    宫识鸢揉了揉自己酸痛的腰，暗想：“都怪付斟时，本来今日准备出去逛逛，看能不能有所收获的，现在这计划只能搁浅了，这个狗男人。”

    宫识鸢起身，掀开帷幔，取下一旁桁上挂着的衣物，穿戴整齐，打开房门，看见立在门口的安生，询问道：“大人现下应以下朝回来了吧，是在书房嘛？”

    宫识鸢一边说着，一边提起裙摆，跨过门槛，莲步轻移，带有几分急切意味地向院外，书房的方向走去。

    安生疾步跟上宫识鸢，回头示意身后端着膳食的侍女们挪步餐厅，对着领头的侍女吩咐道：“你们将早膳重新去餐厅布一遍。”

    与此同时，安生小跑着追上前方疾步离去的宫识鸢，“大人今日早朝结束回来过一次，来看了夫人几眼，之后似是收到什么消息，只吩咐不要叫醒夫人后，便又离开了，现下还未归来。”

    宫识鸢闻言，猛地停下脚步，回头，视线聚焦在安生脸上；“那大人可有说何时归来？”

    “未曾。”安生摇了摇头，又对宫识鸢道：“夫人现下可要前往餐厅用膳，厨房已经备好了。大人今日去早朝前特意吩咐厨房做了夫人以前最喜爱的酱肘子，夫人要试试看吗？”

    “走吧，吃完今日陪我去茶楼听会书吧，安生。”宫识鸢决定前去饭厅先解决温饱问题，同时也对自己作为一国公主竟然喜欢酱肘子这般“硬菜”的喜好而感到好奇，虽说失忆后的自己仍旧是无肉不欢，但还未发现自己独独钟爱于哪一道肉菜。

    “不知九姑娘是否还记得京都富商姜家？”安生一边在宫识鸢前方引路，一边和宫识鸢攀谈着这酱肘子的前尘往事，。

    “这酱肘子还是九姑娘之前去姜府暂住时，在姜府最喜爱的一道菜式，大人重返京城后，便去姜府，向姜公子买下了做这道酱肘子的厨师。”安生知晓自家大人闷葫芦般的性格，定是不会将这些告知于九姑娘，便擅自做主，开了这个口。

    宫识鸢闻言，发现自己似乎昨日仍旧低估了付斟时对于自己的浓厚爱意，每当自己以为这就是全部的时候，付斟时总能再次刷新自己的认知。

    宫识鸢叹道：“走吧，你这般说辞使得我更加好奇了。”

    宫识鸢迫不及待地带着安生前去餐厅。

    抵达餐厅，只见桌上几盘菜色中间，摆着一青花白底盆，内称一色泽完美，内部精肉一看就吸满了浑厚汤汁酱肘子，盛于其中。

    宫识鸢看着桌上晶莹剔透，散发着诱人香气地酱肘子，咽了咽口水，脚下步伐加快，落座于餐桌前，对身后紧跟着的安生招了招手，“安生，快来一起吃。”

    经过宫识鸢之前日常中锲而不舍的多次邀请安生，干诸如此类淡化奴仆阶级之事，安生现下已经可以淡定的接受宫识鸢这些看起来惊世骇俗的邀请，坦然落座于餐桌前。

    待安生坐下，宫识鸢便不再等待，手中筷子直指目标，伸向桌上正中间那盘酱肘子。

    宫识鸢夹起一小块肘子外层软糯肥厚的皮脂，放入口中，肥而不腻，软糯入味。

    宫识鸢赞叹道：“好吃。”宫识鸢略吃几口之后，放缓进餐速度，对一旁安生询问起刚才出现在其口中的“姜家”。

    “姜家我知。京都首富之名，家喻户晓。不过这与提督大人又有何关系？”宫识鸢不明所以，想不通自己怎会钟爱一道姜家厨子做的菜品。

    “九姑娘或许不记得了，姜家独子姜之行，与我们家大人是兄弟之交，是大人为数不多的挚友之一。”安生停下手中动作，为一旁的宫识鸢理清人物关系。

    “付斟时的挚友？”宫识鸢似是有些惊讶于付斟时这人，竟会有放于心上的朋友，对于这位好友燃起了心中好奇。

    且不知为何，宫识鸢总觉自己与这位付斟时的好友，也颇有几分熟捻之感，心中暗想：“等付斟时回来，向他提一提此事，自己心中对于姜府也颇为好奇。”

