    “果然有「强制观看」这一要求，否则包间的功能也不会这般全面。

    表面看似一种违规惩罚类的机制，其实还藏有更深层的含义……【幕台】会持续对观看者传递表演欲望。

    配合规则的话，三天的表演时间将持续不断累计「表演欲」。

    我估计仅有极少数坐在第二层，精神比较突出的观众能存活下来……像这样持续不断地被灌注表演欲，大部分人在表演后期必然会主动上台。

    就算想要强压欲望，自身肉体也会撑不住，可能直接爆体死亡。”

    韩东既然坐在第一排，

    就从没有打算移开视野的想法，

    对于「表演欲」的累计也是毫不在乎，甚至于于嘴角挂着微笑，似乎对接下来的马戏团表演相当期待。

    他也没有用魔眼去窥探团长，这样不礼貌的行为可能会招来杀身之祸。

    这时，

    团长嘹亮的嗓音传遍总会场每个角落：

    “首先，将由黑暗舞蹈团带来开幕表演。”

    话语刚落，团长以手杖敲击地面。

    咚！

    一圈手杖敲击的波纹向外扩散，弥散于台面的黑雾仿若被激活，开始正在孕育起某种生命。

    聚集在团长一人身上的灯光，改为覆盖全幕台的暗淡光芒。

    团长本人也在灯光散开时，消失不见。

    渐渐地。

    黑雾间慢慢上浮出一位位身材婀娜的女性，以一种超脱肉体、无视关节限制的动作，演绎着毫无瑕疵的柔体舞蹈。

    每一位舞蹈者如液体般，既能随时与台上流动黑雾融为一体，也能单独剥离出来进行个人演绎，还能进行不同舞者间的完美结合。

    每一个动作都恰到好处，根本不存在失误。

    “真不错啊！”

    韩东也很快被带进舞蹈想要传达的意境间，

    这种对于黑暗的演绎，甚至让他获得一定关于黑暗魔法的感悟……

    如若将这类舞蹈者比作流动在体内的能量，就能构筑出一种更高效的能量流通框架，让施法速度获得大幅提升。

    表演结束时。

    由灯光师控制的明亮灯光瞬间将幕台铺满，

    由团长释放出去的黑暗被全部驱散，仅留下一名名穿着黑色舞蹈服的舞蹈演员‘们’。

    看似样貌、身高均不同的舞蹈演员，却属于一个整体。

    表演结束时，她们的身体相互贴合。

    大脑与躯干全部拆解融合于主体间，而肢体本身却得到保留。

    最后留在场上的【舞蹈师】是一位高挑身材，如「千手观音」的女子，

    所有集合的肢体，依照长短顺序分布于身后，就算以正常人的审美来看也一点不违和。

    哗哗哗！

    台下在此刻想起激烈的掌声，表达对开幕舞蹈的承认。

    伴随着灯光慢慢向她聚拢，

    如千手观音般的肢体也开始向背部内折、敛于一体，她本人也做出一个鞠躬动作。

    不过，她却没有退场的意思。

    一阵轻柔、牵魂般的声音传遍全场：“有人愿意上台与我来一支舞蹈吗？如果能配合成功，我阿丽雅将私下送上一份奖励。”

    马戏团主要成员-【舞蹈师.阿丽娅】

    无论样貌、身材或是声音在审美区间绝对能排进顶级行列，更别说她这样的柔性身体，更是能额外增添不少分数。

    但是，面对这位美人的邀请，在场观众却无动于衷。

    韩东也暂时没有动作，

    毕竟，他感兴趣的可不是这位舞蹈师……而且，最好先有人上台试试，好让韩东更准确地评估马戏团的风险。

    阿丽娅一脸遗憾地说着：

    “还真是一届冷漠的观众。

    既然没有人主动上台，那奴家就只好挑一位看上去‘比较会’跳舞的了。”

    这个时候，坐在第二层靠后的优势便展现出来了。

    阿丽娅的目光基本放在第一层前排区域，如果找不到合适的，才会去搜寻更远的区域。

    “你！上来吧。”

    阿丽娅手指方向位于韩东稍微偏左的作为。

    第一层，第二排，75号座位。

    根据马戏团表演规则，个体一旦选中的观众是必须配合表演的。

    一位长腿、帅气而生有鹿角的男性观众被邀请上台，无论身高样貌都与阿丽娅很配……这也正是韩东很放心自己不会被选中的原因。

    能来到马戏团的必然都相对特殊，个人能力还是有的，

    而且像他这种身材，平日也对舞蹈有过涉猎。

    在他踏上舞台时，积压于大脑间的表演欲也得到释放，整个人很快进入状态。

    主动牵住阿丽娅的手掌，

    随着一阵阵低沉、暗雅的旋律奏响，舞蹈开始。

    由于是邀请观众上台表演，难度自然远不及刚刚的开幕舞蹈。

    男子也拿出自己的舞蹈本事，配合完成每一个动作……但随着时间的推进，舞蹈节奏开始慢慢加快。

    “糟糕！”

    男子突然有一个动作没有跟上，但依靠着应变能力快速接上下一个动作，舞蹈整体并没有太大影响。

    但是……

    阿丽娅的眼神却发生变化。

    收敛在背部的肢体猛然长出一部分，快速抓向男子的右手……唰！一根手指被强行拔除，抛向观众区。

    「真理封闭」的情况下，观众的体质就等同于常人，手指被拔掉的疼痛感是相当剧烈的。

    剧痛带来的大脑刺激以及持续流血的影响，

    让男子的跳舞节奏被严重影响，接连出现多个失误，

    转眼间，右手五根手指被全部拔出，左手也被拔掉三根手指。

    【生存本能】让体内的肾上腺激素加速分泌，迫使男子暂时遏制住疼痛，跟上舞蹈。

    阿丽娅笑眯眯地说着：

    “可别再犯错了哦~如果再错下去，等到拔光你的手指，我就会开始切割你的身体了……”

    话音刚落，舞蹈节奏再次加快甚至还额外多出一些高难度动作。

    两分钟过去……

    手指、脚趾分散抛洒于台下，

    身体各部位也被切成不同的肉块，甚至有些被扔进某些观众的隔间内，台下的服务人员立即展开清理。

    沐浴在血液中的阿丽娅十分享受，甚至还想点两个人上来跳舞。

    不过，考虑到后续还有表演机会，以及开幕舞蹈不宜耽误太多的时间，她做出一个鞠躬动作后便化作黑雾退场。

    这样的互动模式让全场倒吸一口冷气。

    就在下一个节目即将开启时，咔！聚光灯突然照在【二层】靠前排的某位观众身上。

    灯光师阿努斯的声音传来：

    “贾夫隆先生，刚刚你的视野离开幕台超过五秒……正好，在下一场表演开启前，由你来完成一次抽奖活动，活跃活跃现场的气氛。”

    这位额头顶着犀牛长角的中年男人大惊失色，连忙解释，

    “我是因为血液刚好溅到眼睛里，清洗眼睛期间不小心将目光移开……”

    “哦？你是要违背马戏团的规则吗？

    如果你在十秒内未能上台，将由我来执行处决。”

