    陈建业听得是一头雾水：“咱们吃上狼肉关儿子啥事？”

    　　虽然他也喜欢儿子能有出息，以后当城里人，但这些儿都跟昨晚的狼群没有半毛钱关系啊！

    　　李春花却是一脸得意道：“你想想，那蝗虫是不是在咱们儿子出生前就死掉的？昨天晚上那野狼也是一样自个就晕死过去了？而且今年粮食竟然比去年还多！这一庄庄一件件都是从金宝出生后才发生的，往年可没有这样的好事发生！这不是金宝带来的福气还能是谁带来的？”

    　　陈建业原本还觉得没什么，但是听完自个媳妇儿的话后仔细一想，还真是那个理儿。

    　　于是脸上也不由露出了自豪的神色：“你要是不说，我还真没这些事儿都串到一块想，自从金宝出生之后，这好事儿是一件一件地落到了咱们老陈家的头上！估摸着这些儿好运啊，就是金宝带给我们的。”

    　　陈建业接过金宝，抱着稀罕不行。

    　　小儿子是有福气的人，以后也肯定也会是个有大出息的，能给他们老陈家光宗耀祖。

    　　想着以后的美好日子，他们两口子连睡觉嘴角都是翘着的。

    　　中午睡了半个小时后，一大家子就又去下地干活。

    　　但和之前不一样的是，现在大家都沉浸在庚分完粮食里的喜气中，走路都是带风的。

    　　*

    　　小公主一个人在家却是不太得劲了，毕竟这几个月来天天都跟大坏龙一块玩，于是就无聊地逗着小狼崽玩。

    　　先把它给翻身露出圆鼓鼓的小肚子，看着它努力地划拉着四只翻过身，然后又用肉乎乎的小手指把它给戳翻回去。

    　　小狼崽奶声奶气地叫唤着，也不恼，以为小主人是喜欢自己，在跟它玩游戏，翻身翻得可高兴了。

    　　四妮却是看得很心疼：“乖宝，你别这样玩小狗狗。”

    　　赫连娇怕她会哭，顿时二话不说就收回了手，她玩积木去。

    　　四妮就一脸喜爱地把小狼崽抱了起来，结果小狼崽却是从它手里挣脱了出来，跌跌撞撞地去追小主人了。

    　　赫连娇刚坐进簸箕把积木都倒出来，就感觉到有湿漉漉的小舌头在舔着她的小脚丫，就怕痒地把小脚丫缩了回去，凶巴巴道：“不许舔我！”

    　　见小主人跟自己说话了，小狼崽就一边奶声奶气地叫唤着，一边露出了小肚皮，然后费力地站起来，用一双圆溜溜的金色眼睛期待地看着她。

    　　赫连娇一下就喜欢上了这双金亮亮的眼睛，虽然跟她自己的没法比，但还算是能看啦。

    　　于是生出手指把它给戳了回去：“那我就再跟你玩一会儿吧。”

    　　四妮看得很是羡慕，她也想跟小狗狗一起玩，可是小狗狗都不让她多摸两下的。

    　　但小白团毕竟还是个幼崽，玩了一会儿就没力气了，在小主人身边缩成一团安心地闭上眼睛开始睡觉。

    　　赫连娇就自己玩积木，刚拼到一半，顾停云就提前回来了。

    　　她立马就丢了积木，站起来一脸神气地炫耀道：“顾停云我昨天晚上抓了好多只狼呢。”

    　　闻言，顾停云目露惊讶了：“昨晚村里进狼了？”

    　　无线电厂的位置在村子边缘，所以顾小少爷昨晚没有听见狼嚎声。

