一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “不然你以为呢？”赤阳子瞥了一眼叶辰，又抱起了大酒葫芦。

    “姜太虚前辈竟就是太虚子。”得到了确定答案，叶辰眉宇轻轻皱下了，“看来昔年传我仙眼之事并非偶然，姜太虚前辈是从诸天万域去的大楚，所以，他必定是见过六道的，也正因我与六道长得一模一样，他才在临死前将仙轮眼托付给我，不然恒岳宗那么多人，为何单单选我继承他的六道仙轮眼。”

    “这便是冥冥中的定数吗？”叶辰喃喃而语，“无论是我的仙眼、还是六道的仙眼亦或者红尘的仙眼，纠其根源，皆是姜太虚的仙眼，不同时空的六道仙轮眼，却在同一时代相遇了，而且跟姜太虚都有着不可或缺的必然联系，说不清道不明。”

    “又发愣，回答我的问题，太虚子的仙轮眼，为何会在你这里。”叶辰喃喃之时，赤阳子上前就是一脚，把叶辰直接踹醒了。

    “我见太虚前辈时，他已是油尽灯枯。”叶辰缓缓说道，“当时身边也没啥人，这才将仙眼传给了晚辈，至今已有两百年。”

    “油尽灯枯？太虚子死了？”赤阳子身体石化，怔怔的看着叶辰。

    “传我仙眼后，便归寂了。”叶辰深吸一口，终是说出了这句话。

    “他怎么可能死了。”赤阳子神色惨白，小身躯忍不住的颤抖，有些难以接受这个噩耗，堂堂准帝，眸中竟是瞬间盈满泪光，东华七子同根一脉，彼此之间便是亲人，他怎会不伤痛。

    “前辈节哀，我....。”

    “他葬在了哪里。”叶辰话都未说完，赤阳老头便猛地抓住了叶辰双肩，覆满泪光的老眸，布满了血丝，就是那般死死盯着，许是太过激动，以至于用力太大，抓的叶辰肩骨都碎裂了。

    “大楚。”叶辰吐露了故乡的名字，嘴角还有一缕缕鲜血溢出。

    “怎会跑去诸天门。”叶辰聊聊二字，让赤阳子手掌的力道又重了一分，好似知道大楚是何等的存在，一般人根本进不去，这也包括他在内，进不去大楚，便意味着不能迎会太虚尸骨。

    “前辈节哀。”叶辰再次安慰，一句话比想象中更加苍白无力。

    “他可有遗言。”赤阳老头终是放开了叶辰，声音变得沙哑了，语气带着哀伤和悲凉，本就迟暮的神态，也瞬间苍老了一分。

    “太虚前辈提到了凰儿。”

    “我就知道，他想的念的，终究是凤凰。”赤阳子笑中带着沧桑。

    “还有天虚。”叶辰停了三两秒，继续说道，“太虚前辈让晚辈告诫仙族，凡他仙族之人，不达帝境级，绝不可入那天虚。”

    “天虚。”赤阳子笑的有些自嘲，神色朦胧，老眸也浑浊暗淡了。

    叶辰张口，虽很想再问天虚秘辛，却终是止住了，姜太虚身死，赤阳子必是悲痛交加，他怎忍心去打搅，保持沉默才是最好。

    赤阳老头并未再说话，只是默默的灌着酒水，静静的看着缥缈，似是忆起了昔年的峥嵘岁月，那时他们，皆是青春正年少。

    纵他再竭力掩饰，却依旧盖不住老眸中的伤痛，显得更是苍老。

    五千年岁月太久，模糊了沧桑的记忆，朦胧的岁月中，再也望不见那道盖世的背影，那是东华的太虚子，也是他们的亲人。

    叶辰暗自叹息，能清楚的感受到赤阳子心中那份古老哀凉和悲伤，曾经并肩而战，将传说谱成神话，沧海桑田却阴阳两隔。

    如此，一路无话，之间大川山河在眼前晃过，葫芦速度快到极致。

    叶辰不知赤阳子要带他去哪，却不曾开口询问，一路都默不作声。

    直至夜幕降临，漫天星辰高挂，才见紫金葫芦在一座山谷落下。

    这山谷栽满了翠竹，很是幽静，朦胧的云雾，将这里弥漫的如梦似幻，就如浑浊尘世中一方仙境，恬静而优雅，祥和和圣洁。

    叶辰缓缓跟着赤阳子身后，静静的环看着四方，这山谷可没表面那么简单，诸多地方都烙印着禁制，乃是一座古老的法阵。

    翠竹掩映的深处，赤阳子驻足了，看向了前方一片氤氲的雨雾。

    那里，盘坐着一白发女子，她容颜堪称绝世，通体都环绕着仙霞，一缕缕白发也皆染着光华，人虽在那雨雾里，却如梦一般遥远，如一株雪莲，圣洁无暇，更如一尊谪仙，不染纤尘。

    她好似在沉眠，也不知沉睡了多久岁月，整个人都透着古老的气息，那萦绕其身的一丝丝光华，也都带着沧桑，朦胧而梦幻。

    身负仙眼，叶辰自也能看到，深邃的眸中，带着敬畏，因为他自白发女子身上，感受到了如剑神一般的气息，亦是一尊准帝。

    除了这些，便是白发女子的本相，她并非是人，而是一只凤凰，血脉之强大，饶是圣血都躁动，那是比朱雀还高一阶的神兽。

    她该不会就是太虚前辈口中的凰儿吧！看着看着，叶辰喃语一声，不然赤阳子也会带他来此，这很显然是要帮太虚达成夙愿。

    事实证明，他的猜测并没错，不待赤阳子呼唤，那雨雾就缭绕了，凤凰似是觉察到了六道仙眼的气息，这才从沉睡中醒来。

    下一瞬，他便见仙光一现，还未反应过来，一道风华绝代的倩影已现身在眼前，她便是凤凰，姜太虚归寂前口中念的凰儿。

    叶辰欲要行礼，却发觉全身都动弹不得了，被神秘的力量所禁锢。

    束缚他的自然是凤凰，她一语未言，便是怔怔立在那里，怔怔的看着叶辰的左眼，仿佛看到一道古老的背影，他名唤姜太虚。

    画面，好似在此一瞬定格，沧海桑田之后，竟是以这种方式再见，看的一侧赤阳子暗自叹息，这等相见，真是太过残酷了。

    微风拂来，撩动了她的白发，颤抖了她的娇躯，她依旧未曾言语，颤抖的抬起了玉手，摸向了叶辰左眼，似水美眸水雾萦绕，在月光下凝结成霜，朦胧了她的美眸，模糊了她的视线。

    凤凰落泪了，一缕缕泪光，划过凄美的脸颊，沾湿了古老的思念。

    六道仙轮眼也颤动了，似是看到了想看的人，竟也有泪滴划落。