    姜若悦坐着杨建义的小轿车，来到派出所。

    “牛警官，我们来了。”

    杨建义也迫不及待的问道：“审出来了吗？那浑蛋为什么要撞姜若悦的外婆。”

    “跟我来。”

    牛强带着二人往里面走去。

    审讯室的门打开，里面拷着一个二十五六岁的男生，耷拉着脑袋，右耳上挂着一排重金属的耳钉。

    “就是他撞了你外婆，有人联系他，给他转了一万块，让他去撞的你外婆。”

    杨建义过去拎住那人，就朝着他脑袋挥了重重的两拳头。

    “臭小子，撞一个年迈的老人家，我打得你满地找牙。”

    “你冷静点。”

    牛强把杨建义拉开，又挡住他，免得他再激动起来。

    姜若悦眯了眯眼，有人给了他一万块来撞外婆？

    “那个给他钱的人呢，也抓到了吧？”

    牛强摇摇头，“没，他们通过电话联系的，那个电话号码显示的是云城的号码，说明指使的人，是云城的人，姜小姐，你在云城是得罪了什么人吗？这个人，很可能就是你得罪的人。”

    姜若悦紧紧的抿唇，她在云城得罪的人，好几个，齐馨，南希，还有姜家一家，这些都可能是指使的人。

    “查那个电话号，不是可以查出用这个号的人？还有打款账户，也可以查出来转款人。”

    “都查了，但对方没那么傻，查到电话号码的主人是一个高中生的，他把手机弄掉了，转款的账户是在网站上买的。”

    杨建义丧气道：“强子，你这一个电话告诉我们人抓到了，我们立马过赶来，可你这抓到跟没抓到有什么区别？”

    牛强红了一下脸。

    “至少知道，姜小姐的外婆被撞，是有人指使的，还有这个浑蛋，也别想逍遥法外了，等着吃牢饭吧，你们放心，我是不会放弃这个案子的，云城的公安局，我有朋友，我已经让他帮我深入查那个购买账号的人了，一定会查到是谁要害姜小姐的外婆的。”

    杨建义意识到刚才的话有些重了，拍了拍牛强的肩膀。

    “强子，麻烦你了，一定要把人揪出来。”

    姜若悦也感激道：“拜托牛警官了。”

    从派出所出来，姜若悦看着阴沉沉的天边，总感觉有什么不好的事情要发生一样。

    贺氏大楼。

    贺逸审完最后一份文件，起身驱车回家。

    回去的半路上，突然下起了冰寒的雨。

    到了家，贺逸褪下外套，正要给姜若悦打电话，不知姜若悦那是否下雨了。

    门口的铃声就响了，他皱眉，大晚上的谁还来找他？

    打开门，看到门外全身湿透的女子，那张脸，他浑身僵住了。

    齐真.....

    五年前，在车祸中丧生的人，活生生的站在了他的面前....

    齐真裹着一身风雨，激动的扑到了他的怀里，抱住他。

    “逸，我回来了，我回来了，我好想你。”

    她浑身都抖着，冷，害怕，激动....

    “逸，我没死，我不是鬼..，你相信我。”

    贺逸缓了片刻，推开她，看着这张湿漉漉的脸，他的神色越来越深，眸子里似有骇浪。

    那晚那个电话打来之后，他就觉得不对劲，他后来又回拨了几次，都没打通过。

    他让戚云去查了齐真从发生车祸到下葬的经过，发现了两个不合理的地方，给齐真诊治的医生，宣布齐真抢救无效后，就立马辞职离开了医院，再细细想来，齐斌对齐真的过世，也没表现出伤痛感。

    这几日，他大胆的预感过，齐馨也许还活着。

    但她真的出现在面前，他还是感到震惊。

    一个早就宣布死亡的人，现在却活生生的出现了，让人措手不及。

    但这种感觉，跟姜若悦那次被炸后回来，完全不一样，姜若悦回来，他感觉自己也活过来了，那种激动得感觉，从来没有过。

    面对齐真的死而复生，他只有震惊。

    齐真一边哭，一遍哽咽的解释起来。

    “我知道你很惊讶，但真的是我，我是货真价实的齐真，我没有死，车祸之后，我受伤严重，齐馨为了私欲，就把我送到了国外关着，还找了一具尸体火化了说是我的，她天真的以为我消失了，你就能喜欢她了。”

    贺逸侧身：“进屋说吧。”

    齐真坐在沙发上，从语言到身体，一直发出微微颤抖，表现得很惊恐的样子。

    贺逸面上笼罩着层层阴暗，转身给齐馨倒了一杯温水，在旁侧的沙发坐下。

    “你是说，是齐馨把你关在了国外？让大家都以为你死了。”

    他一直以为齐馨不过是娇生惯养，有些娇纵罢了，殊不知，娇纵的背后，竟然什么都敢做。这几年，他虽然对齐馨有些关照，但无非是在她过生的时候，送去礼物，在学业、工作上，给她照拂，从来都没花时间去认真研究她这个人。

    齐真点点头。

    “就是这样，我也没想到，我这个妹妹虽然看起来是有几分任性，但万万没想到背地里心肠如此歹毒，我被关在一个地下室里，生不如死，我想逃回来，但有人看着我，不过，即使如此，我从来没有放弃过回来，终于在两个月前，看守松懈，只有一个人看着我，她进来给我送饭，我用勺子尖端，抵住了她的太阳穴，逼她带我出来。”

    “逸，我好害怕……”

    齐真再次扑倒贺逸的怀里。

    “我每天都好想你，你想我吗？”

    虽然齐真很可怜，贺逸还是推开了齐真，起身来，与她拉开距离。

    “你这几年受苦了，那场车祸，对方是冲我来的，连带害了你，这点我很抱歉，但五年前，我就说过了，我欣赏你的热心和勇敢，但我们不可能，还请自重。”

    他在国外出差的时候，遇到了齐真，当时她正在给广场上无家可归的孩子发面包，他坐在路边的车里，等红绿灯。

    然而她的好心并没有得到好报，一个黑人过来，一脚把她踢倒，还夺走了她身上的钱包。

    黑人从他车边跑过，他自然没放过这个渣子，下车两招就把人制服了，黑人乖乖把钱包奉上。她跑过来，不断的对他说谢谢。

    他提醒她：“钱包打开看看，有没有少什么东西。”

    她打开钱包，里面只有几张证件，没有任何现金。

    他皱眉，“钱被拿走了？”

    她笑着摇摇头，又指了一下广场上对她笑的孩子们：“里面本来也没钱了，钱都给孩子们了，但这些证件对我很重要，补办起来太麻烦了。”

    只是，不合时宜的，她的肚子却发出一顿咕咕的叫声。

    他也正要去吃饭，就叫上了她一起。

    吃饭的途中，他了解到她在H大上学，足以证明她在学业上很优秀，也了解到她一直致力于公益事业。

    她还从背包里翻出来一本影集，是她在不同的地方做公益，拍的照，有国内的福利院给小孩子送新衣服的，养老院陪伴老人的，有在非洲做支教的……

    当同龄女生，都忙着打扮，谈恋爱的时候，她却是专心学业和公益，他确实对她有几分欣赏。

    正好贺氏每年也要抽出一笔资金，举办大型的送爱心的活动，他便邀请她放假了来贺氏，一起组织这场活动。

    H大放假了，她就来了。

    他没想到的是，因此二人传起了绯闻。

    唐萍还邀请她去家里做客，认真查看了齐真的履历之后，唐萍对齐真非常的满意。

