    集团太子亲自接机，五星酒店，总统套房。

    这无疑是招待客人的顶配。

    如果李氏集团和金保集团仍然是同一战线的战友，这种待遇合情合理，但问题是金保集团已经打算和李氏集团断绝来往，这反常的热情，就让人有些难以理解了。

    难道合作不成，友谊长存？

    谁信？

    李诗曼不由道：“来之前，我听说金保集团和李氏集团的合同将要到期，金保集团并没有续约的意思，难道这是个假消息？”

    “这是哪来的消息？那肯定是假消息啊！”廖胜昆满脸吃惊的说道。

    李诗曼黛眉紧蹙，一时间脑子有点晕了。

    她不禁看向叶流风。

    叶流风莞尔一笑：“既然是假消息，那我们算是白来了，正好半个小时后有回去的航班，我们要不就直接回寒江吧，还能赶上明天的早餐。”

    “哎，别啊！”廖胜昆急忙道：“来都来了，怎么能白来一趟？就算没有工作上的事情，江南市其他可玩的项目也是有很多的啊！”

    “我也想玩，但我没时间。”叶流风叹了口气道：“我未婚妻过几天就要在寒江市开演唱会了，我不能缺席。”

    廖胜昆怔了怔：“敢问你未婚妻是……”

    “闻人望月。”

    “……”

    非静止画面，但廖胜昆和他的随从在这一刻，表情动作却都是静止了。

    闻人望月？！

    是那个红遍大江南北的闻人望月？

    没搞错吧？！

    廖胜昆不由看向李诗曼：“李总，敢问这位是……”

    李诗曼看了叶流风一眼：“我老公，叶流风。”

    廖胜昆：“……”

    是我疯了还是你们疯了？又或者是这个世界疯了？

    闻人望月的未婚夫，李诗曼的老公？！

    这合理吗？

    廖胜昆忽然感觉自己脑子不够用了，老爸跟他交代过，跟李诗曼一起来的男人不简单，但他万万没想到居然这么不简单……

    廖胜昆还没回过神来。

    李诗曼则是出声道：“既然是个假消息，那我们还是趁早回去吧，公司最近事情也多，确实不太适合玩。”

    说着，李诗曼就拿出手机，准备给助理打电话。

    廖胜昆惊醒回神，连忙说道：“别别别，李总且慢！”

    李诗曼淡淡的看着廖胜昆，目露疑惑。

    廖胜昆抓了抓头，笑着说道：“消息确实是个假消息，但金保集团下一个供应商，还真有可能不是你们公司了。”

    李诗曼皱起了眉头：“廖总这是什么意思？”

    “是这样的。”廖胜昆斟酌道：“金保集团和李氏集团的合同快到期了，说金保集团没有续约的意思那肯定是不对的，但我们公司最近也有其他候选供应商，所以合同到期后，到底还会不会和李氏集团续约，目前确实是不好说，所以李总得到的消息可以说是半假半真！”

    叶流风闻言不高兴了：“你在耍我们？”

    “不敢不敢！”廖胜昆道：“这不是你们都没给我仔细说的机会嘛！况且我个人而言，还是更倾向于公司继续和李氏集团合作的，只是我父亲那边……所以我希望你们可以留下来，找机会跟我父亲沟通沟通！”

    显而易见，廖胜昆说的没一句实话。

    即便真如他所说的一般，倾向于和李氏集团继续合作的也应该是廖世樊，毕竟两家公司二十来年的友谊，是他和李建民一手建立的。

    由此可见，这是个局。

    廖胜昆不希望叶流风和李诗曼就此离开，因为他需要他们进入江南市的那个局！

    李诗曼再次看向叶流风。

    叶流风眯着眼睛笑了笑：“既然如此，那我们当然是不能回去了。”

    李诗曼点了点头：“那就多劳廖总辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦！”廖胜昆连连摆手，带着叶流风和李诗曼离开机场。

    很快，两人跟着廖胜昆来到了江南市中心的五星级酒店，并且顺利入住总统套房，全程无异样，廖胜昆也始终保持着热情。

    “有什么需要，随时给我电话，我也暂住在酒店。”廖胜昆为两人送上几乎无微不至的服务，热情的简直都不像是合作，而是讨好了。

    送走廖胜昆后，李诗曼锁上门便开始在套房里不断翻找，生怕有什么监听器之类的东西。

    已经躺在沙发上玩手机的叶流风撇嘴道：“不用找了，都是聪明人，在这里安装监听器，手法未免也太低级了。”

    李诗曼一想也对，廖胜昆表现的这么热情，就是为了获得他们的信任，如果还在这安装监听器什么的，那他所做的一切都将白费。

    李诗曼来到叶流风身旁，不由道：“他们到底想干什么？”

    “想让我们留在江南市。”叶流风笑了笑道：“有人在寒江市吃了亏，不服气，现在想在自己的主场找回面子。”

    “金世焕？”李诗曼立刻想到这个名字。

    叶流风点了点头，其实今晚根本就没有回寒江市的航班，之前叶流风在机场瞎扯，仅仅只是在试探廖胜昆。

    事实证明，他的猜想是对的。

    金保集团和李氏集团二十年的合作关系忽然断裂，就是金世焕一手导致的，而他这么做，就是为了引诱李诗曼和叶流风来江南市，进入他布的局。

    李诗曼很聪明，很快也是联想到了这一切。

    她眉头紧皱，脸色阴沉：“金保集团不可能为了李氏集团和金家站在对立面，所以，即便我们留在这，他们也不可能和我们继续合作了。”

    “差不多是这个意思。”叶流风笑道。

    “那我们为什么不回去？这不是明知山有虎，偏向虎山行吗？”

    “不入虎穴，焉得虎子。”叶流风笑道：“况且，李氏集团和金保集团的合作关系，也不是说就真的发展不下去了。”

    李诗曼怔然：“什么意思？”

    “都是老狐狸，精的很。”叶流风笑道：“那廖胜昆不是说了嘛，他还是倾向于继续和李氏集团合作的，这就是他们给自己留的后路，防个万一。”

    李诗曼愣了愣，随后恍然大悟。

