    自从上次给学院的学生上了一节别开生面的大课后。

    无所事事的萧寒像是发现了新玩具一般，隔三差五的跑去过一把毁人……不！是诲人不倦的瘾。

    只是，他上课的风格实在是过于豪放，以至于经常性的不按道理出牌，想起一出，就是一出！

    这一点，倒是颇受书院先生的诟病。

    要不是看他算学基础深厚，说的东西也确实有道理！

    估计现在早就被一众先生扯着腿，从围墙丢出学院了！

    哦，说到丢出学院，差点忘了还有一件事。

    就是那个因为跟萧寒辩驳，从而使得颜面尽失的中年教习。

    在那天过后，他没有如萧寒想的那般识趣的退出学院，而是依旧厚着脸皮呆在这。

    不过，这下他是彻底学乖了，在书院里尽量不跟萧寒打照面。

    偶尔遇到了，也是躲着走，害得萧寒想找茬都找不到，只能故装大度，实则悻悻作罢。

    ————

    在如今的书院中，要问学生最爱上的谁的课？

    十个人中，估计得有十个半回答是萧院判的课！

    这般拥护率，以至于连以往学生党的最爱，体育老师！看萧寒的眼神都带着一点点幽怨……

    害得萧寒都以为这浑身肌肉的家伙是有什么不能明言的特殊爱好，看见一次，心悸一次。

    最受学生欢迎的萧院判课程，其最大的特点就是不拘一格，甚至不拘泥在书院。

    如果有人看到田野里有一大群孩子在研究野草，稻田，甚至石头。

    毫无疑问，这一定是萧寒带的队！

    从实践中发现，从发现中学习，这是萧寒的特殊教育方法，且成绩斐然。

    看过了乡间的风车，又看过了河边的水车，有的学生脑洞大开，要将风车跟水车联系起来，做一个用风力取代人力打水的机器。

    这样一来，龙骨水车就可以用源源不断的风力来带动，那些农人也不用踩水车踩的腿都快断了，

    兴冲冲的把这个想法告诉了院判。

    院判却什么也没说，只是给了他们几贯钱，让他们用课余时间，去做一个小的模型出来。

    捧着几贯钱，几个学生欢呼雀跃！

    这是他们有生以来得到的第一次投资，即使是家境十分优越的学生，也觉得这几贯钱格外的有分量！

    有了钱，学生们却一致决定，这钱不能乱花，一定要把每一文钱都用到了刀刃上。

    做模型的木头，他们可以去林子里砍。

    至于雕刻成型，也可以让会木匠的手工课师傅代劳。

    只有实在弄不出来的传动，勾连，轴承等装置，他们才会小心的拿出钱，去外面购买。

    话说回来，风车可以带动水车么？

    自然可以！

    但是有意义么？

    答案萧寒也很清楚：没有意义！

    想要不靠提水，他至少有好几种办法可以使用，却没有一种，是靠一朵笨重的大风车来实现的。

    不过，面对这些学生一次一次的失败，他还是爽快的追加了投资。

    研究就是这样，即使结果注定失败，那么它的过程也是一种别样的收获！

    没看到那些孩子为了能让风车可以拉动沉重的龙骨水车，已经将水车改造的比以前更加方便轻盈？这本身，就是一种收获！

    风力水车的项目，耗了大概一个月时间，最后不出所料的失败了！

    材料达不到要求，风车的动能损耗严重，这些都是学生解决不了的大问题！

    这样的东西，即使造出来，即使勉强带动水车，也很容易损坏，没有任何实用价值！

    不过，虽然风力水车失败了，他们改造的新式水车却让萧寒笑的合不拢嘴。

    以投资人的身份把新水车模型拿出去，找卖农具的商人卖了，不仅把投资的十来贯钱赚了回来，还余下了几贯钱，足够请几个学生大吃一顿！

    殷灿一开始，对萧寒的这种行为还大为鄙夷，认为他这纯粹就是在误人子弟！

    不过，等看的久了，琢磨出味道来了，他也就不再反对，甚至偶尔也学着他的样子，拉学生出去放飞一下。

    墨家在扬州城盘踞百年，能去的地方，能见识到的光景，自然要比人生地不熟的萧寒多太多！

    这不，偶尔去了一趟印书作坊，回来后，王崇安就给了他一个大大的惊喜。

    “殷院判，如果你给我十贯钱，我就告诉你一个加快印书的法子！”

    从印书作坊回来后，小胖子王崇安偷溜到殷灿的办公室里，神秘兮兮的说道。

    “啪……”随着一声脆响，一张十贯的宝钞就拍在了他面前的桌子上。

    说起来，如今的宝钞，已经不是当初简简单单几个商行联合发行的纸片片了。

    它如今，已经有了官府的背书承认，并且重新做了很多防伪标识的正式钱币！

    虽说目前，只有扬州和杭州几个地方认这种宝钞……

    “别看了，是真的！外面不可能有这种棉芯纸！”

    实在是看不惯小胖子拿着宝钞东瞅瞅，西摸摸，就怕自己骗他的混账模样，殷灿咬着牙怒斥一声，同时决定：一会要是这家伙说不出个一二三四来，那他一定要让这小家伙知道知道什么叫做院判的威严！！

    “嘿嘿……”小胖子王崇安被殷灿吓得一哆嗦，不过很快就咧嘴笑了起来。

    一边笑，还一边小心的把宝钞折好，放到怀里。

    临了还恶心的轻拍了拍，仿佛怕它自己长腿跑了一般。

    殷灿见到他的动作，眉头顿时皱的更深了：“钱收了，快说法子吧！要是我觉得法子不好，就算你把宝钞吞下去，我也有法子让你再吐出来！”

    “哎，区区十贯钱，只能造福自己，连造福家庭都算不上，更别说造福天下呢！我才不会那么傻吞它！”

    王崇安翻了个白眼，摇头晃脑的刚说到一半，突然觉得不大对劲，四周的空气怎么有些冷？

    “咳咳……我是说，咱们上午看的那个印书作坊捡字效率太慢了！找一个字，有时候得找半天！看着就费劲，所以我琢磨出一个新东西，可以把所有的字都在上面有顺序的排列起来，这样捡字的速度不就快了？”

