

               杨晶在维我服饰这边开会完毕后匆匆忙忙的赶到了这边。

    这时候晚会马上就要开始了，人山人海，比之上次还要多了几倍的人。

    前面嘉宾席的人也陆续入座。

    两人坐在前面，杨晶的脑袋靠在苏启的肩膀上，仿佛此刻她不是那个中海有名的女企业家。

    而苏启也不是那个名动华夏的大富豪。

    此刻的心情宛如回到了当初第一次来学校里找苏启的场景。

    在这个学校里茫然不知所措，也鬼使神差的竟然就同意了给苏启当什么模特。

    站在那个男生宿舍楼下，大声喊着苏启。

    虽只有几年时间，但记忆由远由近，似乎已经过了几个世纪，但又如是昨日发生之事。

    无数人把目光放在了苏启和杨晶的身上，他们在后面羡慕着。

    在场有无数人生大赢家，财富，地位，家庭圆满。

    可不管你多么的赢家，在苏启面前都要盎然失色，也有很多人这会抱着心思在想着，晚会完了后如果有机会的话，过去拜访一下大正集团。

    有这心思的还有施恩路和贺武生两人。

    他们的所有事业都与房地产相关，若能够巴结上大正地产这颗大树，他们肯定要一飞冲天。

    施恩路这时候望着杨晶说：“都说什么人生大赢家，但我看所有人都不了不苏启。”

    “你看他未婚妻，要是我有也有这么漂亮的一个人女人，也肯定守在家里，哪里还需要出去寻食。”

    贺武生边上说：“路哥，不要泄气，那个女孩可丝毫不逊色于苏启的未婚妻。”

    “今天晚上表白完，明天我们跟随者拜访团一起去大正集团拜访，接下来就在中海多待一段时间，一直到把嫂子带回家里为止。”

    施恩路这时候望着舞台边上准备上台的李婷，内心重重的叹了口气

    “武生，你说世界上怎么会有这么完美的女人，身高，身材比列，五官三百六十度无死角。”

    ‘集合了所有东方女性的美，又有种西方女人的野性气质参杂在里面。”

    “真的是人间极品啊，我宁愿散尽自己所有的家产，也要把这个女人带回家。”

    起先开始施恩路还藏着捏着，装模作样，但现在已经彻底不管形象了。

    追女人嘛，一是要让他感觉你有实力，二是要脸皮厚。

    他以为世界上所有的女人都跟他那些包养过的女人一样，所以不要脸的一面尽显。

    就这样在自己的世界里沉迷着。

    这时，台上的主持人上台。

    主持人有点令人意料，不是别人，正是周立伯。

    上次跟苏启他们见了面后，苏启马上就让许争跟他联系了。

    而且根据苏启的意思，上线了一个脱口秀，刚开始徐争也有点担忧。

    毕竟这种节目在现在来讲是一次飞航的大胆的尝试，不成想，刚一上线立马爆火。

    现在只要是周立伯的节目一开播，其他节目都要受到影响。

    不但如此，节目在滴滴影音上播出后，很多电视台开始过来买视频版权。

    价格水涨船高，周立伯成了滴滴音影里面最吸金的一个主持人，出场费用也高达上百万。

    所以说，苏启给了他第二次生命，至于他最后能不能膨胀，那就是他自己的事情了。

    只要他不膨胀，他绝对能这么一直火下去。

    周立伯一上台，首先就是对着坐在前面的苏启，表示了最为崇高的敬意。

    苏启笑着点了点头。

    接下来就是各种领导的发言，原本也让苏启发言，但是他拒绝了。

    而后是一个学校主题舞蹈剧。

    以中海大学校花李婷为中心，数十个中海大学的在校学生围绕着她偏偏起舞。

    所要展现出来的一个主题就是青春，母校。

    在接着就是各路明星登台。

    苏启在下面确实看的一阵无语，不关是他，包括下面所有的观众都看的一阵懵逼。

    这次校庆对外并没有宣传有多少明星会过来，甚至于一张明星的宣传海报都没有 。

    全部由李婷代言。

    这下好了，当四大天王同时上台的时候，这些人全都张大了嘴巴，现场竟然一片鸦雀无声。

    刘德华看的一阵郁闷，不停的在舞台上狂奔着。

    等到他们的歌唱到一半的时候。

    人群中突然有人嘶吼了一句：“我操，真是刘德华他们四个家伙啊！这四个家伙怎么会同台！”

    四大天王代表了一个时代，很多人都会以为他们四个是组合。

    其实不是，非但不是，四个人还是竞争关系，只不过当时四个人是太火。

    那些媒体们就把他们给撮合在了一起，弄出了四大天王这么一个噱头。

    这也是为何他们听着是一个组合，但从未同台的原因。

    此刻，四个人破天荒的竟然在一个舞台上表演，这实在让人觉得不可思议 。

    一时间，人群爆炸，各种呼喊声此起彼伏。

    在后面就是小虎队，同样也是一个时代，各种爆炸。

    越到后面，虽然出来的依旧还是一些天王天后级别的人物，但现场的人已经非常冷淡了 。

    因为出来的明星实在太多太多了，看着看着，就已经麻木了 。

    当然了，很多人这时候突然想到了一个问题，那就是这次校庆的主办方滴滴音影。

    他们知道滴滴音影现在是国内最火的一个播放软件，没有之一。

    但更令人没有想到，就这么一个播放软件背后的平台影响力居然这么大。

    一个校庆，就被他们搞来了差不多百来个明星。

    国内任何一个娱乐公司，谁能耐有这么大？

    再次望着台子前面的苏启，很多人心里打定了一个想法，那就是明天一定 要去好好拜访一下大正集团。

    他们跟苏启是校友，这是他们一次拉进关系的机会。

    一直到晚上九点，节目马上就要结束了，很多人也已经有了退场的准备。

    周立伯也准备上台说结束语。

    旁边鲍校长可能是彻底的嗨了。

    这是中海大学有史以来最为浓重的一次校庆，作为校长当然最为激动。

    突然起身走向了舞台。