    南华老仙一怒，顿时便将自己的真正手段用出来。

    脚下一踏，喝道：“遁地穿行！”

    直接没入土石之中，瞬息之后直接来到山神杜角面前。

    山神杜角正操纵土石，见到这一幕，顿时骇然：他难不成，也是山神？怎么也能遁地？

    还没反应过来，只见南华老仙一只手臂从宽袍大袖中伸出，化作紫色纹路的兽爪，掐住了自己咽喉。

    “小山神，今天若是让你跑掉了……”

    “我南华老仙的名头，也没什么脸面了！”

    说完之后，兽爪上法力涌现，南华老仙固定了山神杜角身形，令他不能入土石遁走。

    再之后，他放声一笑，将山神杜角直接抛在地上。

    砰！

    山神杜角骇然发现，自己竟然失去了钻入土石、和山峦融为一体的能力。

    自从被林上仙点化之后，他第一次被人以这样的方式、实打实地伤害到！

    东方望看着这一幕，心中同样骇然不已：南华老仙果真是没有虚言——连林宗主点化的山神，他也能对付，他的本体还在中千世界内，如今的实力不过是百中之一。

    南华老仙是中千世界的大人物，林宗主可能是大千世界的人物，实力未知，说不定他当真能和林宗主一较高下！

    砰然一声，山神杜角砸落在地上后，还没等站起身来，南华老仙一只脚就踏住了他的身躯。

    “小山神，先不要急着求饶——”

    南华老仙饶有趣味地说道。

    “我就没想着求饶！要杀要剐随意，我宁死也不会背叛上仙！”

    山神杜角尽可能地昂着头，叫道。

    “真正是有趣的回答，你和林南本就不是主从，何来背叛这一说？难道说，因为他用什么法术控制了你，你这民间香火中诞生的山神，就应该从此为他不惜生死？”

    南华老仙笑道：“这也太可笑了一点，你的这股忠心，都是从哪里来的？”

    山神杜角昂首回答道：“我的忠心，自然是因为上仙赐给我山神之位。”

    “在遇上上仙之前，我不过是一个残破弱小的山神。”

    “是上仙点化我为山神，才有今日的能力，为了上仙，我不惜生死，又有什么不应该的？”

    南华老仙闻言，立刻怔住。

    随后他急声道：“你胡说八道！”

    “我没有胡说八道！”山神杜角立刻回应，“我这一身造化，全是上仙赐与！几月之前，我还是一个智慧不足的寻常山神，全是上仙点化赐与，我才能有今日！”

    南华老仙还是摇头：“你知道个什么！什么人能点化山神？什么人能赐予山神位？”

    “你什么都不知道！”

    急声说道这里后，南华老仙已经很明显不安起来。

    他松开山神杜角，转身走出两步，看向请神宗三人：“你们准备一下，立刻开始请神……”

    “是。”请神宗三人立刻应声，想要开始准备。

    南华老仙却是这时候又摇了摇头：“不对，不应该——你们先不比准备。”

    “应该只是一个巧合，没错哪有可能发生那种事情。”

    “应该只是巧合，这个大道宗林南本来就蹊跷，或许本身恰好有法术或者某种法器，能够达到这样的地步。”

    目光又一转，死死盯着山神杜角，喃喃自语：“没错，他只不过是想办法聚拢了一个山神的山神之力，或者用什么方法，让香火信念之类大大增加。”

    除此之外，不应该有其他可能——所谓山神被点化，这种描述显然是山神自己的自我感觉。

    这小小的小千世界中，哪有人有资格点化别人？

    不要说他们，就算是我南华老仙的本体来此、左慈仙人的本体，真正点化一个“山神”，那也是不容易尽到全功的。

    最关键的是，没有天庭允许，他们又没有天庭职位，如何点化“山神”？

    顶多是用某些方法让山神的能力变强、凝聚罢了。

    回过神来，南华老仙也是自顾自地哑然失笑：“混帐东西，险些令我进退失措。”

    “你这小小山神，说什么点化、赐予？”

    山神杜角对他怒目相视：上仙就是点化了自己，这一点也没有虚假！

    正想着，额头金色印记吸纳周围灵气和土地之气，冲破了南华老仙的限制，山神杜角纵身一翻，又没入土石之中。

    南华老仙呆了，难以置信地看着再一次恢复行动能力的山神杜角。

    又一次，破解了我的禁制。

    而且，这一次，那额头上——那是什么手段？

    是林南的禁制？左慈仙人的秘法？

    还是，传闻中天庭会赐给山神土地的神印？

    不、不会是最后一种可能，绝不会是——大千世界的东西，怎么会出现在这种小千世界之内？

    山神杜角没入土石之中后，也担心这个危险可怕的敌人再次对自己出手：前两次破解对方的手段，都属于意想不到。

    但是毫无疑问地，如果再一次被对方擒住，自己就必死无疑。

    这个“南华老仙”的可怕手段，实在是山神杜角之前没有看到过的，他不止是要向上仙尽忠，还要把这些事情全部禀报上仙，让上仙做个准备。

    因此，这南华老仙发怔的时候，山神杜角也是前所未有地主动退却，来到大道宗山门之外。

    林南、芈清月、赵雪萼、狐妖雅雅、芈子玉正在那里等候。

    其中芈清月一脸惊讶地看向山神杜角：“这个南华老仙太厉害了！”

    山神杜角也是点头，连忙向林南描述南华老仙的情形，又说道：“上仙，我担心这些事不能被你得知，所以这一次没有死战到底。”

    “现在已经将所有的事情都禀报给你，我也能真正放心下来。”

    “我这边下山去，和这个南华老仙决一死战。”

    “倒也不必。”林南说道，“他是地仙境界初期修为，能够发挥出地仙境界中期的实力，远不是你们可以对抗。”

    地仙境界？

    芈清月、赵雪萼等皆是好奇。

    山神杜角正要说什么，忽然若有所觉，向外望去：“又有人来了。”

    芈清月也开口，说道：“是杀神白骐。”

    “他们怎么来了？”

    ……

    仅仅一愣神，几个呼吸的时间，山神杜角逃走了。

    南华老仙回过神来，越发不能确定山神杜角到底是哪一种奇特之处。

    无论是什么手段，形成了这么一个无比奇葩的山神；反正他是从来没见过此类……

    应该不会是，最不可能的那一种。

    或许有机会本体应该和左慈论一论术法，看看他是不是有这方面的进展。

    正想着，有所察觉地向山外方向望去。

    一行四人正在驾驭法器迅速飞来，来到大道宗山脚下。

    停下之后，看着南华老仙和山神杜角动手后的一地狼籍，土石混乱，杀神白骐凝目看向东方望、“神降老人”、三个请神宗的修士。

    “你们做的？”

    “正是。”南华老仙碧绿双眸扫过去，“秦国杀神白骐？”

    “神降老人？你好像不是吧？”杀神白骐不太确定地说道，“从没有听说过神降老人是绿色的眼睛。”

    南华老仙却是打量了打量他，摇头说着：“就你这种修为，也配称之为‘杀神’？你们这个世界的人，真的是见识浅薄，连这种可笑的事情都能够做的出来。”

    又轻笑一声：“呵呵，杀神？杀神……”

    言语中轻蔑嘲笑之意，简直溢于言表。

    萧大成、王赫、蒙自礼三人皆是勃然大怒，对这个碧绿眼眸的神经老人想要立刻出手。

    杀神白骐却是并不在意这种口头上的小小荣辱。

    他依旧保持着自己惯有的冷静肃穆：“阁下不是神降老人，却又有着神降老人的外表，到底是谁？”

    南华老仙淡然说道：“我是南华老仙。”

    东方望则是站出来，仿佛是南华老仙最忠心的拥护者：“这位南华老仙，乃是上界而来的强者，如今只是一道化身，就有地仙境界！”

    “你们能够见到南华老仙，实在是你们三生有幸，还不快些上前行礼？”

    杀神白骐皱眉：“上界？地仙境界？”

    “东方望，你是发了昏不成？说的都是什么？”

    东方望见他一时间不能够理解，也是颇感无奈，看向南华老仙：“老仙，还用不用跟他们解释一二？”

    “一群弱者罢了，跟他们解释做什么？”

    虽然东方望的鼓吹，令南华老仙颇感不错，但是他毕竟是实力深不可测，心性智慧极强的人物，哪怕是一道化身，也必定有着自己的骄傲。

    因此东方望询问之时，他也没什么感觉——为了收获这群弱者惊讶的目光，还要特地跟他们解释这一切？

    那也太麻烦了，太耽误事情。

    “那就好，我们走吧！”

    东方望放出酒葫芦法器，请南华老仙再一次坐上去，带上请神宗三人，便要立刻起飞。

    也就在这时候，四柄剑齐刷刷指向东方望、南华老仙。

    “走？你们要上哪里走？”

    杀神白骐说道：“不论你们说的上界在哪里，地仙境界的实力有多么强大，如今在大道宗山脚下，冒犯了大道宗，还想要就这么离去吗？”

    萧大成、王赫、蒙自礼同样连连点头，各自操控自己法器利剑，悬浮于空中，随时准备攻击。

    一名化神境界修士、三名元婴境界修士的法器，虎视眈眈，似乎随时都能够落下来。

    东方望叹了一口气：“我劝你们，最好不要这样。”

    “其一，我们并不是要离开大道宗，而是要前往大道宗击败林南甚至击杀林南。”

    “其二，老仙的涵养风度，不会容许你们这等弱者一而再，再而三的挑衅。”

    杀神白骐冷声道：“这些并不是我们要关心的，我只是知道，你们应该被我们押送前往大道宗山门，听候林宗主的发落。”

    南华老仙听到这话，双眸中闪过冷意。

    之前那个小山神的事情，还没有弄清楚，又来一个自称杀神的可笑弱者……

    “正如东方望所说，我的耐心，已经渐渐没有了。”

    南华老仙说道：“杀神？今日你就给我做个鬼吧！”

    说完这一句话，手中掐御物决，强行夺过四柄法器利剑的掌控权，竟是将对方心血凝炼的法器以强大的神念镇压，视若无物。

    下一瞬间，四柄利剑倒飞回去，穿透了他们各自的主人身躯。

    南华老仙冷哼一声：“走！”

    东方望怜悯地看着摇摇欲坠的秦国四人一眼，驾驶着酒葫芦法器，朝着大道宗上飞去。

    “怎么会……”

    萧大成震惊叫着，用散落成一团的真元，尽全力控制身躯，缓缓下落，让自己不至于被活活摔死。

    杀神白骐同样骇然无比，艰难无比地从腹部丹田处抽出自己凝炼过的法器利剑。

    直到这时候，他依旧是带着一股难以置信的感觉。

    化神境界，杀神白骐，刚刚在齐国境内威风凛凛，镇压一国无人可敌手……就这么只是一挥手，瞬间，就被击败了？

    真元混乱，一股难以形容的凝实力量聚集在伤口处。

    “这就是，所谓地仙境界的力量……”

    杀神白骐明白了，这必定是一种远远超出化神境界的力量，传说中的炼虚境界，又或者超出了炼虚境界？

    那上界——当然也不是这个世界，而是另外一个更加上等的世界。

    但是，为什么是东方望陪伴着他？他们来大道宗这边，是要做什么？

    东方望，不是在燕国妖怪那边吗？

    杀神白骐的心中，升起一股极端不妙的想法：这可怕的对手，地仙境界的强者，该不会是一个妖怪吧？

    “人类最强的力量，大道宗林南。”

    来自上界妖怪的强大力量，南华老仙？

    到底是联合还是对抗，又会是谁输谁赢？

    万分艰难地和萧大成、王赫、蒙自礼三人一起狼狈地降落在地面上，杀神白骐很想现在就冲上大道宗去，看一看究竟会发生什么。

    但是，他们四人却根本行动不得，并不比大病后的普通人强大多少。

    那南华老仙给他们的利剑上，附加了一种他们根本无法驱逐的强大能量，盘旋在他们小腹丹田处，令他们根本无能为力！

