    作为皇帝，有些时候是可以随心所欲的，他的规矩才是最大的。

    比如说这一次，朱允煐直接拔腿就走。用膳什么的可以再等等，哪怕很多人在这个时候也都是准备好了。可是实际上呢，现在也就是在等着，侍女、太监们还要继续待岗。

    至于朱允煐沉着脸朝着奉先殿走去，而随侍在朱允煐身边的这些人，赶紧一个个的跟上。

    到了奉先殿，哪怕是王承恩这个时候也只能乖乖的站在殿门外等着。想要进入奉先殿这样的地方，不要说王承恩没有资格了，就算是老朱、小朱的一些妃嫔都没有资格。包括一些个驸马，寻常也是没有资格步入奉先殿的。

    老朱此刻沉着脸，手里拿着一根竹条。而朱桂自然只能是老老实实的跪着了，只是看起来朱桂好像也没有太在意一些事情，算得上是有那么一些有恃无恐的意思。

    朱允煐也没有多说什么，只是默默的取了香，先是给马皇后的牌位上香，然后就是大朱了。至于朱允煐的高祖父等先祖，那就是要相对来说靠后了。

    老朱指了指朱允煐，没好气的说道，“还有没有规矩了？你太祖父看着呢！”

    太祖父，也就是老朱的爷爷朱初一了，老朱称帝后追封朱初一为明熙祖，谥号裕皇帝。而朱初一的陵墓是在盱眙洪泽湖的明祖陵，而不是朱允煐高祖父、高祖母在凤阳老家的明皇陵。

    朱允煐也没多在意，只是说道，“咱觉得太祖父、高祖父也不会说咱，说句不客气的话，就算是皇爷爷天纵其才，要是没有咱祖母，皇爷爷能不能得天下暂且不说。就算皇爷爷能得天下，咱家也不会这般顺遂。”

    老朱深以为然的点头，承认这一点，“也是这个理，咱爹娘要是看到了你祖母，肯定也乐呵。有这么个儿媳、孙媳，他们都高兴。她贤良，咱朱家也就昌盛了。”

    朱允煐一本正经点头，显然也是无比认可老朱的看法。这可不是说讨好老朱，而是朱允煐真心感受。要说真正的贤后，在朱允煐眼里他的祖母是当之无愧的，是第一贤后。

    朱桂在这个时候也只是安安静静的跪着，他现在可没有什么资格发表感受。更何况朱桂实际上也很清楚，他刚刚被老朱责罚一通，基本上也就是‘小惩大诫’而已，基本上也就是这么糊弄过去了，没什么好担心的。

    可是接下来的事情也就比较直接了，因为朱允煐来了，这件事情可能也是有那么点变数。

    闲聊两句后，老朱指了指朱桂，“他的事情，你也是听说了吧？”

    “皇爷爷，咱就知道你手里肯定还有一些人马。”朱允煐忍不住吐槽，“说起来的话，这些事情应该是咱先知晓消息。可是现在倒好，十三叔都给召入应天府了，咱才知晓。”

    老朱没好气说道，“你心里有数就好，咱不死的话，这些人咱就留在手里。咱没给你爹，现如今也不给你。”

    朱允煐笑了笑，也有点不以为意的意思。对于老朱手里还有一票人马，朱允煐自然很清楚。这些个事情也没必要刨根究底，朱允煐也没打算立刻就是要全部的接手老朱的人马。

    老朱也没客气，只是问道，“说说看，你是打算怎么处置你十三叔？”

    朱允煐看向跪在一旁的朱桂，认真问道，“十三叔，有些事情还是你和侄儿说说。”

    朱桂看了一眼朱允煐，立刻表情尴尬，吱吱呜呜的朱桂肯定是不愿意说的。自己犯的事情，他当然也是心里有数的。别人说归说，自己听着就好，没必要自己说明。

    老朱冷哼一声，看向朱允煐问道，“你呢？你那边听到了些什么？”

    朱允煐说道，“咱也就是听王承恩说了一下，估摸着也是皇爷爷授意的。说是十三叔在大同府纵戮取财，大概也就是这么回事了。”

    “这个时候还要给他遮遮掩掩？”老朱没好气呵斥起来，“咱让人传的消息是什么样，咱心里没数？这混账玩意儿，真的也就算纵戮取财？”

    朱允煐笑了笑，分辩道，“皇爷爷，若是十三叔擅役军民，这事倒不算太大的事情。”

    朱桂眼前一亮，他觉得自己的机会来了。实际上他现在最担心的事情就是‘擅役军民’，他自然也知道朱允煐对于亲王掌兵不满，对于藩王插手地方军政更是深恶痛绝。

    要是皇帝不在乎这些事情，朱桂觉得自己应该也就是可以从容的脱身了。

    朱桂确实觉得好像是柳暗花明了，他确实觉得自己好像不需要担心那么多了。他觉得自己做的那些事情当中，按说也就是擅役军民是最大的罪过，其他的事情也是不值一提的小事。

    老朱则是多看了朱允煐一眼，随即说道，“你是怎么个想法？擅役军民这些个事情，你爹本就不喜欢，你更是不喜欢这些个事情。”

    “咱确实是不喜欢这些个事情，要不然这些年咱也不会撤走皇叔们的卫所。”朱允煐倒也很干脆，说道，“若是十三叔擅役军民，咱觉得禁足在府一段时日也就行了。”

    如果是以前，朱允煐也确实是要小心一点。以前的藩王手里或多或少还是有些兵马的，起码有着卫所啊，多一点的甚至可以有着上万人马。

    但是现在就不一样了，现在的亲王也就是一些家丁护卫。就算是那些个藩王，也没了实力了，就是一个空架子了。

    按照老朱最初的意图，藩王镇守边塞扩土开疆，这也可以从武勋手里收拢兵权。每个王府约配备三个护卫指挥使司、二个围子手所、一个仪卫司，约有万余人。

    王府中更是设有自成体系的官属，虽然不能插足地方的政务，可是这些人在地方的军事实力，确实比较出色。

    老朱这个时候继续说道，“他做的那些事情，咱是不屑多说了。”

    朱允煐感觉到了老朱是真的来气了，所以看向朱桂，“十三叔，擅役军民的事情，咱可以暂且揭过不提。咱就想问问，你在大同府可是伤了百姓的性命？”

    这一下朱桂立刻低着头，他不觉得自己杀了几个平民百姓算什么。虽然他不敢和大朱、小朱相比，可是好歹也是龙子啊，是天潢贵胄。

    看到朱桂这般态度，朱允煐一下子脸色更加难看了。他觉得朱桂，这简直就算在挑战他的底线啊！

    擅役军民，说到底就是朱桂凭借着自己的地位调动一些军户、百姓给自己干活。而这些事情，基本上也不是什么大事，不是阴谋造反之类的，就是‘做私活’。

    朱允煐这个时候也严肃起来，看向朱桂，“十三叔，殴伤人命还是欺压良善，或是欺行霸市？”

    朱桂一言不发，而老朱干脆说道，“你说的他都做了，一块全都做了！”

    朱允煐一下子全都明白了，看起来朱桂的敛财还真的是‘初级’。凭借着自己的特殊身份，有恃无恐的他干净利落的欺行霸市好了，有人敢反抗、不听，那就直接出手了。

    老朱这个时候继续说道，“他若只是贪财倒也罢了，咱每年给他的俸禄、供养他还嫌不够，赐他的田，这混账高租子不说，还让百姓、军户为他种田！”

    朱允煐深吸一口气，看向朱桂，“十三叔，咱就问一句，你想好了再说。人命，到底有多少？”

    朱桂好像是知道怕了，小声说道，“最多三四条，都是一些商贾。咱，好似也没有伤到百姓。”

    朱允煐满是失望的看向朱桂，说道，“皇叔，你知晓的人命是三四条，你不知道的可能要更多。你横征暴敛，底下的奴仆更会仗势欺人。那些为你驱使的官吏，怕是更加残暴。”

    “皇爷爷当初在老家活不下去，天灾人祸倒是真的。”朱允煐满是痛心疾首，“若是当初有些能臣干吏，皇爷爷也不至于举义旗。吾等出身皇家，也是出身农家！”

    朱桂看似是知道害怕、后悔了，只是在他的心里，还真的是不以为意。

    他是谁啊，他是大明朝开国皇帝的儿子，他的母妃可是郭子兴与其次妻小张夫人的女儿，为皇帝诞下三子二女颇为受宠。

    那些个寻常百姓，他还真的看不上。他就算天潢贵胄、皇子龙孙，就算是现在的皇帝在他跟前，那也只是侄儿而已！

    朱允煐看向老朱，说道，“皇爷爷，要咱说，还是让十三叔回老家吧。”

    老朱沉默不语，他对朱桂确实是相当的失望。至于朱允煐的发落，老朱觉得还是要听听，毕竟老朱虽然极其爱护子民，但是他也是极其护短、重视子女的人。

    朱桂好像一下子慌张了，回凤阳老家可能是看守皇陵。但是更加有可能的事情，那就是被削去王爵、贬为庶人，是要被发配凤阳高墙的！

    “父皇，儿臣知错了！”朱桂慌张了，膝行到老朱跟前，“那都是底下的人做的，和儿臣无关呀！”

    这一下不要说朱允煐了，老朱也是更加的失望了。这个朱桂，烂泥扶不上墙啊！

