    <!--go-->

    王朝宗领着李蝉，一路从青雀宫西侧山道下去，径直去了山门。看门的两只青雀见到李蝉，又上来耍闹，看得铃下人羡慕非常。李蝉略一顿足，跟二雀告别，便从山门的侧道出去。

    下山道的石阶畔，已有五人在树荫下边等待。王朝宗走下山道, 手托拂尘，对道旁一个男人说：“人带到了。”

    那男人皂靴绿袍，唇上留着两撇青髭，目含神光，一看就是武功已臻先天境界的高手。他对王朝宗说了句劳烦, 便吩咐手底下两名缉妖吏押走李蝉，干脆利落地带着队伍顺山而下。

    领头的男人走在前边, 四名缉妖吏两前两后，把李蝉夹在中间。李蝉入青雀宫时，闹出了不小动静，此番离宫，却不声不响，没掀起半点浪花，也不知道神咤司右禁与青雀宫商讨了什么。他腰挂一剑一画轴，怀揣那块京畿游奕使的牌子，经过鹿台庵、坤心观等地，逐渐靠近山腰。一路上，神咤司的人都不与他搭话。

    靠近山腰时，李蝉回头一望，青雀宫逐渐笼罩在浩渺烟云中，已变小许多。

    后边的缉妖吏粗鲁地搡了一下李蝉肩膀, 喝道：“乱动什么？”

    李蝉不再乱看, 又走过百丈距离，进入一道避风的拗口, 领头的男人才抬手让队伍停下。回身对李蝉说：“劳烦足下，把衣服换了吧。”

    这时候, 那搡了李蝉一下的缉妖吏上前对李蝉说道：“刚才得罪了。”说着，也解下自己那身缉妖吏的黑衣。

    这缉妖吏年纪跟李蝉相近，身量也几乎一致，李蝉一看，也大致知道了要做什么，说了一句“不妨事”，便三两下解开衣裳，把随身物品放到脚边。

    领头人扫了一眼京畿游奕使的腰牌，打量李蝉的身体，赞道：“猿腰蜂背，鹤势螂形。足下年纪轻轻，功夫却已练到炉火纯青。”

    李蝉笑了笑，与那年轻缉妖吏互换了衣裳，又用青布幞头包住头发，挎上一柄护环錾刻“天禄”二字的直刀，已俨然成了一个缉妖吏的模样。

    而那名年轻缉妖吏，换上李蝉那身多日没洗的衣裳，束起一头黑发，又从脚边抠了把潮湿山土，在手里匀开，往脸颊、耳后、脖间擦了一些，变成一副灰头土脸的模样，远远看去，跟刚才的李蝉有个七分相像。

    二人互换衣装，离开这处山坳，前边就是下山的大道。

    山道纯以石砖铺就，往日山下运送酥油的牛车，便由此道上山。

    山道尽头，又有四名缉妖吏，守着一辆押送犯人的槛车。

    假扮李蝉的缉妖吏过去登上槛车，那领头人给李蝉一个眼神，李蝉便跟到他身边。

    神咤司的押囚队缓缓下山，领头者与李蝉远远落在槛车后边，李蝉问道：“还没问，足下的身份是？”

    男人道：“某姓杜，名成周，现任神咤司右禁监印之职。”

    “原来是杜监印。”李蝉望向前边的槛车，“多谢杜监印搭救，不过，那位顶替我身份的兄弟，之后会有麻烦么？”

    杜成周道：“也就是做做样子，以防万一。待会儿下了山，进了神咤司，就是咱们的地盘了。”

    李蝉又回头一看，山林遮挡着，已看不见青雀宫，“杜监印把我带出青雀宫，监院他们没说什么？”

    杜成周左手扶着刀，嘴里咬着一根随手扯下的黍茎，“根本没人出面。青雀宫巴不得你快些走，哪里还会挽留。你跟着神咤司一走，希夷山要找人，也只能找神咤司了。不过，希夷山也不会这么做。”

    李蝉道：“请讲。”

    “咱们没追查那姓洪的勾结妖魔，便是给足了希夷山的面子，他们要是揪着不放，大不了，把桌子掀了。”杜成周呸一声吐掉嚼烂的草茎，“看谁难堪。”

    李蝉若有所思，“神咤司不追究洪宜玄的事，希夷山也不追究我杀了人？”

    杜成周道：“说白了，是希夷山理亏在先。不过这事也没个准，若希夷山的道士，脑子还清醒，多半不会找到神咤司来。但就算是这样，希夷山背地里却不会放过你，你还是要万分小心。李郎在山上，却不知道洪宜玄那事，希夷山是怎么说的。”

    李蝉道：“怎么说的？”

    杜成周冷笑，“此子学艺不精，多年未回到希夷山，已形同弃徒。但这洪宜玄的师父，当年斩妖死在龙武关外的赵与真，却颇有义名。赵与真的徒弟，怎会勾结妖魔？分明是域外妖魔拉拢赵与真之徒，而他不肯同流合污，于是，被域外妖魔当台刺杀了。”

    李蝉听到希夷山如此颠倒黑白，也不恼，只是不屑地勾了下嘴角，“信的人多么？”

    杜成周道：“道门中人，大都是信的，毕竟希夷山如今俨然是三大圣地之首了。市井里头，倒传得有点意思。”

    杜成周说到这里，打量李蝉两眼，这青年人模样颇为俊朗妖异，但并不是秀气的那一类，单看外貌，跟那望雀台上的一袭青衣，哪有半点相似？

    “李郎在望雀台上唱的那首《绝命词》，如今已传遍玄都，那位姓聂的互郎，与顾九娘的故事，也传得有板有眼。百姓都说，是那希夷山的弃徒入了魔道，杀人不眨眼。而那顾九娘，一介落魄伶人，却从坟茔里爬了出来，身化妖魔，刺杀魔道，为情郎报了仇。”

    李蝉可从不记得自己给那曲词取过名字，他听了杜成周一番话，不禁心想，顾九娘跟聂尔的事在市井里传开，这后面有没有徐应秋的功劳？

    “百姓心里，倒是清楚得很。”李蝉说着，槛车拐进前边的山谷，“杜监印是要带我去见袁杀君？”

    杜成周道：“杀君已随帝驾离开玄都。”

    “圣人已经走了？”李蝉一怔。

    “就在前天。”杜成周点头。

    李蝉有些诧异，在山上躲了快半个月，也不知山下发生了多少事，“劳烦杜监印跟我说说，这些天都有什么大事？”

    “这些天的大事可不少。”杜成周道，“且不提神咤司死了不少人，连司中都尉都交代了，就连奉宸卫……”

    李蝉打断道：“神咤司左禁都尉？”

    “就是郭洵，李郎给神咤司办过案子，应该认识他。”杜成周叹了口气，“郭都尉也是先天高手，还有神咤司灵应法加持，却在半月前的夜里，横死街头。与他一道的几个缉妖吏，都丢了性命。找到他们的尸身时，他们的影子都没了。”

    没了影子？李蝉眉毛一挑，“季夷氏干的？”

    杜成周面露讶色，敬佩道：“果如神咤司中传言的那样，李郎精通志怪之学，神咤司上下调查数日的案子，李郎听我一句话就看破了。”
                    
                <!--over-->

