    一般拍电视剧的电视剧演员很少去拍电影，其实有的时候并不是电视剧演员不想去拍电影，而是没有这个能力。

    也就是如果电视剧的演员去拍电影，对于他们的演技上面考验度非常高，换句话来说，他们并不是不想去拍电影，想往更高的艺术殿堂晋升，而是没有那个能力。

    而对于一些电影演员来说，一方面他们鄙视电视剧演员鄙视电视剧，

    所以一般情况下都很少会去下降身价去拍电视剧，而是专注于拍自己的电影，

    当然，也有一些电影演员特别少去拍电视剧，或甚至有的电影演员根本就不去拍电视剧，就单单只拍电影而已。

    可惜，拍电影是需要实力的。

    举个例子。

    天仙，据说天仙回来拍电视剧，就是被骂回来的。

    据说是她出演的《三生三世十里桃花》之中的白浅太让大家失望了。

    当初杨蜜版白浅播出之后，很多网友都称赞杨蜜的演技不错，把白浅这个角色驾驭的不错。

    有的网友甚至说“杨蜜过后再无白浅”，当时大家还反驳，觉得神仙姐姐版白浅还没有上线，这样说有点言之过早。

    可惜，电影版和大家见面之后，神仙姐姐版白浅彻底辜负了观众的期望。

    和杨蜜比较起来差距太大。

    直接就被骂了，

    很多网友不太理解天仙那几年之中，为何接拍的戏都是烂剧。

    她最出色的时候还是刚刚出道那几年之中出演的电视，觉得她真不太适合来出演电影。

    天仙很好的很好地诠释了“出名要趁早”这句话，她是娱乐圈80后甚至85后中成名最早的女明星之一，15岁主演电视剧，19岁饰演小龙女成为国民女神，21岁出演好莱坞电影……影视资源好到爆，

    不过，最深入人心的还是最初出道时候的那五部电视剧。

    至于电影，还真是一言难尽。

    陆晨知道电影和电视剧的区别。

    电影通常只有90分钟，最长不过150分钟，这要求创作者要学会取舍，并且要求导演和编剧先声夺人，在开头十五分钟就要深深地吸引观众，否则很难让观众有耐心看下去。

    电视剧由于拥有较长的篇幅，可以从容铺垫，故事所跨年代可以更久远，无论在主干情节的设计，还是细节的表现上，都留给了创作者较大的空间。

    这也是很烦电视剧导演想要走上大荧幕，最后却都折戟成沙的原因，

    就是因为把控不住这个度。

    电视剧和电影看似内容相通，但商业模式和内容形态截然不同，工作流程也大相径庭。

    在商业模式方面，电视剧是用户免费观看，靠出售版权盈利，内容足够扎实才能吸引观众持续收看，即便在当下类型化已经成为剧集开发趋势，最具影响力的电视剧依然是面对大众的内容。

    电影则是靠观众付费购票赚钱，故事看点密集和视觉效果震撼都能让观众产生付费意愿。

    比如后面出现的《疯狂的外星人》为代表的喜剧类和以《战狼2》为代表的强剧情类影片。

    以及国外漫威为代表的视觉大片，才是当下最受欢迎的主流类型。

    近年来，国内的一线电视剧导演几乎都尝试过拍摄电影，但能在票房或者口碑方面取得好成绩的却少之又少。

    比如：高西西导演，电视剧代表作为《历史的天空》，豆瓣评分高达8.4分，具有极高的国民度，但他的电影《露水红颜》却只有6636万的票房，豆瓣评分仅有4.8分；

    赵宝钢导演，电视剧代表作有8.8分的《编辑部的故事》，和爆款《奋斗》，其电影作品《触不可及》同样票房和口碑不尽如人意，7623万的票房，豆瓣评分5.4分；

    胡眉导演，电视剧代表作有9.0分的《雍正王朝》，8.4的《乔家大院》等，电影《孔子》却只有5.4分，票房也仅有9088万。

    比较出名的也就是藤导，他的电影作品《失恋33天》，票房达到了3.5亿，成为小成本逆袭的代表作，口碑也达到了7.2分；

    不过，后面一部《上海堡垒》又把他给打了回去。

    这部剧真的猛。

    差点毁掉了一位导演和一位顶流。

    至于电影导演跨界拍摄电视剧，陆晨还没怎么听说过。

    可以这么说。

    虽然陆晨借助《我的白金时代》把他要去混电影圈的事情给说了出去，

    但是业内真正能够看得起他的真没几个。

    更别说相信他了。

    所以，唐磊的相信，还是难得可贵的。

    很多老前辈都已经折戟沉沙铁未销，灰溜溜的回来拍电视剧。

    关于这点！

    如果陆晨不是和穿越者，陆晨绝逼会在等几年之后再说。

    因为没有把握。

    虽然他前世也拍过电影，但是都糊了。

    也就是因为糊了，难受，才把自己给喝到这个世界来的。

    电影的确要比电视剧高几个维度的难度系数。

    这点陆晨也是深有体会。

    哪怕他现在是个穿越者，

    有些超越这个世界15年的记忆，但是电影也不是乱拍就能够取得成功的。

    就拿《战狼2》来说。

    《战狼2》真的比《战狼1》好很多吗？

    这点还真不见得。

    可是，《战狼2》的票房为什么那么高，甚至有点逆天。

    肯定是受国情，上映日期，还有国内小鲜肉的衬托。

    天时地利人和全都在他这边。

    想不爆都不行。

    除此之外，还有院线，档期，排片……

    看看有没有竞争者，竞争者是谁……

    陆晨一开始没搞电影的原因就是因为这。

    能够导致一部电影失败的原因太多了。

    一个没有任何名气的导演想要一战封神。

    难度太大了。

    《疯狂的石头》这样的剧，就只有一部，可想而知在电影圈想要一战封神的难度有多大。

    哪怕吴景也没有一战封神。

    《战狼2》还是抵押了房子拍得呢！

    他们在做导演之前，就是很红的演员了，

    有了一定的观众基础。

    没有观众基础。

    你拍给谁看？

    看电影和看电视剧最直白的区别就是。

    一个需要花钱，一个免费。

    你觉得你凭什么让观众为你花钱？或者说，为你的剧花钱？

    

