    花缤纷动作有点快，才三天时间，我接到独狼的电话。

    独狼说了，他们那边，新开了一家古玩行。重要的，古玩行的经理，说话的口音，跟我差不多。

    “不能让他开。”我立马道。

    他丫的，这个古玩行，绝对是花缤纷开的。虽然采用的，不是“碧云斋”的名称，但我肯定，这就是花缤纷开的古玩行。

    花缤纷现在跟我在古玩行业斗，只能寻找便宜点的货源。

    现在，肖家那边，还有朱峰那里，她的货源已经断掉。只有一个办法，就是在独狼那边，采购古玩。

    还有一个办法，就是派人到外地，跟古玩商们淘货，但那样的货并不便宜多少，而且还得花费相当多的人工费用。

    “你认为，是花缤纷开的古玩行呀。”独狼道。

    “绝对是花缤纷开的。”我又道。

    “他奈奈的，这古玩行还有一个女人，那美呀。嘿嘿嘿！”独狼的意思，好像不舍。

    我张大眼睛。

    花缤纷为了跟我斗争，什么手段都能使出来，竟然派一位女人。

    “喂，我感觉，这个古玩行的背后，还有不少人。”独狼又道。

    我眼睛又是张大点，这样子说，花缤纷什么手段都搞出来了，女人也有，应该还准备着武的。

    “不管，别让他们开，现在是晚上，明天一早我到你们那里去！”我道。

    “那行，嘿嘿！那女人又来找我了，拜拜！”独狼笑着说完，挂断电话。

    四个哥们，都是张大眼睛看着我。

    “喂，要不，我们派两个人，比你先行一步。”柳森道。

    我摇头：“用不着，古玩行，就是收购到古玩，也不是能立刻发货。”

    几个哥们都是点头。

    “如果是花缤纷开的古玩行，这女人，很快会来找我，最少给我打电话。”我又道。

    “为什么？”鲁明也问道。

    我微笑道：“怕我怀疑。”

    几个哥们摇头笑。

    “花缤纷，保持平静就行了嘛。”黑魂也道。

    “平静不了的，独狼立马会按照我的话，让古玩行关门，花缤纷会接到电话的，然后会来。”我道。

    几个哥们，又是张大眼睛。

    我笑，跟对手斗，就要知道，对手的性格为人，办事风格。

    “卧槽！有人拍门，不会是花缤纷吧。”白魄小声道，站起来走向大门。

    我也听到拍门的声音，端起茶喝。

    “哗”地开门声响，立马听到白魄的声音：“花董事长啊，请进，嘿嘿嘿！”

    “笑什么？”花缤纷走进门，看着白魄道。

    白魄转身走过来，道：“杨楚厉害，说你一定会来的，果然就来了。”

    我站起来，看着花缤纷。

    这女人，听着白魄的话，正搞出惊讶的样子看着我。

    “好漂亮，眼睛这么清澈，小嘴巴……”鲁明说得声音大了点，立马遭到花缤纷，狠狠一瞪的惩罚。

    柳森也道：“你们之间的争斗，那叫高层次，虽然此时没有动手，但斗的是头脑。”

    “杨楚，你怎么知道，我会来呢？”花缤纷边说话，边迈动长腿走过来。

    我看着四个哥们，善良点好不好，目光都很牲口，盯着花缤纷好白的腿。

    “坐吧。”我微笑道。

    花缤纷往沙发坐，看着我。

    “因为我刚刚，让独狼不准你，在那边开古玩行，你肯定会来的。”我微笑道。

    花缤纷眨着双眸，抿着嘴巴微笑。

    “喝茶吧。”我冲四个哥们又道。

    真是的，花缤纷抿着嘴巴微笑的样子，是很美，但做为一个真正的男人，应该装淡定点。

    “我在独狼那边，开古玩行？你神经病。”花缤纷一本正经说谎，然后还微笑摇头。

    我端着茶，递到她跟前。

    花缤纷摇头：“你的茶，我喝不下，劣质。”

    “那你大晚上的，找我干嘛？”我问道。

    “路过，看到你的车，就进来了。”花缤纷道。

    我又点头：“可能刘东豪，也跑朱峰那里，将被我搞掉的古玩行复活。”

    花缤纷没说话，神情不变，看着我。

    “杨楚这家伙的头脑，怎么这样聪明呢？”

    “怎么他接到一个电话，就能猜测出对手的动作呢？”

    “难，跟这家伙斗，太难了。”

    四个哥们，笑着小声说话。

    我摇头，这几个家伙，也是从我跟对手的争斗中，脑袋得到锻炼。他们说的话，应该就是花缤纷，此时想的。

    鲁明也是喝一口茶，又道：“刚才杨楚说，花董事长，还叫了一个女人，到独狼那里，独狼恐怕会顶不住。”

    “还有，叫……”

    我打断柳森的话：“别废话！”

    他丫的，几个家伙头脑是得到锻炼，但话多必失。此时，就不应该说出，花缤纷还叫了会武的人，到独狼那边。

    “咯咯咯！”花缤纷突然笑。

    “笑我想得太多，你没有在独狼那里开古玩行。”我微笑道。

    花缤纷点头：“到你的办公室说话。”

    “哇！”四个哥们一齐惊叫。

    我点头，站起来，走进办公室。

    花缤纷也走进来，往我旁边坐下，微笑看着我。

    我也看着她，欢迎她，跟几天前在她办公室里一样，突然脸朝着我凑。

    两人都没说话，只是目光相对，还有，花缤纷“呼呼”地，透出清香。

    “我告诉你，你以为，我会在古玩行，跟你斗。”花缤纷终于说话。

    我摇头：“你说这些话，用不着进办公室。”我又道。

    “因为我每次看见你，都想亲你。”花缤纷又是微笑道。

    我摊着手：“我是爷们，只有我亲你。”

    “那亲呀。”花缤纷小声道，稍稍抬起下巴，做着准备。

    我摇头：“我不想。”

    花缤纷点头：“我告诉你吧，上次在肖家那边竞拍的地，我打算转让出两块，瀚宇集团要不要。”

    “你想将我，引向房地产市场跟你斗，这是不行的。”我道。

    “嘻嘻嘻！我就要在，房地产市场跟你斗。”花缤纷笑着道。

    我摇头：“古玩行，才是我的强项，不会跟你在房地产中斗。”

    “由不得你，我那两块地转让出去，投资跟瀚宇集团，其他产业同样的行业。先在外围，将瀚宇集团击败。”花缤纷又是微笑道。

    “围魏救赵，而且还是放空炮。”我微笑道。

    其实，我感觉花缤纷说的，从其他产业将瀚宇集团击败，是个很好的突破口。但她会不会这样做，还不知道。

    也许，她真的是搞虚的。

    反正现在我什么也不管，先搞掉她的古玩行。

    “你就搞你的古玩行吧，我搞我的，看看谁能支撑的时间长一点。”花缤纷又是笑着道。

    “行，我们各搞各的。”我说完笑。

    有意思，跟这样的对手斗，过瘾。

    “行了，我走了。”花缤纷说着站起来。

    我手往外面伸，做个请的姿势。

    跟花缤纷走向大门，我突然朝着她伸手，脸也凑上去。

    “嗯！”花缤纷吓一跳地出声。

    “哇！”四个哥们一齐惊叫。

    我脸离开，微笑道：“刚才我说是爷们。”

    花缤纷微笑点头，打开门走出去。

    “砰”！我将门关上，转身走向四个还很白痴样的哥们。

    “嘿嘿嘿！”四个哥们，笑得有点傻，还响起咽口水的声音。

    “休息，凌晨两点，黑魂和白魄，跟我到独狼那里。”我道。

    四个哥们，都是张大眼睛，搞不懂我为什么要凌晨两点出发的样子。

    “这个时间，肯定花缤纷没有派人监视我，而且，我要用别的车。”我道。

    四个哥们点头，站起来，走向他们睡觉的房间。

    我也走进房间睡觉。

    花缤纷不管玩什么花样，我都会搞掉她的古玩行，古玩行一倒，瞧她还能怎么玩。

