    “不许动！森下住手！”

    经过最初的慌乱，剩下的武士们终于反应过来，连忙掏出武士刀将森下包围。

    与其说是对森下发动攻击，不如说是对他进行保护。

    因为这时候，白人水手们也已经掏出了腰间的左轮手枪。

    之前森下能够躲过麦肯中校的设计，并不是因为他的身法超过了子弹，而只是有心算无心，提前做出动作而已。

    毕竟时代变了，再快的剑法也比不过左轮手枪。

    当然，苇名流除外。

    森下乃一郎将威廉的尸体丢在地上，他的小太刀也插在上面离开了他的双手。

    事到如今，再做抵抗已经没有意义。

    佐井博人也终于抓住机会，大声斥责道：“八嘎，愚蠢的家伙，你这么做对得起将军的信任，对得起松平番主的培养吗？你这么做，还有武士的信义吗？如今两位美国贵宾一死一伤，你便是我国的千古罪人！”

    “佐井先生，如今天下承平日久，上至公卿，下至庶民，恶已经滋生。吾愿斩恶，虽死而已！”森下说罢，便从威廉胸口抽刀，准备切腹。

    “fk！”

    这时候麦肯从疼痛中缓过神来。

    他不懂日语，佐井博人训斥森下也没有用英语，所以他并不知道这个日本刺客已经准备切腹了。

    实际上，长期驻扎上海的麦肯根本不晓得切腹是什么东西。

    他还以为这个日本猴子准备抽刀顽抗。

    麦肯从腰间掏出手枪，恶狠狠地指向森下。

    这一次，森下没有躲。

    因为他破坏和谈的目的已经达到，已经心存死志。

    麦肯用手枪指着森下的脑袋，狞笑道：“下地狱去吧，黄皮猴子！”

    “嘶道噗！”

    然而就在这时，一句奇怪口音的英语响起，接着便是咔咔咔地举枪声。

    麦肯从近在咫尺的森下的脸上看到了惊愕的表情。

    被枪指着脑袋都没有表情的家伙，这是怎么一回事。

    麦肯转过头，只见一群身穿古怪绿色衣服，头上还戴着草环的东方人? 从草丛、岩石各处站了起来? 同时将一排排黑洞洞的枪口指向众人。

    领头的一个东方人个子很高，至少有6英尺高。

    他挑了挑枪尖的刺刀? 再次开口道：“爱慕哟股懒得法涩? 焊丝阿噗！”

    说着，他将丢下武器的麦肯一把放到? 并熟练地跪在了他的脖子上。

    ……

    莫白按照大明处置英美俘虏手册上的标准流程，熟练的完成了缴械与控制。

    这可不是每个战士都能做到的。

    之前在清扫新津暴徒的时候? 就有战士没有熟练背诵手册上的句子? 造成了对方的误解，最终倒是朱富贵损失了不少白奴。

    对于这种败家行为，朱富贵已经打算回头好好整顿一下了。

    当然，大明战士的自身安全是第一位的。

    语言控制只是其次? 制服动作才是最关键的。

    朱富贵特地下载了不少美国警察的标准动作? 以确保大明将士收缴俘虏时的安全。

    至于说这些俘虏会不会不能呼吸，这就不是朱富贵要考虑的了。

    这次俘虏了十几个水手和一条远洋商船，这倒是令朱富贵十分高兴。

    这样就能培养自己的水手了。

    冒险一点，派一支小旗武力胁迫这些白人水手，甚至今年就能出海去南洋或者东南沿海? 以唐纳德的名义招募华工了。

    当然，朱富贵还是打算先利用这条船和水手在近海训练训练再说。

    至于像麦肯这种一看就是白右顽固分子的家伙? 处理起来就更简单的，直接丢进白奴队伍去挖矿就是了。

    朱富贵对于白人军事教官还真没有什么兴趣。

    先不说这个时代西方部队操练的核心都在于线列布阵? 对大明来说几乎没有价值。

    就算是有价值的内容，比如火炮角度计算等? 朱富贵也完全能从后世的信息爆炸中寻找。

    总之? 白人的处理流程比较简单? 但剩下这些日本人，就让朱富贵感到头疼了。

    根据权威数据公司的调查，2019年全球对华持负面态度第一名的就是日本。

    日本人对华负面态度比例接近八成。

    其次是韩国，也有七成。

    之后是袋鼠国之类的臭鱼烂虾。

    作为一个灵魂来自后世的中国人，朱富贵同样也不怎么喜欢这些小日子过得不错的日本选手。

    但在这个时代，倭寇问题早就不复存在，大家都在被列强胖揍，中日之间还真没有什么矛盾。

    两国之间既没有历史包袱，更没有某个白头鹰搞风搞雨。

    不至于一有亲华派上台，第二天就吊死在天花板上。

    甚至理论上来说，日本还是大明的不征之国来着。

    朱富贵想不好该怎么处理这些日本人，但也肯定不能把他们放了，索性决定先见见他们再说。

    ……

    被俘的日本人一共有22人。

    其中10名是女子，也就是所谓的艺伎。

    这些艺伎应该是已经根据美国人的审美改良过的了。

    虽然依旧铺着厚厚的粉，但至少牙齿没有涂黑了。

    朱富贵喜欢的日本小姐姐并不是这样的，所以对这些女人并不怎么感冒。

    但部队的小伙子们似乎并不这么看。

    甚至连戚文长这货也舔着脸来问，这些东瀛女子能不能也纳入教坊司。

    朱富贵一直以为老戚是个匈奴不灭，何以为家的豪迈之士。

    原来也是一个老色批。

    艺伎本来就是卖身的，充入教坊司是理之固然。

    别听后世那些营销号的吹嘘，说什么“伎”与“妓”不同，说什么艺伎卖艺不卖身。

    陕师大历史文化学院于赓哲教授关于这个问题专门给出过史料详尽的辟谣，两个“ji”就是异体字，根本指的就是同一回事。

    这些艺伎明显比之前那些大洋马受欢迎，不过也有一些战士私下偷偷表示，等发了工资还是要选大洋马。

    哎，你说这些小战士，拿命给朕打天下，转头钱又送回来了……

    朱富贵都觉得自己太不是个东西了。

    不过没有办法，群众的需求就是他这个做皇帝要去努力的事情。

    看来以后大明的教坊司也得分几个品类了。

    说不定有人就喜欢黑珍珠呢？

    谁知道呢！

    决定了日本女战俘得处理办法，朱富贵又命人将那个带队的日本小老头，还有那个差点切腹的年轻武士带了上来。

    …………

    …………

    感谢范孔鍏打赏1500起点币

    感谢大风牧歌打赏1000起点币

    感谢污妖王大人爱萝莉打赏500起点币

    感谢鲶鱼怪打赏300起点币

    感谢夜气冲天、kuro钺火、书友160826201100483打、书友20200329115725673赏100起点币

