    小智来这里一个月，还从来没见过第十层长什么样子。

    他过来就是想长长见识。

    多边兽大厦第十层，和下面九层的布局并没有太多差别。

    如果说有不同点的话，那可能就是下面几层或多或少会分割成几个部分。

    而第十层则保留了不分割的整体，像是一个小型的比赛场馆。

    此时在第十层的训练家不在少数，一眼望去，大概有有四五十人。

    小智估摸着这些闻风而来的训练家，都是想要找第十层陪训师对战的。

    多边兽培训中心能够在魔都市相对出名的其中一个原因，就是所宣传的第十层顶尖训练师。

    比下面各个场地要大了几圈的对战场地中，一群人围着两名训练家鼓掌加油，时不时爆发出喝彩声。

    小智找了个人少的地方站着观望起来。

    对战场上，一男一女对峙，女的明显有点紧张，应该不是那位“顶尖训练师”。

    穿着休闲服的男人看上去游刃有余，十分轻松。

    这大概才是那位“顶尖训练师”。

    虽然不认识，但没有关系，小智对他使用了手机的人脸识别。

    科技这么发达的年代，根本不用担心认不出来名人的问题。

    “任北歌，魔都市人，第二十三届神州大会冠军……”

    度娘百科看了一遍，小智脑海中还是对这个人没印象。

    神州大会的冠军，属于是比天王甚至道馆馆主地位还低的人物。

    而且那么多届神州大会，产生了那么多冠军，他也不可能一个一个去记名字，太麻烦了。

    说实话，小智有点失望。

    “炒的那么热火朝天的顶尖训练师就这？”

    他还以为这么神秘且牛逼哄哄的人物是神州联盟冠军呢！

    结果就一个神州大会冠军头衔，感觉不如王风……实力。

    不过对于常人来说，神州大会冠军已经是非常遥不可及的头衔了。

    所以他们热烈追捧任北歌的行为也可以理解。

    场地中，女性训练家使用的精灵是极度可爱……猥琐的沼王，任北歌使用的是电系的伦琴猫。

    从属性上来说伦琴猫的电本技能打不到地面系的沼王，沼王占据优势才对。

    但是站在真正打起来的情况是伦琴猫牢牢占据了上风。

    而且从任北歌的神情来看，他只是在履行自己陪训师的责任。

    低情商：没有用全力。

    任北歌一只手插在口袋，一只手打着哈欠道：“到它身后，用咬碎。”

    伦琴猫的速度极快，小智还没看清它的动作，它就跃过沼王来到了它的背后，一口咬住沼王的尾巴。

    小智摸着下巴肯定地点头。

    伦琴猫本身种族的速度并不快，任北歌能把它的速度培养到这个地步，着实有几分真功夫。

    “沼王，瞬间失忆！”

    女性训练家因为沼王受到重创，慌不择路，竟然选择了弹幕最多的打法。

    瞬间失忆乃是加强精灵特殊抗性的，而伦琴猫是众所周知的物攻手。

    小智可以断定，这位女性训练家是失了智，脑袋发热下意识叫出来的命令。

    果然，冒着粉色光芒的沼王被伦琴猫一发冰冻牙直接打倒在地，失去了战斗能力。

    “我的实力和任大师差距还是太大了。”女性训练家抱着昏迷的沼王叹惜道。

    “你的沼王实力在刚刚几位来挑战的训练家中已经算不错的了。

    就是指挥不够冷静，对对手的招式先读还欠缺火候，加油！我看好你，未来可期。”

    任北歌耐心指点了几个女性训练家在对战中所犯的错误行为。

    整个人没有什么“顶尖训练师”的架子，语气神色都很和蔼。

    女性训练家退场后他接着道：“下一位挑战者，今天最后一位了。”

    “我！”

    “我！！我！”

    “大师，选我选我。”

    一群还没有和任北歌对战过的训练家兴奋的举手自荐。

    和高手对战，还能被指点，这种好事哪里去找？

    任北歌被他们叽叽喳喳吵的头疼。

    突然，有一名头顶包心菜的年轻人直接走到了对战场中，主动道：

    “那个……我想试试，可以吗？”

    “嗯？”

    任北歌打量了来人几分，第一次见到这么大胆的年轻人。

    他笑道：“你不怕我拒绝？”

    “你是个好人！”

    长着一副和善的面孔加上柔声细语的腔调，分明就是老实人的最佳模板。

    小智吃定了任北歌不会拒绝自己…的挑战要求。

    任北歌指着小智头顶的木棉球笑问：“你要用这只小精灵和我对战？”

    “不是它。”

    小智摇摇头，掏出怀中紫色的大师球淡淡道：“是它！”

    木棉球训练一天已经很累了，让它休息一下也无妨。

    恰好莱希拉姆这几天没怎么运动。

    任北歌看到小智手中拿着的精灵球球，眉毛一挑，语气惊讶道：“大师球？这东西市面上可没有的卖，你哪里弄来的？”

    “朋友送的。”

    “……”

    任北歌沉默了一会儿，最后依旧保持着笑容点头：“好，我答应你的对战请求。”

    有大师球的人，寥寥无几，而能把大师球当礼物送出去的，身份地位更不会低，几乎是屈指可数。

    那么眼前这个青年的身份，就很有趣了。

    对战场边上围观的群众也纷纷议论着走到场中的年轻人是谁。

    一位多边兽培训中心的老客户鄙夷道：“他你都不认识！那可是智哥，打赢了科拿大师的那位，这一个月来更是用他那只白色的精灵打遍培训中心无敌手。”

    听到又没听清楚的人就往下传：“他是打败四天王的神秘强者，叫小智。”

    “听说了吗！那人叫小智，曾经打败了关都冠军！”

    “传下去，这位年轻人是关都曾经的冠军。”

    “我刚刚听说，智哥打遍天下无敌手了。”

    “打遍天下无敌手的不是丹帝吗？”

    “丹帝算什么，据说智哥一只手虐他。”

    “……”

    不知怎么的，谣言在人群中越传越离谱，直到最后，小智已经成为了外星来客，天生王者，化身成人类的精灵之祖。

    这还不是最关键的，最关键的是，还真有脑子不好的人信了。

