    她强作镇定的苦笑道：

    “战南笙，你就那么容不下我吗？我已经搬出红叶公馆了，你究竟想要干什么……”

    说着，就泫然欲泣的哽咽道，

    “你知不知道，因为你的恶毒，你逼我跟战擎订婚，逼蓝英将我扒光扔在战擎的床上，前阵子这事闹得满城风雨，我名誉尽毁在整个京城都抬不起头了？要不是四爷及时出现拦住我，我现在早就跳楼自杀尸体都硬了。”

    说到这，深吸了一口气，做出一副我很委屈但我还能忍受的模样，

    “我知道，你是百年贵族战家的千金大小姐，我惹不起你我就躲开你。可是，你为何还要如此咄咄逼人？就因为四爷厚待我，你就嫉妒的丧失理智了吗？战南笙，请你搞清楚，

    你跟四爷之间的矛盾并不会因为我就能解决。四爷他不爱你就是不爱你，即便你将我逼死了，四爷他也不会爱你，这个道理，你为什么就是不能明白？你为什么，就是不能放过我？”

    此话一出，所有人都无比同情慕向晚的遭遇，更痛恨战南笙这个妖女的恶毒。

    很快，台下便开始交头接耳，对战南笙指指点点。

    甚至有个慕向晚的护花使者，直接端起一杯红酒对着战南笙的脸就泼了过去。

    因为，他泼出来的方向特别隐晦，又是出其不意，战南笙避闪不及，就被泼了满脸。

    酱红色的液体，顺着她光洁饱满的额头流淌过她高挺的鼻子、娇艳欲滴的红唇，最后顺着她弧度完美的天鹅颈滚落至锁骨处……

    如此，非但，没有使得她的人因为这杯红酒显得狼狈，反倒是给她平添了一股无法言说的芳菲妩媚之感。

    一个眼神，就能媚到骨子里去。

    现场绝大部分的男人都不禁暗暗吞咽了一下口水。

    有被慕向晚提前收买的，在这时站出来闹事，叫嚣道。

    “啧，战南笙，你这是何苦呢？慕西洲不爱你，你就是把慕向晚给逼死了，他也不能爱你啊。要我说，你跟哥哥我吧，哥哥肯定好好疼你，欲罢不能的爱你……”

    “哈哈，算我一个呗，我也欲罢不能。”

    “二位，人家战大小姐什么时候缺过男人？我可听说了，战大小姐裙下之臣如过江之鲫，就你们这些孬怂，是入不了战大小姐的眼的。”

    “啧啧，瞧瞧你们这群不入流的下流胚子，你们这么说，有把做倒插门的慕四爷放在眼底吗？虽说他只是个倒插门，但人家也是正正经经战大小姐法定上的丈夫……”

    他话都没说完，之前那个对战南笙泼红酒的少年走到他们中间，指着战南笙的鼻子就笑骂道：

    “这你们就不懂了吧。你们别看战大小姐长的花容月貌，但那儿早就脏了，说是得了脏病，脏得慕四爷连碰她一根手指头都不肯……”

    说到这，就冲慕西洲抬了抬下巴，似笑非笑般的，

    “是不是啊，慕四爷？”

    此话一出，看热闹的人就更多了，整个宴会大厅都是对战南笙不堪入耳的谩骂声。

    所有人都指责她，骂她，就连慕西洲都在冷眼旁观，惟有战南笙独自一个人清醒。

    她就站在那里，好像要是站成永恒，不悲不喜。

    就在这时，那个泼红酒的少年，在这时突地朝战南笙砸来一个生鸡蛋，一直暗暗窃喜的慕向晚在这时冲到战南笙面前挡住了这颗鸡蛋。

    她一身洁白的晚礼服很快就被鸡蛋弄脏了。

    她挡下这颗鸡蛋后，佯装对那少年怒道：“霍子昂，你够了，你是要搞砸我的成人礼吗？”

    霍子昂一直喜欢慕向晚，他是慕向晚特地请过来的。

    她最擅长的就是借刀杀人，她利用霍子昂对她的喜欢，不停的在他面前说战南笙的坏话，弄得霍子昂都想对战南笙扒皮抽筋。

    因此，他在慕向晚话音落下后，就气愤不已的道：

    “慕向晚，老子在给你出气，你看不出来吗？这个妖女，逼你跟战擎订婚，差点害得你名誉扫地，你为什么还要护着她？你傻不傻？”

    面对霍子昂的质问，慕向晚就讥讽道：

    “难道狗咬我一口，我还要再咬回去吗？事情已经过去了，我不想把事情闹大，更不想四爷难做。她到底是四爷的妻子，给她难堪就是给四爷难堪，四爷是养育我长大的恩人，我不想他难堪。”

    “不想给他难堪？”

    一直没说话的战南笙终于在这时冷冷出声，打断了慕向晚声情并茂的演戏，她此时一边从战小五那接过纸巾漫不经心的擦拭脸上的红酒，一边似笑非笑的看着慕向晚，

    “你这么在乎他的颜面么？”

    慕向晚被她眸底森森然的寒芒看得心头莫名畏惧。

    但下一秒她想到今晚是吊打战南笙最好的时机，她绝不能错过。

    因此，她在战南笙话音落下后就斩钉截铁的道：

    “当然。我可不像你，寡廉鲜耻到处勾搭男人，从不顾忌四爷的颜面。在我的心里，四爷的脸面比我的生命还重要。”

    音落，战南笙就咬了下后牙槽。

    心道，很好。

    好的狠。

    她今天要是不把慕向晚身上的最后一块遮羞布给撕下来，她就不叫战南笙。

    她在慕向晚话音落下后，就对一旁还站在主席台上的慕西洲抬了抬下巴，要笑不笑的口吻：

    “慕西洲，瞧瞧你养的这什么玩意儿？这哪里是被养歪的，这是打娘胎里就长坏了的。”

    慕西洲也没料到，慕向晚会在成人礼上故意挑事。

    他一直冷眼旁观，一是傅怀瑾在旁边拉着他不让他干预。

    二是，他也蛮想见识见识战南笙这个女人究竟能有多无敌，无敌到从不对他服软，更不需要他。

    如果，她这个时候哪怕跟他说一句软话，他想，他一定会站出来给她出头。

    但，她没有。

    她看他，从来都只有一种目光——或浅或深的讥讽。

    因此，慕西洲因战南笙这番话而生出一股无法言说的恼火，他答非所问：

    “她有些话，说得并不是没有道理。别的不说，你跟楚慕琛，不就是不清不楚？”

    此话一出，战南笙就深吸一口气，怒极反笑。

    她笑了两声，道：

    “既然你们如此不识抬举，那就别怪我也不手下留情了。”

    顿了下，对身旁的战小五道，

    “小五，来给大伙好好看看，这对狗男女鲜为人知的一面。”

    音落，战小五不知道在手机上操作了什么按钮，舞台正中央的荧幕上就跳出一段长约三十秒的剪辑视频。

    视频的内容，是慕向晚近两年以来以不同理由纠缠慕西洲的视频剪辑。

    前半段还好，慕向晚穿得还算保守。

    后面半段就很香艳了。

    她不仅穿的艳色，还对喝醉了的慕西洲百般勾引。

    尤其是最后一条，若不是战南笙带着林妈突然出现，慕向晚的手都摸进慕西洲的裤裆里去了。

    总之，所有人看完这段视频的第一反应：

    啧，得亏慕四爷定力够，是个正人君子，不然一般男人早被慕向晚这骚胚子给得逞了。

    此时，慕向晚已经因为这段视频而吓傻了。

