    注意，是任何修士！

    也就是说，下起筑基期的修士，上到飞升大能。

    只要你走进了这衍道阁，那么你的所有优缺点，都将被这衍道阁给展示出来。

    对于一个修士而言，若是想要提高修为，增强实力，最直接的办法是什么？

    四个字，扬长补短！

    充分发挥自己的所长，才能让自己的战力最大化。

    而补齐自己的短板，才是提升实力的关键。

    眼下，青云门即将面临万仙盟的考核。

    只有达到万仙门规定的最低标准你，青云门才能继续生存下去。

    为了这个目标，青云门的整体实力必须在半年内有一个质的提升。

    但，半年的时间是很紧张的。

    而且在这之前，韩进根本不知道该如何去带领宗门全体人员提升实力。

    可有了这衍道阁，那结果却是不一样了！

    “咱现在也能学一学菩提老祖，敲敲弟子的脑袋，让弟子三更时分来我房间，我带弟子看金鱼……呵忒，是看一看弟子的优缺点。然后，我再根据弟子的优缺点制定计划，帮他们提升你实力，这样一来……”

    韩进是越想越激动，越想越觉得开心，竟是忍不住嘿嘿怪笑了起来。

    却在此时，一道倩影撞开了韩进寝宫的大门，风风火火的冲到了韩进身边。

    来者不是旁人，正是青云门第一闲人，南宫羽灵。

    “掌门师兄，你在笑什么？”

    南宫羽灵乐呵呵的看着韩进，低声问道。

    “哦，没什么！”

    韩进淡淡一笑，手指不经意的朝着旁边指了指。

    下一刻，在南宫羽灵毫无察觉的情况下，宗门建筑卡化作一道流光，附着在了韩进寝宫的山墙上。

    当那道流光和山墙完全重合之后，一道白色的门户突兀的出现在了山墙之上。

    “咦，这里怎么还有道门？我之前怎么没发现？”

    南宫羽灵眼尖，只一眼便看到了那道门。

    她也没去问韩进这门是干什么的，而是直接推开门，一头就扎了进去。

    也就在南宫羽灵的身子没入那门户的一刹那，韩进的脑海里忽然多出了一大堆的信息：

    南宫羽灵，十八岁，人族，开窍境界圆满层次修为，所修功法为《烈羽诀》。

    《烈羽诀》，地阶下品功法，火属性，与其自身的木属性契合度偏低。

    该修士领悟力超强，心性随意自然，有更高的几率触发天人合一的状态。

    但，过于跳脱的心性，也让该修士难以静心修炼，需要时间来慢慢沉淀就和磨砺。

    看完了这些信息，韩进忍不住的连连咋舌。

    他没有问过南宫羽灵的年龄，不过在他看来，南宫羽灵绝对很年轻。

    却没想到，这丫头今年才十八岁。

    “啧啧，年轻真好啊！”

    韩进低声感叹了一句，继而便迅速思考了起来。

    “既然这丫头性子跳脱，随性自然，那我就让她静下来，然后再去仔细感受自然。只要她能进入天人合一的模式，相信她进阶到凝玄境界肯定不是问题。”

    顺着这个思路，韩进很快就拿出了一套适合促使南宫羽灵变强的方案。

    而这个时候，南宫羽灵已然从那扇门里走了出来。

    “感觉如何？”

    韩进故作玩味，对南宫羽灵递去了一道询问的眼神。

    “没什么特别的感觉啊，里面一片乌漆麻黑的，什么也看不见。而且，我总觉得有人在看我。我觉得慎得慌，所以就出来了。”

    南宫灵羽低声说道，说话的同时还时不时的会回头看一眼那扇门，似乎是担心里面会有什么东西跑出来一般。

    “不用担心，那是掌门师兄我的法宝，探测天赋用的。”

    韩进没有再逗弄南宫灵羽，而是将衍道阁的功能简单的对南宫灵羽说了一下。

    “这么神奇的吗？”

    南宫灵羽立刻就来了兴致，立刻对着韩进追问道：“那，师兄，我的天赋如何？有什么优缺点？”

    “你啊，天赋很不错，就是性子跳脱了点，如果你能静下心来学习，那你未来可以说是一片光明！”

    这种事自然是无需瞒着南宫灵羽，韩进直接把能说的东西，全部都告诉了南宫灵羽。

    就连南宫灵羽的《烈羽诀》不适合她这个绝密的消息，韩进我没有对她隐瞒。

    “啊？”

    一听说自己的功法不适合自己，南宫灵羽的脸色顿时就是一垮，“那，掌门师兄，你有什么适合我的功法吗？有的话，那就给我呗，好不好嘛！”

    小妮子一把拉住了韩进的胳膊，跟韩进撒起了娇。

    听着小妮子那甜腻腻的声音，韩进只感觉自己迫切的需要一针胰岛素。

    “功法是有的，不过我已经奖励给了宿迁殇。晚些时候，我带你去找他，然后你们一起参悟那门功法。”

    受不住小丫头的甜腻攻势，韩进也只得承诺，将奖励给宿迁殇的功法也给这小丫头一份。

    “耶！太好了，谢谢师兄！”

    小丫头闻言，立刻开心的跳了起来。

    看着小丫头那兴奋的样子，韩进觉得，自己这个承诺啊，给的值！

    不过，韩进虽然因为小丫头的表现而也在跟着兴奋，但他却也没有往了正事。

    “丫头，宗门面临的困境你也知道。我不多奢求你什么，但至少，你必须在半年之内，将修为提升到凝玄境界。你，能做到吗？”

    韩进郑重其事的对南宫灵羽道。

    “这个，有点难度。

    小丫头瘪了瘪嘴，有些尴尬的摇了摇头。

    “没关系！”

    韩进一本正经的说道：“等我将宗门所有人的天赋都检测一遍，然后我会根据每个人的天赋，为你们制定合适的修炼方案。到时候，师兄我会亲自指点你。”

    “啊？”

    小妮子闻言，脸色却是再次垮了下来，“不是吧师兄，那么多长老，你干嘛非要盯着我不放啊！我这个人很懒的，整天苦修，我会受不了的。”

    “所以我才要亲自监督你啊！”

    韩进故意板起了脸，严肃道：“这功法我可不能白给你，你必须要为宗门做贡献才行，否则……”

