    从土菜馆里面出来，甄建又命令几名士兵，去街道两边的其它店铺里面查看了一下。

    无一例外，里面都堆积大量的丧尸尸体。

    这还是他们看到的，像这条街道这么长，估计还有很多地方的尸体，没有被发现。

    深深吐了口气, 甄建脸色有些阴沉，“这地方太反常了，为了幸存者的安全，必须抓紧时间离开。”

    “黑虎呢？”

    “他们还没有回来。”

    甄建来到巷口看了看，一点动静都没有，不由眉头一皱, “怎么去这么久？”

    话音未落，巷道内便传来一阵脚步声。

    紧接着，便看见张小北牵着一个十岁的男孩, 身边还跟着一根相貌普通的胖女人，在黑虎等人的护送之下，神色匆匆的走了出来。

    终于出来了！

    看样子，张小北的妻儿没事，都还活着，这倒是个好消息。

    等到张小北带着老婆孩子走出巷口，顿时，万界系统的提示声音，猛地响起：“恭喜完成隐藏任务：营救张小北的妻儿，获得积分奖励+5000。”

    瞬间，他的个人积分便达到了五千多。

    甄建有些激动，暗中观看了下积分排行榜，发现自己以5426点积分，高居榜单第一名。

    再看排行榜的第二名，才1036点积分, 至于第三名往后，都是五百积分左右。

    玛德，隐藏任务积分还真是高, 一下子就帮我冲到了第一名。

    既然张小北的妻儿已经救出，那就没必要在这里浪费时间了。

    想到这里，甄建急忙催促道：“大家快点上车，我们马上离开这里。”

    “是，长官！”

    很快的，所有人全部都进入汽车里面，然后发动车子准备离开了。

    由于他们找的四辆汽车，全部都是大型的越野车，里面的空间足够大，因此，再加上张小北的老婆孩子，一样可以坐的下，并不是很拥挤。

    汽车开始启动的那一刻，领头的黑豹突然问道：“长官，我们现在去哪里？”

    甄建想了想，道：“沿着大路往前开，途中如果碰到村镇和县城之类的地方, 我们就停下来进去搜索。”

    “好的, 长官！”

    汽车发出一阵轰鸣声，然后油门一踩, 四辆汽车迅速的离开了街道，继续朝着前方的公路驶去。

    突然，

    就在此时，甄建的脑海中，猛地响起系统的提示声音：

    “特别通告：由于本轮深渊副本，赛事全面升级，与往期相比，改变太大，副本内难免会出现不完善的地方，如果大家在副本内，发现有不合理的地方，请及时反馈，系统会根据实际情况，酌情处理。”

    “为了方便大家反馈，系统临时增加了一个反馈论坛，只要同一反馈的问题，超过一百人，系统立即会采纳并处理。”

    咦，系统又临时增加了一个反馈论坛？

    甄建有些好奇，急忙打开万界系统，果然，在深渊积分排行榜的界面，看到了【反馈论坛】的选项。

    点击进入反馈论坛，里面非常的热闹。

    “我有问题要反馈，幸存者太难找了，而且副本的难度太大，我才进入副本不到一天，就遭遇到了添食者，士兵全部阵亡，只剩下我一个人。”

    “我现在P城，找了半天，一个幸存者都没有发现，还有没有其他选手在附近？如果你们找到多余的幸存者，记得分两个给我，我会拿出医疗卡和潜能卡交换……”

    “求幸存者，谁有多的吱个声，我帮忙护送。”

    “ 法克，那个甄建太强了，怎么一下子就五千多积分了，他现在排名第一，领先第二名五倍不止。”

    “甄建？如果是他的话，就没什么好奇怪的，毕竟他可是首轮副本里面的唯一的通关者。”

    “玛德，看样子这狗逼又要下本轮的积分之王了。”

    “我觉得这轮比赛，一点都不公平，他一个少校，竟然跑来和我们一群少尉中尉竞争，我们谁比的过他。”

    “就是就是，这明明是新人挑战赛，以他的实力和军衔等级，早就脱离了新人的范畴，据我所知，新手保护期成立以来，到现在差不多两千多年，就没有一个新人能够在保护期结束之前，晋升为少校的，一个都没有。”

    “还保护期结束？从降临到现在才不到半个月，他就已经是少校了，很多老玩家都没有这么高的军衔。”

    “我有问题要反馈，实力等级太高的玩家，不应该参加新人挑战赛，否则比赛没有任何悬念，而且缺乏公平性……”

    看着论坛上面密密麻麻的反馈留言，甄建眉头一皱。

    玛德，这都是一群什么人？

    老子军衔等级高一点怎么了？

    一个个对我的意见这么大，系统不会采纳他们的反馈吧？

    有些郁闷的关闭了反馈论坛，甄建靠着车窗暗暗思索，现在已经有了三个幸存者，只要再找两个，就可以去高海市幸存者基地交主线任务了。

    通过系统内置的深渊副本地图，上面清楚的标注着，高海市距离他们，还有足足三百多公里。

    如果全程开车，一切顺利的话，最多四个小时可以抵达。

    当然了，如果途中遭遇丧尸怪物袭击，时间就无法确定了。

    四辆大型越野车，飞速的朝着前方驰去。

    道路两边的街道，如同幻灯片一般的闪过。

    很快的，他们的车队便离开了松林镇的街区，进入了一片田野之间，就在这时候，甄建发现前面的道路，好像坍陷了一大块。

    于是乎，就赶紧命令众人减速。

    左右观察了一下，恰好发现旁边正好是一个高速入口收费站，于是命令大家把车直接开上了高速。

    反正现在到处都空荡荡的，根本没人收费。

    通过匝道进入高速之后，沿着笔直的高速公路，行驶了不到两公里。

    突然之间，他的脑海中，就响起了万界系统的特别警告：

    “警告：前方是黑暗领主的巢穴，极度危险！如果不想被淘汰，请尽快远离此地……”

    听到系统警告之后，甄建先是愣了一愣，随即惊喜若狂！

    黑暗领主？

    根据之前的系统提示，击杀一只黑暗领主，可以获得一万积分，既然这里是它们的巢穴，岂不是隐藏着大量的黑暗领主？

    如果我进入它们的巢穴，引爆一颗重型炸弹，那么这一轮的【积分之王】，还有什么悬念？非我莫属啊！

    想到这里，他心情兴奋到了极点，急忙大声道：“停车，所有人停车！”

    “嘎”的一阵刺耳的摩擦声响，四辆行驶中的越野车，摇摇晃晃的停止了下来。

    黑龙等人疑惑的看着他，“长官，怎么了？”

    甄建打开车门跳下车，吩咐道：“你们把车退到三公里之外等我，记得保护好车上的幸存者，我有点急事要办，马上就回来找你们。”

    听闻此言，黑龙急忙道：“长官，我带几个士兵保护你……”

    “不用了！”

    甄建摆了摆手，沉声道：“以我的实力，可以保护自己，你们赶紧开车离开，这是命令！”

    面对长官的命令，黑龙他们没办法，只好开车掉头离开了。

    如今，整个高速公路上，就只剩下甄建一个人了。

    他抬头朝着旁边的路牌望去：“距离小龙山隧道，还有五百米，该隧道全长3.6公里……”

    前面有条隧道。

    难道，黑暗领主的巢穴，就在那条隧道之内？

    想到这里，甄建心中一动，立即朝着前方狂奔而去。

    以他目前的实力，全速奔跑之下，百米最多七秒。

    五百米的距离，也就半分多钟。

    很快的，黑呼呼的隧道入口，就出现在了眼前。

    此时，万界系统的警告声音，再次响起：

    “警告：你已经来到黑暗领主的巢穴入口，为了安全起见，请快速逃离……”

    甄建懒得理会，直接迈步进入了隧道之内。

    往里面才了几十米，光线就逐渐消失，里面一片漆黑。

    为了保险起见，甄建拿出了热成像显示仪，装在AK47上面，然后端着枪，一步一步的朝着前面探索。

    通过热成像的显示画面，前面没有什么异常发现，但是继续往隧道深入了数十米之后，顿时，画面上出现了许多血红的光团。

    甄建暗暗提高了警惕，他悄悄的将神级防御罩，还有重型炸弹的卡牌，全部都准备好了，重要发现不对劲，立即引爆炸弹，然后转身往外跑。

    只要跑出隧道出口，就释放神级防御罩。

    反正，他目前距离隧道出口，不足百米，以他的实力，完全可以在察觉到威胁来临之前逃出去。

    热成像显示仪上面的红色光团，越来越亮，也越来越近，不过都是静止状态。

    很快的，他来到了一个红色光团跟前。

    仔细一看，发现是一颗半人高的黑色巨蛋，隐隐的，他能够听见黑色巨蛋里面，不断传来阵阵“砰砰”的心跳声音。

    “什么鬼东西？”

    甄建从储物手环拿出一把长刀，狠狠的对着巨蛋捅了进去，然后猛地用力一转一搅。

    瞬间，里面的心跳停止，坚厚的蛋壳，也破裂了开来。

    一股腥臭的液体，缓缓留出，紧接着，一个通体漆黑的怪异生物胚胎，软软的随着液体倒在了地上。

    就在这时候，脑海中猛地响起万界系统的提示声音：

    “恭喜成功击杀黑暗领主的幼崽，积分+1000”

    甄建眼睛一亮，“我草，原来这就是黑暗领主的幼崽？”

    摧毁一个巨蛋，可以获得一千积分，这也太容易了吧？

    拿起热成像显示仪，朝前看去，上面显示的场景，让他倒吸了一口凉气。

    显示仪上面，密密麻麻的全部都是红色光团，看不到尽头，数都没法数。

    这些光团，全部都是黑暗领主正在孵化的幼崽。

    瞬间，甄建的呼吸急促了起来。

    好多黑色的巨蛋，玛德全是积分啊。

    一个一千，十个就一万。

    从目前来看，保守估计，这条长达几公里的隧道里面，黑色巨蛋的数量，最少好几千枚。

    “这里有这么多黑色巨蛋，估计成熟体的黑暗领主，肯定就藏在里面，我不能再深入了，就在这里安置重型炸弹算了。”

    “反正炸弹引爆之后，估计隧道会坍塌，里面这些巨蛋，没有一个能够逃脱。”

    突然，漆黑的隧道深处，猛地传来一阵沉闷如雷的低吼声音。

    嗷嗷……

    那声音犹如巨浪，瞬间席卷而出，震得甄建的耳膜嗡鸣作响，刺痛不已。

    突然，里面传来一阵阵摩擦墙壁的闷响，光听这动静，估计是个庞然大物。

    “它好像察觉到我了，正在出来，我得赶紧安置炸弹，以最快的速度逃离隧道！”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

