
　　陆虎身为一位海神，虽然才刚刚成神，但他能借用到无穷无尽的力量。

　　癸水神雷化作的漩涡，裹挟着无匹的自然天威，将禅银纱卷了进去。禅银纱刚被卷入其中，就感受到了从四面八方而来的巨大压力，同时还有一股股震荡磨灭之力，从四周的水流传递到了她的身上。

　　禅银纱能清楚地感受到神雷漩涡的凶险，早在刚被卷入漩涡的一刹那，她就运转神魂撑起了护罩，用以抵挡癸水神雷漩涡的磨灭之力。

　　海岸上，洪易与陆鹤年看得非常清楚，癸水神雷组成的漩涡有着巨大的凶险，等闲鬼仙落入其中，也可能会被磨灭肉身。禅银纱落入其中之后，便在苦苦支撑，一个不慎就有可能被磨灭了肉身。

　　看到禅银纱的情况，两人对视了一眼，陆鹤年低声说道：“看来，陆虎仍然记恨着银鲨王毁了他的肉身，所以要在这里报复回来！”

　　洪易说道：“正所谓‘冤家宜解不宜结’，银鲨王虽然毁了陆虎的肉身，但也让他有了机会成为海神。这一来一去的因果，着实难以捉摸。

　　如果真的让陆虎报复回去，他未必能将禅银纱彻底杀死，这样一来，只会结下不死不休的仇怨！”

　　对于鬼仙的难缠，洪易自己可是非常清楚。一旦没能彻底杀死对方，等待他的将是无休无止的报复。

　　更何况，他也不能昧着良心，为了一点私仇就帮陆虎下狠手，让禅银纱彻底魂飞魄散。

　　所以，不管是于公于私，他都要制止双方继续结仇。

　　只是，海上的局面异常凶险，在场众人可没法插手其中，眼下能够救下禅银纱的，也只有元妃这位绝顶高手了。

　　明白事不宜迟，洪易当即向元妃请求道：“元妃姑娘，可否请你出手救下银鲨王，以免陆虎和对方彻底结下死仇！”

　　元妃闻言点了点头，抬手轻轻一探，纤纤玉手似乎无视了空间距离，直接破开了陆虎发出的癸水神雷漩涡，抓住深陷漩涡中的禅银纱，一把将她给提了出来。

　　这边将禅银纱从漩涡中摄了出来，那边元妃再度伸手轻轻一按，一股轻柔的力量扩散开来，原本激流波荡的癸水神雷漩涡，顿时消散开来。奔溃的漩涡散化成无数水滴，重新掉回了海中。

　　这一番轻描淡写，只把旁边的禅银纱和陆虎看得目瞪口呆。

　　将狼狈不堪的禅银纱，轻轻放在地上，元妃抬头看向站在海上的陆虎：“好了，看在我的面子上，你们就此罢手，如何？”

　　听到元妃开口说话了，陆虎这边回过神来，看了眼禅银纱，说道：“既然元妃前辈开口，那我就不再追究我们之间的恩怨了。”

　　禅银纱狼狈的站在一旁，浑身都被水浸得湿透，轻薄的黄色衣衫被湿透以后，紧贴着身材曲线，勾勒出了曼妙的身姿。

　　元妃看着禅银纱这幅样子，知道对方为了抵挡神雷磨灭，已经耗尽了精力，于是便由她出手，弄干了禅银纱身上的水渍。

　　随即便问道：“银鲨王，陆虎已经答应不再寻仇，你待如何呢？”

　　见识过陆虎和元妃的手段后，光只一个陆虎就让自己如此狼狈，更别说元妃能轻描淡写压制了陆虎的手段，并将自己救了下来。两边都是自己惹不起的存在，禅银纱只得低头服软。

　　看到禅银纱服软，陆虎也不再继续纠缠，和洪易两人打了声招呼后便离开了。

　　目送着陆虎离去之后，洪易转头看到站在一旁的禅银纱。看着她那不复先前强势，略显脆弱的容颜，洪易心下有了计较：“银鲨王，不妨来我这坐坐？”

　　面对洪易的邀请，禅银纱有些不明就里，却还是答应了下来。

　　跟着洪易一行来到军营，洪易取来碎成两瓣的元牝天珠，将其中一块递给了禅银纱：“我知道你不甘心失去元牝天珠，索性这枚元珠碎裂成了两瓣，这一瓣就给你吧！”

　　看到洪易递过来的元牝天珠碎块，禅银纱神色一怔，没想到这么轻松就拿回了元牝天珠。虽然只是元牝天珠的一片碎块，但是这一片碎片，足以让她晋升成为武圣了。

　　接过洪易递来的元牝天珠，禅银纱神色复杂地看了他一眼，开口问道：“为什么？”

　　“什么？”洪易愣了愣，不解的反问道。

　　“为什么愿意把元牝天珠给我？”禅银纱问道，“你就不怕我修为提升之后，再来找你麻烦吗？”

　　“这有什么！”听到禅银纱话，洪易一脸不以为然，“我们一没有结下什么深仇大恨，二来我也愿意成人之美。这天下多一个朋友，总比多一个仇人来得好。更何况，这枚元牝天珠也不是白白给你的。”

　　“那你有什么要求？”听到洪易最后一句话后，禅银纱反倒松了口气。

　　“我的要求也很简单。”洪易面带微笑说道，“我要你帮我杀一个人！”

　　“什么人？”天籁小说网

　　“一个武圣！”洪易缓缓吐了口气，“这人是武温侯身边的一个管家，你帮我杀了此人，这半块元牝天就算给你的订金。”

　　“武温侯洪玄机身边的管家？”禅银纱听到这里，不禁皱起眉头，“小子，你难道和洪玄机有仇吗？”

　　“杀母之仇算不算？”洪易神色冰冷，“我母亲曾是昔日的太上道圣女梦冰云，武温侯巧言令色，欺骗我的母亲，破了我母亲的道心，又反手算计我母，让她背叛了太上道，最后为了处理我母亲，他的夫人又毒杀了我的母亲，武温侯不但没有阻止，反而眼看着我母亲被他的夫人毒死，你说我和武温侯有没有仇？”

　　听到这里，禅银纱一脸意外，没想到洪易竟然是洪玄机的儿子。

　　白子岳和元妃倒是清楚洪易的身份，也知道洪易是梦冰云的儿子，只是他们并不清楚这里面的内情。现在听洪易这么一说，他们倒是明白了昔日的太上道圣女是怎么死的了。

　　这时，禅银纱的目光在洪易身上上下打量了一番后，然后便一脸玩味地看着他：“难道你要弑父？”

　　“不，我不打算弑父，我只会剪除他的左臂右膀，然后废了他的武功，让他跪在我母亲的坟前，给我母亲忏悔一辈子！”

　　好狠！

　　这是何等的诛心之举！恐怕洪玄机就算是死，也不会接受这样的结果吧？

　　元妃、白子岳和禅银纱三人，一脸惊讶地看着洪易。不过，这是人家的家务事，他们也没有置喙的余地。

　　“好，我答应你！”禅银纱一口答应了下来。

　　听到禅银纱答应，洪易微微松了口气，旋即便露出了笑容：“既然如此，在诛杀吴大管家之前，就请多多指教了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百二十章 拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com 