    第263章 小马哥要亏成世界首富了！！

    他们只能捡别人剩下的残羹剩饭！！

    作为在仙界存活了数十万年的种族，没有哪一个种族是想受到这种奇耻大辱的！！

    但眼前他们却没有选择！

    被人当枪使，也好过于被诛灭全族！！

    几乎一大半的族内没有仙尊战力的仙界族长如此憋屈的想着！！

    但是，这样逼迫出来的妥协，也注定了仙界的所有势力是不会同心协力的！

    这种只是依附于暴力解决而存在的合作，注定是不会长久和坚固的！！

    这一天。

    楚珏见到了来见他的始皇帝，以及始皇帝身后带来的大将蒙恬、岳飞、戚继光等人。

    始皇帝一见到楚珏，便直接将地心世界这些天练兵的情况给全面详细的说了一遍。

    这一次的练兵效果还是非常显著的，始皇帝对于楚珏交代下来的安排，已经是圆满做到了！

    楚珏来到地心世界，亲眼见过了他封神召唤出来的这些数以百万计地士兵后，楚珏也作出了表态，这几日准备充足之后，便会吹响反攻仙界的号角！！

    届时，一场旷世大战也会爆发！！

    在始皇帝带着他手下这帮人做准备的同时，楚珏也带着自己的曾孙女楚雨晴，离开了昆仑山结界，回到了上城的别墅里。

    在接下来始皇帝他们做好充足准备的这几天时间里，楚珏决定跟自己曾孙女度过。

    这一次前往仙界，楚珏虽然是做好了充足的准备。

    但是，“大道五十，天衍四九，人遁其一。”

    谁敢说万事一定尽在其把握当中？

    身为修道之人地楚珏，对于这一点更是避讳不已。

    所以，楚珏这几天就只是单纯的和自己曾孙女在一起，过一段悠闲清淡的日子。

    楚雨晴也知道自己曾祖接下来要做的大事，她曾祖并没有对她有所隐瞒。

    所以，即使楚雨晴非常担心自己曾祖的安慰，可她一想到这些日子以来，那些仙界来客，源源不断，一波接着一波，好像是非要将她曾祖给做个了断，才会停下来。

    因此，楚雨晴即使再担心自己曾祖的安危，她也没有多说太多阻拦曾祖的话。

    一是楚雨晴对自己曾祖的了解，她相信自己曾祖。第二点就是，一旦她曾祖下定决心要做一件事，她还真不敢开口阻拦。

    一直在楚雨晴面前和蔼慈祥的楚珏，在楚雨晴的心里其实是非常有威严和不容置疑的！！

    当楚珏和楚雨晴回到上城别墅这件事，楚珏和楚雨晴刚刚踏进别墅的大门，整个上城的那些富豪、大亨便都收到相关的消息了！

    然后，就是帝城那边那些身份够得上的富豪、大亨、以及特殊人员，他们也都紧随其后的收到了“楚老爷子回到上城别墅”的这个消息！！！

    一时间，整个上城、帝城的富豪、大亨都轰动了！！

    上城的那些富豪近在咫尺，他们纷纷安排司机，推掉了手头上所有百废待兴的事情！

    然后向着楚雨晴的上城别墅这里赶来！！

    一时间，通往楚雨晴上城别墅的马路上，车辆越来越多！

    这些车辆彼此争分夺秒，互相赶超，谁也不想落在别人的后面！！

    这些坐在车里满脸激动到满脸通红，心怦怦乱跳，浑身颤抖，手都在一阵哆嗦的上城富豪们。他们每个人此行地目的，就是只为见楚老爷子一面！！

    而帝城的那些富豪们也是如此，他们在得知了楚老爷子回归上城的消息后，第一时间找助理安排去往上城的行程。

    有些有私人飞机的著名富豪逗直接马不停蹄的坐着私人飞机往上城方向赶！！

    深城。

    原来深城的小马哥也得到了楚老爷子带着楚雨晴回到上城别墅的消息，这个时候，小马哥正在跟国外的几个大公司洽谈业务。

    经过这几次楚老爷子的横空出世，来回拯救过全球的人类好几次，现在全世界的目光都在关注着华夏！！

    所有关于华夏的一切事物、文明，都仿佛一夜之间火爆了国外一般！

    在这些全球秩序逐渐恢复正常的时间里，华夏的一切事物，开始在国外的网络上、现实里大受欢迎！

    很多国外的网友甚至都在为家里有华夏的东西、华夏的传统事物而欣欣为荣，现在国外开始疯狂流行起了一种自己跟华夏之间关联的攀比风！

    而在这种攀比中，那些会说华夏话的国外人，无疑是相当于国外的贵族一般！

    即使是国外最落魄的画家，只因为会说华夏话，曾经到过华夏留学，便有一些大家闺秀，长相漂亮、身材火辣的美女，对他伸出了共度一夜的橄榄枝！！

    可想而知，如今华夏的文化、文明、艺术品，在国外到底是有多疯狂受欢迎和流行了！！

    这种攀比风在国外短时间里流行起来后，越来越一发不可收拾！

    而小马哥今天接待的这几个外国大老板，他们都是国外游戏圈最为著名的游戏厂商的大老板！顶级BOSS！

    这些世界上最为著名的游戏厂商，即使是小马哥这位华夏最大的游戏商见到了，也待要客客气气的跟人说话！

    今天，小马哥跟这些世界著名游戏厂商见面的原因，主要是洽谈合作！

    跟以往小马哥想要疯狂跪舔对方不同，这次的这些世界著名游戏厂商，是主动来找到小马哥，想要主动跟小马哥谈合作的！！

    随着国外的崇拜华夏文化的趋势、潮流越来越阔大，华夏文化、文明、艺术品、美食大受欢迎的同时，华夏风格的网络游戏、单机游戏，在近期也出现了非常大的下载付费购买量，以及远超其他国外游戏的庞大在线人数。

    这一点，引发了国外游戏商们的全面关注和高度重视！！

    这件事若是操作得当，绝对是一个发大财的机会！！

    因此，这些游戏商才会主动联系小马哥，想要和往日里他们根本瞧不上的，只会背地后里搞盗版的小马哥一起合作！

    小马哥在得到这些他往日里跪舔了那么多次，都没成功的世界这几个著名的游戏商，竟然要跟他谈合作的消息时，小马哥心里的激动可想而知！！

    他可是专门找助理、找相关旗下公司的专业人员，好好给他做了足足有半个多星期的准备工作！

    小马哥最终才有了大致的打算和明确的目标！

    由此可见，小马哥对于这次跟这好几大世界著名的游戏厂商见面，到底是有多么的重视！！

    这如果谈的好，一切规划安排的好，极有可能他的公司还能更上一层楼！！

    一跃超越苹果也不是不可能的！！

    国外的游戏市场，对于小马哥来说，简直太馋人了！！

    特别是，国外的游戏市场还如此的清纯！那些收费功能还那么的简单、便捷，没有丝毫的逼格！！

    它手下那些乌烟瘴气的敛财手段，一直无缘于国外的游戏市场发展手脚！

    若是接下来的这几个世界上最著名的游戏厂商给他这个合作的机会。小马哥有绝对的信心，只要让他插手国外的游戏市场，他绝对能够将他公司的市值，再提升最少十倍！！

    在小马哥的眼里，国外的游戏市场虽然被瓜分了，但却还是一整块别人没有动过的蛋糕！！

    别的不说，就单纯是收费功能这一块，国外游戏在小马哥眼中，简直连个毛头小子都算不上！！

    别的不说，一款游戏收费功能那么单一，各种骗氪礼包不满天飞，游戏玩家花个几百块，就能完全体验一场非常好玩的游戏，这样做如何对得住那些喜欢这款游戏的游戏玩家们？？

    喜欢、热爱一款游戏，不在游戏里花个十万、一百万，好意思说喜欢？？也配能够有良好的游戏体验？？？

    在跟这几位世界著名的游戏厂商见面之前，小马哥让手下的专业人员给整理相关资料的时候，小马哥就发现了一个迫在眉睫地问题！

    等到这次合作谈妥了之后，他便要着手准备，让手底下的相关人员，对国外福的《英雄联盟》这款游戏进行一次全网游戏体验优化！

    在国外游戏商城只卖99的【龙的传人】李青皮肤，将设为特殊限定皮肤！

    这款【龙的传人】皮肤贴画，到时候将会被再次打上几个更显逼格的氪金小字。

    “楚老爷子的传人！”

    到时候，他会安排专业的游戏人员，将国外那些原价买的【龙的传人】这款皮肤进行优化，无论是皮肤游戏里的动作、皮肤的游戏特效、游戏画面，都统统看上几刀，大打折扣，争取采用这种手段将这款游戏皮肤给搞臭了！

    然后，后面就是推出这款【龙的传人】至臻版皮肤，【楚老爷子的传人】的时候了！

    在通过公司专业的游戏数据师的核算之下，【楚老爷子的传人】这款致敬楚老爷子的皮肤，补直接上架商城直接限时出售！

    他们要通过一种特殊的手段，让这款《英雄联盟》十年来最伟大的皮肤，以一种特殊的方式出售！

    那就是奖池抽奖！！

    参加奖池抽奖，会获得大量的游戏皮肤，但不会直接获得【楚老爷子的传人】这款皮肤，想要获得这款【楚老爷子的传人】盲僧李青的最新至臻皮肤，只有通过抽奖积分来兑换！！

    而这款至臻皮肤的兑换积分是99999积分！

    这次的国外奖池抽奖，1积分想到于1块钱！

    也就是说，想要这款皮肤，就必须要消费99999！

    而且，这还是美元！！

    按照全球网友对于楚老爷子的超级热情，小马哥的专业游戏数据研究师给他进行过大数据的核算，国外最少会有一千万的网友参加这次的奖池抽奖！！

    这还是他们国外游戏氪金第一步！！

    后面，国外的很多关于华夏人物的皮肤，也都会不在游戏商城售卖，只以这种奖池抽奖的形式，当做抽奖福利，只需要积分兑换便送给大家！

    这是他们公司白送给广大玩家的游戏福利！玩家们根本不需要担心奖池太大，皮肤太多，会一直抽不到这款皮肤，这些平日里卖99、79的普通华夏人物限定皮肤，现在玩家们不需要花钱在商城买了，只需要3999奖池积分，他们直接亏本送皮肤！！

    只要玩家们敢抽，就算是成为了世界首富的小马哥，也永远都是亏的！！

    小马哥公司富丽堂皇、金碧辉煌的会客大厅里！

    小马哥和这四位世界著名的游戏厂商坐在一起，这四位世界最著名的游戏厂商身后各自站着两个助手！

    其中有一个便是他们的中文翻译！

    当小马哥和这些世界著名游戏厂商虚情假意，商业互吹的聊了一会儿后，他们脸上相互恭维的笑容开始逐渐收敛。

    这时，一位游戏厂商对自己带来的助理说了句话，这位手里拿着一大摞文件的助理，便将手中的那一大摞文件交到了小马哥助理的手里，这俩助理叽里呱啦说了一大堆交流的话！

    旁边小马哥的美女翻译，一直在小马哥耳边翻译着。

    这时。

    小马哥听到自己身后美女翻译的话，眉头渐渐的皱了起来！！

    接着是，接过文件来的小马哥助理打开了那一大摞文件，给小马哥将这些文件内容的大致意思进行汇报！

    当小马哥皱着眉头听完自己助理的汇报后，小马哥连连摇头，打断了助理接下来将要说的话，他径直看向这位平日里让他跪舔都舔不到的，首先发言的国外游戏大佬！

    小马哥一一对着他反驳道：“这里，你们设定的氪金项目太少了！”

    ：“这个地方，你们说的游戏礼包的数量应该再多两倍！”

    ：“还有这里，不花钱也能通关？？？施罗德先生，您是不是在跟我开玩笑？？您到底会不会做游戏？”

    ：“这里必须设定改为，氪金一万勉强偶尔能通关！氪金五万可以正常通关，氪金十万挂机通关！不氪金直接被秒！这个没有商量的余地！！那些不氪金的白嫖党不配玩我的游戏！！”

    这几个老外游戏厂商听到小马哥的这些氪金要求，他们不由各个目瞪口呆！面面相觑！！

    其中有位游戏厂商忍不住问了一句：“马，你真的没被人打过吗？？华夏真是一个友善的国度！！”

    小马哥笑了笑：“他们都说我亏了！！哈哈！！！我都快亏成世界首富了！！我好亏哦~！！哈哈哈！！”

    小马哥肆意大笑，接下来如果对方接受了他的这些要求以后，那么他真的就有可能亏成首富了！！

    这几个国外游戏厂商对视一眼，都对这套氪金理念眼神无比火热！！

    ：“马，大家有钱一起赚！！”

    ?  ?更新来啦~。感谢书友们的推荐票~月票和订阅支持~。大家晚安哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

