    左十三看到安如霜看向自己的双眼当中，充满了恐惧和疑惑，他只能保持距离，等待安如霜情绪逐渐缓和下来。

    “你……你是什么人？我……我又是谁？！”安如霜这次醒来，跟上一次有所不同，她脸上没有之前那副冷如冰霜态度，而且双眼逐渐恢复了神采，不再直愣愣的看着前方。

    “我是左十三，你是安如霜，我是你丈夫，你苦苦等了我一千多年，难道你忘记我了吗？”左十三看着安如霜说道。

    安如霜坐在床上，努力回忆着，但无论她怎么想大脑当中都是一片空白，她根本就没有办法在脑海当中搜寻到任何跟左十三有关的回忆。

    此时此刻她甚至连自己是谁都不知道了。

    “我……我不记得了。”安如霜说道。

    “唐焱岚，那唐焱岚呢？”左十三报出了自己第一个前世的名字。

    安如霜扭着头仔细想着：

    “没……没有印象。你说你叫左十三，是我的丈夫，那我们现在在什么地方？”安如霜看着面前这个男人，他似乎并不像在说话，满脸焦急之色。

    “这里是北九水的青竹观，如霜，你到底怎么了？你在被楼端平那个混蛋带入第四界以后，究竟发生了什么？”左十三问道。

    “楼端平？第四界？”这些词语让安如霜那已支离破碎的记忆逐渐闪现在脑后当中，但仅仅是一闪而过，随即消失，大脑当中依旧是一片空白。

    安如霜努力回想着，一直想到她脑袋发胀发痛，却什么都不记得。

    左十三看到安如霜那痛苦的表情，连忙劝道：

    “如霜，你要是实在记不起来就别想了，只要你人没事，那些失去的记忆我一定会帮你找回来。”

    安如霜听到左十三的话，她看着他沉默了一会儿，最后开口说道：

    “我……我应该相信你说的话吗？”

    左十三看着安如霜认真的说道：

    “你应该相信我，也必须相信我，我不会伤害你，而且一定会帮助你找回你所有的记忆。”

    安如霜看到左十三如此真诚的表情，犹豫了一会儿，最终还是决定相信他，因为此时此刻她已经别无选择。

    看到安如霜微微点头，左十三的心稍稍定下，但随即便被一种后怕的情绪涌上心头。

    若是自己没有在第四界顺利找到安如霜，若是被她别人带走，以她现在失忆的情况来说，后果将不堪设想。

    好在自己找到了她。

    “如霜，你现在应该饿了，想吃什么我去帮你买。”左十三说道。

    安如霜想了想，记忆中的碎片让一个词从她的嘴里不受控制的跳了出来：

    “大……大白兔奶糖。”

    仅仅这一句话，让左十三瞬间泪目，安如霜什么都忘记了，唯独没有忘记她第一次见面时从左十三身上带走的那颗大白兔奶糖。

    “好，如霜你等着，我现在就出去帮你买。”左十三说着从房间里跑了出去。

    “胖子，你帮我看着如霜，我出去一会儿马上回来。”

    左十三骑着道馆里的自行车去附近镇子上买大白兔奶糖和早饭，胖子来到安如霜的房门前，刚要推门进去看看情况，却被身后走来的赵曼给拦住了：

    “胖子，现在先不要进去打扰如霜，先让她自己一个人在房间里静一静。”

    “行，没问题，我就在门口守着。”胖子说着拿来一个小马扎，坐在了安如霜的房门口。

    胖子这人虽然爱出风口，喜欢口嗨吹牛，但对于自己师兄嘱咐的事情，他一向记在心里，只要左十三没回来，哪怕是天王老子想要进到安如霜的房间，都得踩着他胖子的尸体走过去。

    他就是这么一个性格鲜明，让人既喜欢又讨厌的人……

    左十三回来后，将早餐递给胖子：

    “胖子，这里的早饭你给赵曼姐和聂小姐分一分。”

    左十三说完来到房间里，看到安如霜一个人静静地坐在椅子上，看着窗外似乎在发呆。

    “如霜，你看这是什么？”左十三说着从口袋里面拿出了一颗大白兔奶糖。

    安如霜听到左十三的声音后，缓缓转过头看着他手里的大白兔奶糖一脸疑惑：

    “这是什么？”

    “你要的大白兔奶糖啊，我给你买回来了，还有包子和豆浆。”左十三说道。

    安如霜看着左十三手中的大白兔奶糖说道：

    “我没有要过大白兔奶糖，我不认识这个东西。”

    左十三看到安如霜现在的样子，心里极为低落，因为从实际情况来看，安如霜现在不管是失去之前所有记忆那么简单，她甚至都无法全部记住自己苏醒后所发生的事情。

    这种失忆情况远比预料当中的还要可怕！

    左十三收起负面的情绪，努力挤出笑脸对安如霜说道：

    “如霜，你先尝一尝，这个大白兔奶糖特别甜，你相信我。”

    安如霜一双水汪汪且特别单纯的眼睛盯着左十三手中的大白兔奶糖说道：

    “好，我相信你，那……那我尝尝吧。”

    左十三将大白兔奶糖的外皮剥掉，递给了安如霜。

    安如霜接过大白兔奶糖，先是放到自己鼻子下面轻轻嗅了嗅，然后才小心的放进自己嘴里。

    “哇，好甜啊！”安如霜吃到大白兔奶糖后，脸上浮现出了开心的笑容。

    这种单纯开心的笑容，就好像是小孩子得到了自己最喜欢的东西。

    “我还要！”安如霜看着左十三伸出了自己白皙的右手。

    左十三宠溺的看着安如霜说道：

    “你先吃饱肚子，我才能再给你。”

    于是安如霜在左十三的威逼利诱下，吃完了早饭，左十三看着现在的安如霜，就好像看到了当年小时候的自己，单纯无邪，手无缚鸡之力，对这个残忍而又真实的世界，满眼都是憧憬和无知。

    ……

    吃过早饭后，赵曼有事先行离去，聂灵儿则是来房间里看望了一下此时的安如霜，替她把了把脉。

    “聂小姐，如霜现在的身体情况如何？”左十三问道。

    聂灵儿看着如霜说道：

    “她的身体情况没有任何问题，就是自身的记忆和意识出现了眼中的问题，安如霜她除去一些日常生活习惯之外，什么人都不记得，甚至包括她自己，而且更为严重的是，她这种失忆并没有跟随苏醒而减轻或停止，她一直在不断忘记刚刚所发生的事情。”

    “我必须要抓紧时间前往滇王墓，这一切肯定和滇王的魂魄有关系。”左十三说道。

    聂灵儿道：

    “话虽这么说，但以我们目前的实力来说，贸然前往滇王墓非但救不了安如霜，甚至还会中了滇王的圈套，将安如霜主动帮他送上门。”

    “那你的意思是？”左十三问道。

    聂灵儿想了想道：

    “我们先将安如霜保护好，让她不要离开我们的视线，然后再需要买一些防身或者能够提升修为的法器，一步步加强自己，作足充分的准备后，再前往滇王墓也不迟。”

    “行，先按照你说的办。”左十三说着拿出手机，他准备给龙虎宗的陆语陆真人打个电话，让她前来看下安如霜当下的情况，或许陆真人能有什么办法也不一定。

