    

    
                第2880章

    
                几分钟后，查验锦囊的人回来了。

    
                船舱虽然空气不太流通，显得有些闷热，但是在这种天气下，再怎么说也不至于满头大汗。

    
                可是回来的那个人，不只是满头大汗，而且浑身上下都已经被冷汗给浸湿了。

    
                他双手拿着锦囊，手掌青筋毕露。

    
                走进来的时候，不断左右观察，生怕有人把他手上的锦囊给抢走了。

    
                “里面......里面的确有一个亿！”

    
                他压低了声音，激动说道。

    
                胡方转而看向周元，点头说道：“我这就去带您看看那批货！”

    
                他赶忙把锦囊收到自己怀中，并且略显警惕地看了冷无他们几眼。

    
                周元往胡方他们的房间走去，冷无几人也是跟了上去。

    
                他们很好奇，周元愿意花一个亿购买的，到底是什么东西！

    
                走到胡方他们几人的船舱后，只见里面还有两个人，明显是在看守那些古董的。

    
                看到胡方带人进来，两个人警惕起身，下意识站到了一张床的面前。

    
                胡方上前，挥手说道：“快点让开，这位周先生是我们的贵客！”

    
                “胡方老大......”

    
                “别废话了！东西已经卖出去了！”

    
                胡方掏出怀中锦囊，炫耀一样在手中晃了晃，然后又收回自己怀中。

    
                那两个人眼睛有些发直，惊讶看向周元，赶忙让开了道路。

    
                胡方走上前，从床底下把一个皮革巷子给拉了出来。

    
                箱子里面传出碰撞的声音。

    
                胡方打开箱子，露出了里面藏着的十三个红木盒子。

    
                周元眼睛一亮，走上前，打开其中一个盒子。

    
                看到了一个青铜杯子，他眼神好像陷入回忆当中。

    
                当年，他在那个古墓当中，见到过一个一模一样的青铜杯子。

    
                但是那些东西，他全都没动，因为没用。

    
                倒是身边的军士，有人出手带走了几件东西，不过周元也没有阻拦。

    
                这个杯子，周元此前在古墓里面见到过，除了杯子，其他十二件东西，他也见到过。

    
                不是周元的记忆有多好，而是在那处古墓当中的经历，让他印象太深刻了。

    
                那也是周元为数不多，在战场上折损了超过一半人手的经历。

    
                周元取下天寒绝仙，对照着剑身上隐约可见的花纹，确定的确是同一批东西。

    
                “周先生，您这柄剑，难道也是......”

    
                “你们在那处古墓当中，没有见到一柄一模一样的剑吗？”

    
                周元扭头问道。

    
                “我们只找到这十三间东西，但是你放心，这些东西我们都妥善保存了，从里面拿出来的时候是什么样子，现在就是什么样子。”

    
                胡方好像是生怕周元反悔，所以解释道。

    
                周元缓缓起身，低头看着那十三件东西，眉头紧紧皱着。

    
                冷无等人看着那箱子里的东西，忍不住撇嘴。

    
                因为那些古董，看起来还行，但是如论如何也不可能卖出一个亿！

    
                周元真是一个冤大头！

    
                “把东西抬到我的房间去。”

    
                周元对冷无等人说道。

    
                “让我们抬？”

    
                “就当做帮你们免去麻烦的报酬了。”

    
                周元挥了挥手。

    
                “以后你不会再欺负他们了吧？”临走前，周元看向胡方等人。

    
                胡方赶忙赔笑说道：“哪里的话，我们只是开玩笑罢了。”

