    第101章就象便秘的感觉

    刘知府借着请辞的这段时间，已经安排了后路，他的家人提前离开曲州回了老家。

    整个宅子，就他和他的结发妻子在。

    不得不说这个刘知府，他贪的猖狂，做事也狠辣，出了这事后，他一点也没透露到底丢了多少钱财，更没有出卖三皇子。

    看到自己的身体没希望恢复，就把那些没有生过孩子的小妾，一个一个全部发卖了。

    生了孩子的，他给了足够的银子，让她们带着孩子远走他乡，更名改姓。

    就是为了以防万一，好让他的血脉继续延续，而且他的妻子，他也给她准备了合离书，一但有不好的事情发生，他一个人承担责任，谁也不会牵连。

    看来，他已经做了最坏的打算，萧天堡听到这些后叹了口气。

    “你们罗家之前的事，萧剑给我去过信，可是这件事我帮不上忙，因为刘知府背后的人是三皇子，我实在是无能为力”

    “无妨，坏人自有天收，这不就受到了报应？家破人快亡了”

    今天萧剑没请外人，只有他们这三家，就是不想有哪个不触眼的来说三道四。

    萧天堡从京城回来，自然会把当前的局势跟大家透漏一下，几个人正说着话。

    管家拿着一封信，急匆匆的跑了进来，他双手朝萧天堡的面前一呈。

    “家主，京城的信”

    萧天堡赶紧接过来打开一看，脸当即变了色，说不上是喜还是忧，说不好听的，看着就象便秘的感觉。

    萧剑从惊呆的父亲手中拿过信，和齐远一起看着，两人的表情也是差不多。

    “刘家的帐本居然被太子递到了皇上的龙案上，三皇子被禁足，刘家将会被查抄，怎么动作会这么快？”

    “刘家之事，应该是三皇子的政敌干的，不然怎么会在刘家失盗没多久，帐本就交到了皇上那里。”

    “你们说会是太子干的吗？”

    “不是，这是有人借太子之手，来推动整件事”

    “那皇上不会怀疑刘家失盗是太子干的吗？”

    “皇上也不是傻子，能做在那个位置，哪个不是人精，太子被人利用，也不得不为啊，打击或除掉三皇子是他势在必行的”

    “那丢的那些财物呢？”

    “皇上派人撤查，估计也是想把那些东西找回来充入国库”

    纪康摇了摇头“在下不这样认为”

    “嗯？难道小兄弟还有什么不同的意见？”

    “我认为这件事跟朝堂没有关系，刘知府在此地盘据已久，若是上面想整治他，早就动了手，为何偏偏是现在？况且把刘知府打残也就罢了，还把他的大儿子也打残，这明显就是和刘家有仇的，对方不想让犯有滔天罪恶之人就这么死了，所以用了这样的手段来惩罚他们。”

    三个人想了想，然后点点头。

    “你说有道理，我们把他和刘景涛被打残一事给忽略了，把重点放在了丢失财物和重要物件上，还是小兄弟想的透彻。”

    “我也只是乱猜的，让诸位见笑了”

    后院齐夫人和和她儿媳，看了看满月的孩子，给孩子送了一把金锁，以他家和萧家的关系，送银的说不过去，只能是金的。

    当她给孩子往脖子上挂金锁时，就看到了一条红绳。

    她小心的取出来，看到紫玉时，眼前一亮，“这玉真漂亮，我还是第一次见到紫玉呢”

    乔氏咪着眼笑起来，“那是喜儿姑娘自己雕刻的，送了我女儿一个，送了我儿子一个”

    齐夫人一顿，她尴尬的笑笑，“那你就把这个金锁收起来吧，有了这么好玉，带这个就多余了”

    乔氏听出了她话里的意思，忙说道：“你这金锁贵重，逢年过节的戴合适，那玉轻巧随身戴合适，各有各的好处”

    喜儿在一边装听不懂，本以为齐远人品豁达，会娶得贤妻良母，以前见过几次面，看着还不错，没想到会计较这件事。

    乔氏接过金锁放好后说道，“时间不早了，咱们到前面去吧，今儿是大家来给我家孩子过满月的，走，咱们吃饭喝酒去。”

    让丫头抱着孩子，她拉着齐夫人和罗老夫人在前，喜儿和齐家儿媳妇在后面跟着，一起去了前厅。

    一见女人们来了，男人们不再讨论，萧剑吩咐传菜，大家也不分男女，围坐在一张桌上。

    萧天堡的眼神，总是时不时的扫一下喜儿，小姑娘落落大方，一点都不怯场，他突然有这么一种想法，若是这姑娘在朝堂之上，怕是也会这样泰然自若吧。

    “萧伯父，您怎么总看我呢？”

    被抓了个现形，萧天堡老脸一红，“我看喜儿姑娘天生就是个会应酬的人，什么样的场合，也难不倒你”

    “伯父夸奖了，我也是赶鸭子上架罢了，心里有多紧张您是不知道”

    “谦虚了，哈哈”

    “怎么不见伯母呢？”

    “她吃素，一心向佛，从不参加这种场合，见不了桌子上的这些鱼肉”

    “原来如此”

    “你那地里的凤梨什么时候能熟？”

    “要到九月去了，等熟了，我给你们两家一家送一些”

    “那就多谢了，认识你，我们这两家没少沾光”

    “嗯，记得有事帮忙就行”

    “哈哈，你这个小丫头，说话很直爽，老夫很是欢喜”

    这顿饭吃的大家都很高兴，走的时候，齐远的车又没空，萧家给他们家带上一些回礼，罗家又给带上一些礼品，许掌柜听说县令大人来了，也备了一些特产，叫人送了过来，齐远一家算是满载而归了。

    萧天堡还想拉着喜儿多聊会儿，却被纪康给带走了。

    他好不容易一个月回来这两天，想和娘子多呆会儿，才不能被这个糟老头子给绊住。

    萧老爷子只好不舍的把他们送到门口，看着远去的三个背影，他长叹了一声。

    “不是咱家的，怎么想办法都不是”

    “死心了吧”

    “不死心又能怎么着，不争气的东西，来信这么晚，也不知道早点下手”老爷子翻了萧剑一眼。

    萧剑不想和他争论，一扭身回了家，只留下失落的萧老公子在大门口站着。

    一家三口回了家，罗老太一进屋就上了炕，她累的倚在被子上，纪康忙给她倒了一杯凉茶。

    “娘，累了吧”

    “你和喜儿回你们屋说话吧，我老婆子要睡一会儿，这应酬比干活都累”

    两人被赶了出来，喜儿突然邪邪的看着他，“是去我屋，还是你屋？”

    “你屋，我怕你在我屋待的不舒服”

    “好啊，我也得午睡一会儿，要不要陪我一起睡”

    这次纪康虽然脸红，可却有了免疫力，“你要想为夫陪着你睡，那我就厚着脸皮陪你一起睡”

    喜儿嘻嘻一笑“好啊，走吧，睡觉去”

    某女是真的困了，她躺在炕上，闭上眼晴就睡了，纪康手足无措不知道要怎么躺，怎么睡。

    他小心翼翼的拿了一个枕头，放在喜儿一侧，轻轻的躺下来，浑身僵硬不敢动一下，呼吸变得沉重起来，心脏彭彭跳的历害。

    突然喜儿侧过身，睁开大眼晴，瞅着他，“安心睡吧，不要想那些有的没的，我还小，不能碰的，自己非要给自己挖坑，真不知道你是在享受，还是在受罪”

    (本章完)

