    李朔眯起冷眸，“那你手中的剑，又如何解释？可知持剑入本王房间，当以行刺论处？”

    行刺之罪，罪该万死。

    方芷韵手上一松，剑“咣当”一声落地。

    这会，方芷韵的脸色全变了，“朔哥哥，我是来找阿穆那狗奴才的，我并不是来行刺来捣乱的，朔哥哥你信我，我真的……”

    李朔合上眉眼，似乎压根不想听她解释，“滚出去！闭门思过。”

    方芷韵张了张嘴，“朔哥哥？”

    “听不懂吗？”李朔冷然。

    方芷韵抿唇，垂眸。行了礼，她小心翼翼的走出了房门，身后的房门当即被重重合上。

    狠狠跺脚，方芷韵一脸怨怼，“这狗奴才，竟然敢算计我。”

    连云不敢吭声，谁都知道殿下的屋子不可随意闯入，可自家主子这些年被殿下惯坏了，以至主子一点都不识得大体。只要方芷韵想做，定然会不顾一切，全然没有礼数。

    如今被晋王训斥，便是连云都觉得是活该。

    然则身为奴才，连云敢怒不敢言。

    关上房门，李朔无奈的吐出一口气，“延辛！”

    延辛面色铁青的推门而入，额头有薄汗渗出，“殿下？”

    “把东西收拾一下。”李朔拂袖出门，他那不要命的小妖精也不知去了何处，他得去找找才是。

    桑榆并没有走远，只是一个人站在荷花池边。

    一阵秋雨一阵凉，近了初冬季节，风雨交加更是让人冷得发抖。

    她将伞靠在石壁处，定定的望着雨打残荷的情景。

    负手而立，眸色微沉。

    雨打残荷，听得雨声悲凉，遥想风光昔年，却已物是人非不复存。

    “闯了祸便一个人躲在这里长吁短叹的？打量着是在想，该如何应付爷？”他撑着伞站在雨里。

    他的小妖精，竟然躲到这儿来了。

    此处无人，僻静得很，她还真能找地方。

    桑榆站在洞口看他，他站在雨里看她。

    她清浅一笑，他微微勾起唇角。

    雨打伞面，发出沉闷的啵啵声。

    他笑道，“是在回味着，你与爷的头一次？若是想念，爷如今还可以成全你一回，只要爷的小榆儿觉得高兴便是。”

    她翻个白眼，“爷这是吃了蜜饯，还是喝了冰糖水？”

    “你以为爷能被方芷韵给气得跳脚？”他凝眉看她。

    桑榆淡淡的笑着，笑而不语。

    李朔无奈的望她，“还不跟爷回去，这有什么好看的？”

    “残荷听雨，别有风味。”她招了招手，“爷不妨听一听。”

    他放下伞，进了洞口与她比肩而立。

    “雨落在荷塘里的声音，和打在残荷上的声音都是不一样的。抑扬顿挫，若人生起伏。”她清凌凌的说着，音色婉转，“爷可曾这样安安静静的听过不一样的雨声？”

    李朔凝眉，“爷忙着征战沙场，哪有空风花雪月。你经常听雨？”

    “我不喜欢下雨，可我喜欢听雨声。”她淡淡的笑着，如莲如梅。

    “那你还喜欢什么？”他问。

    她脸上的笑微微凝滞，“下雪。”

    他意味不明的“嗯”了一声，温暖的掌心，裹住了她冰凉的柔荑，轻轻将她揽入怀中。

