    【33岁，秦始皇赠送给你的九品秦剑，一面出现了一个正字，一面出现了一个义字，并且很快就晋升成为了传世名剑。这把正义剑作为祭祀神器，既是人道浩然正气的代表，也是天道浩然正气的代表，真可谓是上承天命下接民意。这把正义剑无法伤害正人君子，但却会对卑鄙小人造成暴击伤害，持剑者若是恪守仁义道德，就会得到天道人道的共同庇佑，若是心思阴暗满腹鬼蜮伎俩，就会遭到天道人道的共同反噬。你经过一段时间的犹豫，决定把这把正义剑送给公子扶苏，因为纵观华夏上下五千年，公子扶苏是唯一恪守君要臣死臣不得不死父要子亡子不得不亡的国之储君，距离九五之尊只有一步之遥但却没有因为皇权腐蚀心智，这是过去不会有未来也不会有的道德模范。你希望正义剑可以庇护公子扶苏，从而避免大秦帝国二世而亡的命运！】

    【34岁，你先是研究了孔子的学说，接着研究了孟子的学说，现在理所当然的轮到研究荀子的学说了。由于你是荀子的学生，荀子对你倾囊相授。你发现荀子的学说，基本上是基于两点，第一是人性本恶，第二是乱世重用典。人性本恶是儒家思想的延伸，孔子想要以仁与礼教化众生，可惜春秋战国数百年时间，君子稀世罕见小人随处可见，孟子想要用义来约束世人，却发现义只防君子不防小人，君子犯错会认罪伏法，小人犯错会遮掩痕迹，荀子认为人性本恶，仁义道德无法拯救苍生，唯有以恶制恶以暴制暴，才能镇压人性中的恶！】

    【35岁，荀子寻求以恶制恶以暴制暴的途径，荀子发现军纪严明的军队战斗力非常强横，而军纪散漫的军队不能抵御外敌只能欺压百姓，而秦国因为商鞅变法制定了严苛的法律，让秦国从七国最末一跃成为了七国最强，荀子受此影响提出了帝王之术，也就是后世人们常说的内圣外王儒皮法骨，如果按照二十一世纪的术语，这应该叫做道德与法律相结合，通过道德约束引导人们做善事，通过法律惩戒阻止人们做恶事！】

    【36岁，你情不自禁想起了九年义务教育，学生在校期间通过思想品德课程，明白了什么事情是需要做的，什么事情是绝对不能做的，虽然课本里面没有任何法律条文，但学生从小就就培养成了正确的是非观念，长大之后自然而然就会遵纪守法，这非常符合荀子内圣外王儒皮法骨的观念。由于你在武侠大明世界领悟了天地万物皆可为剑的奥义，你以荀子的戒尺为剑，一面出现了一个圣字，一面出现了一个王字，这把特殊的圣王剑很快就晋升成为了传世名剑！】

    【37岁，荀子观摩圣王剑，突然说了一句吾道成已，然后就破碎虚空白日飞升了。荀子的年龄已经非常大了，如果继续留在剑道大秦世界，要不了多久就该寿终正寝了，迫不及待想要飞升天界，从而寻求提升实力延年益寿的方法，这显然是非常合情合理的。由于你与荀子只有咫尺之遥，而你领悟了儒家三位圣贤的理论真谛，早已经达到三倍破碎虚空的标准了，因此你稀里糊涂卷入其中，跟随荀子白日飞升了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【儒家的剑道感悟】【三倍破碎虚空的实力】【三把传世名剑】

    莫问剑感觉到非常无语，这一次的突然结束，实在是有点猝不及防。

    莫问剑从未想过破碎虚空白日飞升，却遭到荀子的牵连被迫中断了模拟过程。

    莫问剑非常不爽，却又无可奈何，

    事已至此，只能接受现实了。

    莫问剑的目光，在三个选项中不断徘徊。

    整体而言，三个选项的价值相差不大。

    如果把破碎虚空的价值看做一，三个选项的价值基本都是三。

    既然价值相差不大，那么选什么其实都是可以的。

    由于诸天道果模拟器把儒家的剑道感悟排在第一位，莫问剑也就闭着眼睛选了儒家的剑道感悟。

    仁礼剑，正义剑，圣王剑。

    三把传世名剑的感悟，代表着儒家三位圣贤的学说。

    莫问剑获得了三把传世名剑的感悟，其实就意味着已经得到儒家的精髓。

    莫问剑想到剩余的两个选项，突然间若有所悟。

    领悟了三位儒家圣贤的精髓，获得了三倍破碎虚空的实力，并获得了三把传世名剑。

    同理可以推断，领悟诸子百家无数圣贤的精髓，就能获得无数倍破碎虚空的实力，并获得无数把传世名剑。

    无数倍破碎虚空的实力，这本身并没有什么问题。

    但无数把传世名剑，这就值得深思了。

    总不能走到什么地方，都拉着三五辆马车的传世名剑吧？

    这样的画风，想一想都觉得不妥。

    莫问剑经过短暂的思考，突然间心中微动。

    既然天地万物皆可为剑，那么利用一根竹简炼制一把传世名剑，理论上显然是行得通的。

    无数根竹简串联起来，就是一卷竹简。

    如果计划成功，莫问剑表面上拿着一卷竹简，实际上却等同于随身携带无数把传世名剑。

    这样的画风，立刻就正常了。

    莫问剑想到这里，立刻敲了一下书桌上的青铜钟。

    荀子出门未带的书童，很快就走到了莫问剑的面前。

    “三爷有什么吩咐？”荀子担任兰陵令期间，总共收了三个徒弟，大徒弟是韩非，二徒弟是李斯，莫问剑是三徒弟，书童把荀子称呼为老爷，把三个徒弟分别称呼为大爷二爷三爷，这显然是合情合理的。

    “颜路，去给我找几根竹子，我要亲自制作竹简！”莫问剑其实不想麻烦别人，但问题是儒家讲究的是士农工商，对于奇淫巧技非常鄙视，稍微有点地位的书生，都不会去从事工商的贱业，莫问剑虽然天天用着竹简，但从未亲自关注过竹简从何而来，自然也就没有购买竹子的门路了。

    “三爷若是需要竹简，只需要吩咐一声，我去买就行了！”颜路受到儒家思想影响，对于手工行业非常鄙视，明显不愿意莫问剑纡尊降贵亲自制作竹简，觉得这样的行为实在是有失身份。

    “我需要特殊的竹简，普通工匠制作不出来的，必须要由我亲自制作！”莫问剑没有多做解释，因为儒家自古以来形成的观念，不是三言两语能够改变的。

    “制作竹简，勉强也算是雅事，倒也不算是辱没身份，我现在就去买竹子！”颜路略一思索，很快就想通了，于是便转身离开了。

