    顾棉棉和任娇娇一起赴了宴。

    慕家的这些纨绔子弟，比之慕冰研要好太多，所以顾棉棉觉得也不是不能暂且听他们说说。

    这些人选的地方十分不错，看得出来是真的诚意满满了。

    顾棉棉和任娇娇被奉为上宾，慕凉带着所有人围着圈坐下。

    菜陆续上来以后。慕凉给顾棉棉夹菜倒了酒，顾棉棉表示：“我喝果汁就好，玉米汁。”

    “哦，好。”慕凉给顾棉棉倒满了玉米汁之后，就带着所有人道：“嫂子，这杯酒我们敬您，希望您喝了以后，能不再跟我们计较那天的事。”

    顾棉棉倒也大方：“事过去就过去了，你们真心诚意悔改的话，我接受道歉。”顾棉棉说完就把玉米汁喝了。

    慕凉他们也放心大胆的喝了以后，顾棉棉才开口说道：“我会去找战辰说一说你们的事情，让他免除你们的责罚的。”

    慕凉一听脸都变色了：“嫂子，您可千万别去。您要是去说了，我们一定会更惨的。”

    顾棉棉不解：“为什么？”

    慕凉一脸菜色：“您要是去说了，战辰哥就会觉得我们很没出息，以后会更瞧不上我们，等我们再大一些，需要进慕氏工作，或者是自己创业，都会被打上不中用的标签，那时候可就惨了。”

    他们的家长都严厉的告诉了他们，如果这次的事情，不乖乖去做，投机取巧，那么下场就是这辈子在慕家都抬不起头来做人。

    一失足成千古恨，恨恨恨啊。

    顾棉棉无语：“那既然不是叫我去求情，你们说叫我救救你们，我怎么救你们啊。”

    慕凉道：“嫂子，我们知道婚礼上的蛋糕都是你做的，其实你做的很好吃。黄金街那边，本来也是战辰哥买给你做甜品的，嫂子你对甜品这方面一定很了解吧。”

    顾棉棉被人夸自然是乐呵的，骄傲道：“不是我吹牛，我在甜品的道路上每一步都走的扎实，我本来也是想开一家世界最大的甜品店的，做蛋糕我拿手，你们有这方面的事咨询的话，我知无不言言无不尽。”

    慕凉听闻激动道：“太好了，嫂子，我们这次来也就是为了这事！”

    另外一个慕家小辈慕筱静也急忙道：“婶婶呀，之前我们不懂事，今天才后悔莫及，你可一定要救救我们呀！”

    顾棉棉看到这群昔日跋扈如今都这么温良，其实心里是觉得自己和慕战辰的决定果然没错的。

    看看看看，现在他们多上进呀。

    大家都对甜品非常感兴趣这一点，顾棉棉也十分的欣慰。

    微微一笑，顾棉棉道：“大家一直这么说，那具体你们是想要我怎么救啊？”

    所有人互看了一眼，全部站起来俯身道：“请嫂子（婶婶）告诉我们如何能让甜品店三年赚一千万。”

    一直淡定吃菜，八卦围观的任娇娇，只觉得这怎么像黑帮聚会啊。

    顾棉棉瞪眼：“你们不会一点头绪都没有吧，这都暑假过去了。”

    慕凉不好意思道：“嫂子，我们也试着走访了几家甜品店，虽然有人气火爆的。可是加盟费很贵。你不知道，战辰哥太苛刻了，就给了我们五十万创业基金，简直是要我们的命。”

    其中一个慕家子弟更是道：“而且我们几个人都在一条街上，这不是更不可能赚钱么。”

    一条街十家甜品店啊，这得分散多少客流量啊，简直生不如死的好吧，没有活路，看起来只能去非洲了。

    这些人也是走投无路了，才会来找顾棉棉的。

    毕竟找顾棉棉也是冒着各种各样的风险的，比如她非常难说话，慕战辰知道了会大发雷霆，诸如此类。

    好在第一条现在可以否定了，顾棉棉看起来人很好，脾气也很好，是他们之前小肚鸡肠去整人家，活该自食恶果。

    顾棉棉听到这些人的说法，心里暗自感慨。

    五十万啊……

    的确不多。

    别说对这些平日里惯来大手大脚的少爷小姐了，就连她都觉得少。

    但是沉思一下，顾棉棉却又觉得这个数字非常巧妙。

    “战辰给你们五十万，刚好够用啊。”顾棉棉若有所思道。

    “啊？够用？哪儿够用？”其中有一个震惊了。

    顾棉棉认真思考了下道：“你们的店面都不用交租金啊，而且那边本就是黄金街，所以给你们的店都是带着装修的，如果你们不满意，也可以只动一部分，不用全部改。这么一算的话，二十万装修，剩下的三十万，请人、买各种用具，够了。”

    一群人顿时沉默了。

    没想到顾棉棉三言两语竟然都把账给算了。

    “钱是够了，但要赚钱，还是不一样啊。”有人提出来质疑。

    慕凉是个激灵的，急忙给顾棉棉夹菜道：“你们别一直问啊，嫂子你边吃边说。尝尝这个，这个好吃。”

    顾棉棉吃了一口东西一边咀嚼一边觉得，甜品店的事情，其实很简单啊。

    这些人怎么脑子这么不灵活呢。

    “你们开甜品店，谁说非要是开一样的。甜品有很多种形式，你们可以挑出一种来主打啊。如果说一条街道上，虽然有十家甜品店，但每一家的产品都是十分有特色，各不相同的话，那么我如果是喜欢吃甜品的顾客，我就会每一家都想尝尝。”

    一桌人都愣住了。

    好一会儿慕小静一拍桌子道：“对啊！我们怎么没有想到呢！我们可以开不一样的店啊！这样的话，到时候不但能避开一定的竞争，还能以此推销，吸引更多的顾客。”

    顾棉棉点头道：“没错，可以根据每个人选定的想要开的店的类型，再详细的计划就可以了。”

    慕凉眼睛一转，急忙道：“那嫂子，你给我们每个人制定一个方向吧，这样我们就可以冲着那个方向去开店了。”

    顾棉棉点头，微笑：“可以呀，每个人给我店面百盈利分之五的干股，我就给你们制定方向，然后让你们顺利开店，还会告诉你们怎么让店面迅速走红哦。怎么样合算吧，顺便再说一句，这百分之五的抽成年底结账，最终不能算在一千万的结算金额里。”

    魔、魔鬼！

    夫妻二人竟都是魔鬼！

