    首先小星控制的人没有被看出异常，而且带领这四个神君强者进入妖山的过程中也是没有出现意外。

    要是在妖山之中提前暴露，那最后的阵法萧辰是没有时间和机会布置的。

    就在刚刚，在女子的帮助下，他才算是完成了计划中的所有布置了，可以说是有惊无险吧。

    紫金龙鼠虽然足够谨慎了，可他们太在意萧辰的消息了，在加上这青年和女子两个自己人，让计划可以顺利的进行。

    不得不说，其实这个计划中，漏洞也是很多的，萧辰也没有想到，如紫金龙鼠这样的种族，也是十分在意自己的名声，面对自己的威胁也是选择了妥协。

    现在一切都已经准备好，其实现在就可以行动了，只要萧辰想，他随时可以启动帝阵，然后直接离开。

    “主人，妖山那些人已经到了那片危险区域，随时都可以暴露。”

    这个时候，星魂虫也是提醒道。

    在妖山中的那个区域，确实太危险了，谁也不知道下一秒会发生什么。

    一旦这些人发生意外，不用怀疑，这里的紫金龙鼠一族一定可以发觉的。

    “动手！”

    但萧辰明显不打算等下去，让紫金龙鼠先发现的，他要先发制人。

    那被控制的女子毫无征兆的冲向离她最近第一个人，出手更是没有丝毫的留情，直接朝着要害攻去，而这个被攻击的人，就是与她一起找萧辰的那个武者。

    在女子动手之前，他可是将注意力放在萧辰的身上，刚才萧辰的态度实在让他太不爽了，正等消息传回，好对其动手呢。

    哪里会想到站在自己旁边的同族，会对自己下杀手。

    当他反应过来的时候，早已经晚了，直接是一招毙命。

    “糟糕，快动手，这是圈套！”

    剩余的人反应也是很快，在女子动手时愣了一下后，直接是想明白了。

    这与报信者接触的青年与女子一定出了问题。

    所有在场的紫金龙鼠一族的人，都是朝着萧辰扑来，攻击也是铺天盖地，也有一部分去对付那女子。

    最恐怖的，则是一股天威压迫而来，这是属于帝者的气息。

    萧辰顿时紧张起来，瞬间启动了布置好的大阵。

    一道道光芒，从传送阵附近开始亮起，直到萧辰的脚下。

    “你究竟是谁！”

    一声怒吼传来，在不远处，散发紫金之气的身影快速飞来，眨眼之间，就来到了萧辰的上空。

    根本无视了在传送阵附近散发出的光芒。

    他可是以为半帝，在这里又有谁可以伤的了他，所以他有恃无恐，那怕知道对方在这里做了手脚。

    “我是谁？我不就是你们一直想要找的那个人吗？”

    在这个时候，四象帝阵已经完成，在四个方位，光芒越来越盛，还没有展露威势，气息就已经让在场的不少人感到心悸。

    心中在想，眼前这个人，究竟做了什么！

    就算布置了大阵，可是这个阵弥漫的气息为何如此恐怖！

    就连赶来的半帝，都感觉到一丝不对。

    不在迟疑，想要知道对方是谁，等抓起来拷问就好！

    遮天巨掌从天而降，紫金龙鼠一族的半帝身上闪烁着帝辉，虽然只是半帝，可也领悟法源之力。

    这是天地之间真正属于法则的力量，唯有帝者可以掌握，所以帝者的攻击，一丝一毫带着天地之力，就是法源的力量！

    轰！

    可这一掌还没有落下，在天空之上，却出现一层绿色的光芒，将这半帝的攻击阻挡在外。

    “怎么可能！”

    看到这一幕的人，全都是目瞪口呆，这可是一位帝者的攻击，那怕是半帝，也不是神境武者可以阻挡的。

    这样不真实的一幕，却实实在在的发生在他们的眼前，怎么能不震撼。

    “咦，这不是那在凤雪楼的那个给紫金龙鼠一族报信的那个人吗？这怎么打起来了！”

    在妖城，一个半帝出手，当然会惊动许多人，在凤雪楼之中的人，也是纷纷出来，想要看看发生了什么。

    远处，他们就看到半帝强者站在虚空之上，并且已经出手。

    可是在下方，似乎有一个阵法在运转，形成一道保护屏障，将攻击挡住了。

    “这阵法难道是一个帝阵！”

    唯有帝阵，拥有同样级别的力量，也就是天地法源之力，才有可能做到这一步。

    “应该是了，否则的话，只是这一掌就足够将这阵直接摧毁了。”

    在传送阵外围远处，聚集了不少人，其中光羽剑宗的人，还有飞燕一族的人也都出现在了这里。

    “可是为何他们会打起来？”

    震惊归震惊，最让他们想不通的，则是为何这个报信的，紫金龙鼠一族会动手。

    “此人敢胆欺骗我族，自然要拿下，无关者最好离远点！”

    有紫金龙鼠一族的武者冷声喝道，将他们的霸道体现的淋漓尽致。

    “难道消息是假的，所以才这样。”

    在凤雪楼出来的武者，知道的要多一些，这一点是他们没有想到的。

    “这人胆子是真的大，还以为他真有关于萧辰的消息呢。”

    有人感叹道，看来是他们误会了。

    他并没有想当紫金龙鼠一族的狗，而是想要骗取对方的悬赏金。

    看样子，手中还掌握一个帝阵，真的是艺高人胆大。

    “此人是谁，神王之境，竟然有如此胆识，应该不是普通人。”程子凡也是好奇。

    “这就不知道了，没听说过在妖城有那一号人物拥有帝阵。”燕兴然摇头。

    “你到底是谁！”

    那半步大帝怒吼，自己的攻击竟然被阻挡，这让他十分愤怒，身上的帝意更加恐怖，使得这一片天空风卷云舒，那力量使得刚刚看热闹的人不得不远去。

    “呵呵，我是谁，难道还没有猜出来吗？我刚才可是提醒你了，不过如今你已经在阵中，还想抓我不成！如今你已经奈何不了我，我想离开，随时可以！”

    萧辰冷声说道，并且向着传送阵走去，而此时大阵传出轰鸣声，向着在阵中的紫金龙鼠一族的武者发起攻击！