    陆川看到张三问的消息，第一个念头就是如果我按照部长的要求验证自己的父母是不是穿越者，那这些问题算在一天五块元石里吗？

    他很快就放弃这个愚蠢的报销念头，开始认真考虑张三问说的这件事情。

    在陆家村的几天里，他了解到自己的父母在他很小的时候就病死了，屋子里供着灵牌，写着父亲名叫陆长生，母亲名字都不清楚，就叫陆林氏。

    如果他们中有人是穿越者，那么基本上只有两种情况。

    一种是他们确实发生意外，在陆川很小的时候就死了。修行者不太容易生病，所以大概率不是什么病死，而是遭到类似诅咒类的术法，不治身亡。

    另一种情况就是他的父母出于某种原因，假死脱身并且遗弃了他，这么多年都没有露面。

    不管是哪一种情况，理论上都不会出现突然父母重新冒出来的情况，毕竟自己加了乌托邦群也有好几天时间了，如果父母还活着并且在乌托邦，肯定早就有了反应。

    如果是这样的话，自己虽然不是初代穿越者，其实也跟初代没什么差别，既然没有接受不了自己孩子被穿越的父母，乌托邦应该也没有理由突然把自己给抓起来做研究...吧？

    妈的，想想还有点恐怖。

    陆川深呼吸了一下，闭上了眼睛。

    他在脑海里过了几遍要问的问题，想要完全确认亲生父母两人是不是穿越者有好几种问法。

    如果他直接分别问父母亲是不是穿越者，那么需要两个问题，每天可以确定一个人。

    如果他先问亲生父母中有没有穿越者，没有，问题终止，只需要一个，有，还需要分别确认父亲母亲是不是，需要两到三个，平均期望不到两个问题。

    而且这样问的好处是第一天就可以完全确认，自己是不是穿越者的后代。

    当然这样问也有风险，由于目前通道未开启，自己大概率是穿越者的后代，所以很可能会浪费一个问题。

    浪费就浪费吧，至少稳稳的第一天能知道结果。

    【我在这个世界的亲生父母是否至少有一人是自蓝星的穿越者？】

    铜币旋转了几圈，很快就停在了陽面。

    哈...原来真是...

    所以说，自己穿越过来的那一天，其实是这个世界的陆川年满十六岁，遭遇了天选之殇。

    而陆家村里其实并没有人知道陆川的生日，也没有人给他过生日，所以他穿越过来的时候，自己一个人正躺在屋里准备睡觉。

    原来这具身体才刚满十六岁啊，在村子里经常要进山打猎，养的壮壮的，还以为自己十八了呢。

    占卜也做完了，接下来陆川面临的问题就是要不要跟张三问同步这个结果。

    如果他如实跟张三问说自己是穿越者的后代，确实存在会被抓起来研究的风险。

    但他如果撒谎的话又很可能被揭破，毕竟自己不是初代，穿越的通道并没有真的开启，如果一直没有新的穿越者过来，大家还是会怀疑他，而且万一他的父母还活着，也可能会导致他露馅。

    当然他也可以选择拖着，当做无事发生，反正科学部也不报销，干嘛要把占卜的结果告诉他们呢？

    可张三问毕竟是自己的顶头上司，又是自己目前最粗的大腿，自己要是拖着，他肯定心里也会知道，难免也会对自己有想法。

    “张部长，如果我是穿越者的后代，你们会把我抓回去研究吗？”

    陆川打完之后没有发出去，过了一会又删掉了这行字。

    他想到了张三问留给他的玉符，里面一步步引导他思考的教导，还有对他期待的寄语，或许如实反馈，就是最好的选择。

    “张部长，占卜的结果显示，我确实是穿越者的后代。”

    “我知道了。”

    张三问的一句我知道了，弄得陆川不上不下的，自己这么多心理活动，结果这位顶头上司每次都是这么一句话，根本不知道他什么意思。

    “老板，那我接下来应该怎么做？”

    “先继续验证玉符的问题吧，事情有轻重缓急，下一个孩子留给我们的时间只有不到一个月了。”

    收到这条消息陆川才算安了心，这样的话张三问应该会为他保密，如果直接让外勤停止寻找，就容易引起别人怀疑，科学部到底是怎么确认陆川穿越者后代的身份，从而暴露他的金手指。

    不过既然他不是初代，通道也没开启，那么过一段时间大家自然也会得到推论，到时候也会有很多人知道他的事情。

    喝了口茶缓了缓心情，然后陆川给老姜和李倩都发了消息，问他们有没有听说过一个叫陆长生的人。

    陆家村离北宁城不远，老姜夫妻又一直在武国北境生活，或许会知道一些事情。

    老姜和李倩还是没有在线，陆川被这么一打岔也没什么心思修炼了，他思索着和这具身体父母有关的事情，一直到头脑昏沉才睡了过去。

    ...

    陆川又做了一个噩梦，梦见张三问开着飞机连夜来把自己抓走，关进了小黑屋里给自己打针做实验，醒来之后冷汗都浸湿了枕头。

    梦是反的，梦是反的...

    陆川起床打开手机，便看到老姜和李倩回复的消息，他们都没有听说过名叫陆长生的人。

    神奇啊，如果这老哥是穿越者，他穿越到异世界，不去和大家一起建设乌托邦，也不去成就神通超凡扬名立万，窝在小村子里造人，最后还病死了？

    昨晚他越是思考这事就越觉得离奇，陆川的亲生父母中有穿越者，带着外挂，但是却病死在了一个村子里。

    如果说他们真的死了，很难相信两个穿越者会在异世界生活了很多年之后，孩子都生了还会让自己病死。

    难道说他们是咸鱼，待在村子里不出去修炼，结果两个人都意外病死？还是说有仇家寻仇，重伤不治，最终看上去像是病死？又或者病死的结论本来就是假的？

    如果说他们没死，那他们为什么又要抛弃自己的孩子？

    当时大家还不知道天选之殇，而且抛弃之后也后来再也没有回来找过陆川，难道会是什么仇家一直在追杀他们导致不敢露面的俗套故事？

    他们又为什么会待在陆家村呢？这个小村子难道有什么秘密吗？可是如果陆家村真有什么秘密，怎么会连赵无涯随手试探都抵御不了，被一把火烧了村子呢？

    还有陆川的母亲，到现在陆川连名字都不知道，别的女频大佬可是混进皇宫当皇后了，她如果真的是穿越者，能接受嫁人之后连名字都被抹去吗？

    而且他们似乎也从来没有联系过乌托邦，尽管十几年前可能乌托邦还没做出手机，但他们总能得到一些别的天选之人的消息吧？

    不过也幸好他们没去乌托邦...

    陆川打了个冷颤，想起了自己刚刚做的噩梦。

