    王洋自认应变能力挺强，可偏自己遇到麻烦时，脑子却突然短路了，导致采访误会闹大了。

    那群娱乐记者的动作，比他预料的要快得多。

    当天下午，消息就传开了——

    “重磅消息！”

    “下一个天后梁静鱼与下一位影帝王洋，长达数年的爱情长跑，即将抵达圆满的终点。”

    “两个人同居多时，已有爱情的结晶。”

    “祝他们幸福！”

    为了提高消息的真实性，媒体可谓人证物证俱全。

    首先是《时光》首映礼现场的观众，再是张导杨瑜两位领路人的微博，最后是富民小区的采访实录。

    照片，文字，录音样样都有。

    最有力的，当然是当事人梁静鱼的两次举动。

    先是首映礼深情的凝望，以及贴心的理衣领，再是亲口承认同居事实，并且神似怀孕的干呕。

    短短一天时间内。

    《匆匆那年》没先火，她和王洋倒先炸锅了。

    王洋窝在沙发上，拿着手机准备给小鱼儿发消息，可想来想去都不知道，怎样才能既不引起误会，又体现对她的信任。

    这太难了。

    坦白说，光凭那些证据，他自己都相信了。

    想来想去又准备故技重施，要以梁静鱼的名义，发微博澄清。

    结果密码已改。

    她理由很充分：“我要对自己的言论负责，以后所有消息都自己发。”

    对于传闻，更是不管。

    “我说的都是事实，一句话也没乱讲，别人爱怎么想就怎么想。”

    “你不会觉得，我是故意的吧？”

    王洋苦笑。

    你不是故意的，而是有意的！

    “哐当——”

    梁静鱼进卧室后，另一个大演员打电话来了。

    “喂，张导。”

    “出了这么大的事，你怎么都没动静啊，你到底行不行啊？”

    王洋听出来了。

    老狐狸不是帮忙，而是来嘲讽人的。

    “赶紧带小鱼过来！”

    “噢。”

    王洋也知道公寓待不下去了，否则一天到晚都要被狗仔围堵，而张导别墅是很好的临时避难所。

    *

    一个小时后。

    王洋和梁静鱼带着简单的行李，到达张导山顶别墅。

    刚进屋。

    张导满脸愁容：“怎么搞的呀，现在全国人民大概都盼着你俩结婚呢！”

    “这事怪我。”

    梁静鱼主动承担责任，和在公寓完全是两种态度，“都是我不好，连累了王洋，其实我们真的没什么。”

    “嗯。”王洋也这么认为。

    “嗯什么嗯，怎么就成小鱼一个人的错了？”张导指着鼻子骂，唾沫星子都飚出来了。

    “我不是那个意思。”

    杨瑜严厉反问：“那是什么意思？你们本来就没什么，难道你还想真有点什么？”

    “想得美！”

    “不，不是…”

    “不是什么？”杨瑜立马怼回来，不给他说话的机会，“是不是认为我家小鱼配不上你？”

    “论名气，她是大歌星，你是小经纪人。”

    “论长相，她是大美女，你是…”

    “你是个啥呀！”

    王洋委屈，无话可说。

    他当然知道静鱼是个好女孩，可是这个破坑有人蹲了呀。

    “杨姨，你别怪他了。”人都骂完了，梁静鱼出来帮着说话，“他其实挺好的。”

    “咳咳。”

    张导出来办总结。

    “这样吧，你俩都别管了，这事儿全听我的安排。”

    “好，那您看先怎么做？”

    张导搭着王洋的肩膀，往厨房走：“首先，你把那条鱼杀啰，晚上咱吃豆花儿鱼，嘿嘿，可香了。”

    “啥？”

    “快去啊，磨磨蹭蹭的。”

    王洋刀都还没提起来，客厅响起钢琴和欢笑声。

    俩女的欢快的样子，哪儿像有事的人啊？

    再看看笑眯眯的张导，他明白了…

    你们都在演我哈！

    “杀鱼！”

    ……

    ……

    今天的晚饭，由王洋主厨。

    张罗得差不多时，他彻底放松下来。

    冷静客观思考后，认定这件事不大，某种意义上还算一件好事。

    因为，他和梁静鱼受到的都是正面影响。

    有话题，才有热度。

    绝大多数人都乐意见到两人在一起，极少不和谐的声音实属正常，这样不但能维持老粉，还吸引到大批新粉。

    粉丝多，歌曲和小说销量自然就上去了。

    这都是钱啊。

    所以处理的方法也简单，就硬吊着，死不承认！

    张导看得明白，压根没当回事：“过一阵我要带你杨老师出国旅游，这屋子闲着也是闲着，你和小鱼就搬过来住吧，省得天天被狗仔队打扰。”

    “要玩多久？”王洋切葱呢，没工夫回头。

    “高兴就多玩几天，不高兴隔天就回来。”张导拍拍肩膀，挑逗道，“舍不得我？”

    王洋耸耸肩，您就拉倒吧。

    “舍不得杨老师。”

    “嚯嚯嚯。”张导很满意这个马屁。

    “那您的收山之作还拍不拍了？”王洋可还惦记天价版权呢。

    “当然拍！”

    “那好，等回来，我亲手把剧本交到您手里！”

    “随缘吧，这事有阿豪，你别多费心思。”张导是欣慰的，可也关心另一件事，“有空多陪陪小鱼，她是个好女孩。”

    “咚。”

    王洋手里的刀顿下。

    这件事，他真的不能答应。

    张导知道他不是浪子，也把话说明：“你别有压力，我和杨老师只是想让你，能给人女孩子一个机会。”

    杨瑜为这事，晚上可没少唠叨。

    “最后做决定的，还是你自己。”

    “嗯，我答应。”王洋先应下，具体的真随缘。

    他阻止不了，也不愿阻止哪个女孩儿爱自己。

    这本来就是一种幸福。

    同样，谁也不能阻止他爱哪个女孩儿。

    很幸运，尊敬的两位大佬，都不会在这事上强硬插手。

    之前所做的，不过是偏私罢了。

    终于开饭啦。

    四方桌上，两男两女交叉对坐。

    大家都吃得很开心。

    王洋难得体会到，那种一家人吃饭的感觉。

    “叮咚。”

    门铃响了。

    “张导，我是柳音音，能让我进来吗？”

    两个大佬都没说话，要等俩小年轻决定。

    王洋闷头喝汤，认为有时候太幸福，也不是特别美妙的事。

    梁静鱼不知怎么想的。

    只是伸腿踢了那家伙一脚，催促道：“去开门呀。”

