    杨凌不由愣了一下，有些惊讶的看着她娇媚的脸，心脏跳的节奏有些混乱，不知道这个女人到底想说什么。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是啊，晓静姐姐好可怜，四合院里就她一个人，你要抽空多去陪陪她，你这么长时间没回来，她都不知道担心成什么样子了！”韩星琳也在旁边说。

    看着杨凌一脸迷糊的神色，韩雪坐起来温柔的说：“小凌，你是我们的男人，而且你也是一个特殊的男人，整个地球都没有任何人比你更特殊，我们能跟着你也算是一种福分吧！有本事的男人哪个不是有好几个女人，所以你别担心我和琳琳，我和琳琳已经商量这件事了，而且……你失踪之后，我们为了找你去皇都也见过晓静，也曾经隐讳的提过这件事，她也没有反对，所以她和琳琳，你都不需要取舍！”

    杨凌瞪大眼睛也坐起来，他很惊奇也很无奈，几个女人趁自己不在，竟然把妻妾的名分都定下了，这该是一件多么操蛋且美妙的事情。

    而这一切，都是眼前这个女人做到的，没有韩雪，他自己绝对无法处理好，不能取舍的话那就只能拖着，他们能拖，但家长那儿可拖不过去。

    “韩姐，你对我简直太好了！”杨凌不善表达，于是搂着善解人意的韩雪狠狠的亲了几口表示感谢。

    “你呀~！”韩雪用指头轻轻地在他额头上戳了一下，然后很动情的搂着他，把头靠在他的胸口，“你现在就是我们的一切，所以，只要你高兴，我们也会高兴。”

    “其实玉琴姐也挺好的，你要是喜欢她，也可以把她也娶过来，但时候如果你有长时间不在，我们就能凑一块儿打麻将了！”韩星琳也坐起来搂着他的胳膊嬉笑着说。

    呃~！

    杨凌忍不住看了这丫头一眼，满头的黑线一道一道的跳出来，这丫头的脑洞已经堵不住了，竟然还有帮老公不断找妾的打算，不知道她到底是需要姐妹还是需要麻友。

    三个人在大床上又温存了一会儿，然后起来做饭吃，如今三个人基本上都算是传说中的神仙境界，长时间不吃不喝也不会有太大的问题，何况普通的食物根本就不含有任何的元能和灵气，所以吃东西也对身体并没有什么好处，最多满足一下口腹之欲而已，但曾经作为一个普通人，长期养成的一家人在一起吃饭这种习惯却改不掉，似乎除开床上，也只有餐桌上才是最好最温馨的交流场所。

    杨凌洗完澡穿着大裤衩出来的时候，餐厅的桌子上已经摆上了几道菜，其实这些饭菜，基本上在两个女人知道杨凌回来之后就开始准备了。

    饭是内蒙大米煮的饭，粒粒透亮饱满，看着就有大吃三碗的食欲。

    菜也不算复杂，火爆鳝片，红烧茄子，葱爆羊肚，还有一个凉拌的黄瓜。

    三个多月粒米未进，杨凌几乎已经快忘记了地球上饭菜的味道，此时看着摆在餐桌上色香味俱全的几道家常菜，竟然感觉自己已经饿的完全不行了，口水四溢，几乎要从嘴巴里滴到地上。

    不行了，忍不住了！

    于是他就迫不及待的一屁股坐下，就像饿牢里刚放出来的囚犯，还没等两个女人上桌，就操起碗筷开始大快朵颐，风卷残云一般扫荡起来。

    等到韩雪洗完手从厨房端着一锅排骨藕汤出来的时候，他已经接连干掉了三大碗米饭加上大半的菜。

    而等韩星琳搓着头从楼上下来的时候，桌子上已经只剩下从空荡荡几个碗碟以及一个靠在椅背上打嗝的家伙。

    韩雪坐在旁边眉开眼笑的还在给他碗里舀排骨汤。

    作为一个女人，看到自己的男人能够把自己亲手做的饭菜吃到这么香的程度，那都是一件极其善心悦目的事情。

    “嗝~~”杨凌很舒爽的打了个饱嗝笑着说：“丫头，过年跟我一起回家吧？”

    韩星琳顿时紧张起来，搓头的手都不由自主的停了下来，“为……为什么？”

    杨林哭笑不得的伸手在她挺巧的屁屁上拍了一下，“我老妈今天已经下了最后通牒，今年过年如果还不带媳妇回去就打断我的狗腿，你看……你也不希望后半辈子天天用轮椅推着我吧，那样在床上多不方便！”

    韩星琳俏脸一红，冲他翻个漂亮的白眼儿笑嘻嘻的说：“怎么不方便，你就躺着不动呗！”

    杨凌很无语，这丫头竟然也开始变得不纯洁了。

    其实对于杨凌的要求，韩雪是一万个赞同，杨凌这种男人举世难求，碰上了当然要牢牢的将他拴住，从心到身体到灵魂，都最好捆的结结实实，这种捆不是强迫，而是用一个女人的温柔、大度、宽容甚至身体去全方位的体贴安抚他，让他离不开。

    她是经历过一次失败婚姻的女人，对于现代社会普通的婚姻方式已经看得很淡了，结婚离婚也就是十几块钱的事情，分分合合如同儿戏，再没有过去的神圣和庄严。

    有权有势有钱的男人，有几个没有在外面养几房小妾？现代的说法就是小三小四，尤其是杨凌这种特殊到绝种的孤品，身边只有一两个女人根本就是不可能的，他的能力造就了会有无数的女人或自愿或被动的送上门来。

    而杨凌现在提出的要求，可见韩星琳在他心目中的地位还是很牢固，当初她只不过是看他在单位踏实肯干，没有沾染公务员的恶习才把侄女介绍给他，没想到一钩丢下去，竟然钓起来一个级物种，连带把自己也贴了进来。

    所谓世事如棋局局新，造化破开幸福门。

    如今，她绝对会用自己的方式，来把自己和韩星琳都尽可能的绑在杨凌的身上，这无关利益，无关感情，只是一种自心底的自然而然的一种对强者的依恋。

    “我打算明天去一趟皇都，有些事情要办，顺便也去看看晓静，等我从皇都回来，我就去拜访韩叔叔和秦阿姨把这件事情说清楚，也好让他们放心，你看，我把你都睡了这么久，怎么也得有个交代是不是？”杨凌嬉皮笑脸的又开始不正经。(未完待续。)