    “安东，我们注定是不可能在一起的。”女人淡淡的说的。

    听到这里，所有人都沉默了。

    因为女人这一句话，所有人都知道女人的身份，就是莫妮卡。

    女人摘掉了面纱，露出了他的脸。

    果然，这个女人就是莫妮卡。

    莫妮卡首先将目光看向了吴迪，问道：“你为什么从一开始就怀疑我？”

    “直觉吧，身为佣兵的直觉，可能和你们女人的第六感差不多。”吴迪深吸一口气，然后缓缓地吐出来说道。

    听到吴迪怎么说，莫妮卡突然笑了起来：“其实，又不是你的可怕直觉，我们可一直这样欺骗下去，只不过牺牲了一个温馨而已。”

    “牺牲一个温馨而已？”吴迪声音渐渐冷了下来：“你应该知道啊，温馨对我是什么关系，他是我师父的女儿，我一定会为我师傅报仇的。”

    “所以，站在对立面的我们，我们也不可能成为朋友。”吴迪深吸一口气，然后缓缓的吐出来。

    这时候啊，安东突然就跪在了地上。

    他哭了，作为一个大男人，?x射线小队的副队。

    安东的哭泣，让人有些觉得心疼。

    只不过，这种心疼啊，并没有出现在莫妮卡的脸上。

    安东整个就像一个玻璃瓶一样，突然一下子就炸开了。

    莫妮卡试图带温馨走。

    但是却被吴迪拦了下来，老鼠和坦克也走了上来，一起堵住了莫妮卡的去路。

    莫妮卡随后看向安东，带着温馨，准备从安东的身边突破。

    安东跪在地上，低着头，一言不发。

    莫妮卡在脸上，也没有任何的表情，直接从安东的身边穿过。

    就在这时，安东突然动了。

    他一把就抓住了温馨的手，莫妮卡的拳头随后而至。

    安东并没有闪避，任由拳头砸在他的脸上。

    莫妮卡并没有停手，接连数个拳头，一起砸在了安东的脸上。

    安东顿时鲜血直流。

    吴迪，老鼠啊，坦克，他们都没有动，都静静的看着。

    莫妮卡就依旧没有停手。

    很快，安东都已经被打成了猪头，已经看不清面容。

    但是，莫妮卡还是没有停手。

    就在这时，莫妮卡突然开口说道：“你再不放手，我就打死你。”

    安东依旧没有放手，他的手始终抓在温馨的手腕上。

    莫妮卡停手之后，拿出了手枪，将枪口顶在了安东的额头上。

    与此同时，吴迪和老鼠坦克，他们也分别拿出了手枪，指着骨折，老鬼，以及莫妮卡。

    “很好大家都这样一起开枪。”莫妮卡如释重负的笑容。

    这样的笑容，看那些诡异。

    骨折和老鬼，面色都不太好看，从他们的眼睛里，似乎能看得出来，莫妮卡真的有求死的打算。

    一时间，这里的仿佛都凝固住了。

    枪对着枪，枪指向人，似乎没有一个人是安全的。

    就在这时，安东的面色，混杂着鲜血，这是，突然，就动了。

    他直接一把夺过温馨，将温馨挡在了身后，然后直接去抠莫妮卡手中的扳机。

    从子弹从莫妮卡的枪膛中射出。

    好在是莫妮卡动了一下，才不至于让你抢对准安东的额头。

    但是，安东一心求死，随后拿出了自己的手枪，就准备结束一生。

    这时候，莫妮卡阻止了下来。

    安东的面色，并不好看，他并不想活着，因为这种对立面，让他无法接受自己，更是无法接受莫妮卡。

    最重要的是，他不知道该如何面对自己的老大。

    就在这时，危难之际，须臾之间。

    吴迪及时救下了安东，与此同时，吴迪送出了两颗子弹。

    两颗子弹分别结束了骨折和老鬼。

    吴迪再次看见莫尼卡说道：“你还有机会选择，现在没有人。”

    “我不可能背叛英灵殿。”莫妮卡认真的说道：“因为店主对我有知遇之恩，和救命恩情，所以我不可能背叛。”

    “你杀了我吧，不然我们之间，没办法终结，而且这次任务我已经失败了，即便回到英灵殿，我也不可能活着。”莫妮卡发布看透了生死说道。

    “你有选择，因为我会抹去英灵殿，这个世界上将再也没有英灵殿。”吴迪霸气的回复说。

    就在这时，莫妮卡的身子突然出现了一些摇晃。

    这个时候啊，他的内心，也十分的不平静。

    因为吴迪说的太夸张了。

    这个世界除了英灵殿，就只有佣兵联盟可以抗衡。

    剩下的就是超级大国的实力。

    所以，想要抹去英灵殿，几乎是不可能的。

    除非是一个超级大的势力。

    就在这时，安东的面色微微变了变，面向吴迪跪了下来：“谢谢老大，可以给莫妮卡机会。”

    道完歉之后，安东又跑到了温馨的面前，再次跪地下来说：”对不起啊，温馨，求求你，给莫妮卡有个机会。”

    “我并不怪这莫妮卡，我希望莫妮卡是好人。”温馨温柔的回答。

    安东感动的哭了，因为他没想过老大会这样，温馨也这么善解人意。

    就在这时，莫妮卡同样也很感动啊。

    毕竟，他这边还没有答应弃暗投明。

    另一边，安东已经帮他承担了一切。

    按理说他之前犯下的罪行，根本是不可原谅的。

    但是，他没想到吴迪他们竟然可以原谅他。

    所以，这对于莫妮卡来说，是一件很震惊的事情。

    因为这一切来的都他又特别不真实啊。

    在他，对安东，动感情的时候。

    他就知道，就像是神仙与凡人不能相恋，他们是不可能有任何的结果。

    但是没有想到，这一切，在吴迪这里，却是拥有这么大的变通。

    “放心好了，一切有我，我是x射线小队的头狼，这一切，都不会改变。”

    听到吴迪这么说，每个人的面色，都微微变了变。

    他们大多都是很感动，这种感动，甚至无法用言语来表述。

    “莫妮卡，只要你肯回头，我是你最坚强的后盾。”安东再一次表白莫妮卡。

    莫妮卡已经有些松动了。

    就在这时，吴迪给予了莫妮卡一针强心剂，说道：“相信我，英灵殿，将会成为一个历史。”

