
　　程家夫妇笑着接过平安符，还和唐果表示，他们会贴身戴上。

　　程子潇则是将那个盒子，放进他的书房。

　　让他心腹不解的是，那盒子被放到程子潇的一些收藏品中，下意识的问：“二少爷是得了件什么好东西吗？”

　　“算是吧。”程子潇不咸不淡的回答，心腹知道不该多问，就不问了。

　　“大少奶奶那边还没回来？”程子潇想起这个。

　　“还没呢。”

　　“有消息了，立马来告知。”

　　“是。”

　　差不多中午，乔雪奚和程子封还没回，程夫人觉得不对，差人来叫程子潇，让他去看看怎么回事。

　　“去回娘，我马上去。”程子潇垂下眸子，叫人看不清楚眼底的情绪。

　　从小到大，他就像是程夫人培养的跑腿，打手，程子封有什么事情，都是程子潇上。

　　谁叫他的出身，是那么上不得台面，又是程夫人给了他二少爷的体面呢？

　　程子潇到裁缝铺的时候，才发现事情不简单。

　　裁缝店的老板正在向程子封道歉，乔雪奚着急的眼睛都红了。

　　二人在看到程子潇过来的时候，仿佛都看到了希望。

　　“大哥，大嫂，你们这边怎么回事，娘让我来问问。”

　　程子封摇了摇头：“我们需要的衣裳还没有做好，两天之内没办法完工。”

　　“明明我上个月就交代了这边，是他们不讲信用。”乔雪奚生气的说，“刚刚过来，他们只是将布料选好，还没有动工。”

　　这家裁缝铺是老字号，还是有背景的那种，不是一般的普通裁缝铺。鱼城有头有脸的人家，都喜欢到这家裁缝铺做衣裳。

　　所以，即便是程家，也是威胁不到他们。

　　掌柜满脸抱歉的说：“之前大少奶奶也没有说明这是急需，只说这个月来取，更没定下哪日来取，我们就以为这单子不着急。现在也才月初过了几天，本月还有大半，做几套衣裳是完全来得及。铺子里其他的单子，人家都要得着急，还定下日期，我们肯定是要在规定的日期中完成。”

　　“先前想着，等我们将着急的单子做好，剩下二十天，还能慢工出细活，将程家需要的衣裳做得细致一些，没想到……若是大少奶奶早点告知需要的时间，看在程老爷，大少爷的面子上，我们肯定是第一时间就做好。”

　　程子潇一听，哪能不知道里面的门道。

　　只是两天时间，重新做衣服根本来不及了。这家老板也不是普通人家的，不好真的得罪，人家还给出说辞，只能吃个哑巴亏。

　　程子封脸色不好看：“既然你们店铺接了这个单子，不管是不是急需，难道不应该按照顺序来做？”

　　“这衣裳，再过两日就要用，现在你们一针都没有动，让我们怎么办？”

　　老板一脸苦涩：“程大少爷啊，不是我不想，是铺子里就是这么个规矩。没定时间的，一律都是不着急的。若是着急的，谁会不说个限制的时间？再说我们的定金单上，可是白纸黑字写了这些的。大少这么说，真是在为难我啊。”23sK.com

　　程子封心里憋着气，很难受，又不知道该怎么反驳。

　　“子潇，这件事你来处理吧。”关键时候，程子封想起程子潇在这里，眼睛一亮，立马将他拉出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5437章 送错洞房的新娘（21）免费阅读。https://www.23sk.com 