
            

                    ：[]
                ！！

            
                只见白衣女子正安静的躺在他怀里，而他的双手，则握着一对柔软，他下意识的又捏了捏，那柔软的感觉让得他知道，这不是梦，这是真实的。

    有些呆滞的往旁边看了看，小家伙不见了，灰狼不见了，那柄长剑正立在他不远处，似乎在考虑要不要给他来一剑。

    “事情大条了！”看着怀中的女子，这时杨叶此时的想法。

    就在这时，白衣女子睁开了双眼，女子从杨叶怀中站了起来，然后拣过一旁的衣物c从容穿了起来，直到衣服穿去拿那柄青色长剑，白衣女子都没看过杨叶一眼，也没有说过一句话，就仿佛杨叶不存在一般。

    杨叶此时也将衣服穿好了，见到白衣女子拿长剑，杨叶眼皮一跳，朝后退了两步，道：“我，我觉得我们应该和平解决这件事。”他虽然有小家伙与灰狼，但是女子也有那有灵性的长剑，如果真打起来，他没有把握！

    女子握着长剑，转身看着杨叶，面无表情，道：“你说说，怎么解决。”

    还能怎么解决？杨叶深吸了一口气，道：“这事论谁对谁错已经不重要了。我知道，我若是说我愿意对你负责，你肯定会不屑，或者看不上，但我还是要说，我愿意负责。”

    “你倒是敢做敢当，不错！”女子冷声道：“不过，你知道吗？我是灵者七品境，在给我一年的时间，我就会成为尊者，我今年不到三十岁，而你呢？”女子脸上没有嘲讽，也没有看不起，非常平静，不夹杂任何情绪。

    就知道要被打击，杨叶心中叹了一声，脸上却是丝毫没有被打击到，道：“我听过一句话，说爱情不分境界，不分贫富，不分境界，我，我觉得这话还是非常有理的。”说完，他老脸情不自禁的一红。

    “是很有理！”女子点了点头，杨叶脸上刚露出笑容，只见她又道：“只是，我们之间有爱情吗？”

    杨叶笑容僵固，他沉默半晌，然后看着白衣女子，道：“你今年不到三十岁，而我还不到二十岁，虽然我现在只是一名凡人境，但是你敢说我在你这个年纪就一定比你差吗？”

    白衣女子看着杨叶半晌，才道：“你实力强与不强，对我个人来说没有什么意义。我不杀你，只是因为你是剑宗有可能登上青云榜的弟子，仅此而已。”

    闻言，杨叶心中有些不舒服，当然，任谁被对方无视，都会觉得不舒服。不过他也知道，对方有这个资格无视他，至少现在有这个资格。

    “那你想怎么解决这件事，先声明，如果你要杀我，我不会束手就擒的。如果在外面，我除了自杀没有他法，但是在这，我们若战，只会是鱼死网破。”杨叶决定坦白，反正事情都这样了，大家敞开天窗说亮话最好。

    女子看了杨叶一眼，然后望向远处，道：“南域各大势力每三年会举行一场比试，这些势力包括大秦帝国的皇家学院及一门二宫三宗，这场比试又名青云榜。”说到这，女子转头望向杨叶，道：“我要你进入青云榜，而要进入青云榜，就必须获得前三十名，当初我在青云榜上排名第二十，至于你，就前十吧！”

    杨叶眼皮一跳，老天，自己现在连外门弟子考核都没过，还有三个月的与柳青羽比试也没完成，而眼前这女子还要叫自己去参加什么青云榜。听女子的话，这个青云榜就是个妖孽集中的地方啊！

    全南域的天才，想想都可怕啊！

    杨叶抹了抹额头的冷汗，道：“这个青云榜应该有什么限制吧？”

    “二十岁以下，王者境以下。就这两个限制！”白衣女子淡声道。

    “这个青云榜的意义是什么？”杨叶又问道。

    “意义？”白衣女子沉吟了一会，道：“对于参战的天才来说，这是个杨名的机会。对于宗门来说，这是一个重新分配资源的机会。”

    “重新分配资源？”杨叶不解问道。

    女子解释道：“大秦帝国有九州，每一个州上百万个城市。我们宗门势力与大秦帝国都需要源源不断的新人加入，这样才能够保持宗门不衰。以前几大宗门与大秦为了抢夺人才，经常打大出手。最后因为某些原因，大家不能在自相残杀了。所以就想出了青云榜这个东西，青云榜上宗门弟子排名越高，分到的城市就越多。比如上一次青云榜，元门获得了第一与第三、第六，所以他们分到了三个州以及五十多万个城市。而我们剑宗，因为没有人进入青云榜，所以只获得了我们周围几个小城市。”

    “剑宗这么弱？”杨叶脱口而出，刚说完，他便是有些后悔了。眼前这女子明显对剑宗有着好感，自己这么说，她肯定会生气的。

    女子没有生气，只是叹了一声，道：“剑宗现在是很弱，外门弟子只有六千不到，内门弟子两千左右，真传弟子更是只有一千多。如果不是有老祖宗在那撑着，剑宗连二流势力都不算了。”

    “剑宗外门榜与内门榜上的那些天才他们也进不了青云榜？”杨叶皱眉问道。

    女子摇了摇头，道：“一个山村里的天才在众人眼中是天才，但若是这个天才去了镇里，那他顶多算不错，如果他到了一个城市里，那恐怕只能算一般，如果他到了一个州里，那他或许连一般都算不上。如果将他放在整个南域来看，他或许就是一个废材了。剑宗的天才在剑宗可以说是天才，但若是放到青云榜里，很多只能算作是废材了。”

    “那你还让我进青云榜前十，要知道，我现在连外门弟子都不算是！”杨叶轻声道。

    闻言，女子看向杨叶，眉毛一挑，道：“怎么，你没信心？”

    “我需要一个动力！”杨叶直视女子，道。

    “什么动力？”女子皱眉。

    杨叶深吸了一口气，道：“如果我进入青云榜，我要你给我一个追求你的机会。”他喜欢眼前这女子吗？杨叶不知道，他只知道，眼前这个女子已经是他的人了。既然是他的人了，那就应该在一起，就这么简单。

    “怎么？”女子嘴角泛起，露出一丝不屑，道：“认为我与你发生了关系，就应该跟你在一起？我不是那种失去贞洁就要倒贴对方的女人，对我来说，剑道与剑宗才是我的一切！”

    “你很讨厌我？”杨叶问道。

    “谈不上！”女子淡声道：“除了实力弱了些，大男子主义一些，性格与品性还说的过去。”

    “我也不讨厌你！”杨叶连忙道：“你除了性格冷淡了些，高傲了些，其他各方面都还好。既然你不讨厌我，我也不讨厌你，那你为什么不给我一个机会呢？如果说实力弱了一些的话，我还年轻嘛。你说呢？”

    女子看着杨叶，就那样看着，杨叶也不甘示弱，与她对视着。反正事情都这样了，大家都坦白，这样最好了。

    良久，女子道：“青云榜前五，我给你一个机会。”

    “一言为定！”杨叶连忙道。他此时似乎忘了青云榜是妖孽集中的地方了。

    看着杨叶那有些兴奋的模样，女子心中闪过一丝异样的感觉，不过转瞬消逝。为了剑宗的前途，她一生修剑，她的生命力，除了剑还是剑。别说谈恋爱，就是与异性接触都是很少。刚才突然与杨叶发生关系，她第一个想法是杀了杨叶，但是她没有，如她所说，因为杨叶或许能为剑宗带来一丝生机。

    但是当杨叶对她提出这个要求，不知道为什么，她心中便是产生了一种异样的感觉，这种感觉她不知道是什么，因为以前从未出现过这种感觉。

    “心乱了啊！”女子望着远处，低声喃喃道。           
            