    雪衣少女漫不经心的垂眸，长长的睫毛遮住了那双平静如寒潭般的眼眸。

    上官逸恰好看过来，猝不及防的看到少女略带邪气的笑，心脏不由有一瞬间的加快。

    寒白很好看，

    上官逸是知道的。

    但是他从来不知道这个人笑起来可以这样令人惊艳。

    上官逸微微握紧了手中的酒盏，眸色暗沉。

    江山，他要。

    美人，他也要。

    凤初歌顿了顿，唇角始终勾着自信的笑，不紧不慢的开口，在开口的瞬间，凤初歌就已经做好了整个宫宴的人都会惊讶掉下巴的准备：

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我才必有用，千金散去还复来……”

    “五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁！”

    凤初歌激昂澎湃，抑扬顿挫的说完，

    全场寂静。

    凤初歌确信他们都已经被这首诗给震惊到了，不觉得意的勾了勾唇角，背脊更加笔直，显得嚣张又傲气，带着无与伦比的自信。

    只是，

    过了足足三分钟，全场还是一片寂静，有不少人都神情古怪，纷纷交头接耳。

    凤初歌心底下意识的感觉不太对劲，她不禁皱了皱眉。

    先一步问出：“怎么了？有问题吗？”

    众人不语，但面色都不佳。

    早在凤初歌说出诗第一句的时候，凤初嫣心底就咯噔一下，随着凤初歌每一句说出口，凤初嫣恨不得直接把凤初歌从场上拉下来。

    说不出来就说不出来，

    竟然敢把高人写的诗句占为己有，这到底有多胆大包天？！！

    若是自己也就罢了，也偏偏凤初歌还是凤家的人，若是陛下震怒，势必会连累到凤家。

    “凤二小姐，这诗，可是你自己想出来的？”上官逸的声音打碎了一片沉默，他问。

    凤初歌心底隐隐有种不好的预感，这和她想象的不太一样，但是现在她也不能否认，“是的，这诗句是臣女独自所创。”

    这下，

    大殿的氛围更寂静了。

    上官逸原本对于凤初歌有点隐秘的兴趣，此刻也尽数消失，他神情冰冷，突然怒喝道：“大胆！区区庶女竟然盗高人之坐，欺君罔上，该当何罪？！！”

    一连串的怒喝，劈头盖脸的砸在凤初歌的头上，绕是凤初歌一直胸有成竹，此刻也忍不住有些懵逼。

    盗高人之作？

    不可能啊。

    这可是大诗人的作品。

    她特意调查过，

    这种架空时代是没有任何一个历史上有名的诗人的，

    怎么会盗高人之作？

    凤初歌心乱如麻，还抱着不可能的心态，辩解道：“陛下是不是想错了什么，我没有盗高人之作。”

    凤初歌一个来自现代的人，到底是不清楚皇威，剧情中自从和上官逸相识之后上官逸就一直宠着她，也从未计较凤初歌不懂礼数。

    可是现在呢？

    凤初歌并没有和上官逸相识，也没有给上官逸任何才华横溢的惊艳感，如此，却还敢否认事实，欺君罔上，还敢在皇上面前自称“我”？

