    “这……这个……是吧……”

    看着比还自己厉害的螳螂怪人被田越瞬秒，青蛙怪人在恐惧的同时，也在心中把螳螂怪人骂了个狗血淋头。

    既然已经被说菜了，那就一直苟住就好，能够等到兽王挣脱束缚最好，就算等不到，慢慢寻找机会，也比一上来就挑衅对面要强！

    看着在地上抽搐不已的螳螂怪人，以及对面一脸玩味的田越，青蛙怪人的嘴里满是苦涩的意味：

    “那个，我其实是一个很热爱和平的青蛙，并不喜欢打打杀杀，就算是兽王，也只不过是脾气暴躁了一些。

    其实，如果您愿意配合的话，我们原本也是想要好说好商量的请您来我们进化之家做客的，你说对吧……”

    他推了推身边的类人型蛞蝓：

    “我们是这个意思吧？”

    “是啊……”

    眼见青蛙怪人如此说，他身边的蛞蝓怪人也跟着开了口：

    “我们怪人之家一直秉承着那个和平的理念，能够使用和平的手段，我们决不喜欢诉诸暴力的！”

    “你们说的很漂亮，但是，如果你们不慢慢后退想要逃跑的话，我会觉得这些话更有真实性，少给我废话……”

    田越冷哼了一声：

    “乖乖的给我滚过来，不然的话，别怪我不客气！

    你们看周围的这些仪器就能明白吧，我多少也算是一个改造专家，把我惹急了……”

    田越露出了狰狞的笑容：

    “我可不保证自己，会不会对你们做出一些很危险的改造啊，还有……”

    田越一拳砸下，直接将拳头没入了地面，再次拿上来时，手里已经抓住了一个鼹鼠：

    “你们进化之家里，这些小喽啰还真不少啊！”

    “不要小看我们，我们进化之家的实力很强大的，我们只是一时不查才被你得手……”

    看到最后的后手也被发现，螳螂怪人的眼中满是怒火：

    “不然的话放开我，我们重新单挑！”

    “呵呵，想的倒是挺美！”

    田越又是一棒子抡在了螳螂怪人的脸上：

    “你这家伙最好给我老实点儿，不然的话，我立刻用魔法变出来一只巨大的母螳螂来对付你……”

    “呵呵……”

    螳螂怪人冷笑了一声：

    “硬的不行，就要来软的吗？我承认，任何一只母螳螂对于公螳螂来说，都是无法抗拒的。

    一般的公螳螂为了母螳螂，连命都可以舍弃。

    但是我不同，为了进化之家，为了博士，我是可以抵抗住诱惑的！

    不过……”

    螳螂怪人语气一转：

    “鉴于我的体型，想要让你研究出一只大型的母螳螂也的确不容易。

    看在你这么有诚意的份上，我倒是可以帮你在博士面前说说好话，让你少受一些苦头……”

    “你想多了……”

    田越看着螳螂怪人，笑的很是阴险：

    “在变出大型母螳螂后，我还要再变出一只大型的公螳螂，让他们当着你的面，进行某些愉快的活动！”

    “淦！”

    听了田越的话，螳螂怪人当即傻在了原地，随后，浑身颤抖的指着田越：

    “你这家伙，是个恶魔吧，你才是真正的怪人吧！”

    “我是人类，真正的人类！”

    田越再次一棒子抡在了螳螂怪人的脸上：

    “老老实实的给我呆在这，还能少受一顿打，还有你们……”

    田越对着青蛙怪人和蛞蝓怪人招了招手：

    “都给我过来趴在地上，如果你们好好配合，五分钟后，我就放了你们！”

    “真的吗？”

    青蛙怪人有些犹豫：

    “你会有这么好心？”

    “放心吧，你们要认清一件事，无论你们跑不跑，最后都会被我抓住……”

    田越指了指身前的地面：

    “现在配合还能少挨一顿揍……”

    “那好……”

    田越说的的确属实，青蛙怪人定睛一看，就连原本十分热血的螳螂怪人都选择了躺平，他也不再坚持什么，一边趴在田越的身前，他一边问道：

    “你在这五分钟的时间里，要对我们做什么？”

    “我不会做什么的，因为前期的准备工作已经完成了！”

    田越安慰着青蛙怪人：

    “在你们刚刚突破我仓库的一开始，我就已经在这里释放了气雾型药剂。

    这种药剂会本能的让队友互相厮杀，实力越弱，起效越快，不过，因为你们距离远的原因，受到的影响会慢一点……”

    田越对着青蛙怪人指了指双眼已经开始变红的盔甲大猩猩：

    “看，这个家伙已经开始中招了！”

    “嘭！”

    田越的话音刚落，盔甲大猩猩就一拳轰在了正在疯狂攻击魔法阵的兽王的腰子上。

    而吃了队友的一发肾击，兽王的眼睛当即瞪得溜圆，直接发出了一声压抑不住的惨嚎：

    “混蛋，你在做什么！”

    “抱歉，我不是故意的！”

    盔甲大猩猩用力甩了甩头，试图强行控制自己的理智：

    “不清楚是怎么回事，我现在脑子里想的，全是想要攻击你的念头！”

    “真是个拖后腿的废物！”

    兽王怒骂了一声，随即对着盔甲大猩猩亮出了利爪，语气森冷的说道：

    “不过，不管你是不是真心的，只要挡在我的面前，我都会干掉他！”

    虽然这话很是猖狂，但兽王也的确是有着猖狂的资本。

    利爪挥下，他当即将盔甲大猩猩的金属胸甲扯下来了一块，虽然盔甲大猩猩也在兽王的脸上来了一击“友情破颜拳”。

    不过，遭受了这一击，兽王只是随口吐了口带血的吐沫，随即便再一爪子抓掉了盔甲大猩猩的一块肩甲。

    显然，和盔甲大猩猩相比，兽王无论是攻击力还是防御力，都比盔甲大猩猩强出了一大截，盔甲大猩猩的落败只是时间问题！

    而看到了兽王和盔甲大猩猩的战斗，几个趴倒在地的怪人齐齐的咽了口吐沫，随后惊恐的看了田越一眼。

    显然，经过了田越的解说，再看看前方的战斗，自己一会儿将会变成什么样子，这已经是不言而喻了！

    “喂，你们别急着跑啊……”

    看到几个怪人开始向着门口悄悄移动，田越一脚一个的将他们全部踢向了兽王的方向：

    “接下来的事情，你们也是主角呢！”

