    楚云刚刚已经是看到了对方的枪口不在自己的身上，

    而且，就算在自己的身上，也无所谓。

    拥有力量加成卡的楚云，在技能开启的时候，是刀枪不入了。

    加上楚云的超级听力，基本上是能够在第一时间，听出对方的子弹被撞针达撞到的。

    只要在那一瞬间，开启力量加成卡就行了！

    而千门少主在听到楚云这句话后，眉头微微皱起。

    这个楚云，怎么就这么嚣张？

    从进门到现在，居然一点发挥的余地都没有给自己留下！

    这尼玛！

    看着对面的楚云。

    千门少主说道：

    “呵呵，小子，我是不杀你，是留着你有用！”

    “但是， 我能让你生不如死！”

    说完，这千门的少主，

    用枪瞄准了楚云的腿。

    能够看出来，这个千门少主的枪法是很好的。

    很多这地下势力中，虽然现在还有不少人手中是有枪的。

    但是，事实上，这些人也只有有枪而已。

    有枪和有枪法是两码事。

    虽然手枪在近距离能够一枪毙命，但是一但超过二十米，这个人还在移动的情况下，就是多年的老捕快想要一枪毙命都是十分困难的。

    而没有枪法的人，拿上一把枪，恐怕连描边都做不到.

    这就是现实1

    不过，眼前的这个千门少主，可不是普通人。

    这个人拿着枪的手可是十分稳当！

    楚云光是凭借看的，就能够看出来，这个人，瞄准的是自己的膝盖！

    楚云自然不惧，而是继续说道：

    “你还有三秒钟，三！”

    说到这里，楚云用食指弹了弹烟灰。

    烟灰轻轻地落在了地上。

    楚云看着这个年轻人。

    周围的人都惊呆了。

    这尼玛，眼看着对方这一次肯定是不会放过楚云的，楚云竟然还敢这么说！

    而且，十分明显的，对方这次是肯定敢开枪的。

    毕竟瞄准的不是楚云的要害。

    “二！”

    楚云的声音再次响起。

    在边沙发上被三把枪指着的吕边，整个人都不好了、

    楚爷啊楚爷。

    咱这个时候就不要装逼了好不好！

    这都什么时候了！

    怎么还装逼呢！

    要知道，对面这可是杀人不眨眼的人

    自己的好几个手下刚刚可是已经死在了对方的手里！

    可是现在呢！

    现在楚爷竟然还在对方的面前装逼！

    这不就是要死的节奏吗？

    要知道，现在，吕边的心里算是一片死灰。

    看着楚云这强硬的态度，心中感觉希望渺茫啊！

    对方点名道姓要见到楚爷，可是，楚爷明显就是不合作态度！

    “完了，一切都完了！”

    吕边的心中这样想到。

    这个时候，拿着枪的千门少主突然笑了。

    他看着楚云，脸上露出了一丝的狰狞：

    “小子，我今天这个枪，还就不开了，我倒是要看看，你能把我怎么滴！”

    说完，这人收起了自己手中的枪。

    然后看向了楚云。

    周围千门的三个人也是一副看好戏的样子。

    自己的少主，他们自然是比任何人都要了解。

    从小武术练得很厉害不说，枪法更是一流。

    而且，还有一点，那就是玩牌很厉害！

    千门中，很多老江湖，在赌桌上，都不是千门少主的对手。

    这倒不是大家看他是千门的少主手下留情，完全是因为，千门中，除了少数几个长老，其他和少主赌过的人，一开始还想着让一下，结果最后输的次数多了，想找一下面子。

    却是完全赢不了！

    千门的少主可不是凭借出身，坐稳这个位置的！

    “一！”

    楚云将手中的烟一弹，烟头在空中旋转旋转，划出了一条美丽的弧线。

    然后稳稳地落到了赌桌上的烟灰缸里。

    仅仅是这一个小动作，就让在场的人都是十分的震惊。

    别看这仅仅是一个扔烟头的小动作。

    但是上赌桌的人都知道，这可不是一般的人能够做到的。

    就算是能够做到，也是运气使然！

    而楚云呢！

    刚刚那个弧线，就完全说明了问题。

    再加上，他可是看都没看就扔了出去！

    这对力量还有技巧的把控，简直就是到了极致！

    楚云缓缓起身淡淡地说道：

    “给你机会你不中用啊！”

    楚云冷冷说道。

    然后一步步走向了这个千门的少主！

    “说吧，你想怎么死？”

    楚云将打火机装进了自己的兜里，然后看向了这个千门的少主。

    千门少主现在对楚云简直就是恨得牙痒痒。

    但是他却是不能那对楚云出手做些什么。

    只能是让楚云依旧这么嚣张。

    不过，转念一想，他说道：

    “小子，既然你这么狂，我们赌桌上见高低，我输了，我的命，你拿去，你要是输了，我想要的东西给我！”

    “怎么样？”

    千门少主裂开嘴，狂傲地看向楚云。

    楚云眼睛一眯，嘴角微微扬起、

    却是猛然向前，下一秒直接就出现在了这个千门少主的面前

    “你认为，你现在还有和我谈条件的机会吗？”

    楚云的一只手已经抓住了这个千门少主的喉咙。

    现在千门少主已经是双脚悬空，根本用不上力气。

    而且手枪也已经是掉在了地上。

    这突发的一幕，让在场的人都是吓了一跳。

    大家同时看向了楚云和千门少主。

    眼中都是充满了震惊。

    这到底是什么情况！

    为什么前脚楚云还距离千门少主那么远，现在却是转眼之间，千门少主已经是在楚云的手中了？

    千门少主现在已经是被楚云掌控在了手中。

    只要楚云轻轻一用力，这家伙马上就可以死掉！

    现在，他正在用力挣扎着。

    可是他发现，不论自己如何挣扎，楚云的手上，力气一点都没有变弱。

    而且，还在增强！

    千门的另外三个弟子，看到这一幕，顿时又惊又怒。

    自己的少主竟然就这样落入了别人的手中，这怎么能行！

    “放开我们少主！”

    其中一个人直接冲着楚云喊道。

    楚云却是仍旧是慢慢悠悠，不紧不慢地说道：

    “现在，你觉得，你还有资格，和我谈条件吗？”

    楚云的手顿时一紧，眼看着之前的千门少主，双眼已经暴突出来，额头上的青筋也是暴起。

