    宝贝如果你看到的是重复章节,那就是你的订阅不够~不要跳定太多

    虽然只是暂时的。

    季星辰看到了，一直盯着直播间热度的粉丝们自然也发现了，纷纷截屏留念。

    【姐妹们,我已经截图纪念星星子的第一次一百万热度了】

    【同纪念星星子的第一次】

    【星星子美好的第一次~咔嚓】

    【主播的第一次？？】

    【噫,第一次和谁啊……】

    【野王哥哥哇！】

    【污污污污污】

    “你们在说些什么虎狼之词，我还小完全看不懂。”季星辰开麦打断了直播间内蠢蠢欲动的发车信号，“难得有个百万热度,要不我今晚加播一个小时吧，打打排位,毕竟明天就又被打回原形了。”

    说完季星辰就把直播画面切到了手机上,开始登陆账号。

    现在是晚上九点半，按照以往的习惯,季星辰十点左右就该下播了。

    但今晚情况特殊，直播间热度这么高，如果趁这个机会直播的话很浪费机会,所以他临时决定再加播一个小时。

    直播间的老观众听到季星辰要打排位,立刻明白,他这是又要用中路骚了。

    【gkdgkd（搞快点）！！我等了一晚上就是想看你装妹子撩小哥哥！！】

    【姐妹们准备好纸巾,海王紧张刺激的撩汉环节又要到来了！】

    季星辰笑,“什么海王不海王的,我明明是在跟小哥哥们友好的交朋友。”

    季星辰话音还未落，直播间内出现了一个酷炫的金色特效。

    随后系统提醒所有人，【晚风摘星】进入了直播间。

    【啊啊啊啊晚风老板来了！！！！】

    【给野王哥哥排面！！！】

    作为季星辰直播间的超级大老板,粉丝们都认得这个id。

    “风哥好~”见晚风老板来看直播了，季星辰的音调也突然提高了一些，不知不觉中带了几分欢愉，“风哥我马上打排位,要一起双排吗？”

    对方像是没听到一般，回的却是其他两个字。

    【房管】【晚风摘星】：撩汉？

    季星辰：？？？？

    晚风老板来到直播间后第一时间发出来的这两个字加一个问号，直接把季星辰给噎住了。

    卧槽老板一来这是看到了些什么不该看的！

    直播间的观众们大部分都是季星辰和晚风老板的爱情，哦不，友情见证者，一看老板质问季星辰撩汉问题，便幸灾乐祸起来。

    【哈哈哈哈哈哈哈哈老板在线吃醋】

    【来自老板灵魂深处的质问哈哈哈哈】

    【老板都还在呢，星星子竟然还想着撩汉，真是big胆】

    【围观星星子翻车】

    “什么撩汉？他们瞎说的。”季星辰连忙打了个哈哈飞快解释，“我今晚只跟老板玩！”

    【今♂晚只跟老板♂玩】

    【老板和小主播のplay~我懂！】

    【噫~】

    【突然不可描述起来】

    【房管】【晚风摘星】：我在工作

    【房管】【晚风摘星】：就进来看看

    【房管】【晚风摘星】：不用管我，按照你的计划来吧

    在一众起哄的观众中，晚风老板一本正经的解释可谓一股清流。

    “今晚不一起排位吗……”季星辰语气里有点点失落。

    “那下次我们再双排吧。”说完他便拿起已经登上游戏的手机开始排位。

    季星辰拿手机的时候没看界面，不小心手滑了一下，手机便被切到了后台分屏的画面。

    随后，直播间里包括染枫在内的所有人都看到，季星辰左边分屏的图库里，正开着一张大明星染枫的高清美图！！！！

    季星辰几乎是第一时间就反应了过来，他连忙把界面切回游戏掩盖事实。

    但是一切已经来不及了。

    【哇，我从主播的手机上看到了谁！！！！！】

    【是我老公！！！！！！】

    【我就说怎么每次我来星星直播间，他不是在放染枫的歌就是在放染枫mv的路上，竟然还偷偷藏了我家哥哥的图，承认吧星星子，你是不是也是ifeng】

    【啊啊啊啊啊我好激动，原来我喜欢的主播和我喜欢着同一个偶像呢】

    都被大家发现自己存着染枫的图了，这个时候再否认也是怎么也说不过去的。

    季星辰笑了起来，便顺着他们半开玩笑半认真的说，“是啊，我喜欢你们染枫哥哥好多年了。”

    一看季星辰承认，小粉丝们更来劲儿，原本那些潜水不发言的，也激动开麦。

    【喜欢了多少年？主播你有我时间长吗，我从染枫出道就开始喜欢他了】

    【姐妹你可真是有眼光，出道喜欢的，老粉了吧】

    看着这条弹幕刷过，季星辰有一瞬间恍惚。

    喜欢多少年了？

    这该怎么算呢？

    季星辰笑。

    他跟这些粉丝们的喜欢又不一样。

    他以前是真的喜欢染枫，当爱人来喜欢的那种喜欢。

    好久没有这样被人问起关于染枫的事情，突然提起来，季星辰的记忆就像潮水一般，控制不住的在脑海中汹涌奔来。

    什么时候开始喜欢染枫的呢？

    大约是他高三转学去洺悠一中的第一天吧。

    自习课上老师把他叫到讲台做自我介绍。

    他记得很清楚，在他刚站定说出自己名字时，女生们便开始疯狂窃窃私语，男生们也不怀好意的起了哄。

    “卧槽，这新同学比我们班花长得都好看啊。”

    “惨了惨了，我们班已经有个染枫了，现在又来个星辰。靠，以后谁还会再多看我们一眼啊。”

    季星辰从小到大就因为外貌突出格外受到大家的关注，一直被人明里暗里打量惯了的他，在面对班级里几乎所有人一致探来的视线时，他并没有怯懦。

    他甚至还在自我介绍时趁着大家看他的空档，分出神来看了一眼坐在最后一排窗户边上不起眼角落里的一个男生。

    对方正随意的转着手里的圆珠笔，有一搭没一搭的看着窗外。

    他的眼神散漫，鼻梁却挺得像杆枪，轮廓漂亮锋利，可又让人舍不得移开眼。

    这样一个人，鹤立于哄闹浮躁的教室中，他没法忽视。

    季星辰感觉自己那一刻像是被蛊惑了，就那么愣愣的看着对方。

    直到与对方随意瞥来的目光相接，他有如触电，才慌忙收回视线。

    不知是不是他的错觉，他看到对方的唇角不经意间轻轻勾了勾，眼底淡淡的戏谑一闪而过。

    好像从那时候起，自己就喜欢上他了吧。

    数一数，大约也有六七年了。

    季星辰从回忆里抽离，弹幕上的小粉丝们已经聊过几个话题，开始吐槽染枫不更微博不晒照片这件事了。

    【啊啊啊说起微博，我今天刚从外地赶回家，坐了十个小时的车手机没电，都忘了给哥哥打榜了！】

    【姐妹愣着干嘛，立刻快去啊！】

    “我今天也还没打榜。”季星辰跟着接了一句。

    【卧槽星星子你真是追星男孩的典范，连打榜都知道！】

    “实不相瞒，我每天都有给染枫超话签到，等会儿下播后，还要去打榜呢。不然你们以为我为什么每天只直播到十点？”

    【哈哈哈哈哈，星星子每天十点下播的谜团终于被解开了】

    看大家取笑他并开始盘问他对染枫的感情时，意识到自己这样说对染枫不太好，他连忙开始补救。

    “好吧骗你们的，照片是方方刚刚发我的，她跟我炫耀他家哥哥帅。”季星辰轻笑起来，漫不经心的解释道，“我一个男生怎么可能追星啊，打榜是什么我根本不知道，不过平时被方方要挟去超话签到什么的倒是有过几次……他是染枫粉丝我以为你们全部都知道呢。”

    季星辰说话的同时，直播间内飘出一个系统广播。

    广播：【晚风摘星】在【55555788】送出一场盛大的魔法流星雨~流星雨绚丽灿烂，赶快去围观吧！

    毫无预兆的，晚风摘星又送了季星辰一个魔法流星雨。

    “歌和mv也是她……”季星辰的话被这条广播打断，他错愕了片刻才反应过来该感谢人家。

