    这件事若说是巧合，也的确说不过去。

    他过去很少去探究他绑定的系统到底是什么来路，今日倒是突然有些好奇起来了。

    这个系统，到底是什么来路呢？

    它到底是何方神圣？

    外星人的作品？

    还是什么仙侠法宝？

    但又一想，不管系统是什么来路，他突然来到大唐，是否与它有关，如今都与它绑定在了一起，它似乎很想要让大唐富强起来，比原本历史上的大唐更富强，发展更快。

    这并不违背秦阳的原则，所以秦阳也懒得去多想了。

    算了，巧合就巧合，非巧合就非巧合吧。

    目前最要紧的，还是要将蛊师一行人顺利送去长安。

    在此之前，秦阳去了一趟郡城的大牢。

    他第一次近距离的，与那个蛊师隔着监牢的铁栅栏，面对面坐着。

    对这个人，秦阳倒还真有些好奇。

    他仔细观察着这个蛊师，发现这个蛊师长得平平无奇，只是整个人的气质都有些阴沉。

    这一点，倒是让秦阳有点失望。

    他的注视，让一直坐在角落处闭着眼睛不说话的男人皱了下眉。

    蛊师睁开了眼睛，目光阴嗖嗖地看向外面的华服年轻人。

    “我还以为你已经死了。你的蛊该不会噬主吧？也是，像你这样一看就是半桶水的蛊师，也没什么了不起的。”对方看着笑眯眯的，一张嘴说话，那是真叫一个气人。

    蛊师脸色顿时更难看了一些。

    结果，对方顿时惊讶地说道：“原来你能听懂大唐话啊？”

    这话一出，蛊师脸色终于变了。

    他之前一直都装作听不懂大唐话，谁来问他什么，他都是不听不闻不答，将自己活生生过成了一个哑巴、聋子。

    结果这个年轻人一出手，就直接让蛊师破功了。

    蛊师声音有些嘶哑地说道：“你是谁？”

    “我？怎么，你不是你一直都想见我吗？怎么现在见了我，反倒不认识我了？”秦阳笑着说道。

    蛊师脸色变幻了下，突然意识到了什么，猛地就起身，站了起来。

    “大王小心！”站在秦阳身侧的人，忙将秦阳往后拉，他们几个挡在了秦阳的面前。

    秦阳笑着说道：“放心，无事。”

    “是你！”蛊师终于确认了这个年轻人的身份，幽州王！这个人，就是大唐的幽州王！

    他一直想要下蛊的那个目标！

    可惜，对方距离他太远！

    若是离他再近一些，他就可以趁机下蛊了！

    这样，就算他已经被对方发现了身份，但只要幽州王在他手里，被他所掌控着，那些人就不敢对他如何！

    说不定他还能顺利回到吐蕃！

    想到这些，蛊师就故意说道：“原来你就是幽州王啊，呵呵，真是闻名不如不见！不过就是个毛头小子而已！”

    他的大唐话说得不错，虽然声音嘶哑，却能听得很清楚。

    他这话说得，让周围的人都对着他横眉立目起来。

    “大胆！”有人冷声呵斥道。

    “哎，何必与他一般见识。”结果，幽州王自己反倒根本不怒，甚至一点都不当回事，只是冷笑着看着面前的人。

    “不过就是个跳梁小丑罢了。”

    说着，他竟然要向前走。

    “大王，小心他身上有蛊虫！”有人立刻提醒道。

    秦阳却说：“莫怕，不过就是小小的蛊虫而已，本王自有手段护身，你们倒是不必跟上来。”

    蛊师以为，那些人必要继续阻拦幽州王。

    谁知道，这些人在听了幽州王的话后，竟然真的放下了阻拦的手，两边一分，让幽州王一步步朝着他走过来！

    蛊师先是惊愕，觉得不可思议，随后，就是大喜！

    他没有立刻做什么，以免惊到了对方。

    等到人终于走到铁栅栏附近时，他也慢慢蹭过去，然后突然发难，一甩手，就是一股黑烟朝着秦阳扑了过去。

    “保护大王！”身后的人见状大惊，叫道。

    秦阳却直接反手，将扑过来的侍卫推开。

    他自己直接被笼罩在了黑雾之中。

    只是片刻，黑雾就散了。

    蛊师后退两步，哈哈大笑：“成了！成了！哈哈哈哈哈哈！幽州王！幽州王！你自恃聪明！却聪明反被聪明误！你已被我下了蛊！若不想惨死，就立刻乖乖将我放了！否则，我立刻就能让你疼痛难忍！”

    说着，就故意催动蛊虫。

    结果，他已是催动了蛊虫，可站在铁栅栏外面的秦阳，却依旧是平静地站在那里，一动不动。

    这个态度，这个状态，可不像是中了蛊的样子啊！

    难道幽州王没有中蛊？

    不！

    这怎么可能！

    他刚才已是将蛊王放了出去！

    怎么可能没有中蛊！

    他再次疯狂催动，可无论他催动几次，面前的人依旧是什么反应都没有。不，也不能说是什么反应都没有，对方笑了！

    幽州王竟然朝着他嘲讽的笑！

    不远处，本来想要扑上来的侍卫们，察觉到了大王根本毫发无损！

    倒霉的反倒是里面的那个吐蕃蛊师。

    他们放了心，也是，大王可不是凡人，怎么会被吐蕃的一个蛊师给害了呢！

    这次倒霉的，必然是那个蛊师！

    事实也的确如此！

    在发现自己的蛊根本就没有动静后，这个蛊师整个人都懵了。

    他大叫着：“不可能！不可能！你明明中了我的蛊！你明明中了我的蛊！怎么会没用！怎么会没用！”

    “不！你一定是装的！你一定是装的！你疼啊！你叫啊！你怎么会没事？我不信！我不信！”

    因为这超出了蛊师的理解能力，蛊师整个人都崩溃了。

    他大叫着，想要上前抓挠秦阳。

    秦阳这才向后退了两步，任由对方怎么抓挠都无法抓挠到他。

    看着对方这副模样，秦阳没打算继续折磨对方了，他直接说出了真相：“你的蛊，已经被我破了。我百毒不侵，自然也包括蛊毒。你的蛊在接触到我的时候，就已是完了。你不要再催动蛊了，若是再催动，痛苦的将是你自己。”

    蛊师怎么可能听信这番话呢？

    听了幽州王的话，他直接更疯了！

    直接就疯狂再次催动蛊，结果，片刻后，他突然惨叫一声，就在地上开始翻滚。

    “啊！啊！”

