一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林闻言，也是微微一怔，这才是多久，就已经是过去了十八天了？

    在之前的时候，恒彦林特地是使用了那个办法，所以是让自己修炼的时候，那速度都是提升了非常之多，但是没有想到，即便是到了这个时候，那修炼的时间，依旧是使用了这么多。

    看起来，这个修炼的时间，当真是太需要时间了。

    恒彦林拿出自己的手机来，看了看之后，早已经是没有带电量了，在之前的时候，他是感觉，自己是非常的快，就是会出现的，所以是没有给手机关机一下。

    想到这里，恒彦林是摆了摆手，“送我去一个旅馆住一晚在说。”

    之前的时候，没有布置一下，能够让自己清洁的阵法，那尘埃，都是弄的他一身了，所以此刻，姜阳是看着面前的几人，就是开口说了一句。

    他还想要去洗个澡什么的，这些人，也算是自己的下人了，所以是随意他使唤，也不会有什么问题的。

    那大汉闻言，是冲着恒彦林轻轻一点头，就是伸手一引，给恒彦林带起路来，恒彦林也不客气，直接是跟随在他们身后，朝着前头缓缓走去。

    “大海呢？他去做什么了。”

    姜阳四下看了一眼，却是没有见到大海，当即是有些好奇的询问了一句。那大汉闻言，微微一怔，随后就是连忙解释到，“是这样的，那隔壁的一个家伙，带着一群人过来，说是有什么生意，要和老板谈的，所以老板是与他们谈生意去了，老板是因为这样，所以是没有在这里等

    候您，希望您是不要生气才是。”

    那大汉在这个时候，是急忙的解释起来，在之前的时候，大海就是叮嘱过他们了，碰到恒彦林是问起这个事情，是千万要回答好。

    以免是在恒彦林这里，留下一个不好的印象，或者是，到时候是让的恒彦林，觉得大海是对于他有些不敬的。

    这些话语，都是交代过了，那几个人，也是不敢怠慢，在这个时候，也是匆匆的解释了一句。

    恒彦林闻言，轻轻一点头，然后眼神之中，闪过一抹亮光，算是自己是明白了，看了这些人一眼，见着这些家伙，在这个时候，都是显得无比的紧张的样子，当即是摇了摇头。

    “紧张什么，我只是随意问问而已，他是做了什么亏心事了不成？这样的紧张的样子？”

    恒彦林看着这些人，都是紧张的，都是要冒汗水了，有些无语的说了一句，自己只是随意问一下，有必要，这样的反应么？

    对方就算是没有事情，没有在这里守着，恒彦林也是不会说什么的，毕竟，对方也是一个大佬级别的人物了，也是需要面子什么的，这些，恒彦林都是非常的理解的。

    见着这些人，在这个时候，都是这样的紧张的样子，自然是有些无语了。

    那几人闻言，看着面前的恒彦林，就是微微苦笑起来，之前的时候，他们的老大可是说过的，千万是不能够让恒彦林，对于他们，或者是他，产生不好的念头什么的。

    要是会的话，他们一个个都是可以去死了，一想到这句话，他们自然是有些害怕起来了。

    只是那几句话语，他们都是明白过来，恒彦林绝对是难以的对付，不好的糊弄的样子，也是那个大海没有说清楚。

    其实在之前的时候，那个大海是没说清楚，其实只要是随意的解释一下，恒彦林基本上，是不会说什么的，恒彦林虽然是非常的厉害，但是与恒彦林接触过之后，他还是能够知道一个事情。那就是，恒彦林其实还是非常的好说话的，只要不是真的触怒到了恒彦林，几乎都是不会有事情的，在恒彦林这里，也是混了这么久了，所以此刻，他是对于这样的事情，还是非常的清楚的，也是非常的

    了解的。

    只是，这些事情，那一旁的众人们，此刻都是不清楚了，只是看着面前的恒彦林，见着他的脸色，还是比较好，没有一点的动怒的迹象，一个个都是松了一口气。

    那一旁的一个黑衣大汉，直接是快速的开来一辆车子，随后是让恒彦林上车之后，就是迅速朝着远处开去。

    恒彦林是说了，随意一家旅馆也就可以了，但是他不敢这样的当真，真要的话，还是去一个比较好的才行。

    真要是把恒彦林丢在了那个随意的旅馆哪里，到时候脏兮兮的什么，他们觉得，自己是绝对要倒霉，要吃亏不可。

    这就是做事的时候，需要动一下脑子的事情，像恒彦林这样的大人物，哪里是说，要去普通一点的地方，就是去那种地方的。

    完全是没有脑子的人，才会这样做的。

    车子朝着前头，是快速的开去，这里附近，其实也没有什么好的东西，真要是说好的地方，还是去那城市里面，自然是有好的。

    车子开了一个多小时之后，那大汉在之后，还闯了无数个红灯，就是害怕，担心恒彦林是觉得，这个车子，是开的太久了，所以是这个时候，直接是开着车子，快速的开到了一家的五星级酒店前。

    这家酒店，在之前的时候，已经是被他们给收购了，里面的东西，其实也都是被焕然一新了一下，真的说起来，就算是六星级也是能够说的上了。

    车子停稳之后，那门口的门童是看到了这个车子的车票，当即是心中一惊，连忙是跑上前来，就是要给那里面的人，开个门。

    这个车子，他们是必须知道的，那就是这家店的幕后主人，就是开着这样的车子，他们是必须要，好好的对待才行。

    要不然的话，那老板是会他们知道，什么才叫作死之类的，这个事情，在之前的时候，他们已经是见识过了，所以是在这个时候，印象是无比的深刻的。

    只是，那门童是刚刚跑上来，那一旁的黑衣大汉，速度却是比的他还要的快速。

    直接是上前一步，就是将那车门打开来，然后看着里面的恒彦林，就是露出一抹极为和气的笑容出来。“老板，请下车。”

    那黑衣大汉看着恒彦林，是无比的谦逊，一脸的笑容，看的那一旁的门童，都是微微一愣，随后是有些狐疑的看着那大汉，眼神之中，满是诡异之色。

    他要是没有记错的话，上一次这个家伙来的时候，那个排场可是无比的浩大的，绝对也是属于一个大佬级别的人物。

    但是在这个时候，却是见着对方，是在这个时候，直接是怂了一般，然后无比的亲切的，邀请着那车子里面的人，如此看来，让的他们都是有些心惊起来。

    按理来说，这个人就是大佬了，怎么是会在这个时候，对着其余的人，是这般的客气，是这般的卑躬屈膝的样子，简直是太不可思议了。

    这是那门童的想法，而那大汉在这个时候，却是没有想那么多了，只是看着面前的恒彦林，那脸上就是满满的笑容。

    其余的人，他是用不着这样，包括是那大海，其实也是不需要这样的，但是这个恒彦林，就是必须是要这样才行的。因为对方的身份，是非常的不一般，就是大海都是不能够轻待的，更何况是他了。