    从达兰萨拉入境古印域，最近的路线便是翻越喜马拉雅山脉，然后进入昆仑山。

    喜马拉雅山脉，是公认的世界屋脊，它雄伟壮阔，站在它的面前，生而为人，都会有一种沧海一粟的渺小与低矮。

    它太雄壮了，历经万古岁月，给人一种沧桑与沉重。

    它是世界的屋脊，沧海桑田，世事变迁，它依旧在。

    当叶无双强势击退了古印域第四旅团之后，便沿着陈然与秦岚的脚步，一步步追赶而来。

    而实际上，她们二人并没有走的太远。因为叶无双在与古印域第四旅团交战的时候，没有丝毫恋战，从开始到结束，所用的时间，不过短短的十几分钟而已。

    “叶盟主！您……”

    正拉着秦岚朝着喜马拉雅山脉迅速接近的陈然，感觉到身后的动静之后，连忙戒备了起来，不过当她见到来着竟然是叶无双之后，她不由得一惊。

    叶无双一身衣服白净如初，除了稍微有些凌乱之外，身上没有丝毫经历剧烈打斗之后留下的血腥与伤痕，这让陈然心中震惊。

    “这个叶盟主也不是那种头脑简单的人嘛，最起码还知道逃命。”

    陈然先入为主的认为叶无双是不战而逃，这让她在心中长出了一口气的同时，对叶无双的态度明显变得有些冷漠了起来。

    虚伪！

    这是她对叶无双的评价。

    “哼，前一秒还在装腔作势的要与第四旅团血战到最后一刻，下一秒便不战而逃，还真是够无耻的。”

    陈然心中不屑，看向叶无双的眼神也变得有些厌恶，她冷声问道：“叶盟主，那边的事情处理完了？”

    叶无双并未在意她的态度转变，只是点了点头道：“恩，我们可以安心的回家了。”

    说完，他便径直走到秦岚的身边道：“没事吧？”

    秦岚笑靥如花，白皙而完美的脸颊上，一双眼睛媚笑如月弯弯，给人一种清纯而可爱的感觉。

    “我没事。”

    秦岚笑容灿灿的走到叶无双的身边，脸上尽是欣喜：“你没事儿，真是太好了！”

    很显然，叶无双安全的冲出古印域第四旅团的包围，让她那颗紧绷的心也逐渐放松了下来。

    叶无双淡淡一笑，然后又对着陈然说道：“这一次你公然在外界走动，你的身份已经已经彻底暴露，所以你跟着我们一起回去？”

    陈然也没有矫情，但是却也没有给叶无双什么好脸色，她只是淡淡的回应道：“是的，按照局长的命令，我也是时候回去了。”

    “如此甚好。”

    说完，叶无双不由得不露痕迹的看了眼秦岚，嘴角泛起了一丝丝不易被觉察的笑意，意味深长。

    三人结伴而行。

    一路上，秦岚几乎都在与叶无双说话，而叶无双也是如此，二人一问一答，倒是给了枯燥的回程增添了不少的色彩。

    唯独陈然突然间变得安静了下来，她似乎是在全神贯注的盯着前方的路段，并时刻提防着很有可能会突然出现的危险。

    因为在她看来，叶无双既然是不战而逃，那古印域的内阁和军方肯定是不会善罢甘休的，一定还有会更为强大的火力支援。

    可是，让她百思不得其解的是，她们三人已经在群山之中走了将近三个小时，但是在这三个小时之内，别说古印域的空军，她就连最基础的步兵都未曾发现。

    “难道叶无双出现在我们的面前，不是因为他不战而逃？”

    一想到这个可能性，陈然的心便突然间剧烈抖动了起来，脸上满是不可思议的震撼。

    随即，她就觉得自己是不是神经质了。

    叶无双出现在这里，不是逃出来的，而是……他彻底解决了古印域对他的打击报复，简言之，他击败了古印域一个整编的旅团，而且还是古印域实力最为强劲的第四旅团！

    “我真是疯了，竟然会这样想。”

    陈然苦笑着否定了自己的想法，但是心中对叶无双则是愈发好奇了。

    带着这一份的好奇，她们又走了一段时间，直到他们在次日翻越了喜马拉雅山脉，进入了领域的境内，这份好奇一直都伴随着陈然。

    境内。

    此时已经黑压压的聚集了很多人，而在众人的最前面，则是站着一个面容精肉、双眼放精光的中老年男子。

    那不是别人，正是陈然的老大，保卫局的局长诸葛青云！

    “局长？！”

    见到诸葛青云出现在此地，陈然只觉得脑海中猛地一震，眼中闪烁震撼与吃惊。

    “呵呵，陈然，这件事你做的很不错啊！”

    诸葛青云笑着对陈然打了一声招呼，然后便大步朝着叶无双走去。

    他刚想敬礼开口，但是就在他还没张口的时候，叶无双的声音便突然间进入到了他的耳中：“不要点破我的身份。”

    诸葛青云和何等的人精，他自然明白叶无双所说的这个“身份”值得是哪一个身份，所以他面不改色的走到叶无双的身边，一脸感慨道：“叶盟主辛苦了！”

    叶无双淡淡一笑：“诸葛局长客气，我只是做了我应做的事情罢了。”

    诸葛青云哈哈一笑，激动的说道：“叶盟主谦虚了，你在古印域中一剑破敌一千六，斩光辉战机、诛八大宗师，这样的战绩可谓瞬间封神，彻底将古印域的那些老家伙们个打怕了，可以说，你一人便震慑住了整座古印域，龙域有你，国之大幸！”

    站在一旁的陈然与秦岚，听到诸葛青云的话之后，二人的心都是瞬间一阵，一个个的尽是倒吸了一口凉气，看向他的眼神，满是不可思议的震撼。

    剑斩战斗机？

    一人灭八大宗师？

    一剑破敌一千六？

    “这……怎么可能！”

    陈然与秦岚尽是惊悚！

    要知道，他们可是最真切的知道，叶无双取得如此骄人的战绩，所用的时间，可只是短短的十几分钟而已！

    十几分钟的时间，他竟然已经成功的击溃第四旅团？！

    这……

    二人震惊无比，近乎于无言。

    她们只是用一种近乎于呆滞的眼神看着叶无双，心中都生出了一种极大的困惑：叶无双，他是人，还是神？

