 三分钟的时间，对于常人来说，非常短暂。

但对于此刻的三念来说，显然比一个世纪都漫长。

当三分钟过去……他已经几乎崩溃了。

他的声音已经嘶哑了，呜咽着喊道：“杀……杀了我吧！杀了我吧！这……嘶……这比死还难受啊！”

一旁的叶紫灵看着三念这样子，都不由得皱起了眉头。

虽然他知道这三念罪大恶极，死不足惜。

但看到这样的画面，还是有些不舒服。

于是她起身来到了杨天身边，犹豫了一下，道：“好像也够惨了，要不……就到此为止吧。”

杨天看了一眼善良的叶紫灵，点了点头，道：“好吧，那就暂时先放过他这一次。”

他来到三念身旁，又一次拿出银针，在不能动弹的三念的身上落了数针。

这次落针比刚刚还复杂不少，落针的数量是刚刚的三倍有余。

但杨天落完、收针之后，三念的确感觉身上的瘙痒如潮水一般褪去，终于是喘了几口气。

他瘫软在了地上，大口大口地呼吸着，看向杨天的目光，已然充满了恐惧，像是在看一位狰狞至极的恶魔。

杨天将银针收回针包里，淡然地看着三念道：“这一次，是结束了，但别以为一切就这么结束了，这仅仅是个开始而已。”

杨天走到一旁，在一个桌子上找来纸和笔，写了个号码，放在了三念的身边，道：“如果你悔过了，就联系媒体，一条不落地坦白自己的罪行，让所有人看到你丑恶的面目。

然后，再打这个电话，一切就会真得结束。

记住，你只有一次机会！如果你还没有做到我说的事，就打这个电话，那你就再也不会有机会了。”

说完，杨天便站起身来，收起针包，带着叶紫灵一起朝着外边走去。

地上的三念听完这番话，一脸懵逼，也有些诧异。

这家伙……就这么走了？

就这么放过我了？

他……难道以为我真得会悔过？

这……这也太天真了吧！三念长出了一口气，心中庆幸起来……心想——悔尼麻痹的过！错过今天这机会，你以为你还能有威胁到我的机会？

我大不了藏起来一段时间，让你找不到我，看你还能拿我怎么样！而且……我还会让你好看！让你知道知道，得罪我这样的有钱人，会是什么下场！……杨天和叶紫灵已然走出了这个房间。

叶紫灵有些疑惑地问道：“你……真觉得他会悔过吗？”

杨天微微一笑，笑得有些神秘，道：“暂时不会，但很快就会了。

你就等着看吧。”

看到杨天这笑容，叶紫灵便知道，这家伙肯定又用了什么神奇的手段。

这家伙，总是有那么多奇思妙想、甚至是歪点子。

可那些歪点子，最后又总能起到想要的效果……实在是令人不知说什么好。

叶紫灵顿了顿，索性也不继续问了。

一边走着，一边感叹道：“真没想到……这人居然就用这么简单的道具和骗术，骗了这么多人，还骗出这么大的名声，以及这偌大的医馆……实在是让人难以想象啊。”

杨天摊了摊手，道：“骗术这种东西，本身就不需要多复杂。

越简单，步骤越少，越不容易让人找出破绽。

而且……这三念的骗术，毫无疑问也是打磨了多年的。

你看，你刚刚不也被哄骗到了吗？”

“呃……”叶紫灵顿时有点尴尬，小脸微红道，“我……我只是听你的，在配合他而已嘛。

我……我才没上当呢，哼！”

杨天笑了，笑吟吟地看着她，倒也不拆穿，道：“原来你这么聪明啊。

啧啧啧，真没看出来。”

叶紫灵撅了撅小嘴，没好气地抬手打了杨天一下。

不过走了几步，她回想起之前在主馆里看到的，那些坚定相信着意疗术、相信着三念大师的病患和病患家属，不由又有些好奇，道：“为什么……那些人会对这三念大师如此深信不疑啊？

虽说这骗术很容易唬到人，但也不至于迷信得这么彻底吧？

毕竟……那杯水，只能让人缓解，又不能将人治好。

长此以往，肯定会发现不对的吧？”

“这个嘛……很简单啊，因为人的心理都有一种惯性，”杨天道，“举个例子。

呃……你脑袋晕眩的感觉解除了没？”

叶紫灵微微一怔，细细感觉了一下，摇了摇头，道：“还有一点点，不过不强烈就是了。”

杨天嘴角翘起一抹坏笑，忽然一伸手，将叶紫灵扯到了怀里，紧紧地搂在了怀中。

叶紫灵顿时一惊，一下子有些没反应过来。

待落入杨天怀中，才回过神来，小脸一下子红了，挣扎着要推开他，“喂喂喂，你……你干嘛呢？

臭色狼，放开我！”

在她挣扎的同时，她并没有注意到，杨天的手已然悄然在她侧身的某几个位置轻轻点了几下……数秒之后，杨天放开了她。

她精致的小脸红扑扑的，一双美眸没好气地看着杨天，道：“你……你突然干什么啊？”

杨天却是一本正经道：“你再感受一下，看还晕不晕？”

叶紫灵微微一怔，嘟了嘟嘴，以为这家伙只是单纯找借口，心想——我才没这么容易被糊弄呢，你就算要糊弄我也得找个好点的借口吧？

可下一秒，当她很不以为意地感觉了一下，却又是一愣。

“诶……怎么……真得……不晕了？”

杨天笑了笑，道：“因为我抱了抱你啊，专治头晕目眩哦。”

叶紫灵小脸微红，白了杨天一眼，道：“这也太扯了吧，我才不信呢。”

杨天耸了耸肩，笑道：“就这样一次，你当然不信。

但如果下次你头晕，我抱了抱你，你又好了呢？

万一再下次，还是如此呢？

你是不是，就会渐渐地相信了？”

叶紫灵听到这话，顿了顿，然后忽然明白了什么，“哦……我懂了。

一次两次是没什么，但只要每次都有效果，人就会不自觉得越来越信以为真。

所以……三念大师才能骗到那么多的人，对吧？”

“BINGO！”

杨天笑了笑，道，“奖励你再抱一下。”

“呃……滚开啦！臭色狼！”

 