    “莉莉丝？第一只魅魔？”罗伊思考着，问道：“除了她之外，在这个世界的魔王级，还有其他的吗？”

    “没有了！”茱莉尔摇摇头道：“这个世界，就只是萨麦尔大人和莉莉丝主母在领导着。”

    “那么，容我拒绝你的提议！”罗伊面无表情地道：“我不会和你去找莉莉丝的解救萨麦尔的！”

    “为……为什么！？”茱莉尔顿时急了：“找到莉莉丝主母之后，由她出手就可以了，我们只需要将消息告诉给她知晓就可以了，不需要我们出手的，这样你都不愿意吗？”

    “不是这个意思！”罗伊摇摇头道：“茱莉尔，你好好地想一想，毁灭者那种堕落的气息，肯定是被恶魔引诱转化而来的，试问毁灭者那么强大的力量，是普通的恶魔可以做到的吗？”

    茱莉尔愣住了：“你……你的意思是？”

    “能够造就那种魔王级力量的，肯定只能是另一个魔王！”罗伊道：“你自己也说了，这个世界魔王级的力量，就只有萨麦尔和莉莉丝而已，而假如毁灭者不是萨麦尔造就的，那会是谁呢？”

    茱莉尔不敢吭声了。

    “你想救萨麦尔的心情可以理解！”罗伊却不管那么多，继续道：“但这样莽撞地到处找人帮忙，可不是什么好方法，你想过没有，万一毁灭者就是被莉莉丝引诱而堕落，从而造就出来的，你这么冒冒失失地找到莉莉丝的门上去，不就跟傻子一样了吗？”

    罗伊对茱莉尔所说的这些，都来自于他的直觉，直觉告诉他，萨麦尔战败这件事情，感觉实在太蹊跷了，一个深渊世界最古老的恶魔，原罪魔王的化身，竟然还打不赢一个刚刚诞生的毁灭者魔王，反而被人家给封印了，这话说出去谁都会觉得不可思议吧？

    所以，罗伊有理由相信，搞不好这根本就是萨麦尔和莉莉丝所导演的一场戏，他们在下一盘棋而已！

    越是古老的恶魔，智力就越是高绝，绝对不能够简单地从表面现象去认知他们，而萨麦尔就是这样的一只古老恶魔，他真正的目标，恐怕一直都没有放在天堂一方身上，那么，他下的这盘棋，到底是在图谋谁？

    在这个世界当中，除了第三方的势力焦灼议会之外，还有其他值得他谋划的吗？

    在罗伊看来，作为能够强迫天堂和深渊两方罢战，并签下契约的焦灼议会，对于恶魔这种生物来说，简直就像是如鲠在喉一般，绝对的想要除之而后快！包括天堂一方可能也是这样，谁也不愿意自己的头上多一个婆婆管着……

    而想要摧毁焦灼议会，那就必须解除议会最强大的力量，而议会最强大的力量，无非就是天启F4了吧？

    联想到这场末日审判之战中，骑士之一的War莫名其妙地出现的事情，罗伊觉得，这搞不好就是萨麦尔布的一个局，目的就是想要让天启四骑士和焦灼议会反目，瓦解议会的力量……

    当然，后面这些内容，只是罗伊现在隐隐的猜测而已，并没有对茱莉尔讲，但是他已经打定主意，不要参与其中。

    茱莉尔倒是忠心地想要解除萨麦尔的封印，但假如萨麦尔被封印，本就是他计划中的一环怎么办？茱莉尔这样冒失地行动，搞不好反而会破坏萨麦尔的计划的，到时候得到的很有可能不是奖赏，反而是惩罚了！

    其实，茱莉尔倒也不笨，她之前只是被萨麦尔战败的局面给打击到了，一时间脑子转不过弯来而已，当罗伊以旁观者的角度，为她分析了一下之后，她也立刻反应过来了。

    见她不说话了，罗伊便道：“所以，你现在还是先养好你的伤吧！”

    当然，话是这么说，罗伊还是有些惋惜，觉得只是可惜了自己的一次功勋，茱莉尔当初说了，要在萨麦尔那里为自己申请一次功勋奖励的，现在萨麦尔被封印起来了，这功勋什么的，估计暂时也没什么指望了，这次因为兑换具现凛冬战甲，罗伊的灵魂都用完了，要是能用功勋弥补一些灵魂回来的话还好些，现在只能够自己继续收集了。

    接下来的几天时间里，罗伊哪儿也没有去，就呆在这栋大楼顶部，静待着茱莉尔养伤。

    而在这段时间里，罗伊在和茱莉尔的聊天当中，得知了很多的事情。

    茱莉尔还没有被转化为堕落天使之前，应该是一只原初天使，也就是自然诞生的天使，并非天堂的那些人工制造的产物，她身为天使时的记忆的确消失了，但从萨麦尔曾经和她谈的那些话语当中，她也了解到自己是战败之后，灵魂和身体都被萨麦尔带回深渊世界的。

    所以实际上，茱莉尔这只堕落天使，是属于比较有潜力的堕落天使，哪怕被转化了，她以后依然可以提升自己的力量，而不像其他那些人工天使或者身体残缺重新被制造的堕落天使那样，在转化之后，能力几乎就被固定了。

    不过，由于堕落天使不像恶魔那样，对于狩猎灵魂有天生的执着，所以茱莉尔的力量提升一直都比较慢，她跟在萨麦尔的身边，已经有八十多年了，实力却比刚转化的时候只强了少许而已，而且她更擅长技巧型的战斗，在绝对力量的提升上，并不是那么在行。

    她告诉罗伊，这八十多年来，她一直跟在萨麦尔的身边，她能够感觉得到，萨麦尔一直处于一种隐隐的焦虑当中。

    至于萨麦尔到底在焦虑什么，茱莉尔认为，可能是和“堕落”有关！

    她所说的“堕落”，指的是一个很特殊的异象，而且应该是一种……力量！

    她告诉罗伊，在这个世界，存在着很多的异空间泡，以人间世界为中心，环绕分布着，就比如深渊前哨站和天堂的纯白之城所在的异空间那样，还有很多个不同的异空间存在着，魔王萨麦尔就有这样的一个异空间，那里被称之为【黑石王座】，在这个空间当中，有一座魔王城，是萨麦尔真正的栖身之地。

    然而，自从很多很多年以前，这个异空间中出现了一个巨大的黑洞裂痕，这个黑洞裂痕高高地挂在黑石王座的天空中，不停地缓缓旋转着，同时将地面上的物质一点一点地吸引上去。

    这个黑洞，能够吞噬一切力量，连萨麦尔这样的魔王，都拿这个黑洞没有任何的办法，茱莉尔跟随萨麦尔的这八十多年来，黑洞的吞噬已经波及到了黑石王座，现在的黑石王座，正在缓慢地消失着，已经有一小半魔王城化作无数的碎片被黑洞吞噬掉了。

    而且，按照萨麦尔的说法，这个黑洞不止出现在黑石王座当中，也出现在了其他的一些空间当中。

    也就是说，随着时间的推移，这个黑洞不但会吞噬掉所有的异空间，甚至连人间世界也无法幸免，最终这里的整个世界，都将会被吞噬掉，化作一片虚无！

    而萨麦尔的焦虑，可能就是来源于此……

    茱莉尔当时絮絮叨叨的讲着这些情况，罗伊刚开始的时候，还没怎么在意，但是当听到后面，他突然觉得有点不对劲了。

    吞噬一切的黑洞？化作虚无？这……这情景怎么听起来那么熟悉？

    卧槽！这不是虚空吗！？万神殿的萨总，难道似李！？

    罗伊的眼皮子拼命的跳，他之前就觉得，自己既然身为深渊世界的恶魔，说不定哪天真的会找到那个魔兽的世界的，但是他绝对没有想到，竟然会在这个暗黑血统的世界当中，发现了和魔兽世界一样的，吞噬万千世界的虚空力量！

    虽然在这里，茱莉尔和萨麦尔他们将这力量称之为“堕落”，但从茱莉尔所描述的这种力量的性质来看，恐怕真的就是虚空力量了！

    “这种东西，真的无法阻止吗？”罗伊忍不住问道。

    “不知道！”茱莉尔道：“事实上，从我跟在萨麦尔大人身边的那一天起，我就没有见过莉莉丝主母，只是知道她的存在而已，我听萨麦尔大人说，莉莉丝主母正在进行着一个计划，如果能够成功，或许有对抗‘堕落’力量的办法……”

    “他有说是什么计划吗？”罗伊追问道。

    茱莉尔皱着眉头想了好一会儿，才不确定地道：“好像……好像萨麦尔大人曾经提到过一个词，叫做【混沌恶魔】……”

    “混沌恶魔？”罗伊咀嚼着这个词，然后突然想到了什么，一个词语突然蹦了出来，道：“拿非利人！？”

    想起来了，罗伊终于想起来了！好像天启四骑士，就是拿非利人，是结合天使与恶魔所制造出来的特殊种族！

    而制造这个种族的，好像就是茱莉尔口中所说的莉莉丝主母！那个被称之为地狱疯后的莉莉丝！

    以前在担任处刑恶魔，追杀幻魔西泽尔的时候，罗伊就知道，恶魔和人类的血统是可以结合的，而结合之后的产物，就是半人半魔之躯，半人半魔之躯除了能够永久地留在一个世界以外，还能够获得强大无比的力量。

    而现在，通过茱莉尔所说的这些事情，罗伊发现了还有比制造半魔人更加疯狂的事情，那就是将天使和恶魔的血统结合起来，创造半天使半恶魔……而这样的种族，也同样有着无比强大的力量！天启四骑士就是证明！

    嗯……对了，还有暗黑破坏神世界，那些所谓的奈非天，据说也是半天使半恶魔的血统，他们是否也就是和拿非利人相同的种族呢？

    天使的光之力量，和恶魔的暗之力量，真的可以融合吗？这种事情，好像已经不用多问了，疯后莉莉丝已经成功了，拿非利人这个种族就是！

    无论是拿非利人，还是像茱莉尔这样的堕落天使，其实无不隐隐地阐述着一个事实，那就是哪怕完全对立的力量，也是有可能被结合在一起的……

    这让罗伊不禁联想到了自己的身上，他当初在融合血脉的时候，就出现了这种异变，黑暗之力和冰霜之力完全地融合在一起了，但当时系统曾经提醒过他，让他注意自己的血脉力量，不要乱来。

    这种提醒，罗伊现在才渐渐地回过味来，系统只是告诉他，这样做是有风险的，但却并没有告诉他完全不可能！

    也就是说，只要罗伊敢冒这种风险，他其实也是有可能融合其他力量的，而不只是单纯的黑暗与冰霜之力而已……假如真的是这样的话，那么是否这样融合了所有元素力量的恶魔，就是莉莉丝所研究的【混沌恶魔】呢？