    说是奇怪，其实也不尽然。

    这个声音不是来自别处，还就在李二身边的人群之中。

    “陛……陛下，这比斗还未结束，要不就继续吧？”

    这个声音听上去有些弱弱的，乍一听甚至都不像是要来比武的，分明更像是个内臣，太监之类的，阳气不足。

    李二转头一看，却见是个熟悉的面孔。

    不是别人，却是自己的大舅哥长孙无忌。

    这货居然会武艺？

    这藏的也太深了吧……

    李二露出不可思议的神情，而就在此时，周边的其他文武百官脸上表情也都差不多，总之个个满脸不可思议，同时又眉头紧皱，面露思索之色。

    和李二一样，其他人也十分震惊，这长孙无忌不是文臣，这货什么时候会武艺了？

    难不成是去中左所岛上跟柴绍学了一手？

    要是这样的话那也有可能，这次返回长安，正好给陛下争口气，说的过去。

    不过那时间也太短了吧，长孙无忌一辈子文士，怎么可能突然就学会武艺？而且这场面，要出手，那武艺显然还不能太弱。

    这可能吗？不太可能吧。

    而且……

    关键是这次，五姓七望这帮人，蛰伏许久，已经有一阵子没什么动静了。

    虽然国中境外都还算太平，不过看最近一段时间各地的奏报，其实也是暗流汹涌。

    总之一句话，这帮人手眼通天势力庞大之极，现在李二要削藩而助国用，两者之间肯定还有得碰撞。

    现在看来，果不其然。

    这个崔氏的崔云，那分明就是五姓七望的人马，重新返回朝廷争夺地盘了啊。

    那……

    这人无论是从今夜这场武艺比斗的成绩本身来看，还是从五姓七望，世家大族的生态气候来看，都不可能是普通水平，否则不可能出现在这。

    这就让人不由得想起三国之时东吴的周瑜，周公瑾的存在告诉后人，割据政权的武将可不一定就费拉不堪，也可能非常之猛。

    而现在这货不说可与周瑜相比，但肯定也不简单啊。

    这长孙无忌一把年纪，临时学了几手，这就要上了？……

    作死啊……

    众人心中，这一刻齐齐冒出这三个字！

    便李二也不由得愣了一下，“辅机？你确定？”

    “这武斗虽说不分生死，用的木剑，但……”

    “陛下陛下，微臣什么时候会武艺了？”

    长孙无忌摸着胡子嘿嘿一笑，“虽说和柴霍公相处一阵，但柴霍公一身武艺天下罕见，哪是轻易可以习得的。”

    柴绍的诰命是霍国公，这个“柴霍公”不是指的别人，正是对柴绍的尊称。

    听长孙无忌这么说，李二心中略略安心了不少。

    这个长孙无忌情商还是可以的，李二不由暗暗好笑。

    这家伙抬出国公之号来，分明便是要打压世家大族那一边的气焰嘛……

    效果还蛮不错的，一句“柴霍公”出口，整个场地都安静了几分。

    到底是跟随李二南征北战多年，有真实军功在身的，提起来那压迫感就是不一样。

    不过……

    李二也十分好奇，既然……

    既然你这老小子没跟人家学到兵法武功，那你搁这咋胡什么呢？

    心中好奇心起，而接着长孙无忌仿佛有所感应一般，默契的紧接着就接口了。

    “陛下，微臣不会武艺，但微臣家里还有个不成器的孩儿。”

    “冲儿会啊！”

    ……

    李二此时正在喝水，冷不丁的被长孙无忌这一句出来，当场差点就直接喷了。

    长孙……冲？

    这小子？

    李二呆住了。

    满场的文武百官无数大臣盯着长孙无忌也都呆住了。

    好家伙，长孙冲？

    不是，长孙……冲？

    就这货，他会武艺？？？

    众人简直想不通。

    李二更是目瞪口呆！

    不过……

    接着，长孙无忌满脸微笑，还真点了点头。

    “我这孩儿不才，这一年多以来，却也没少上进，武艺还真学了几分。此时比斗还未结束，微臣肯定陛下，给微臣这孩儿一个机会！”

    没错，比斗没有结束。

    气氛上看好像是结束了，刚才那个气氛，那名叫崔云，出身清河崔氏的小伙看似谦恭，实际脸上的傲然之色都快扑面而来了。

    但是李二毕竟没有宣布结束，这武斗也的确……

    规矩就是谁行谁上，都不行了那就决胜负。

    现在这不有人行了，那当然也就……

    只是长孙冲行不行，众人心中还真是没底。

    甚至李二也觉得，这事真的是有些离谱了。

    长孙冲这小子别人不了解，这是自己的侄子，自己还不了解？

    这货纯纯的就一纨绔而已，什么时候学了武艺？

    ……

    不过，众人，乃至李二都不太清楚的一件事是。

    此时的长孙冲，还真会武艺。

    首先，纨绔和纨绔也是不同的。

    后世的纨绔或许是沉迷二次元，手游氪金若干若干万，流连夜店酒店不学无术……诸如此类。

    但在古代，纨绔有不少都是习武的。

    实际上看许多古代文献记载也是如此，某某家孩儿不读四书五经，整日里结交狐朋狗友，并且……

    一条关键的描述就是，往往还习得些好拳棒。

    九纹龙史进如此，生药铺大官人也是如此，类似这样的还多的很。

    长孙冲虽然正UR众人印象之中那般，多大的本事那肯定是没有，但拳脚刀枪还真没少玩，只是……

    如同长孙冲的人设那样，并不精纯而已。

    不过，那是之前。

    后来遇到李盛，长孙冲就好似变了一个人。

    知道了人生目标，要在神州大地上开遍各种学院，一下子也有了干劲。

    而这一切要实现，除了要印制更多的书册，要建立更多的书院，还得有更完备的人才梯队，没人教怎么兴文教？

    也是这个过程当中，长孙冲从李盛哪里，得知了……其实用兵的武学，也是需要在书院之中教授的，为了这个目的，长孙冲便苦练了一波武艺，甚至在李盛身在长安期间，还教了他不少。

    而李盛的武艺就不用说了，神话级别！教一个长孙冲还不是简简单单。

