    狂刀八式，当年狂刀关霸天曾任此无敌于天下，威慑八荒。

    在当年，狂刀关霸天被人称之为第三尊，便是凭着“狂刀八式”，他长刀所过，可谓是无敌也。

    在狂刀关霸天的时代，见过他“狂刀八式”的人都是赞叹不止，甚至曾有人认为此乃是第一刀法。

    今日，东蛮狂少所修练的竟然是“狂刀八式”，这怎么不让人为之惊叹呢。

    在一阵惊叹之中，有强者不由轻声地说道：“不知道东蛮狂少把狂刀八式修练到怎么样的境界了。”

    “若是修得狂刀关霸天五成的真传，或许将会无敌于年轻一辈，无人能敌也。”有老一辈的大人物也不由猜测揣摩。

    狂刀关霸天之无敌，虽然很多人没有听过，但，对于他的无敌大名早就有所耳闻，特别是对于志在刀道的年轻一辈来说，不知道对于狂刀八式是何等的向往，所以，今日若是能见八式，当然是为之兴奋了。

    一时之间，不知道有多少修士强者睁大眼睛，都紧紧地盯着李七夜他们三个人。

    “双刀一出，年轻一辈何人能敌也。”莫说是年轻一辈是这样认为，就算老一辈不少强者、大人物也是如此认为。

    不论是东蛮狂少还是边渡三刀，他们都是刀法无双，出道以来，所向披靡，年轻一辈中更是无人是敌手。

    今日边渡三刀、东蛮狂少联手，双刀一出，只怕是惊艳无双。

    有老一辈的大人物都不由说道：“双刀若是一出，不说是年轻一辈，只怕我们这些老骨头也不见得能挡得住。老一辈之中，又有多少人败在了他们手中。”

    这也是实话，东蛮狂少、边渡三刀出道以来，不仅仅是打败年轻一辈无敌手，就算是老一辈的大人物、大教老祖，也有不少是在他们手中败北的。

    所以，今日东蛮狂少、边渡三刀联手，绝对是刀出惊天，许多修士强者都认为，李七夜根本就挡不住东蛮狂少、边渡三刀的联手，必定会被东蛮狂少、边渡三刀斩杀。

    “李道友，亮兵器吧。”此时边渡三刀和东蛮狂少他们已经按住了刀柄了，边渡三刀盯着李七夜，冷冷地说道。

    虽然说，边渡三刀、东蛮狂少都已经恨不得把李七夜斩于刀下，他们对于李七夜是充满了愤怒，但，在这个时候，他们还是保持了名门世家的风度。

    那怕他们对李七夜恨之入骨，但，他们也不会说一声不吭，突然偷袭李七夜，或者不给李七夜丝毫准备的机会。

    “不需什么兵器，随手就行。”李七夜拍了一下手中的乌金，随意地说道。

    李七夜这样的话，让边渡三刀、东蛮狂少脸色难看，他们不是第一次被李七夜气得怒火直冲而起，但，现在李七夜这样的态度，依然让他们忍不住怒火上涌。

    李七夜如此赤裸裸对于他们的邈视，这怎么不让他们立即拔刀斩了他呢。

    “好大的口气，竟然敢说赤手空拳与狂少他们对决，不知死活的东西。”见李七夜竟然没亮兵器，让在场的不少年轻一辈都怒斥李七夜。

    “好，那我们就恭敬不如从命。”东蛮狂少大叫一声，说道：“我倒要看一看你有什么惊天动地的本事。”

    “开始吧，道友。”边渡三刀也冷冷地说道。

    在这一刻，边渡三刀没有丝毫地掩饰自己双目中的杀机，当他双目中的杀机迸出的时候，犹如亿万光芒绽放，瞬间要把李七夜打得千疮百孔一样。

    “给你们先出手的机会。”李七夜站在那里，没有出手的意思，好像是在说让边渡三刀、东蛮狂少三招一样。

    边渡三刀、东蛮狂少已经无法用愤怒来形容了，他们双目迸射出来的杀机已经要把李七夜千刀万剐了。

    “轰——”的一声巨响，在这刹那之间，东蛮狂少、边渡三刀他们两个人不约而同时血气冲天而起。

    在轰鸣声中，东蛮狂少、边渡三刀他们两个人的血气无穷无尽地外放，犹如掀起了惊涛骇浪一般。

    随着他们的血气无穷无尽的外放，在刹那之间，天地之间都已经被他们的血气所填充了，整个世界犹如凝成了浩瀚无比的血海一样。

    看到边渡三刀、东蛮狂少的血气无穷外放，让在场的修士强者都不由为之心神一震，边渡三刀、东蛮狂少如此年轻，血气强大如斯，那是何等的恐怖。

    “这一定是储君级别的实力了。”看着东蛮狂少、边渡三刀那磅礴无尽的血气，有年轻一辈的天才不由喃喃地说道。

    “早就是储君级别的实力了。”有了解东蛮狂少、边渡三刀的强者沉声地说道。

    最终，听到“轰”的一声巨响，大地摇晃了一下，当边渡三刀、东蛮狂少的血气外放到足够强大的程度之时，在边渡三刀、东蛮狂少身后犹如凝成了一个国度，浩荡无边。

    在这一刻，边渡三刀、东蛮狂少的身体虽然没有变大，但，却给人一种巨大无比的感觉。

    在这刹那之间，边渡三刀、东蛮狂少站在那里，就好像是两尊巨大无比的神灵一样，他们浮现种种异象，伫立于自己无疆国度之中，接受着亿万生灵的朝拜，在这一刻，边渡三刀、东蛮狂少在举手投足之间，就拥有着崩天灭地的力量。

    似乎，只需要他一只手镇杀而下，便是可以崩灭一切，无人能挡，无物能挡。

    “铛——”的一声刀鸣，在这一刻，东蛮狂少的长刀出鞘了，东蛮狂少背上的长刀缓缓出鞘。

    长刀出鞘，光耀九洲，就在这一刻，璀璨无比的刀光瞬间照耀着整个天地，犹如一轮轮太阳升起一样。

    而且璀璨照耀的刀光十分的刺眼，如同一把把明晃晃的刀子刺入大家的双目一样，所以，当长刀迸射出光芒、照耀九洲的时候，不知道多少修士强者瞬间都感受到自己双眼刺痛，可怕的刀光好像一下子要刺瞎自己的眼睛一样。

    “好强的刀光——”长刀出鞘，刀光就亮瞎了多少人的眼睛，让不少人为之尖叫了一声。

    在这个时候，可怕的刀光迸射出来，刺眼无比，吓得许多修士强者都纷纷后退，以免得自己遭殃。

    在“铛’的长长刀鸣声中，最终，长刀握于东蛮狂少的手中。

    在这刹那之间，“轰”的一声巨响，可怕无比的刀劲瞬间冲击而来，刀还未起，可怕的刀劲冲击而来之时，就好像是可以劈斩开大海一样，摧枯拉朽，十分的可怕。

    刀劲冲击而来，东蛮狂少乱发狂舞，在这一刻他整个人充满了无穷的刀意，可怕无比的刀意好像能刹那之间让他暴走一样，能瞬间暴发出十倍几十倍甚至是几百倍的威力一样。

    在如此可怕的刀劲之下，任何修士强者都纷纷远离，刀还未出手，刀劲已经如此可怕，那是吓得多少人张嘴都叫不出声音来。

    东蛮狂刀已经是长刀出鞘，可怕的刀劲冲击着四面八方。

    相比起东蛮狂少那狂霸的刀劲来，边渡三刀反而是十分的平静，整个人犹如沉默一般。

    此时的边渡三刀站在那里，一动不动，垂目而立，但是，他的手掌已经牢牢地握住了刀柄了。

    在这一刻，边渡三刀如同是成了雕像一样，但，那怕此时边渡三刀没有狂霸无比的刀劲，手中的长刀也没有出鞘，但，反而更让人担心吊胆。

    因为当边渡三刀一握住刀柄的时候，所有人都感觉得到死亡的气息，似乎此时边渡三刀就是手握着收割性命镰刀的死神一样，只要他手中的长刀出鞘，必定有人命丧黄泉。

    一时之间，气氛紧张到了极点，在如此可怕的气氛之下，不知道有多少人打了一个哆嗦，双腿不争气地颤抖起来。

    “杀——”在这刹那之间，东蛮狂少长身而起，狂吼道：“狂风暴雨！”

    话一落下，“轰”的一声巨响，长刀如狂风暴雨一样斩落，就在是刹那之间，千万刀斩落，天空上的时间犹如一下子滞停了一般，千万刀瞬间出现，这不是幻象，也不是虚影，而是确确实实的千万刀。

    在这瞬间，东蛮狂少是劈出了千万刀，在“轰”的一声巨响之下，千万刀同时劈斩而下，整个世界都犹如被千万刀所淹没了一样。

    在这如此可怕的千万刀之下，天地犹如瞬间被劈斩得支离破碎，整个人世界都犹如被劈斩成千万份一样。

    如此千万刀斩下，天空上犹如刀海一样碾压而至，似乎可以粉碎一切生灵，让任何人都不由为之毛骨悚然。

    “狂刀八式之狂风暴雨——”看到千万刀刹那之间斩杀而至，似乎一刀斩落，便是可以斩灭一个世界，有老一辈不由惊呼一声。

    连不露脸的大人物一看到如此惊绝于世的刀法，也都惊叹一声，喃喃地说道：“的确是狂刀八式。”

    东蛮狂少施出“狂风暴雨”之时，见过“狂刀八式”的大人物都不由惊叹一声，因为这的的确是狂刀关霸天的刀法。

    所以，东蛮狂少的确是修练了关霸天的“狂刀八式”。

