    “胡春，你给某讲讲，红鸯是如何认识刘书生的？”

    李夔这冷冷一语，胡春先是一愣，随即她那张肥脸上，立即闪现出愤怒之色。

    “哼！休要再提这腌臜泼货！依某看，红鸯姑娘虽然不是被他所杀，这条性命，却亦是生生地折在他手里！”

    “何出此言？”

    胡春咬牙道：“官爷，你要知道，在刘书生来某怡春院前，红鸯姑娘深受县中的达官贵人喜爱，每每被叫去演奏助兴，乃是怡春院中的当红歌妓，说是日进斗金，亦不为过。她本人红得发紫，咱怡春院也跟着沾了不少的光呢。而后来，自那刘书生来了怡春院任说书人后，也不知怎么的，一来二去的，这红鸯竟被这穷书生给生生地迷住了魂魄！说什么钦慕其才学，竟是不嫌这厮穷窘不堪，一心只愿跟他厮混在一起，实是把某给气坏了。”

    “见红鸯为其所误，竟连歌舞演奏也日渐疏懒，某心下气急，也曾好生劝其不要与那穷书生厮混下去，却反被其斥责了一通。她还对某说什么，我若将这书生打发辞退，她就不再演奏歌舞，也不去参加达官贵人们的酒席宴会，只当她死了便罢。她这般说辞，可把某给急坏了。虽然某心下气恨得几乎想把那刘吉平给当场打死，但为了不得罪这位本院的大红人，也只得任由她去。”

    “唉，某却没想到，红鸯与此人相处下去，最终竟是枉死于贼人之手，实是令某心痛至极！本院这棵最大的摇钱树……，哦，不，是本院最红最好的散妓，最终这般香消玉殒，某如今想来，心下之痛，何以言之！”

    胡春说到这里，眼中竟有泪光闪动，却不知是痛惜红鸯本身，还是更可惜因为红鸯之死而导致的钱财大损。

    李夔沉吟一下，又问道：“那这段时间来，红鸯曾与何人常相往来，神情脸色又有何异状么？”

    胡春转着眼珠，仔细地回想了一通，却是摇了摇头。

    “禀官爷，这段时间以来，虽然红鸯姑娘身体一直不太好，但要说有何异状，某倒是实在想不出来。她这段时间以来，也一直在怡春院中，并未接到外出演奏的邀约，每日里吃喝拉撒，每日里与客人演奏调笑，倒实是无甚异常呢。”

    见她说得颇为粗俗，李夔眉头一皱。

    接下来，他微低着头，双目微敛，久久地陷入沉默。

    而见他这般情状，老鸨胡春一脸忐忑之色。

    她不知道，这位如此年轻英俊，却又气质深沉内敛的不良人，葫芦里到底卖的什么药。

    终于，李夔抬起来，向她微微一笑。

    “官爷……”

    “胡春，某已对你审问完了。但接下来，某要你去做一件事。”

    听了李夔这淡淡一语，胡春不觉一愣。

    一旁的县尉段知言，亦是闻声而动，扭头望向他。

    “官爷，你要某去做何事？”

    “你去把整个怡春院中的人，尽皆叫来，一齐集中于院子里，某要一一审验，核查凶手。”

    “一一审验？核查凶手？怡春院从各名女妓到龟奴佣工，足有一百二三十人，竟要他们全到院中来么，这个……”

    “让他们全部到来！”李夔声音冷厉：“只要是怡春院中之人，不管身体状况如何，务必全部来到院中。且为了防止尔等耍滑，某会派出一众不良人，前去怡春院各处搜检，务必要让整个怡春院的人，一个不少地来到院子里。”

    胡春见他说得斩钉截铁，有种不容分辨的强大气势，原本还想争辨几句的她，气势顿时萎靡下去，喏喏应声而退。

    胡春退下后，县尉段知言再也按捺不住，立即连声追问：“李夔，你将整个怡春院的人，尽皆集中于院中，可是真有把握从其中找出凶手么？”

    李夔目光炯炯：“禀段公，某此番行动，必可找出凶手！”

    他一言既毕，随即向段知言附耳低语。

    听得段知言脸上，神情不停变化，最终停留在一个惊愕不已的状态。

    “这，这真的可行么……”

    “段公，你就瞧好吧。”

    段知言一声微叹，点了点头：“好吧，某同意了。某这就去把方炼唤来，让他按你的要求，开始行动。”

    “谢段县尉。”

    很快，怡春院中的女妓、伙计、龟奴、佣工，诸多人等，全部被一众不良人给喝骂推搡着，带着了院子中。

    整个院子里，怡春院这一百二十余号人，分成数排，挤挤挨挨地站在一处。

    此时已是正午，院子里日头毒辣，烤得让人难受。亦让这些挤在院中的人，焦烦不安，却又无可奈何。

    上至老鸨胡春，下至普通龟奴掮客，他们三三两两地低语不止，表情皆大为不满。

    只不过，在一众不良人的怒容威逼下，各人虽然十分不满，却也只得咬牙忍受。

    这时，带着一众不良人搜检完毕的不良帅方炼，手中拿着一个深蓝色的检物袋，脸色凝重严肃，匆匆来到李夔身边。

    两人靠得极近，背对着众人，低声喁喁而谈。

    没有人能听清楚，他们到底在交流什么。

    就在这时，一名身材瘦弱的女妓，竟是嘤的一声，在毒日头底下晕了过去，昏倒于地。

    倒地的她，脸色苍白，口吐白沫，惊得一旁的女妓与龟奴连声惊叫。

    老鸨胡春见状，亦是一脸心疼，急急令人将她搀扶起身。

    随后，她鼓着肥硕腮帮，连声低骂：“官府查案，竟是如此折腾某等！也不知此番不伦不类的审案，究竟能审出个子丑寅卯来！”

    有了老鸨的带头抱怨，一众被日头晒得头昏眼花的属下，顿时也七嘴八舌地叫唤开来。

    “就是！官府这般审案，无凭无据，异想天开，竟要从这一百多号人中找到凶手，岂非有如大海捞针？”

    “哼，官府差役，向是欺人，如此囫囵审案，简直有如儿戏一般，如何找得出凶手！”

    “唉，这毒日头下找凶犯，真真苦煞人也！这般找寻凶手，却又要找到是何时候！”

    ……

    他们抱怨连连，怨言怒语断断续续传入了李夔耳中。

    李夔眉头一拧，快步走到众人面前，大声喊道：“尔等稍安勿躁，某现在就来找出凶手！”

