    看来我是想多了，吴丹青担心如果说中午请我吃饭，怕我婉拒，所以直接说让我请客，这样的话，我就不好意思推辞了。

    而且她也算是有心人，如果在街边店或者是快餐厅吃饭，人员过于嘈杂，在正规的酒店的话，两个人点菜又很浪费，所以就选择了西餐厅。

    只是平白无故地请我吃饭，让我对她的用意，有些丈二和尚摸不着头脑。

    牛排上来之后，吴丹青十分优雅而熟练地切着牛排，一边放在嘴里嚼着，一边对我说道：“想必你的女粉挺多的，不过今天我首先得跟你说明，你我之间，千万别往男女关系那个方面去想，明白吗？”

    “OK。”

    她的话让我放心了，我还就怕她往男女方面去想，那样的话，我还真不要太累了。

    “作为一个大一学生，被市里树为典型，又担任团总支的副书记，兼学生会的副主席，你的起步不是一般的高。但我得提醒你，这仅仅只是你的起步，起步高有时不一定是好事，往往只有笑到最后的，才是笑得最好的。”

    我也嚼了一块牛排在嘴里，非常诚恳地点了点头：“丹青学姐，你说的是，我一定会多加注意的。”

    吴丹青接着说道：“说实话，市里对你的表彰，仅仅只是因为你的见义勇为，也许在未来的职场上可以给你加分，但却决定不了你的未来，这就好比劳模永远只是劳模，你要想在职场打拼，靠的还是人脉和实力。实力弹性太大，说你行你就行，说你不行你就不行，所以归根结底，将来不管你做哪一行，人脉最终决定着你的格局和成败。”

    吴丹青的话一点都不错，不管我将来是在本市，还是在其他的城市发展，这个见义勇为的称号，只能在我求职和报考公务员时加分，如果没有强大的人脉，即便我能进入职场，后期要想得到长足的发展，恐怕也是雾里看花，水中捞月。

    好在在商场上我有孙晓丽，在仕途上还有沈佩雅，如果留在本市发展，我觉得自己的格局应该不会太低。

    倒是吴丹青的这番话，让我倍加觉得沈佩雅和孙晓丽这两个老女人，对自己的意义，绝不仅限于滚床单，所以即便是我能够心想事成，把温如玉、刘璇思和周婷收入后宫，也不能放弃这两个老女人。

    只是我还没弄清楚，吴丹青请我吃饭，说这番话的真正用义是什么？我想她绝不仅仅是好为人师，没事拿我来开导过瘾。

    “丹青学姐，你说的绝对是人生的真理，问题是我一个从农村来的孩子，最多也就只认识几个同学而已，你也看见了，我的人脉就是曹丽芳、谭如燕之流，几乎可以称得上是成事不足，败事有余。”

    吴丹青举起饮料，示意我也举起杯来，然后跟我碰了一下，喝了一口之后，对我说道：“别看咱们这个城市学院，在全国大学排不上号，但却是本市人才的摇篮，因为本市许多领导或者富商，并不希望孩子远离自己，除非是考上了名牌大学，仅仅只是普通院校的话，他们宁可把自己的孩子送到城市学院来，而不希望孩子到外地去。”

    这一点我已经深有体会，吴丹青也好，徐孝海也罢，还有龙乃俊等人，他们的家庭在本市，都可以称得上有强大的背景，这些人将来毕业进入社会之后，绝对可以称之为本市的中流砥柱。

    “丹青学姐，是不是让我别忽略了身边的同学？因为我们这些同学当中，有许多家庭背景在本市都还挺不错的，如果将来我想在本市发展，就应该从现在开始，努力去营建自己的人脉关系？”

    吴丹青怼了我一句：“自残还没把你的脑袋弄傻呀？这么深奥的道理，你一听就明白了？”

    我尴尬地笑了笑：“主要是你说的好，深入浅出，言简意赅，一听就明白。”

    “马屁拍得挺不错的，至少听着让人感觉到舒服，不怎么恶心。”吴丹青又切下一块牛排放进嘴里：“虽然我家庭的背景一般般，但在本市，我想要罩你的话，应该还不是什么大问题吧？”

    我赶紧放下刀叉：“丹青学姐，瞧你这话说的，你要是能罩我……”

    “别肉麻了，太过分的赞美我可听不进去。”吴丹青也放下刀叉，非常认真地对我说道：“如果你愿意，我们就结拜成干姐弟吧，别的不说，你将来要是在本市发展，一份稳定的工作，我还是可以给你打保票的。”

    我愣了一下，对于她的话我丝毫不怀疑，认她做干姐姐，对于我来说，绝对是有百利而无一害。

    问题是她为什么要认我这个干弟弟呢？

    吴丹青误解了我的表情，还以为我怀疑她的能力，接着说道：“我知道贾教授是你哥，温老师是你嫂子，可他们都不是本地人，别说是在市里，就算是在学校，他们顶多也只能照顾你的生活，至于你个人的前程，他们是帮不了什么的。”

    我立即笑道：“别说是干姐姐，只要你愿意，就是亲姐姐我也认。只是有一点我不明白，认你做姐姐，对于我的好处可以说是无边无际，但认我这个干弟弟，对于你来说，又会有什么好处呢？”

    吴丹青点了点头：“不错，看来你的头脑足够冷静，换成一般的人，高兴都来不及，根本都不会想到还有这个问题。不错，所谓无利不起早，我认你做干弟弟，可以给你需要的，当然也希望你能为我做点事。”

    “OK！我就喜欢坦诚，既然如此，我先叫你一声姐。姐，你就跟我说，究竟需要我替你干什么？”

    吴丹青面无表情地端详了一会儿，突然问了一句：“你是不是很喜欢陆雨馨？”

    “陆……”我一脸疑惑地笑道：“姐，你没弄错吧，我……怎么可能喜欢上她？”

    “你在食堂自残的时候，我可看到她一脸的焦虑，以我对她的了解，她之所以表现的那么紧张，恐怕还不仅仅只是你喜欢她、她喜欢你的问题，如果我没猜错的话，你们是不是已经约过会？”

    “怎么可能？”我瞪大一双无辜的眼睛，心里却有点发虚，觉得吴丹青确实很厉害，但却依然辩解道：“你又不是不知道，曹丽芳和谭如燕那天可是把她往死里打，而且是因为我的缘故，你觉得在这种情况下，我有可能跟陆雨馨……”

    “慢着！”吴丹青突然打断我：“那天你在我们公寓后面的那块草地上干什么？如果我没猜错的话，你是不是以道歉为借口，把陆雨馨约到后面去了，恰巧后来我出现了。我跟你说话的时候，陆雨馨是不是就躲在哪一棵树的后面呀？”

