    云天明为人比较孤僻，但也都是以前的事了，如今的他已经把大部分热情都奉献给了文学，还有一部分隐藏在他心里只有他知道。

    他鼻梁上的眼镜让他看起来有些文气，当然这只他自己认为的，这是显而易见的，毕竟神舟文明根本不存在近视这种说法。

    所以他的眼镜理所当然也不是近视眼镜，而是他的私人AI。

    神舟文明就是这样，有些人喜欢鲸眼模样就让私人AI变成那个模样，有些人则喜欢把私人AI变成手套甚至衣服，各种各样都有。

    云光雨的话让云天明有些恍惚，按照身份，他觉得这种话应该是他说才对。

    对于童话大师的外号，他平时也是一笑置之，没想到云光雨这种人竟然知道，于是他说道：“院长说笑了，一个外号而已，我也就把心中的想法写出了而已，有那么大的反响我也没想到。”

    他俩从空间桥出了之后就向蓝星上那个已经变成一个城市的星舰集团聚集地飞去，呼呼的风声丝毫不影响他们通话。

    云光雨点点头，不知道为什么，他看着云天明能有出息就非常高兴，于是他又调侃道：“文学也是艺术的一种，是一种精神财富，不论是哪方面，只要有出息的人文明都很看重，你可不要妄自菲薄。”

    云天明自然知道神舟文明对文学艺术的重视，要不然他也不可能有资源来强化自身。

    他知道云光雨地位很高，也看得出对方好像很看好自己，但是他并不会卑躬屈膝低声下气，这种情况在神舟文明里很少有，从见面的礼仪上就能体现得出来，于是他笑着回话道：“我会努力的！”

    说完这句话，他看了看眼镜镜片里弹出的信息，发现星舰集团的聚集地距离这还挺远的，于是他继续对旁边的云光雨说道：“院长，还有一段距离，看来咱得加快了。”

    “哟呵！你这第一代尚之躯行不行啊，我还担心你追不上呢，既然你这么说，那我可加速了！”

    云光雨说完，他原本所在的地方便爆出一声巨响，然后便看到远处云层散开，一个人影消失在云海之中。

    云光雨其实可以用载具飞过去的，只是他喜欢这种只身飞行的感觉。走神体强化路线的他现在已经是第三代神体了，原本是飞不起来的，只不过他给自己加装了一套生物磁插件。

    值得一提的是，现在神舟文明里的个体强化路线简直就是到处开花，卡尔的存在使得神舟文明拥有了超神学院里的神体技术，当然是改良过得无暗位面版。

    就是把内置计算机换成岳原舟发明的模式，这对神舟文明来说很简单，但是这种强化模式需要将能量转化为暗能量使用，所以非常耗费资源，非常昂贵。也就云光雨这种有钱人才能搞得起。

    云天明肯定没有那么多资源，所以他老老实实的从裤兜里摸出一个小圆球，再从中取出一瓶液体往嘴里灌，吹了一瓶苹果味的燃料之后，他也向云层飞去，没一会他的周身也出现了音爆云。

    今天是个晴朗的日子，按照蓝星的时间算，聚集地如今是正午时间，只不过这里的光线仍有些暗，这是恒星的光芒的颜色。

    聚集地俨然已经变成一个小型城市，落座于黄色海洋边上，城市后面是蓝色的森林，这些森林也并不是一直都在这，它们是前不久才‘走’到这的。按照经验，它们最多也就‘走’到距离这个城市一公里左右便不会继续向前了。

    草地则会继续向前，直到城市边缘，因为城市是建立在沙滩上的，根据经验这些蓝色的草‘走’到沙滩边就会停止，等到下一个季节到了的时候，它们又会离去。

    “又要过一年了。”

    东方延续还是一如既往的美丽动人，她看了一眼已经蔓延到城市边缘的蓝色草地，对旁边的章北海说道：“真的不联系一下他们吗？”

    “我问了鲸眼9527，他们正在一万光年外打星际战争，现在联系不太好。”章北海的声音依旧如一个世纪前一样。

    “真远啊，我以前总觉得太空军已经很强大了，直到水滴出现，然后我又以为三体文明很强大，直到跨越两百多光年来到这。”东方延绪的声音戴着些许感慨，她说到这便停下脚步，等身后的章北海走到她旁边之后才忍不住好奇的问道：“你说，能跟这么强大的文明都打了一百多年仗的文明是什么样的呢？要知道他们可都是超人啊...”

    东方延绪说到超人的时候，章北海的脑海里就浮现出鲸眼9527的主人，那个单手举起登陆舰还能以肉身突破音速的人，不过那个画面很快就隐去。

    脑海里的画面是隐去了，但他眼睛里却看到了天边出现两个黑点，黑点很快靠近，这时候他清晰的看到了两个人影。

    “东方，他们来了！”已经不是第一次看到了，但章北海还是觉得有些不可思议。毕竟星舰集团的社会也到处都是飞人，不过都是以背包螺旋桨形式的单人自行车，飞行载具倒是很多。

    章北海刚说完，空中的人影已经迅速飞近，两个人在飞到靠章北海数百米的时候骤然减速，然后再次下降稳稳的落在他面前。

    等两人落地几秒钟之后，那阵因为他们飞行带来的大风才吹到此处，把章北海那身军装吹得猎猎作响，旁边东方延绪的秀发也在大风中飞舞，让她多了一丝飘逸之美。

    大风一过，还没等章北海说话，云天明抬起双手齐平胸口，然后左伸直四指搭在同样伸直手指的右手背上，双手在伸大拇指，然后说道：“你好，我是云天明。这位是社会科学院院长兼人事部长云光雨。”

    章北海恍惚了一下之后立刻就想起当年他想对欧阳彼岸伸出右手想握手的时候对方的神情，原来他还有些疑惑不解，但是后来他问鲸眼9527之后就明白了，这是神舟文明见面礼，就跟握手一样。

    于是他立刻学着回了一个礼，说道：“你好，我叫章北海。这是东方延绪。”

    虽然是第一次做这个动作，但章北海做起来却如行云流水一般，没有丝毫的生疏，这时候他跟云天明说几句之后便转头对云光雨说道道：“我们是一个多世纪前来到这的，首长您来得正好，我正想问一下这边的情况，只是听说文明一直在战争中，所以便一直拖到现在。”

    云光雨摆摆手说道：“客气了，叫我云院长就行，其实这次我就是为了你们这事来的，也不怪你们。战争的事才刚开始呢，不用担心，跳梁小丑而已。哦对了，云天明其实也是跟你一样是从太阳系来的，不过他来的时候就你们惨多了，还好现在混得不错！”

    “诉我冒昧，什么战争能让文明准备一百多年？”

    章北海问出这个问题之后就琢磨了一下云光雨说那些关于云天明的话，这一琢磨就让他想起他冬眠前人类执行的一个计划，于是他看向云天明开口道：“阶梯计划？”

    云天明点点头，没有说话。章北海也沉默下来。

    这时候云光雨打破了沉默的气氛：“其实也没什么大不了的，文明在威战争准备弹药而已，也就在英仙悬臂捕捉了两千多颗恒星罢了...嗯，到时候你们就知道了。”

    “捕捉什么？”东方延绪疑惑道。

    “恒星！”云光雨以为她没听到。

    只是他说完之后，东方延绪还是一头雾水。

    这时候章北海转头对她说道：“捕捉fixed star”

    然后又用中英混杂的语言给她将了一遍刚才的对话内容，这是大低谷之后地星人类的语言，他们称为现代语，一直沿用到现在的星舰集团。

    由于刚才云光雨、云天明和章北海说的都是纯正的汉语，所以她刚才听的老费劲了，经过章北海的解释她终于听明白了。

    这时候东方延绪才恍然大悟，随后惊讶道：“天啊，这是怎么做到的，真是太inconvenience了！”

    由于听得云里雾里，所以她问道：“你们说的是ancient汉语吧？”

    她说完之后看着表情怪异的云光雨，随即好像想起什么似的琢磨了一下慢吞吞还有些卡顿的说道：“......孤戴...嗯，咕...古代汉语吧？”

    云光雨听得一头黑线，神特么古代汉语！

