    能量波中生出无数的枷锁，从四面八方贯穿，朝着那个地狱通道封锁过去。

    哗哗哗

    一道道枷锁将地狱通道的周围笼罩，那燃烧着青蓝色火焰和散发着空间波动的枷锁，将这个通道彻底封锁起来，短时间内不会再有任何恶魔能冲出地狱了。

    “让我们好好玩玩吧！”

    说着，沐恩身体在能量的光华中瞬间变身, 一个黑白相间的战甲出现在众人面前。

    Equinox【阴阳双子】

    完成变身的沐恩，看着这已经被枷锁封锁的地狱通道，身上能量涌动，变成了身体强壮的白昼形态。

    致残

    一道宛如水波一般的能量从他的身上扩散出来，在布鲁斯他们震惊的注视下，周围所有的恶魔身上不断的出现被割裂的伤口。

    “这是……”戈登震惊的说着。

    “没什么，你们看好这里，把这些恶魔全都解决掉, 我得过去看看那边的情况。”

    随着沐恩的不断前进, 越来越多的恶魔身上出现了密集的伤口，他们身上的伤口在不断的壮大。

    转眼间，大量的小恶魔就在众人的面前，被切割成了一滩黑色的肉泥。

    对于这些宛如炮灰一般的恶魔，沐恩全然没有在意他缓缓地走进了被封锁的地狱通道，利用不断从身上扩散出的灾祸之力，开始对对恶魔们进行疯狂的屠戮。

    而他手中也没有闲着，单凭致残的破坏力还不足以消灭通道内实力更强的恶魔，一手拿着战刃，一手拿着猛虎朝着通道内的恶魔走去。

    砰！砰……

    猛虎的枪口迸射着火焰，不管是什么恶魔，都无法承受猛虎的一击。

    大量体型巨大的恶魔，倒在了猛虎的枪口下，而距离他更远的地方，战刃正在恶魔之间来回弹射。

    轰！！！

    伴随着一声轰鸣，一大片的恶魔在爆炸中被腐蚀成了残渣。

    抬手抓住飞回的战刃, 对着另一个地方的恶魔再次甩出，沐恩一边前进一边解决这这周围堆积的大量恶魔。

    而在通道外, 那些四散开来的恶魔，正朝着其他地方冲去。

    嗤~

    蓝色的剑光一闪而过，一个羊头恶魔的头颅掉落在了地上，布鲁斯单手持剑出现在恶魔的身后。

    “有没有什么解决恶魔的好办法？这样下去，我们可能坚持不了太久！”

    砰！砰！

    “十字架怎么样？”戈登一边杀恶魔一边回道“教堂的十字架，或者是洗礼用的圣水，应该都可以！”

    这话提醒了布鲁斯，他怎么把这个东西忘了，平时人们进行驱魔时，第一反应就是去找教堂里的神父。

    可距离这里最近的教堂，都隔着数个街区，他们怎么可能来得及从教堂里拿那些东西。

    “哈维，听得到吗？哈维！”戈登放下霰弹枪，掏出对讲机喊道：“哈维，听得到吗？”

    “滋滋……戈登？谢天谢地你还活着，我带了警局里的所有警察过来，那些野兽人逃不了了！”

    听到哈维的回答, 戈登叹了口气, 举起霰弹枪将一个冲上来的恶魔打飞出去。

    “听着哈维，这里已经没有什么野兽人了，现在我们要面对的，是来自地狱的恶魔，你可以帮我去教堂那边那些驱魔的东西吗？这里的恶魔太多了！砰~”

    正在赶来的哈维被戈登的话，弄得有些摸不着头脑，怎么还出现了恶魔？

    回想着离开时的情况，哈维想到了那个教职人员直接砸翻的怪物。

    “那东西是恶魔吗？可那不是传说中的东西吗？”

    虽然有些怀疑，不过哈维还是调转方向，朝着距离最近的教堂驶去。

    他知道戈登不会轻易开玩笑，尤其是这种时候，就更不会和他说笑，既然戈登说需要教堂的东西，那他就去教堂找找。

    教堂里空空如也，这么晚就算是神父也该休息了。

    不过哈维并没有什么避讳，他直接用枪打开教堂大门的门锁，朝着教堂里面跑去。

    “希望上帝可以原谅我，不过驱魔的东西在那？”

    嘴里念叨着，哈维打量着教堂里的一切，教堂最中间的一个耶稣受难的十字架让他眼前一亮。

    “这个应该可以！希望耶稣不要怪我！”

    说着，便踩着桌子将那个近半米大的十字架从墙上摘了下来。

    在走下桌子后，又看到了放置在抽屉里的圣经。

    “哦对，这个圣经也可以用来驱魔。”

    把圣经夹在胳膊下，哈维在教堂里来回乱跑，查看着周围可能有驱魔效果的东西。

    “洗礼池？盐罐？不管了，都带走吧！”

    他就像是把教堂洗劫了一番，抗着一个大包裹，跑出了教堂。

    上车后，哈维又是在身前划出十字架，看着教堂祈祷的说道：

    “虽然我是个混球，但我希望上帝你可以保佑戈登，他是个好警察！”

    说罢，便开车朝着戈登的方向出发。

    没一会儿，哈维就出现在了之前野兽人混战的地方。

    这里已经围满了人，大量的警察和黑帮混混们，全都举起枪械，对着那些逃散出来的恶魔发起攻击。

    而在其中，他甚至还看到了一个熟悉的面孔，已经成为黑帮老大很久的企鹅人，奥斯瓦尔德·科波特。

    对方正面带笑容的站在戈登身边，抱着一把猎枪，攻击那些恶魔。

    “这个混蛋竟然也来了！”

    哈维感叹的说着，随后便扛着所有的东西，朝着人群中挤去。

    “戈登，没想到你说的是真的，这是你让我去找的驱魔物品，不保证有用，但我可以保证，我差点把教堂拆了。”

    打开包裹，里面最多的就是洗礼池里的圣水，其次便是一些纯银的十字架装饰。

    最后剩余的就是一本圣经，以及一个耶稣受难十字架。

    “哦，对了，还有这个盐罐！”

    说着，哈维从怀里拿出一个盛满岩的罐子，拿起一点朝着恶魔撒去。

    滋滋滋

    白色的盐落在恶魔的身上，让这些恶魔的身体飘散出阵阵青烟，沾染到了盐的恶魔大声嘶吼着。

    “哈哈，看来有用！快试试其他东西！”

    哈维大笑着提醒道，这罐盐给了他信心，真不枉费他差点将教堂搬空。

    而戈登也没废话，当即拿出一小瓶洗礼用的圣水，对着恶魔们用力洒出。

    嗤嗤嗤

    更加浓重的青烟从恶魔的身上升腾而起，沾染到圣水的部位，直接消融。

    “果然有用，不过得好好利用这些东西才行。”

    哈维带来的东西虽然不少，但如果像他这样浪费的话，那可坚持不了太久。

