    普陀山上。

    苏城陪同尹松正在晾晒衣服，在妙善成就大罗仙道之后，便早早的将尹松尹氏接到了天上，在她的庇护下，尹松和尹氏已经是成为地仙，不拜天庭，常年逍遥自在，不过在这安闲之中，尹松和尹氏也有自己的一番体悟，生活上反倒是越发简谱了。

    现在晾晒的衣服，同凡俗百姓所穿一样。

    “天道忌盈。”

    尹松看着苏城将衣服搭好，说自己的体会，道：“人的福分和气数终究是有数的，精打细算，才能够细水长流，我和娘子的一切，都是妙善给的，也都是在耗妙善的福分，倘若是我们两个挥霍无度，必然会给妙善召祸，因此简简单单，才能无灾无祸。”

    苏城笑了笑，说道：“话虽如此，但是过于节俭，就是吝啬，若是三界之中有人看到了妙善的父母这般生活，必然会有许多非议，以为妙善在苛待二老，只要你们两个心地宽舒，自然福运绵长。”

    不仅仅是妙善在庇佑着尹松和尹氏，就连苏城也在庇护他们两个。

    而有他们两个的庇护，尹松和尹氏自然千秋鼎盛。

    自从广陵城事情之后，苏城就陪着妙善回到了这里，平日里两个人花前月下，也说了许多的话，只不过有慈航仙姑横在其中，两个人始终不曾亲热。

    至于巫族的法门，则被苏城投射到了幽冥血海，让上清元神来将共工之颅唤醒，作为今后杀伤主力。

    “苏城，你的徒弟来了。”

    龙女在水中游荡，至此之时，叫了一声，而后纵身又潜入海底。

    苏城向着尹松告退，起身向着前面走去，不过多远，天空中便有两道剑光落下，越女青衫劲装，明艳窈窕，而白猿现在一身白衣，做六十来岁老头的打扮，两个人看到苏城之后，对着苏城行礼。

    “师傅！”

    越女嗔怪说道：“你从幽冥血海脱身之后，怎么也不去蓬玄洞天看看我们，径直就来到了这边，连个信都不给我们留下。”

    “哈哈……”

    苏城笑了笑，没有说话，原本他是想要见到妙善之后，将徒弟们召来，但是随后定光欢喜佛之事，天庭之事一件一件的来了，这两个徒弟修为也都低微，苏城也用不上，因此就放置一边了。

    也是等到苏城要开府的时候，觉得弟子有用了，方才打算传信。

    只是苏城的消息早已经传遍了三界，越女和白猿已经自己来了。

    “这些年来，你们的进境不小。”

    苏城景目神自然运转，将越女和白猿的境界看的清楚，笑了笑，说道：“你们两个既然来了，便暂时都住在这边，等到武当山开府之时，你们跟着我一并过去，从那以后，你们的安闲日子就少了。”

    真武荡魔大帝，苏城自然不会当成闲职。

    更何况，苏城还有一些事情也要布置了。

    “师傅尽管吩咐。”

    白猿说道：“弟子一定全力办成。”

    苏城见此，点了点头。

    “师傅。”

    越女走上前来，看着苏城，说道：“我们在途经广陵的时候，看到了那边正在举行祭祀，整个广灵的郡守，众多百姓一并对着真武荡魔大帝叩拜，他们还都知道了你的名字。”

    苏城闻言就笑了，说道：“领头的是徐江昌对吗？”

    “对。”

    越女目光狡黠，说道：“那个人说他是奉了你的法旨，这才起兵谋反，并说围困广灵县的官兵，不日定能自行退去。”

    苏城摇摇头，说道：“绝望是要有一个过程的。”

    现在的徐江昌，就是抓到了苏城这个救命稻草，想着苏城能够将他给搭救出去，或者是在苏城的庇护他，他必然能够攻城略地，让敌人倒戈卸甲，以礼来降。

    但是他的等待是没有任何回报的。

    吕道士在人间为非作歹，而徐江昌则为吕道士提供庇护，吕道士所做的一切恶孽，在里面自然是少不了徐江昌的份。

    苏城在惩治了吕道士之后，自然不可能任由徐江昌逍遥自在，因此就给徐江昌设置了两个选择。

    若是他选成仙这条路，苏城会给他不少的苦头，倘若是徐江昌当真洗心革面，看破世俗，那么在还完自身恶孽之后，确实会有长生的机会。

    而称王这一条路，则完全就是陷阱。

    徐江昌终究是抵不过心中的贪欲，掉到了这个陷阱里面。

    妙善纵然心慈，但对苏城惩治恶人，却从来没有意见。

    而后徐江昌果然开始起兵谋反，而外面的军队迅速就来到了这边，他还没来得及享受，就要面临这四面刀兵了。

    “马灵曜得知了您在广陵所做的一切之后，一直都在广陵徘徊，生怕那里兴起的刀兵伤及无辜，给您带来恶果。”

    越女说道。

    “他倒是有心了，但没必要。”

    苏城摇头，不说苏城已经不沾因果，就说广灵县这边，就不会有什么事，一个郡守头脑发热要造反，下面有趋炎附势的，也有认清楚差距的，很快广陵的城门就会打开，在没有任何骚乱的情况下，将这一场乱局平定。

    “……”

    说话间，苏城抬起头看向了天空，而后摇头，说道：“事情已经了了，徐江昌死了。”

    就在苏城说话之后，马灵曜驾着火云，从天空之中落下，到了苏城跟前，对着苏城行礼，来到了苏城跟前。

    “这些年来，你修行进境不错。”

    苏城看着马灵耀，在他看来，马灵曜是这些年来进步最大的人，也是他天资本就不俗，更是吞服了马善，补充了自己的本源，因此在修行的时候一日千里。

    “请师傅恕我自作主张的罪过。”

    马灵曜在苏城跟前行礼，说道：“弟子途经广陵城时候，看到徐江昌在那里祭祀您，言称是您给他旨意，让他谋反的，因此就在人前显圣，告诉广陵城的百姓们，这并非是荡魔天尊的法旨，而是荡魔天尊的惩处。”

    “如此一说，直接让徐江昌旗下兵马纷纷叛逃，城门大开，军队进来，而徐江昌在这般情况下，又恼又急，当场便自杀了。”

    “他还说到了阎王殿的时候，一定要告您。”

    想要到阎王殿告我？

    随便告！

    苏城笑了笑，十殿阎罗没有一个敢给苏城发传票的，反倒是徐江昌要告苏城，反倒是会让十殿阎罗较真处置他的案件。

    徐江昌在人间时候，因为自己的郡守，因此仗势欺人，现在到了阴间，也该尝尝被权势欺负的滋味了。

    “弟子是看真武荡魔天尊的府邸要在武当山开了，倘若是这时候在人间让您背负一个让人造反的名头，只怕对您的神名传播会有影响。”

    马灵曜说道：“反倒是直接挑出来您的用心，百姓们方才能知您的灵验。”

    马灵曜看苏城之前不说话，立时又补充说道。

    “你做的挺好。”

    苏城看着马灵耀赞扬说道：“只是人间的神名，人间的信仰，对我来说无关紧要。”

    在三界之中没有名字，世间的一切香火信仰，跟苏城都没有了关系。

    并且苏城在三界之中的名声，已经能够遮盖许多事情了。

    传下来了物理化学，也是给这里的人一个进步的钥匙，在那之后，苏城在人间就开始冥冥有了气数，后来更是成长到了孔子一般，可以说千秋万世，所有研究物理化学东西的，全都绕不开苏城，一个个都要将苏城封为祖师爷。

    并且苏城能够逆知九州之变，传下来了许多谶言，全都历历显应。

    就算是真因为苏城的缘故，一个城市的人都遭遇了灾难，三界之中依然会有许多仙神，说这是神灵发怒。

    当然了，苏城不是这样的人，妙善也不会对这种事情坐视不理。

    人间的好名声，坏名声，对苏城来说就像是一阵青烟，毫无影响。

    “弟子浅薄了。”

    马灵曜立时说道。

    “师傅。”

    马灵曜解开了背后的包裹，看向苏城，说道：“弟子这些年来，在西牛贺洲，南瞻部洲多处行走，五十年来，收拢了六十六棵扶桑木，这些扶桑木里面，似乎都有东西同弟子感应，让弟子获益匪浅。”

    随着马灵曜将包裹打开，里面是一个文卷，上面都是妖族琼文，横横划划，但是却又不断浮动，不断的生出变化。

    “这些东西，就是扶桑木里面的东西。”

    马灵曜对苏城说道。

    苏城看着马灵耀，满意点头，在他的众多弟子里面，西施郑旦早早封神，不在苏城身边，越女也陪着苏城办过事，但是终究是一个女弟子，有些时候不方便，倒是马灵曜这个弟子【工具人】，苏城用的最为顺手。

    而马灵曜也确实是弟子之中，最能够做事出成绩的。

    苏城看向了马灵曜递上来的文卷，他精通琼文，自然能够认清楚上面的文字，而在他看来，这毫无疑问就是东皇太一的万妖法。

    凝凝万妖法，赫赫混沌钟。

    只要能够将万妖法给凝聚，就可以将混沌钟给召唤出来，并且得以应用。

    苏城瞧着文字，又瞄向了马灵曜。

    马灵曜生来就是一团金乌火，在玉清元神的跟前听诵经文，灵通成形，更是在玉清元神成佛之时护持左右，而后由玉清元神让他转世投胎，再补全根源，前途不可限量。

    东皇太一留下来的万妖法，却是为自己的后代金乌而准备的，现在东皇太一留下来的琼文，灵通本性，不及当年万一，因此就分辨不出来金乌和金乌火的差别，故此让万妖法如此轻易的被马灵曜所得。

    “这一套法门，居然直指金仙境界。”

    苏城看着琼文，自觉当下马灵曜递上来的琼文，比起苏城自己所有的琼文更为精深，而自己所有的那几份琼文相比之下，只是初学者的基础，而在马灵曜送上的万妖法中，却包含了这万妖法的凝练，金乌火的应用，元神的各种化形，更能够利用天空之中的太阳，用出许多匪夷所思的法术。

    其中有几道，在苏城看来，也感觉胆颤心惊。

    “不愧是圣人之下第一人。”

    苏城略略看了一眼，将这琼文记忆，合上，递给了马灵曜，说道：“这上面的术法，和你天造地设，你尽管修行，不用怕门户之别。”

    也是万妖法中的法门，才能够将马灵曜的金乌火淋漓尽致的发挥出来。

    对比之下，以前马灵曜的金乌火应用，实在是非常粗疏。

    “这一套法门还不全。”

    苏城看着马灵曜，说道：“你既然是我的门下，就应当知道，金仙并非是修行的尽头，甚至对一些仙人来说，到了金仙境界，才刚刚算是开始，你有了这个法门，戒骄戒躁，好生修行，切不可以为有了修行终点的法门，就松懈下来。”

    上高太玄天真神灵至。

    金仙在这里面，也只是路途一半。

    马灵曜听苏城勉励，老实的应答。

    “你放心，就算是你修行妖族法门，为师也是能指点你的。”

    苏城说道：“因材施教，一直都是为师的宗旨。”

    苏城也有一些万妖法的残卷，并且对于万妖法，苏城也可以多多钻研，兴许万妖法里面的内容，就能够成为【深紫】衍化苏城下一境界的选项之一。

    “不过今天你来到这边正好。”

    苏城看着马灵耀，含笑说道：“我正好有一件事情，也正好能够用的上你，倘若是有你在侧，这件事情当有八成把握。”

    “请师傅尽管吩咐。”

    马灵曜连忙说道。

    “师傅，我也要帮忙。”

    越女上前说道。

    “好，好。”

    苏城看着越女，说道：“你跟着看看也好，省的今后被人用这般法门给骗了。”

    苏城要做的，就是要用捆仙锁去寻找阿饿那，在玉清元神入灭的时候，阿饿那被金乌附身，并且以太阳之力轰击燃灯，几乎就是在对苏城暗示，燃灯就是幕后黑手，混沌钟就在燃灯那里。

    而在那之前的马善，也是燃灯跟前的灯芯。

    但是许多事情，并不是推论一下就行的，需要一些实质的东西。

    现在苏城就是要求证这些东西。

    “恢复的怎么样？”

    苏城来到洪锦的居住之处。。

    洪锦满脸苦涩，自从他断了和定光欢喜佛的联系之后，感觉过往十分难受，一直在洞府之中恢复心灵创伤，但是现在，看到苏城，洪锦知道，创伤又要来了。

