    

    太子南余俦，五公主是南余俦同母的妹妹，可以说就是因为自己有一个太子的亲哥哥，南余月才这么嚣张。

    南余俦过来就是想看看宴会都开始了，为什么南余月还没有出席。

    “皇兄怎么来了！”南余月惊慌，赶紧指着地上的钟小术道：“快，快把这个贱婢拖住！”

    绝对被能给皇兄知道她抓了丞相大人的婢女，不如一定会被教训的。

    但是她们还是反应慢了，南余俦进南余月的宫殿是畅通无阻的，等他刚刚进门就看见了地上的血迹，还有那个被拖着的一身伤痕的女子。

    南余俦蹙眉，什么时候月儿学会了虐打下人？在他心中自己的妹妹从来都是很懂事的。

    “怎么回事？”南余俦沉声问道。

    “皇，皇兄，我就是打了一个犯事的宫人而已。”面对南余俦，南余月嚣张的气焰顿时没有了，自称也不敢用本公主了。

    “教训宫人？月儿，今日是宴会，宫中有不少官员，人多口杂，以后莫要这样。”南余俦只是告诉南余月做事小心，并没有怪罪她。

    但是南余俦不由的好奇的看了一眼，是什么宫人居然让他皇妹出手这么狠，可是这不看还好，一看，顿时吓了一跳。

    “这不是凌言策的婢女吗？”南余俦看着那苍白的闭着眼睛的脸庞，一下子就认出来了，虽然只有见过两次，但是能在凌言策近身做事的下人，他都查的清清楚楚。

    这是那个叫钟小术的丫鬟。

    南余俦意识到了事情的严重，他可没有忘记上次那青楼那些人的下场，这个婢女在凌言策心中地位不一般。

    “南余月，你越发的无法无天了，连凌言策的婢女都敢抓来。”南余俦忍不住大骂道，简直就是蠢货。

    “我...我，皇兄，你听我解释。”南余月慌了，皇兄居然认识这个贱婢。

    南余俦一拂袖，直接上前去把地上奄奄一息的钟小术抱起：“解释，你先想着如何活命吧，人皇兄抱走了，今日起你不许出宫殿，不然皇兄也保不住你。”

    平日里直觉得这妹妹刁蛮，可是没想到简直就是蠢货，凌言策的人也敢动。

    南余俦抱着钟小术，他能感觉到怀里面的女子的瘦下和虚弱，如果不立刻医治，恐怕情况会不好，他一咬牙，抱着人大步的离开了。

    皇宫大殿，一身龙袍的南余国老皇帝笑眯眯的接受这臣子的敬酒，殿内歌舞升平，众人吃喝着。

    而下首第一个位子，一身玄色锦衣的丞相大人正握着酒杯眼神不时看看外面，不知道为什么，从宴会开始，他就有一种心慌的感觉。

    这种感觉很奇妙，就像上次钟小术被拐卖时候的感觉一样，凌言策很不喜欢这个感觉。

    凌言策眼神环视了一下，发现有两个位子是空的。

    太子没有来？

    凌言策思考着什么，突然眼神定着公主位席上的空位，那里好像是五公主的位子。

    “!”凌言策猛然起身。

