    第1248章晋级游戏39

    “那你们接下来是准备找到S级玩家合作？”

    “是。”

    牛建国点了下头，因为傅懿之身份的原因多透露了些，“S级玩家在游戏前就透露出合作的意思，我们利用论坛也联系到了海外的一些组织，大家的商议结果都是愿意积极配合。

    我们现在最重要的就是找到已知的S级玩家符安安。”

    正听讲很仔细突然对叫到。

    符安安顿时后背打直朝他打了个招呼，“Hi。”

    “Hi？”

    牛政委见她突然说话一愣，被打断的话一时间不知道怎么接上。

    符安安见此指了下自己，“我，符安安。”

    惊不惊喜、意不意外？

    牛政委像被按了暂停键，“小同志，在这种时刻，我们不要开玩笑。”

    他们也追踪研究了很久，“符安安”的用语习惯、讲话方式、携带方言，都应该是个赣南地区、80年代的人。

    放到现在，至少是个年过三十，干练的女精英。

    至于符安安本人……

    虽然是因为有伤才被傅懿之抱着，但看起来就是个吃不得苦、被宠上天的小姑娘。

    他不知道ID也是可以运营的。

    “符安安”代表整个芒发消息，每一条信息都是经过仔细编辑再发出来了，然后造成了现在的误会。

    “她是真的。”

    确定对方的身份和目的，自然就不用再隐瞒，傅懿之回答道，“我与她都是6618蓝星的S级玩家。”

    牛建国感觉惊喜接二连三的砸中自己，“那什么，两位稍等。”

    他给两人留下一句话，然后朝着人群中心跑去。路过旁边还在捏泥巴的年轻人，还激动的给了他一个拥抱，“这角捏得好！”

    年轻人：……政委真的狗。

    ##

    傅懿之他们没有等多久，牛建国将他们从人群外围迎接到里面。

    当傅懿之表明身份后，对面的态度变得谨慎了好多。

    为了防止是其他星球的S级玩家（←他们已经被骗过了），还对傅懿之他们进行了一系列的身份验证。

    比如在至暗时刻时，谁是华国的主席？

    美币和元谁比较值钱？

    送孩子读书，学编程好，还是学挖掘机好……

    这些问题可谓是相当专业了。

    直到他们全都正确的回答出来，一个寸头、身躯笔直、眼神坚毅的中年男子朝着他们伸出了友谊之手，“你们好，我是华国军区211部队的军长，李正强。”

    没能找到芒的人，但是阴差阳错找到了盟友。

    真是意外的收获。

    更让人意外的还在后面，傅懿之之前猜测的游戏规律，居然被破解了——硬算出来的。

    这不是政府能人多吗。

    当他们拥有一个加强连的超级大脑，这些天不惹事儿，四周搜集信息然后埋头苦算，愣是找了些游戏的规律。

    “这轮游戏S级玩家是捆绑移动的。”

    他们开始向四人介绍最新发现的报告，“我们通过6个T2+T1时间段观察发现，游戏每到T2时间都是在更新。S级玩家不论在上一个T2+T1移动到哪里，你们的位置都会被更新，重新聚集在Y的区域内，然后随机投放到普通玩家的人群中。”

    (本章完)

