    第271章

    “自然没有，这整个镇子上，就我一个褚洛。”

    闻言，嬷嬷做了个请的手势，“那就请褚神算上门为我家夫人看看吧，若灵验，必有重谢！”

    于是洛清渊带上了宋千楚和芝草，一起上了马车。

    马车缓缓的出了镇子，进入了京都城。

    京都城内可比镇上繁华的多，如今已经深夜，却因下大雪而吸引了不少人外出，在大雪之中嬉笑玩闹，十分热闹。

    她又回来了。

    回到京都城了。

    只是，这一次回来，不是去摄政王府。

    马车进入了一个十分幽静的巷子，停在了一个宅子的后门。

    那嬷嬷下了马车，带着洛清渊三人进入了后门。

    一路弯弯绕绕，进入了内院。

    沿途一个人都没有，这么大个宅子，却是一片死寂。

    太奇怪了。

    来到暖阁外，嬷嬷说：“褚神算一人入内即可，二位可至偏厅稍后片刻。”

    洛清渊朝她们二人点点头，随即跟着嬷嬷进了暖阁。

    暖阁内，靠坐在软榻上的是一位十分年轻貌美的姑娘，穿着打扮富贵逼人，还怀着大约五六个月的身孕。

    只是整个人看上去脸色十分憔悴苍白，眼底发青，眼神浑浊不定，精神状态非常差。

    嬷嬷在一旁介绍道：

    “褚神算，我家夫人自从怀了身孕之后，常常做噩梦，请过很多大夫诊治，吃了药却也不见好转。”

    “如今身孕已经六个月了，只要一闭眼就做噩梦，多次动胎气，如今身子消瘦，再这样下去胎儿不保。”

    “不知道是不是被什么邪气入侵，还请褚神算好好看看！”

    闻言，洛清渊上前仔细打量了一番，并没有看出什么奇怪的邪气。

    倒是女子的腹部，缭绕着些许黑色雾气。

    她轻声道：“夫人做梦是梦到些什么？”

    那女子一想起来就情绪激动，十分害怕，说：“很可怕的婴孩，诡异的笑声......”

    说着便浑身颤.抖了起来。

    嬷嬷连忙上前抱住了她，对洛清渊说：“所有的噩梦都是跟孩子有关！导致我们夫人非常想打掉腹中这个孩子！”

    洛清渊皱了皱眉，又说：“夫人可否让我把把脉。”

    女子伸出了纤细的手腕。

    洛清渊把了把脉，不由得惊住了，这女子腹中的胎儿极其不稳，脉象虚弱，根本就难以保住这个孩子。

    这到底是什么样的家世，才能用得起大量昂贵药材，强行保住这个胎儿！

    看来身份不简单啊。

    这个宅子，应该也只是为了让她来而临时准备的地方。

    洛清渊把完脉之后，又看了看女子的眼珠，除了腹部的黑雾之外，没有其他任何异常。

    洛清渊思量再三，问道：“夫人平时有什么特殊的习惯？比如熏香，或者是画画？身边可有常伴于身之物？”

    嬷嬷答道：“我们夫人经常诵经拜佛，最常佩戴于身之物，便是佛珠了。”

    “可以给我看看吗？”洛清渊问。

    随后嬷嬷便将女子手腕的那串佛珠摘了下来，交给了洛清渊。

    洛清渊越看越觉得这玩意古怪，她说：“给我一点时间，我找找根源！随我同行的姑娘有一位乃是医术高明的神医，我让她来给夫人把把脉！”

    嬷嬷点了点头。

    洛清渊起身刚打开房门出去，便听见拐角处廊下有脚步声传来。

    更令她震惊的是，还有一个格外熟悉的声音——

    “这是哪里找来的神算，准吗？别是什么江湖骗子！”

    洛清渊猛地浑身一震。

    他怎么也在这儿？！

