    风沙镇的袭杀，给风沙镇带来了很大的影响，然而并没有给许一凡带来多少影响。

    　　在接下来的两天时间里，许一凡一行人是最轻松的。

    　　再次来到风沙镇之后，许一凡就一直在忙碌着，除了忙碌风沙镇后续的建设计划之外，还要针对白秋菊等人的袭杀，进行精密的布局。

    　　这种智力的博弈，往往是最消耗心神的。

    　　不过，当一切水落石出，浮出水面的时候，操盘者就可以清闲下来，反而是那些执行者，变得忙碌无比。

    　　风沙镇确实要进行一轮洗牌。

    　　之前，风沙镇来的人很多，一切都是为了塔撒哈之战，在战争面前，其他的事情都可以放一放，缓一缓，而等到战争结束，其他计划开始展开的时候，那洗牌和清洗行动自然是不可避免的。

    　　风沙镇作为连接塔撒哈的重要地方，其重要性不言而喻，想要趁机搞事情的人很多。

    　　可这些人都潜伏的很深，隐藏的极好，想要把他们找出来，着实花费了一番功夫，不过，最终的结果是喜人的。

    　　这一次洗牌，对于塔撒哈防线很重要，也在很大程度上，打击了那些心中藏着小九九，打着小算盘的家伙。

    　　这次策划袭杀许一凡的势力很复杂。

    　　表面上，就是大炎王朝内几个修行势力和世家，不满许一凡施行的一系列变革。

    　　因为许一凡的很多变革，很多计划，都触及到了他们的根本利益，甚至损害了他们的根基，这让他们很不满，想要抗争一二。

    　　然而，深入调查之后，就发现，这次袭杀的策划者没有那么简单。

    　　除了这些临时纠集在一起的中原势力之外，还有其他王朝的势力，而这些势力，都是不愿意看到中洲整合，尤其是以大炎王朝为主的整合行动。

    　　在他们看来，只要杀死了许一凡，就可以瓦解各大王朝的联盟，一切都恢复到原来的样子。

    　　可惜，他们想的太天真了。

    　　别说这次袭杀，他们低估了许一凡和风沙镇的实力，没能成功，即便他们成功了，中洲的联盟也不会因为许一凡的死，而发生根本性的改变。

    　　当然，他们也不是这次袭杀计划最终的操盘手，在他们的背后，还有不可知之地的影子。

    　　这是情理之中，意料之外的事情。

    　　中洲的联盟，已经让不可知之地感受到了威胁，在无法直接发动正面战争的情况下，他们只能采取这种手段。

    　　不过，这也说明，不可知之地对接下来会发生的战争，没有一定的把握，不然的话，他们也不会选择在这个时候，做这些事情。

    　　对于袭杀事情的结果调查，许一凡并没有过问。

    　　在徐和玉忙着洗牌，重新整合风沙镇各方势力的时候，许一凡每天就带着剑九，在风沙镇四处闲逛，日子过的很清闲。

    　　在这期间，也出现了一些零星袭杀。

    　　这些袭杀，都是一些不具备威胁，甚至说都上不了台面的袭杀。

    　　不过是一群走途无路，黔驴技穷的亡命徒，最后的一次的疯狂罢了。

    　　对于这些的袭杀，剑九都懒得出手，甚至言午卫都没有出动，就被徐和玉的人给解决了。

    　　徐和玉的做事效率，比许一凡预想当中要快的多。

    　　原本许一凡以为，他还需要在风沙镇多停留几天，可只过去了三天时间，乱作一团的风沙镇，就很快恢复宁静。

    　　不得不说，徐和玉作为当朝宰相徐肱的儿子，真是虎父无犬子。

    　　这天下午。

    　　许一凡带着剑九在外面转了一圈，回到了驿馆，而伏纳早就等候在这里。

    　　伏纳的到来，许一凡并没有感到意外，只是跟着他一起出现的，还有白秋菊。

    　　此时的白秋菊，已经变成了另外一副模样。

    　　一个普普通通的妇人打扮，她跟伏纳并排站在许一凡面前。

    　　等到许一凡坐下，伏纳就要见礼，却听到许一凡说道：“免了，直接说事儿。”

    　　许一凡的态度，让二人有些面面相觑，一时之间不知道该说些什么好了。

    　　许一凡看了二人一眼，目光最终落在白秋菊脸上，直接开门见山的说道：“既然你站在了这里，就说明，你已经做出了决定。”

    　　“回国师的话，奴婢已经想好了，我.......”

    　　然而，不等白秋菊说完，许一凡就打断道：“不用急着表忠心，你做，我看，就这么简单。”

    　　白秋菊张了张嘴，最终还是说道：“是。”

    　　“你的任务很简单，带着你的人，尽快去往东海城，找到殷元魁，至于需要你做什么，殷元魁大将军会告诉你的。”

    　　“遵命！”

    　　许一凡又说道：“当然，你也可以不去，带着你的人远走高飞，我相信，你能够失踪这么多年，不被不良人找到，肯定是有你的办法的，如果你一心想逃，我也拿你没办法。”

    　　白秋菊闻言，心中顿时一凛，连忙躬身道：“奴婢不敢。”

    　　许一凡却摇摇头道：“没什么敢不敢的，每个人都有每个人的选择，我尊重你们的选择，你们怎么选择，其实对我而言，都没有什么，但是对你们自己而言却不一样。”

    　　听到许一凡这么说，白秋菊的身体愈发的恭敬起来。

    　　而许一凡却话锋一转，缓缓道：“当然了，如果你做好你该做的事情，我自然也会兑现我的承诺。”

    　　“多谢国师。”

    　　许一凡摆摆手道：“下去吧。”

    　　“是。”

    　　白秋菊抬起头，看了许一凡一眼，然后躬身离开。

    　　在此期间，伏纳从头到尾都没有说话。

    　　待到白秋菊离开之后，许一凡的目光落在伏纳身上，缓缓开口道：“我不管你是不良帅的人，还是东海深处的人，亦或者是白袍会的人，既然你选择来见我，这就已经足够了。”

    　　伏纳闻言，微微躬身，一言不发。

    　　许一凡也不在意，继续说道：“既然你这颗暗棋，已经变成明棋了，那你就没有必要跟在我身边了。”

    　　“是。”

    　　“接下来，我需要你去做一件事，准确来说，是替你自己做一件事。”

    　　“请提司大人吩咐。”

    　　“白袍会此次派人来袭杀我，这个势力存在的太久了，他该消失了。”

    　　“属下明白了。”

    　　“我需要白袍会的劫纹。”

    　　“属下会亲手把它交给提司大人的。”

    　　“事成之后，伏劇留在你身边，当然，你也可以自行安排。”

    　　“多谢提司大人。”

    　　许一凡摆摆手，说道：“下去吧。”

    　　伏纳转身离去。

    　　在伏纳和白秋菊离开驿馆之后，没多久，一支实力强大的队伍，就快速离开风沙镇。

    　　之前，参与风沙镇袭杀的几位超品境修士，还有被俘虏的半步超品修士，以及上三境的部分修士，都随之离开了。

    　　至于他们去了哪里，无人得知。

    　　负责带领这支队伍离开的，是不良人伏纳和前女海王白秋菊。

    　　在不久的之后，曾经海上女霸主，黑珍珠白秋菊强势回归。

    　　她带着一批实力强大的海盗，以及黑珍珠海盗团之前搜刮和隐藏的财宝，投降镇海军。

    　　白秋菊一跃成为了镇海军的副将，专门复杂海船建造任务。

    　　当这个消息传递开来的时候，四方震动。

    　　时隔多年，据传早已经葬身大海的女海盗，黑珍珠居然以这种方式强势回归。

    　　-------------------------------------

    　　当天晚上。

    　　徐和玉再次来到驿馆。

    　　这一次，他带来了诸多图纸和风沙镇的建造方案，跟许一凡畅谈商议了很久。

    　　直到深夜时分，徐和玉才告辞离开。

    　　在徐和玉离开之后，许一凡走到窗边，看着窗外皎洁的月光。

    　　沉默半晌之后，许一凡开口道：“不良帅离开摘星楼了？”

    　　阴暗中，有人开口道：“是的。”

    　　“还在京城？”

    　　“不知。”

    　　“去往何处了？是东海深处吗？”

    　　“不知。”

    　　连续听到两个不知，许一凡微微蹙眉，不过，也没有继续问下去。

    　　“摘星楼可有异动？”

    　　“暂时没有。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡眉头紧蹙，微微侧头，问道：“暂时没有，也就是说，以后会有？”

    　　沉默。

    　　黑暗当中的人沉默不语。

    　　对于对方的沉默，许一凡也不以为意，又转移话题，问道：“伏纳这颗棋子已经没有了，你是不是就是不良帅安排的新的棋子？”

    　　“不知。”

    　　“呵呵！”

    　　闻听此言，许一凡笑了笑，没有继续深究这个问题。

    　　“夫子去了北荒？”

    　　“是的。”

    　　“去了多久？”

    　　“大人在甘州的时候，夫子就离开了京城。”

    　　“还没有回来吗？”

    　　“没有。”

    　　“北荒那边，可有消息传来？”

    　　“没有。”

    　　听到对方回答的这么干脆，许一凡眯了眯眼睛，不知道在想些什么。

    　　“大人该启程了。”

    　　这是对方第一次主动开口说话。

    　　“你在教我做事？”许一凡挑了挑眉头说道。

    　　“不敢！”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡冷笑一声，不置可否。

    　　一阵长久的沉默之后，许一凡突然说道：“传我的命令，调动十万越王军，进驻嘉州城，封锁太白山。”

    　　“是。”

    　　许一凡转过头，看向身后某处，笑道：“你不好奇，我为何要调动越王军吗？”

    　　“说该说的话，做该做的事，其他的，一概不问不做。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑了，然后说道：“比起伏纳，你更有意思。”

    　　“多谢国师夸赞。”

    　　“呵呵！”

    　　闻听此言，许一凡没有再说什么。

    　　-------------------------------------

    　　一夜无话。

    　　翌日！

    　　一缕阳光刺破黑暗的缝隙，耀眼的光芒像触角一样，探寻着这个原本混沌的世界。

    　　有人说，残阳如血，的确，那鲜红的颜色确实能够让人闻到血的气息。

    　　可在许一凡看来，朝阳如沙，每日的朝阳都如沙一般慢慢塌陷，却又在不经意间，变成了头上的一轮红日。

    　　光阴似箭，日月如梭，这似乎是太阳用生命对人类的一句忠告。

    　　伴随着朝阳的第一缕阳光，那辆朴实无华的马车，再次启程，直奔西北七洲而去。

    　　风沙镇简易的城墙之上。

    　　徐和玉和两位幕僚，注视着，目送着马车的远去。

    　　徐和玉的这两位幕僚，一位是书院的老夫子，姓郭，叫郭策。

    　　郭策现如今，已经六十有三了，一生都在书院，儒家有读万卷书行万里路之说，郭策一生读的书，何止万卷，但是，所走的路嘛，除了书院那一亩三分地之外，就没有出过远门。

    　　这一次，当徐和玉出山的时候，他也跟着一起出山，美其名曰，陪着徐和玉去看看中洲的大好河山，养一养心中的浩然正气。

    　　另外一位幕僚叫孙良，年龄不大，可学问很高，是徐肱培养多年的学生。

    　　之前，徐和玉来到风沙镇之后，一系列血腥杀伐和镇压手段，都是出自此人之手。

    　　郭策和孙良，二人一正一邪，一正一奇，配合的无比默契。

    　　由此可见，徐肱对这个小儿子，是何等的重视。

    　　“又一个房巨鹿啊。”徐和玉说道。

    　　郭策闻言，却摇摇头道：“他比房巨鹿更加杀伐果断，也更加无牵无挂。”

    　　“何以见得？”徐和玉转过头，看向郭策问道。

    　　“老朽当年曾经见过房巨鹿，房巨鹿是一个外冷内热之人，虽然是武将出身，却也是一位儒家，他那血腥杀伐的背后，却隐藏着一颗悲天悯人的内心，可咱们这位国师却不同啊。”

    　　“有何不同？”

    　　“在他没有放开手脚之前，他只是一个天才少年而已，可他一旦放开手脚，其杀伐程度远超房巨鹿，也远超许淳，心若磐石，说的就是他这样的人。”郭策轻声道。

    　　“乱世当空，中洲需要的就是这样的人，若他只是一个房巨鹿，或者只是一个许淳，那我们也就没有必要，花费如此之多的心血和代价来等待他了。”孙良说道。

    　　徐和玉闻言，点点头。

    　　郭策先是点点头，然后又摇摇头。

    　　徐和玉见状，笑着问道：“先生似乎有些担忧？”

    　　郭策也没有反驳，而是说道：“乱世当空，劫难将至，老一辈的人逐渐逝去，确实需要新人站起来，在这风雨飘零的时期，确实需要一个手腕强硬的站起来，只要他在，中洲只会越来越强。”

    　　“这不是好事儿吗？”徐和玉笑道。

    　　郭策却摇摇头道：“这既是好事儿，也是坏事儿，现在的他，不单单是我大炎的国师，也是中洲的国师，一旦战争再次袭来，若是赢了，那自然一切好说，可若是败了，中洲好不容易团聚起来的力量，凝聚起来的心气，就会一泻千里。”

    　　“然而，这还不是最可怕的，最可怕的还是......”

    　　说到这，郭策自顾自的摇头，叹息一声。

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　徐和玉眼神微动，看着郭策说道：“先生是担心，国师会夭折？”

    　　郭策点点头道：“刚过易折，现在的他锋芒毕露，中原那么多势力，中洲那么多势力，全靠暴力镇压，这如此镇压，会让很多人心存不满，一旦出现问题，未战先乱的情况就可能出现啊，而且他一旦夭折，中洲的心气就没了一半啊。”

    　　说到这，郭策停顿片刻，又说道：“他终究不是我们这个世界的人啊，正所谓，非我族类.......”

    　　听到郭策这么说，徐和玉却笑着摇摇头，反驳道：“先生所言有理，可我却有不同的看法。”

    　　“哦？说说看。”

    　　“他从来都不是一个人，不管是我们儒家，还是其他势力，在他没有成长起来之前，就做了很多准备，即便没有他，我们也有补救的办法。”

    　　“更何况，先生可能小觑了言午堂。”

    　　“言午堂最强大的地方，不在于他们创造了什么，也不在于他们说了什么，而是在于他们做了什么，他把自己的一身本领，尽数教授给了言午堂的学生，即便将来他真的夭折了，你信不信，言午堂当中会有无数人站起来，沿着他走过路的，不断前行，去走完他没有走完的路。”

    　　“至于先生说，他不是我们这方世界的人，大可不必担心，不管他来自哪方世界，他终究是人族，而他已经对我大炎有了归属感，那一切就无需担心。”

    　　听到徐和玉这么说，郭策点点头，又摇摇头。

    　　显然，徐和玉的话并没有完全说服他，但是，他也没有反驳什么。

    　　孙良此时，却笑着说道：“与其在这里想这些有的没的，我们还不如好好想想风沙镇的事情，咱们这位国师，临行前可是给我们留下了诸多难题啊，想要解决这些难题，可没有那么容易啊，我咋感觉，他是知道我们会在背后说他坏话，才这么做的呢？”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，徐和玉和郭策都是一愣，随即反应过来，都哈哈大笑起来。

    　　徐和玉笑着说道：“多想无益，还是尽快把风沙镇这道防线筑就起来再说吧。”

    　　郭策也点点头道：“理当如此。”

