    果然是一位说话直截了当的明白人。

    沈凝很钦佩赵瑾瑜的果断，也欣赏他在言语上的直截了当。想来他一定是一个不屑于玩弄心机或使用各种弯弯绕绕的人。

    尽管他可能在很多不得已的场合，需要用高情商应付一些必要的社交。

    沈凝的思维逻辑也属于这一种，只是她见到赵瑾瑜之后，发现赵瑾瑜的实力与段位都高出自己不少。

    “是这样的，”沈凝也丝毫不拖泥带水，“项目基本的框架您已经看过了，总体而言，本项目核心的理念在于创新，以及项目宣发与流量数据时代新媒体的运营特点相适应。”

    “讲讲宣传片和外包的七份稿件。”理念的方面，虽然汇报的时候Mariah不够细致，没有对这一方面做好简介，但是睿智如赵瑾瑜，还是很轻松就能洞察的。

    他想听重点。

    “好的。宣传片的部分，主人公是一家人，因家庭中的小孩子有着成为导演的梦想，而给孩子搭建了一个迷你的‘拍摄场地’，并且给他准备了‘拍摄设备’。孩子在提起兴致，准备拍摄一个美好的童话故事时，家庭当中的每个年龄段的成员依次品尝了WITH品牌的食物，对于故事产生了不同的美好畅想。这样既可以凸显WITH食品老少咸宜，也可以彰显出食品本身口感层次丰富，能够让不同品尝者产生截然不同的感受。除此以外，当时设计的时候还在落实具体细节的时候融合了一些喜剧元素和黑白默片拍摄年代的复古风元素。故事背景设定在二十世纪。文艺复古，轻松幽默，可以不生硬地，有故事性地宣传食品。”

    “很好，大纲有吗？”

    “整体大纲和分场大纲已经遗失，但是我对这个故事的架构印象深刻。项目时间紧迫，我明天就可以发给您。”沈凝对于工作的事情永远十二分的认真。她不囿于对名利的争取，但是总是能够在极短的时间很高质量地完成工作这点，使得她在同组同事当中不可避免地成为佼佼者。

    她说自己明天可以发给赵瑾瑜，那就一定是在明天下午之前，可以把一份完成度很高的初稿交给他。

    “行，那我们加一下微信。”

    沈凝：？？？

    为什么加微信啊？他的名片上面不是写了工作邮箱吗？

    何其......荣幸？

    再看赵瑾瑜，完全没有要解释为什么突然要加微信的意思，只是打开自己手机里的微信，把二维码找了出来。

    ......

    “哦......哦好。”沈凝拿出手机，扫了赵瑾瑜的微信。

    给她自己的私人联系方式，可能是出于惜才，也可能是同情她的遭遇，想要留给她联系方式，以体现对她能力的欣赏，借此宽慰她。当然，最重要的是，她才是真正能够WITH项目完成得很好的人，赵瑾瑜可能也是考虑到这一点，想要和她建立更便利更高频的对接方式。

    那么，赵瑾瑜这样做，也就是决定了起用沈凝为他做好这个项目吗？那灵感传媒那边？

    “继续。”

    赵瑾瑜的话掐断了沈凝的胡思乱想，她很快调整好思路，继续说起她对于七份稿件的安排。

    “七份稿件里有给整体流量打基础的双微，也就是微博文章和微信公众平台，还有商业化平台资讯和大众点评，此外就是看点，专栏和多账号同时在浏览器循环推送的文稿。双微主要的特点是发送24小时内阅读点击量会激增，因此多图，多信息的简洁文风和排版能够尽快帮助WITH吸引到第一批顾客;资讯和大众点评的图文配比则需要更精准的安排，因为关注特定商业领域的用户多，所以尽量要用不枯燥的排版方式提高文章完阅率......”

    赵瑾瑜始终平静地注视着沈凝，仔细地听她所说的每一个字。

    她的理论基础扎实，实践经验感觉也很丰富。

    难怪。

    “这七份稿件当中，我的同事林零还保留着部分的底稿。”沈凝学不会Mariah抢功的那一套，而且这些稿件她做的时候的确也让林零跟着完成了不少。

    林零那里还有专栏，大众点评和资讯的粗制稿件，是在被截胡之前她们二人共同留下，准备改好就交的一版。眼下再重新改一遍，应该需要稍微花点时间。

    沈凝低下头，脑子里飞速估算着完成这些一共需要落实哪些细节，一共需要消耗多久。

    “今天是周一，我本周内一定在工作日之内交给您。”沈凝说出一个她认为比较保守的时间。

