    沈宛白低头看到贺泽枫手背上的针孔上流出了血，看来应该是这一会儿的体力劳动让他的针口流血了。

    “你别动，我去给你拿碘伏和棉签。”沈宛白也感觉到了自己刚刚过于着急了，一下子就红了脸小跑着去了客厅。

    在客厅里沈宛白摸了摸自己微微发烫的脸颊，使劲的拍了拍让自己冷静下来。

    房间里面的贺泽枫听到这个声音，一下子就愉快的笑了起来。

    沈宛白拿着碘伏和棉签磨磨蹭蹭的进来的时候，贺泽枫已经和一个小学生一样端正坐好了。

    “没想到你还是这么容易害羞。”贺泽枫看沈宛白因为自己的调笑又脸红了，心情愉快的不行。

    沈宛白现在完全就忘记了之前说跟贺泽枫保持距离的话了，她没好气的白了一眼笑意盈盈的贺泽枫，然后故意加重手上的动作，听到贺泽枫叫疼他才放手。

    “我看这天也黑了，我去给你做饭吧。”贺泽枫连忙趁热打铁的说道。

    “算了吧，你看你都累成这样了，还是我去做吧。”沈宛白虽然知道会泽枫是故意卖惨，但是她还就真的吃这一套。

    走到厨房打开燃气灶，沈宛白做了一顿十分简单的晚餐。

    贺泽枫看着昂贵的餐桌上摆放的那一顿简单的晚餐，确实感受到了温暖。

    贺泽枫把一顿简单的晚餐吃出了山珍海味的样子倒是让沈宛白觉得有些过意不去，她早知道这个总裁什么山珍海味都吃过，自己这些简朴的吃食又怎么能够入的了他的眼？

    沈宛白吃完饭之后又把贺泽枫给赶到了客厅，自己担负起了洗碗和收拾厨房的重任。

    贺泽枫看着那在厨房里面忙碌的身影，更加下定了要把沈宛白追回来的决心。

    两个人就保持着这样诡异而默契的同居生活，虽然都没有再提起再次交往的事情，但是贺泽枫能够感觉到沈宛白越来越关心自己了。

    “快点去睡觉，这都几点了？你还在这里工作。”沈宛白十分霸道的把一杯牛奶摆放在贺泽枫的面前，装出一副蛮横的样子，啪的一下把贺泽枫的电脑给合上了。

    平时谁敢打扰这个大总裁？也就是他捧在手心里的这个小姑娘。

    “这个企划案明天就要用，所以我今天必须连夜把它赶出来。”贺泽枫颜悦色的和沈宛白解释。

    沈宛白不管这么多，她说道:“你身体这段时间好不容易才疗养了一点，再这样不分昼夜的加班又要累垮了。我不准你受累。”

    贺泽枫饶有趣味的看着沈宛白难得像一只炸了毛的猫一样挥舞着自己的爪子，然后变本加厉的提出自己的要求:“我去休息也可以，不过我要你给我讲睡前故事。”

    沈宛白感到自己脸上红一阵白一阵的，他还从来不知道贺泽枫有这么无耻的一面。

    但是出于一个医生的自觉，她还是没有放任自流。

    贺泽枫在被窝里看着沈宛白在昏黄的台灯下越发显得柔和的侧脸，更加的坚定了自己把她追回来的决心。

    沈宛白只能像哄孩子一样给贺泽枫讲的睡前故事，等到这个霸道的总裁终于睡着之后，沈宛白才有机会去好好观察一下。

    贺泽枫比她印象之中变得更瘦了，而且经过这场病痛的折磨，他脸上那一点点的肉感也没有。

    沈宛白觉得自己仍然是没有放下他，不然为什么会觉得心痛呢？明明知道不该再有这样的情感，但是却不由自主的想要接近。

    沈宛白他觉得自己的异样之后连忙慌张地逃走。

    她不知道在她落荒而逃之后，本来已经睡着的总裁大人突然睁开了眼睛，笑盈盈的看着被关上的门。

    果然第二天沈宛白就开始躲着贺泽枫了。

    贺泽枫也不着急让沈宛白做出选择，到有一天下午他把自己的事情处理完之后，才恍然发现窗外已经下起了大雪。

    原来他们同居已经两个月了，冬天也已经到来了。

    沈宛白站在学校大楼的门口看着纷纷扬扬落下来的雪花，她今天穿的很单薄，没有想到会下雪。当沈宛白为此一筹莫展的时候远处一个英俊的男人打着一把伞向她走了过来。

    正是看到了下雪就急忙开车出来的贺泽枫。

    “你怎么过来了？”沈宛白很诧异自己并没有给他打电话啊。

    “下雪了交通工具都很不方便，所以我就来接你了。”贺泽枫在心里暗暗笑沈宛白，毕竟以他的身份地位要查到沈宛白上学的地方简直是太容易了。

    沈宛白你知道在大雪天打车有多么的不容易，所以也就没有扭捏和贺泽枫一块儿回去了。

    路上她一直没有开口说话，只希望贺泽枫不要发现自己的异常模样。

    贺泽枫把车停到车库里，然后和沈宛白一前一后地走进电梯。

    电梯里面只有他们两个人，沈宛白能够听到自己的心脏不争气的不停的猛烈跳动，等到贺泽枫握住她的手的时候她突然不争气的脸红了。

    贺泽枫把沈宛白压在电梯的墙壁上，然后他英俊的面容在沈宛白的眼中不断的放大。

    “女人，你爱上我了吗？”贺泽枫并没有立即去亲吻沈宛白，他不想让她难过。

    而且贺泽枫有把握，沈宛白现在心里绝对已经爱上了他。

    沈宛白本来下意识想要张口反驳，可是看着贺泽枫英俊的脸的时候，她一肚子那拒绝的话却怎么样也说不出口了。

    我只是不想扫他的兴而已，沈宛白想。

    “我只是没有想好要怎么拒绝你而已。”沈宛白不想那么容易的就承认自己输了，所以她移开了目光然后闷闷的说道。

    贺泽枫低头吻住了沈宛白的唇瓣，*的感觉和他记忆之中的一样好。

    沈宛白这一下脸可真是红成了煮熟的虾，她不断推搡着自己身上压着的这一具强硬的身体，然后慢慢的沉溺在这个甜蜜的吻中。

    冬天到了沈宛白的学校也很快就放假了，贺泽枫把自己手上的工作全都交付给了自己手下的人之后也轻松了下来。

