    随着禁术不断的完善，此时的魔尊已经被冰雪掩盖的看不到眼前的情景，不过他也感受到了生命的威胁。

    “吼！”

    魔尊张口发出了一声怒吼，双臂上黑色的毛发突然炸立了起来，浑身上下的皮肤也是迅速的变黑，变硬，最终，一层黝黑色的铠甲出现在了魔尊的身上，魔尊身上的那一块块的肌肉都变得结实了起来，浑身上下的骨骼也是噼里啪啦的暴涨，发出了一阵阵爆响。

    “这是......二次锻体？”见到魔尊的模样，周卓的脸上也是露出了震惊的神色，随即他的眼眸之中便是闪过了一抹精芒，心念一动，那些隐匿的符文迅速的从他的眉心处飞了出去，冲着天空当中的禁术而去，此时已经到了最关键的时候，万一被魔尊破坏了，周卓也基本上就玩完了，到时候就算是树哥再厉害，自己恐怕都要陨落了。

    “我看你死不死！”

    “尊拳！”

    魔尊大喝了一声，随即一拳朝着周卓轰击了过来，这一拳也是蕴含着一股庞大的毁灭之力，仿佛连空间都被一拳给打爆了一样，发出了刺耳的音爆声。

    “唰！”

    周卓的脸色也是瞬间变得惨白如纸，他能够明显的感受到这一招蕴含着的恐怖威能，而周卓也看到了自己体内的树哥此时正在疯狂的扭动，并且周卓感觉自己身体内的能量太过庞大，甚至接近爆体，无奈之下，周卓只能将所有的溢出的魔力全部注入这禁术当中。

    此时周卓也不知道这禁术如果施展出来之后究竟是有多么大的威力了，毕竟注入了这么多的魔力。

    不过很快树哥就撑不住了，那黑色的光芒顿时消失，取而代之的是魔尊的拳头死死的打在了周卓的身体之上。

    周卓的眼睛睁得特别的大，似乎是不相信自己被魔尊打倒了。

    不过出乎魔尊意料之外的是，自己并没有见到有鲜血出现，甚至打到周卓身上的触感都不一样。

    “嗯？怎么回事儿？”魔尊皱了皱眉，眼眸之中也是闪过了一丝疑惑。

    随机在周围开始搜索起周卓，不过此时的周卓已经将禁术蓄力完成。

    “永劫:冥土冰壑！”

    “嗖！”

    周卓大喝了一声，右掌猛地拍出，一道冰寒刺骨的气息迅速的从他的手掌之中喷射了出来，随后朝着周卓脚下的大地轰击了过去，在这一道冰冻的冰柱的冲击下，周围的冰川迅速的崩溃，化为了漫天的碎石，随即又变成了冰霜，然后在周卓的操纵之下，迅速的朝着远处飞驰而去。

    “不好！”魔尊的脸色也是变得无比的阴沉了起来，因为他已经察觉到了周卓所释放的这个技能的威力十分恐怖，如果让周卓这个家伙施展了那个技能的话，恐怕整座山峰都要被夷为平地。

    魔尊也不是傻瓜，知道自己绝对不是周卓的对手，所以在感觉到周卓释放出来的那个禁术的威力之后，他也是马上就想到了退避，然而，他的速度虽然很快，但是却比不过周卓的那个禁术，所以，魔尊也是被这一记技能给轰击到了。

    “轰！”

    魔尊的身体就像是炮弹一般飞射了出去，砸到了地面之上。

    如果仅仅是将魔尊重伤的话，周卓这一招也就不配被称作是禁术了。

    漫天飞霜变成雪剑，不停的穿插进了魔尊的身体之中，不断的吞噬着魔尊的血肉和魔晶。

    “噗嗤！”

    随着血液不断的流逝着，魔尊身体上的伤痕越来越多，不断地从魔尊的身体里流淌出魔血来，然后在这些魔血的滋养下，周卓的禁术也是迅速的完善了起来，威力不断增强着。

    “嘭嘭嘭！”

    魔尊被禁术攻击到的地方，都是出现了一个个的大洞，而且还不断地扩散开来，一直蔓延到了魔尊的身边才停止了下来。

    “该死，不行了，必须要离开这里了！”魔尊的身躯剧烈的颤抖了起来，他能够清晰的感受到自己的魔血正在以一种恐怖的速度流失着。

    而且，这个禁术还不是周卓最厉害的攻击手段，真正令魔尊忌惮的是，在禁术的后面居然还有着一股庞大的吞吸之力，这股吞吸之力，让魔尊的生机迅速的流逝。

    “嗖！”

    就在这个时候，魔尊突然感觉到一股强大的拉扯之力传来，顿时让魔尊有了逃走的念头，他也是顾不得那么多了，直接就朝着远处冲去。

    而就在魔尊刚刚动身准备离开的时候，一条黑色的锁链突然凭空的出现，随后一卷一收，将魔尊直接给卷到了其中。

    “你跑不了的。”

    随着这一道声音传来，周卓的身体也是迅速的从天而降。

    “轰隆隆！”

    随着周卓落到了地上，地面上也是出现了一道巨大的裂缝，裂缝的范围也是越来越广阔，不一会儿的功夫，裂缝就已经扩大到了足有数百丈的宽度，而且这个深度还在不断的扩大着。

    “小子，你不要欺人太甚！”

    被周卓给束缚在半空中的魔尊也是大叫了起来，他现在根本没有任何的办法，就算是他使出吃奶的力气都挣脱不开这个禁术。

    “灭！”周卓丝毫没有在意魔尊说出来的狠话。

    周卓的手掌轻轻挥动，顿时，禁术释放了出来，一道道冰锥瞬间从周卓的身前飞了出去，然后在周卓的操控之下，直接冲向了魔尊。

    “砰砰砰！”

    这些冰锥在飞到距离魔尊几百丈的高空，突然爆炸，化为了一颗颗的冰球，密密麻麻的，朝着魔尊砸了过去。

    “轰轰轰！”

    一团团的冰球砸到了魔尊的身上，发出来了一声声的轰鸣之声，而魔尊也是被砸的连连翻滚了数百米，身上的衣服都被撕成了粉末，身上布满了一个个大大小小的窟窿，鲜红的血迹不断的从那个个窟窿之中流淌出来，染红了魔尊的衣衫，让魔尊的身形看起来更加狰狞可怖。

    不仅如此，无数的雪剑凝聚成一把巨斧，将魔尊拦腰截断，彻底没有了气息。

