    　　四个人在断崖边上，沉默的站立了许久。

    　　老痒蹲到地上，抓了抓脑袋，问道：

    　　“现在怎——怎么办？要爬——爬下去吗？”

    　　吴邪想了想，看了一眼瘫倒在断崖边上的凉师爷，问道：

    　　“李老板的河木集里面，是怎么说的？”

    　　凉师爷此时还处于，被满坑满谷的上万具骸骨，震慑到眼神呆滞，不停的瑟瑟发抖的状态当中。

    　　老痒不满的踢了凉师爷一脚。

    　　凉师爷这才回过神来，使劲喘了几口气，又用手擦掉一脑门子的冷汗，才颤声道：

    　　“李老板之前对河木集宝贝的很，根本不撒手。”

    　　“李老板死了之后，王老板给拿了过去，也是藏藏掖掖的。”

    　　“我就看了那么一会儿，还是泰爷在旁边盯着的时候看的。”

    　　“不过我有看到，穿过这片尸堆就能抵达古墓。”

    　　老痒皱着眉头道：

    　　“这——这不都废话吗？”

    　　“问的是怎么穿过尸——尸堆，往哪——哪个方向走？”

    　　凉师爷臊眉耷眼的说道：

    　　“这，我也不知道。”

    　　周凡调了下手电筒的聚光，直对着断崖的下方扫视，说道：

    　　“这个断崖距离地面也不是太远，大概二十多米。”

    　　“而且山壁凹凸不平，有很多地方可以落脚，很好攀爬。”

    　　“都坚持坚持……嗯？这里有个盗洞？”

    　　几个人呼啦一下围了过来。

    　　周凡直接对着断崖的斜下方，打出了一发信号弹。

    　　众人借着信号弹的光芒，清晰的看到断崖的正下方，紧挨着山崖的地方。

    　　赫然有一个黑黝黝的盗洞，可以看到土下面的砖层。

    　　几个人讨论了一番，一致认为先顺着盗洞进去看看。

    　　如果不行的话，再返回头来横穿尸阵。

    　　于是原地休息了一会儿，等到众人的体力都恢复好了，才顺着断崖往下爬。

    　　这一路，周凡的身手自然没得挑，老痒也不赖，吴邪也可以。

    　　唯独凉师爷，两股战战不停的发抖。

    　　吴邪站在地上看着凉师爷，都觉得自己快被他抖的眼花了。

    　　凉师爷足足用了一个小时才爬了下来。

    　　凉师爷也意识到自己耽误了太多的时间，臊眉耷眼的说道：

    　　“让几位大哥见笑了。”

    　　“以我这体格，这倒斗的买卖，再也没有下一次了。”

    　　听到凉师爷这么说，周凡深深的看了他一眼，心中暗道：

    　　“再也没有下一次了？这个旗子插的，稳稳的。”

    　　然后几个人就都顺着盗洞前行。

    　　索性一路平坦，什么危险都没遇到。

    　　半个多小时后。

    　　几个人从盗洞里面钻了出来。

    　　四周一片漆黑。

    　　【叮！在青铜神树前签到成功，恭喜获得“青铜蛇纹盾”！】

    　　【注：北山有蛇，其毛如彘豪（读音：‘智豪’），其音如鼓析，以其鳞甲制盾，御之极坚。】

    　　周凡惊讶的看着手里多出来的，一个拳头大小的迷你青铜盾牌。

    　　青铜盾牌的上面，有一条掩藏在云雾中的，盘着身子仰天嘶吼的大蛇。

    　　周凡知道他只要把神魂之力注入进去，就可以把盾牌放大，并且激发盾牌的防御功能。

    　　青铜蛇纹盾在使用的过程中，不会再消耗周凡的神魂之力。

    　　周凡也可以把盾牌暂时借给别人使用。

    　　不过只要他心念一动，随时都可以收回盾牌。

    　　完全不用担心盾牌被人偷走。

    　　周凡满心欢喜的，把青铜蛇纹盾收回到了系统的物品栏里面。

    　　然后又举着手电向周围扫视一圈。

    　　发现贴着山壁的一圈，都有不少的火架子。

    　　吴邪，老痒，凉师爷，留在盗洞口旁边，防备万一有危险出现可以及时逃跑。

    　　周凡则是把附近两侧的火架子，陆续给点燃了一些。

    　　呼。

    　　随着火架子上面的火焰燃烧。

    　　附近都变得亮堂了起来。

    　　这是一个人工开凿出来的，直径近百米的圆形直井的底部。

    　　坑中间矗立着一个直径十余米的，巨大的青铜树。

    　　几个人抬起头看向直冲云霄的青铜树，不由得惊呆了。

    　　凉师爷倒抽了一口冷气，震撼道：

    　　“太雄伟，太壮观了！”

    　　“这一整颗青铜树，少说也得有几千个树枝，我看它们都是浑然一体的！”

    　　“这辈子竟然能看到，如此仿佛神迹一般的事物，我凉某人此生无憾了。”

    　　周凡有些惊讶的看了凉师爷一眼，心中暗道：

    　　“此生无憾？短短的时间，这是插的第二面旗子了。”

    　　“看来这个凉师爷，真是要凉凉了。”

    　　老痒上上下下的打量了一下青铜树，眼神有些飘忽的说道：

    　　“这个大坑，都是人挖——挖出来的。”

    　　“都挖成这样了，还——还没找到青铜树的根呢。”

    　　“也不知——知道，整个青铜树，能通到哪里去。”

    　　“我们上前看——看看！”

    　　于是几个人就走到了青铜树的底下。

    　　吴邪越是看，越觉得心里发寒，有点忐忑的说道：

    　　“这样的巨型青铜器，远远超过当时的炼制水平。”

    　　“厍族的那种小部落，更不可能有这种人力物力。”

    　　“所以，这颗青铜树，到底是谁弄出来的？”

    　　周凡指着青铜树上面随处可见的，双身蛇的图腾，说道：

    　　“这个东西，应该是厍族人拿来祭祀用的祭器。”

    　　“之前吴邪从齐老爷子那里拿的资料中，不是说这是个‘万能的许愿树’吗。”

    　　听到他这么说，老痒有些紧张的看了看周凡，又瞅了瞅吴邪。

    　　发现他们两个人，似乎并没有起什么疑心的样子。

    　　老痒偷偷的叹了一口气，然后神色又马上恢复了正常。

    　　周凡瞄了一眼老痒，又若无其事的转开了视线。

    　　凉师爷眼神一亮，接话道：

    　　“如果说是用来‘许愿’的话，那到可以理解了。”

    　　“也没准这个青铜树，是厍族人‘捡到’的，他们一见惊为天人，就决定用这个东西‘许愿’了。”

    　　老痒插话道：

    　　“啊对——对啊，许愿的事，谁说的清——清楚呢。”

    　　“没看到满大街的人，天上飘个流星，都得抓紧跑——跑出门许个愿吗。”

    　　吴邪乐了一下，嘲笑老痒道：

    　　“跟流星许愿这一套你还挺门清？”

    　　“没想到你小子也还挺懂浪漫啊。”

    　　老痒的神色有些变幻，几次欲言又止，最终还是吞吞吐吐的说了一句：

    　　“这不是浪——浪不浪满的事。”

    　　“许愿是多么严——严肃的事情啊。”

    　　吴邪嘲笑老痒道：

    　　“老痒啊，真没想到你都一把年纪了，还相信对着流星许愿的事情，啧啧啧。”

    　　吴邪看到老痒好像有点受打击的样子，又安慰他道：

    　　“行行行，算你个老帮菜有童心，行了吧。”

    　　“我小时候也相信对着流星许愿，不过长大了就不相信了。”

    　　然后吴邪就饶有兴致的，绕着青铜树走了一大圈。

    　　又对着青铜树上面的，厍族图腾兴致勃勃的看了起来。

    　　周凡趁机走到老痒的身边，压低声音说道：

    　　“老痒，你说许愿的人。”

    　　“真的很明确自己想要什么，以及要付出什么代价吗？”

    　　老痒猛地抬起头，直直的盯着周凡。

    　　周凡的神色很平静。

    　　过了好一会儿，老痒扯出了一个勉强的笑容，说道：

    　　“老周，我听不懂你想说什么……”

    　　这个时候，对着青铜树研究了一会儿的吴邪，对着两个人招呼道：

    　　“咱们顺着树爬上去看看吧？”

    　　“李老板和王老板，为什么非要亲自来这里？”

    　　“这个青铜树肯定是搬不走的，那是不是还有什么宝贝，藏到了树上？”

    　　老痒果断同意，并且隐隐的撺掇道：

    　　“都废了那么大的劲走到这儿了，怎么也得上去看看。”

    　　“反正那么多树杈子，就跟爬楼梯似的，没啥大不了的。”

    　　周凡无所谓的道：

    　　“那我断后。”

    　　吴邪的眼神移动到了凉师爷的脸上。

    　　凉师爷本来都打退堂鼓了，但是看着另外三个人都是要爬树的样子。

    　　凉师爷唯恐万一他们都爬上去了，古墓的出口又正好在上面，自己横竖也得再爬。

    　　而且那个时候，就黑漆抹乎的自己一个人爬树了，更可怕。

    　　于是凉师爷也是眼神坚定的说道：

    　　“爬！”

    　　所有人都带上防滑手套。

    　　两个胳臂上，分别绑上一个手电筒。

    　　依次开始攀爬青铜树。

    　　老痒打头阵，然后是吴邪，接下来是凉师爷，最后是周凡负责断后。

    　　没爬多一会儿，几个人就都累的汗流浃背。

    　　凉师爷先是手脚颤抖，告饶了一句，就瘫坐在一个树枝丫上面，再也不走了。

    　　其他几个人也趁机恢复体力。

    　　吴邪往下张望，山壁旁边一人多高的火架子都变得渺小了。

    　　吴邪向下看了看，只觉得头有点晕，连忙坐稳，说道：

    　　“我以前没恐高的毛病啊。”

    　　“这怎么才往下看了一会儿，就有种想往下跳的冲动？”

    　　周凡提醒他道：

    　　“别往下看，你就平视青铜树。”

    　　“还有注意老痒落脚的位置，你跟着走就行。”

    　　老痒也是趁机嘲笑吴邪道：

    　　“就你这破体格，还——还嘲笑我废——废了？”

    　　“这才哪——哪儿到哪儿啊。”

    　　“至少还得再爬百——百十来米，才能上去。”

    　　吴邪懒得搭理老痒，从背包里面掏出干粮啃上了。

    　　周凡的视线向下一扫，惊异出声：

    　　“嗯？”

    　　吴邪警惕的问道：

    　　“看到什么了，老周？”

    　　周凡语气微沉的说道：

    　　“你们赶紧收拾下，加速往上爬。”

    　　“火架子灭了一个。”

    　　“之前从盗洞出来的时候，在盗洞附近的火架子，我点燃了十一个。”

    　　“现在只有十个还在燃烧着了。”

    　　老痒皱了皱眉头，说道：

    　　“难道是被风给吹灭……”

    　　话音未落，噗噗噗，剩下的十个火架子也都接连熄灭。

    　　这下，就连凉师爷也意识到不对劲了。

    　　凉师爷催促道：

    　　“快快快！我们往上爬？还是往下爬？”

    　　老痒鄙视道：

    　　“你是——是不是傻？”

    　　“当——当然是往……”

    　　此时，整棵青铜树像是被什么东西，不断的撞击着。

    　　众人的手贴在青铜树的树干上面，都能清晰的感受到这种震动。

    　　老痒大叫一声：

    　　“快往——往上爬！”

    　　“有东西，跟——跟着咱们上来了！”

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

