    

    “比克，你来帮我们啦！”

    看到比克突然在拉蒂兹背后出手，悟空脸色激动。

    “哼，孙悟空，你可不要搞错了，我刚才可不是为了救你们才出手的！

    只不过这只外星猴子想要染指我比克大魔王要统治的世界，这才想要给他一点教训罢了。

    而你作为我选中的强敌之一，我也不会允许你死在除我之外的人手里！”

    比克听到悟空的欢呼冷哼一声，别扭地说道。

    “好，很好，你们这些家伙竟然完全不把我放在眼里。

    真以为你们能够使用出这些爆发性攻击，我就拿你们没办法了吗？”

    拉蒂兹听着悟空和比克的交谈，尤其是比克的回答，弄得他好像是随手就能被捏死的臭虫似的。

    这样子被小看，作为骄傲的赛亚人，拉蒂兹是绝对不能忍受的！

    “我决定了，你们今天统统要死，包括卡卡罗特，你的不知好歹已经让我对你失去耐心了！”

    拉蒂兹愤怒地说着，他的身体就在原地一闪。

    等到再出现时，众人就见他已经出现在比克的身边，猛地一记手刀斩落。

    噗嗤！

    伴随着血肉撕裂的一声轻响，比克的一只手臂就已经被他齐齐斩落。

    “刚才偷袭我的，就是这只手吗？

    真是一只脆弱的手臂啊，根本经不起一点折腾。”

    拉蒂兹戏谑地低语。

    手掌略微用力，比克的那只断臂就被直接捏爆。

    比克刚才已经发现拉蒂兹要对自己进攻。

    可惜拉蒂兹的速度实在太快，即使他有所提防，还是在一个照面之间，就被彻底认真起来的拉蒂兹毁掉了右手。

    “住手，你的对手是我们！”

    看着比克瞬间受创，悟空大喝一声立刻和雅木茶再次冲向拉蒂兹。

    两人虽然气力消耗巨大，但联手起来暂时拖住受了些伤的拉蒂兹倒还做得到。

    比克看着拖住拉蒂兹的悟空和雅木茶，迅速地捂住自己手臂上的伤口止血，额头上满是因为剧痛而冒出的冷汗。

    “该死，没想到这只外星猴子竟然这么强大。

    而且我的战斗力原来才只有410吗？孙悟空现在却是480，而天津饭……”

    比克拂去了脑海中的杂乱念头。

    当务之急，即便他心里再不愿意承认，也不得不先和悟空还有雅木茶联手战斗。

    否则的话，他们今天很有可能都会死在这里！

    这样想着，比克看了眼正慢慢落入下风的悟空和雅木茶，立刻也加入了三人的战团中。

    双拳难敌四手，三个人同时围攻拉蒂兹，倒确实给他带来不少麻烦，甚至一度有些压制住他的迹象。

    然而悟空三人和拉蒂兹之间的战力指数差得实在太多，比克又只有一只手。

    因此这种压制状态也只是暂时的。

    除了速度和力量上的优势以外，战斗力指数更高的拉蒂兹更大的依仗还在于他的持续战斗能力。

    比起悟空三人，拉蒂兹体内的气更加充足。

    双方消耗下去，先将体内的气耗尽的只可能是悟空三人。

    果然，随着时间流逝，刚才本就消耗掉不少气的悟空三人，体内剩下的气越来越少。

    他们在拉蒂兹面前占据的上风，也同样渐渐转变为绝对的劣势。

    “就只有这么一点本事吗？

    太遗憾了，害我刚才还担心他们会再用出什么奇怪的攻击招式。

    现在看来，他们也不过如此。

    只要按部就班地把他们体内的气耗尽，他们就不行了。”

    拉蒂兹看着自己的优势逐渐建立，认定悟空他们被自己打败已经只是时间问题。

    “可恶，不能再这样继续下去！”

    比克感受着体内元气的损耗速度，明显也预见了自己三人的失败。

    说干就干，比克可不想眼睁睁地看着自己就这样被耗到失败。

    下一刻，他便又立即从四人的战团中抽身而出。

    “哈哈，放弃抵抗了吗？

    不过就算你现在求饶也太晚了！”

    拉蒂兹看到比克抽身并没多在意，只以为他是接受了失败的下场，放弃了挣扎的希望。

    不仅如此，比克脱身出去的瞬间他面对的压力也顿时大降，立刻抽出余力找到了悟空和雅木茶的破绽。

    砰！砰！

    一脚一个，几乎在比克后退的同时，拉蒂兹就将悟空和雅木茶两人接连踢飞。

    雅木茶被一脚击中后直接趴倒在一个大坑里一动不动。

    悟空也是被这一脚踢出十来米。

    不过他的实力比雅木茶要强上一些，在落地后撑着膝盖，就又摇摇晃晃地站了起来。

    “那么，我该先杀谁比较好呢？”

    拉蒂兹看着勉强站起身的悟空，一脸阴险笑容。

    “我突然改变主意了卡卡罗特，刚才和你们认真战斗的我实在是太可笑了，原来你们竟然是这么不堪一击。

    感谢我吧卡卡罗特，我决定再给你最后一次选择的机会，杀了他们跟我走，或者就在这里被我杀死！”

    悟空看了眼倒地不起的雅木茶，又看了眼远处生死未卜的克林，目光中却依旧坚定。

    要他杀死同伴，不可能。

    即使眼前的战斗只剩绝望，他还有绝对不能输的理由！

    “就是现在，孙悟空！快用龟派气功轰他！”

    正当悟空决定不计实力差距和拉蒂兹进行最后的死战，刚刚抽身出去的比克突然大喊。

    在他大喊的同时，悟空只见他那只断臂猛然再生，两只手臂一起伸长变形。

    拉蒂兹都还没有反应过来，就已经被比克变长的双手牢牢捆住。

    “可恶，到了这种情况竟然还想做垂死挣扎，那我就第一个先杀了你！”

    拉蒂兹在惊骇中伸手去扯比克的双手，却发现一时之间根本扯不开。

    处于慌乱和愤怒下的他只好立刻对着自己使用了几个能量弹。

    嘣嘣嘣！

    在能量弹的威力下，比克捆住拉蒂兹的那一段手臂被完全炸毁。

    龟派气功！

    而趁着拉蒂兹被耽误的这点时间，悟空也已经完成蓄气。

    一道耀眼的白色光柱轰出，直直地轰击在拉蒂兹胸口。

    噗！

    被直接命中的拉蒂兹猛地吐血，胸口处的战斗服直接被炸碎脱落。

    “该死，竟然让我受了这么重的伤！”

    拉蒂兹发狂似的大骂着，浑身的气息减弱不少。

    只是在叫骂的同时，他再次神出鬼没地来到比克的身后。

    双手猛地一扯，比克那两只手臂刚刚没有被炸裂的剩下部分就也全部被扯了下来。

    不仅如此，暴怒中的他直接一脚踏出，将消耗巨大的比克踩在脚下，就想补上致命一击。

    操气弹！

    然而就在这时，刚刚一直趴在原地一动不动的雅木茶艰难地动了一下手指。

    他的伤势已经很重，但是体内却还留有一部分元气。

    趁着刚才被踢晕的机会，雅木茶悄悄地凝聚了一发操气弹藏在地下。

    此时随着他的手指移动，操气弹破土而出，轰击在拉蒂兹背后，将完全没防备的他轰出数米。

    “干得漂亮，雅木茶！”

    悟空原本以为比克要被拉蒂兹杀死。

    雅木茶制造的这突然一幕，却让他捕捉到了最后的机会。

    看着被雅木茶轰飞向自己的拉蒂兹，悟空用尽全力猛地扑出！

    “尾……，尾巴，被抓住了。”

    下一刻，被悟空握住尾巴的拉蒂兹就像泄了气的皮球一样，萎在地上站都站不起来。

    “不要杀我卡卡罗特，我是你哥啊！”

    趴倒在地的拉蒂兹颤抖着大声向悟空求饶。        

