    碧眼赤焰狮的狂傲不屈，并没能震慑住天雷，虚空中的劫云依旧是不断的翻涌，酝酿着最后一道‘寂灭断生雷’！
    这一道雷劫，是所有将级云兽，突破王级的最大阻碍，很多强大的将级云兽，度过了前面两重天雷，却最终倒在了这第三重断生雷下！
    此刻，苍穹之上的劫云呼啸着，吸引四方云力，整个云朵扩大了一倍有余！
    诡异的是，劫云内原本刺目的雷光，此刻竟是变得黯淡了几分，好像没有了先前的光彩！
    然而，劫云之中令人心神战栗的压抑气息，无疑是成倍的增长。
    尽管项云和巨兽在数里之外隐匿着，项云仍旧是感到一股难以承受的压力，若非运转着龟息功，他真怕自己连呼吸都做不到！
    而他身下的巨兽，同样如此，在这第三道雷劫孕育之下，它那庞大的身躯，竟然在微微颤抖，显然它对折一道‘断生雷’畏惧至极！
    天空中，最后一道天雷不断地积蓄着威力，下方的碧眼赤焰狮却一直高昂着头颅，尽管它的眼中充满了桀骜，但项云仍然能够感受到，它心中的紧张和凝重！
    此刻，碧眼赤焰狮身躯已然紧绷，如铜浇铁铸一般的坚韧身躯，迸发出强横的威势，饶是已经受了重伤，碧眼赤焰狮的气势仍旧强大！
    气氛凝滞，空气沉重，此刻它正在等候着，那个决定自己命运的时刻到来！
    良久……
    “吼……！”
    “噼嗤……！”
    突然间，天幕晃动，狮吼震天！
    苍穹之上，一道只有婴儿手臂粗细的雷霆，骤然破开天幕云霄，划过长空，倏然落下！
    这道雷电，比起前面两道天雷都要纤细，然而，这它却是有些不同寻常。
    不同于前面两道天雷的银光刺目，这道天雷竟然混杂着黑色的丝线，显得斑驳浑浊，神光大减！
    但就是这么一道，看似浑浊不堪的天雷，其上，不仅仅透着无上天威，竟然还蕴含着一丝，恐怖至极的煞气，那股毁灭般的气息，骇人至极！
    “吼……！”
    这一刻，碧眼赤焰狮仰天长啸，口中一道粗如水缸般的赤红火柱，瞬间冲天而起。
    同时，它的双眸内，碧光炽烈，激射向天，带着毁灭一切的气息，撞向天雷！
    虚空中，火柱与碧光同时凝聚，汇聚成一道赤红碧绿交融的，恐怖冲击波，与那不成比例的纤细雷电，悍然撞击在一起！
    “嗡……！”
    两者接触的一瞬间，虚空竟然震动嗡鸣，荡漾出一道道扭曲的空间涟漪！
    只见，那道纤细的天雷，撞击到冲击波的瞬间，天雷顶端，竟然释放出一层蒙蒙乌光。
    碧眼赤焰狮那声势骇人的能量光柱，一头撞入乌光内，竟然如同冲入无底洞穴，从顶端开始，无声无息的消逝瓦解！
    “嗤嗤……！”
    细微的电流声传来，寂灭断生雷无可阻挡，继续落下！
    见到口中炽烈赤焰和可切金断玉的碧光，竟然全都起不到任何效用，碧眼赤焰狮怒发须张，双爪高扬，竟是凝聚出两道十余丈长的庞大爪影！
    赤焰狮直接双爪挥舞，好似死神镰刀，破空而去，悍然撞击向天雷！
    然而，威势无双的庞大双爪，接触天雷的瞬间，后者如若无物一般，直接洞穿了两道爪影，将其轰成无数云力齑粉！
    天雷直取碧眼赤焰狮眉心！
    这一刻，碧眼赤焰狮的眼中，终于露出了一抹惊骇之色，但它却没有畏惧，面对已经冲到了身前的恐怖天雷，它骤然四足踏在深坑四周，身躯向上一挺！
    “昂……！”
    一声奇异的嘶吼之声，从碧眼赤焰狮的喉咙中传出，后者头顶，那只火红的螺纹独角，竟是突然释放出，耀眼夺目的光辉！
    下一刻，一股尖锐无匹的气息，从独角之内乍放，气息破空，直上九霄！
    随着碧眼赤焰狮喉咙内，嘶吼声逐渐变大，如万人擂鼓，似暮鼓晨钟，那原本通红滚烫的独角，竟是诡异地，腾起一道紫色的火焰！
    火焰并不如何澎湃汹涌，只有小小的一束，包裹着整支独角！
    但当那紫色火苗腾起的瞬间，四周的虚空，竟然无声扭曲起来，下一刻，项云便忽然感到，空间内温度急剧上升，引得他浑身炙热难当。
    同时巨兽后背的积雪，骤然以数倍于先前的速度，融化消解！
    “嗖……！”
    倏然间，碧眼赤焰狮四爪同时发力，身躯再次高高跃起，那头顶的螺纹独角，带着一朵温度恐怖的紫色火苗，冲天天穹与天雷正面相遇！
    这一瞬间，时间仿佛凝固，天地的一切变得静止！
    唯有那道混杂着黑色斑驳能量的天雷，以及那根包裹着紫色火苗的独角，在天空中交汇！
    黑色的乌光，紫色的火苗，两者释放的微弱光华，在虚空中瞬间交缠，紫色的火苗仿佛一盏风中残烛，摇摇欲坠几欲熄灭。
    然而，紫色的火苗虽然看似孱弱无比，但那斑驳的天雷轰击在紫火之上时，却被染上一层紫色的淡淡光晕，原本威势无匹的天雷，竟然如同被焚烧的枯木，寸寸瓦解！
    眼看那横亘于虚空，数十丈的紫雷瞬间消解大半，即将被紫色火苗焚烧殆尽时，终于，碧眼赤焰狮头顶独角之上的紫火，被雷霆之威熄灭。
    剩余的天雷，从天而降，直接轰击在了赤焰狮的独角之上！
    “砰……！”
    那根威势非凡的独角，在天雷包裹之下，砰然爆碎，带着一捧血雾，化作飞灰！
    “吼……！”
    碧眼赤焰狮一声哀嚎，从虚空中坠落，重新重重跌入山巅，这一刻，赤焰狮的气息虚弱到不复存在！
    “嗯……结束了，成功了吗？”
    项云看眼前的一切，心中震撼之余，也是无比期待，这头碧眼赤焰狮究竟是成功进阶王者，还是功亏一篑，他并不知晓！
    而眼看着，碧眼赤焰狮的气息，已经完全消散，过去良久，项云甚至觉得，这头赤焰狮恐怕已经渡劫失败，死去了。
    天空中，忽然云雾再度翻滚起来！
    项云心中一惊，难道雷劫还没有完，然而，接下来的场景却是让他惊愕无比。
    只见天空中，原本乌黑如墨的劫云吗，翻滚片刻，云朵竟是以肉眼可见的速度，迅速变为了纯白之色，而且散发出蒙蒙的洁白光辉！
    “吼……”
    与此同时，大山巨坑之中，一声虚弱而兴奋的兽吼声传来，失去了独角，浑身焦黑的碧眼赤焰狮，踉踉跄跄的从巨坑中，一步一步的走出！
    望着天穹上散发出蒙蒙白光的云彩，碧眼赤焰狮的眼中，终于没有了狂傲之色，碧绿的眼瞳虽然光彩暗淡，但却是充满了激动和狂喜！
    “呜……！”
    赤焰狮发出激动的呜咽声，望着天空中的云彩，它缓缓张开了，已经惨不忍睹，溢血的巨口。
    “嗡……！”
    随着一道赤红的光华闪烁，碧眼赤焰狮口中，一颗被火焰包裹，闪烁着莹润光泽的晶石缓缓飞出，悬浮在碧眼赤焰狮身前数丈前！
    “这……”项云看到这一幕，顿时心中一动：“这难道是它的云兽晶！”
    云兽腹中凝聚有云兽晶，乃是它们力量的源泉，全身精华所在，此刻这碧眼赤焰狮，竟然将其从体内吐了出来！
    而就在这颗赤红兽晶，飞出碧眼赤焰狮口中的瞬间，天空中的劫云，似乎有所感应，那白芒涌动的云朵中央，缓缓开阖，宛如天幕拉开！
    下一刻，一道乳白色光华从天而降，竟是恰好照耀在，那颗赤红兽晶之上！
    白光映照在云兽晶之上的一刻，那云兽晶顿时发生了奇妙的变化。
    那颗云兽晶的表面，赤红色的坚硬外壳，竟是缓缓脱落，一颗洁白如玉，仅有拇指大小的晶石，便悬浮于虚空中，光彩莹润，纯白如玉。
    旋即，就见到那晶石的内部，一朵紫色的火苗轻轻颤动，火苗微微一抖，旋即，整个晶石都被染上了紫色光晕，晶石的外部也包裹上了一层淡紫色的火焰！
    “吼……！”
    看到自己的云兽晶，彻底变成了紫色晶石后，碧眼赤焰狮兴奋的仰天咆哮起来！
    这一刻，碧眼赤焰狮的眼眸骤然碧光大盛，身躯竟然也是同时，燃烧起了紫色的火焰！
    它的头顶，原本已经粉碎的独角，此刻竟然缓缓生长出了一根比以前小上一号的紫色独角！
    这一刻，碧眼赤焰狮终于是跨过了寂灭断生雷，成功进阶到了王级玄兽之境，彻底成为了碧眼赤焰狮王！
    虽然，碧眼赤焰狮身上的伤势仍旧严峻，可是只要吞下云兽晶，回到自己的洞府，再沉睡一段时间，当它醒来的时候，就是它实力达到真正王级云兽的那一刻！
    当下，碧眼赤焰狮重新张开巨口，朝着虚空中的云兽晶吞噬而去，想要将其重新吞回腹中！
    然而，变故途生！
    就在这一瞬间，项云先是感到身躯猛然一震，旋即四周幻影倒飞，一股劲风差点将他掀飞出去！
    项云猛的抓住巨兽身上，一块凸起如岩石般的皮肤，凝目一看，这才赫然发现，自己竟然已经深处百丈高空之中，身下巨兽正朝着前方疾速飞掠而去！
    项云眯眼看着前方，顿时惊骇出声！
    “什么！”
    此刻，巨兽竟然带着项云，一同冲向了那大山之巅的碧眼赤焰狮，确切的说，应该是冲向了，碧眼赤焰狮身前，还未来得及收入腹中的‘云兽晶’！
    “吼……！”
    巨兽发出惊天动地的兴奋低吼，他一对棕色眼眸透着贪婪的光彩，死死地盯着，虚空中那一颗，燃烧着紫色火焰的云兽晶！
    这一刻，项云终于明白，这只昼夜不停，一连奔行了数日的巨兽，究竟目的是什么了！
    它等待的就是这一刻，就是这碧眼赤焰狮进阶成功，吐出云兽晶，接受洗礼的这一刻，这颗紫色晶石，才是它真正的目的！
