    砸的方向，正是那武魂台。

    眼看着就要将这武魂台给活生生的砸碎，接着，就看到这巨大的石柱在距离武魂台还有着一人距离的时候，鱼飞英手往前一点。

    顿时，那武魂图腾忽然之间停住，就这么硬生生的停在那里，无比的突兀。

    让人看了之后，有一种要吐血的感觉，非常的难受。

    这么庞大的一个东西，竟然能够说停就停，鱼飞英的控制力可见一斑。

    这武魂图腾高约六百米，直径大约有六十米左右，通体雪白，散发着一阵蒙蒙的光芒。

    看上去，便是感觉非常的高贵。

    里面一股股庞大的气势悄然之间席卷而出，遍布全场。

    这股气势，正是那武魂之力！

    这，便是武魂图腾！

    当日，陈枫在轩辕家族外宗的时候曾经见过，只不过和他上一次所见不同的是，这一次武魂图腾体型更高一些，而且气势也更强一些。

    边星宇深深吸了口气，心中热血澎湃，激动难耐！

    鱼飞英面向众人，扬声说道：“这武魂图腾，乃是三万年级别的。”

    “上面，共分六段，每一段代表着五千年！”

    “好了，现在开始测试吧！“

    他缓缓说道。

    边星宇点了点头，走到那武魂图腾之下。

    所有人都是屏住了呼吸，一瞬间，场上安静异常，众人的目光都集中在边星宇身上。

    一年一度的武魂测试，终于开始了。

    边星宇伸出双手,摁在了那武魂图腾之上。

    而后，他的身体之中，武魂之力流转。

    在他身后，一个武魂的虚影若隐若现。

    下一刻，轰了一声，那武魂图腾的最下面一节，骤然之间亮起了一道白光。

    武魂图腾，共分六节，他这一节亮起白光，代表着他的武魂，已经是达到了五千年这一等级。

    不过，众人并没有丝毫诧异的。

    若是进入内宗的弟子武魂连五千年都达不到，那也未免太废物了一些。

    他们基本上都是超过五千年了，自然是不会在意。

    边星宇也没有任何费力的表情，而后他轻轻的吁了口气，又是双臂一振。

    他背后的武魂，一下子就从刚才的模糊变得清晰起来，展现出阵容。

    然后，砰的一声巨响，那武魂图腾的倒数第二节又是亮了起来。

    这亮，不是一点一点的亮，而是同一时间全部亮起，这代表着他的武魂已经是超越了一万年。

    这一下，终于不少人都是为之动容。

    “一万年的武魂，边星宇的武魂已经超越了一万年，这在内宗大部分弟子之中都算是比较强的了！”

    “没错，超过一万年的武魂，意味着他以后至少也能够达到三品弟子的境界！”

    “一万年的武魂已经算是非常不错。”

    这个时候，听到下面众人的议论之声，边星宇嘴角露出一抹得意的微笑，心中说道：“你们以为这就完了吗？”

    “告诉你们，远远不够呢！”

    下一刻，，他一声暴吼。

    在他身后，那武魂不但变得清晰无比，而且一瞬间光芒缭绕。

    显然，他已经是将自己的力量催发到了一个巅峰。

    而他浑身都是颤抖了起来，脸色一阵潮红，双臂之上光芒闪耀。

    于是，下一刻，那倒数第二节之上的光芒骤然之间开始爆炸。

    然后冲破了第二节和第三节之间的限制，嘭的一声，第三节开始亮了起来。

    只不过这一次亮起却不是如刚才第一节和第二节那般，一下子全部亮起，而是亮了一部分。

    然后，就像是毒素蔓延一样，向着上面开始缓缓的蔓延。

    增长的虽然缓慢，但是却坚定不移，众人都是目不转睛的看着。

    终于,一声轻响，那第三节被彻底点亮了。

    边星宇的武魂，已经是达到了一万五千年！

    “一万五千年！”

    众人纷纷点头，这个成绩已经算得上是相当不错。

    而幸子真捻着胡须，嘴角露出一抹笑容，对于自己弟子的表现也算得上是颇为满意。

    在他看来，一万五千年已经是一个很不错的成绩了。

    而边星宇似乎还有点不甘心一般。

    忽然，他回过头来，看着台下的陈枫，嘴角露出一抹蔑视的笑容，以一种俯视般的姿态，大声说道：“陈枫，看着点儿！”

    “看看我的武魂，是何等的强大！”

    然后，它又是发出一声疯狂的大吼，身上衣服竟是直接碎裂。

    他的武魂一瞬之间，光芒又涨了一截，已经是亮得有些透明了。

    显然，他的武魂已经被他催动到了极致。

    这个时候，他浑身都是颤抖了起来，脸色一片苍白。

    但他还是挤出了一丝力量，于是，那第四环线索也是亮了起来。

    不过，这第四环，只是亮了一点，就没有再往上增加。

    但就算是这样，却也意味着他的武魂已经是超越了一万五千年。

    下面有一人惊呼说道：“这边星宇，果然实力不俗，潜力惊人呀！”

    “没错！”他旁边一人大声附和：“武魂图腾一共三万年，每一段为五千年，之前测试的时候能够逼近顶端三万年的已经是近百年未有了！”

    旁边一人耻笑说道：“还逼近顶端呢，别说逼近顶端了，能超过一半的都算得上是小天才了。”

    “武魂达到一万五千年以上，在内宗都可算得上是小天才，过去十年的时间里面一共测试者超过六十人，武魂能够达到一万五千年以上的也不过就只有寥寥七八人而已。”

    众人纷纷发出惊讶之声，他们对于边星宇的天赋还是颇有一些惊奇的，不过也只是能够达到惊讶的程度罢了，连惊叹都达不到，更别说是震惊了，更没有因此而失态。

    因为，这超过一万五千年的天赋在内宗着实是不少！

    鱼飞英高声说道：“边星宇，一万六千年级别的武魂。”

    “不错，很不错。”

    他大声赞扬，很是夸奖。

    幸子真轻轻拍了拍掌，显然也是很为边星宇而高兴。

    边星宇此时双手落下，武魂也是消失。

    而后，他转过身来看着陈枫，哈哈狂笑，极为得意的说道：“陈枫，看到了吗？”

