    蓬莱玉清观，道藏阁。

    罗衍从书堆里抬起头来，神色有些恍惚。

    翻了几百本经书，仍然没找到“离宫”的相关信息。

    唯一一处，还是在《上古阐教通史》里看到一句，说“天尊忧虑，始建离宫”。

    所以天尊是谁？

    忧虑啥啊你就忧虑？

    为啥忧虑就要建离宫？离宫又是什么？

    再一看这经书的作者姓名，好嘛！果然是古昆仑的前辈。

    凡是出自昆仑太清宗的经书，永远是这种令人痛恨的极简风格。能用一个字描述的，就绝不用两个字——好像多写一个字就会降低逼格似的。

    要少文字，讲究逼格，你他妈怎么不做PPT啊？来点一目了然的图表行不行？

    罗衍将这段文字拿给石琉璃看了，看得石大小姐也是挠头。

    “天尊，应当是指阐教之主，元始天尊。”石琉璃推测说道，“至于这忧虑之事……”

    “等一下！”罗衍哭笑不得地道，“师姐，如果真是元始天尊所建，那这离宫的位阶可就高得吓人了，不应该和我们炼气阶扯上关系才对。”

    “你说的也有道理。”石琉璃苦恼说道，“所以这个天尊究竟是谁？”

    “我们先不管这个天尊是谁。”罗衍试图劝服大小姐，“但是道藏阁里的经书浩如烟海，在里面找一个特殊名词，便好似大海捞针，我觉得还不如将大师兄灌醉，然后从他那里套话……”

    “你以为我没试过？”石琉璃斜眼看他，“他最近防着我呢，都随身携带解酒丸了。”

    “真奇怪。”罗衍思忖说道，“这是什么值得所有人都守口如瓶的秘密么？”

    “秘密倒未必是秘密。”石琉璃回答说道，“只是师兄师姐都很听父亲的话。”

    “父亲可能只是随口说了一句，不要直接告诉我什么的，他们就统一不肯和我说了。”

    “这样啊。”罗衍暗自思索片刻，便拿定主意。

    求助场外观众！

    “我去上个厕所。”他起身说道。

    “不许去！”石琉璃怒道。

    “师姐！连厕所都不能去，太霸道了吧？”罗衍苦着脸道。

    “你当我是傻子？”石琉璃叉腰说道，“你作为炼气阶修士，早就辟谷了，还上什么厕所？”

    罗衍：………………

    这大小姐突然又精明起来了！

    “看吧，你分明就是想逃跑！”石琉璃生气嚷道。

    “师姐。”罗衍无奈说道，“其实我已经有了灵感，只是打算去厕所整理一下。”

    “什么灵感要在厕所整理？”石琉璃冷笑起来。

    “术算。”罗衍扯谎说道。

    “术算在这里不能算？”

    “不能。”

    “为什么？”

    “师姐太漂亮了让我分心，没法集中注意力去算。”

    石琉璃：？

    “哎呀，真拿你没办法。”她笑眯眯地摆了摆手，“去什么厕所呀？我们天工坊可没有那种污秽之地。道藏阁里面有个静室，你可以去那里算，但是不许逃走哦！”

    “好的好的。”罗衍连忙起身说道。

    来到静室里，确认四下无人之后，他便在心里唤昆仑镜：

    “瑶瑶，我要读档！”

    昆仑镜没有理他。

    “阿镜？”罗衍立刻改口。

    “读哪个档？”昆仑镜问。

    “昆仑。”

    【点位一：昆仑太清宗，金岭洞府。】

    【人物身份：秋长天。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    身体再次出现在昆仑，同时被施加上无敌人设的镜花水月之幻术，他迅速切换到秋长天的心理状态，从容不迫地离开洞府，御剑而起。

    准备去拜访筑基期大首席徐长卿。

    徐长卿，出身天南徐家，昆仑第二百七十六代首席弟子，如今的筑基期大首席，昆仑太清宗“金丹之下第一人”。

    顺带一提，蜀山上清派的“金丹之下第一人”是安知素安师姐。

    凌云破和安知素的关系不用多说，而秋长天和徐长卿的关系，其实也差不到哪里去。

    原因很简单，在天南徐家的家谱里，徐长卿是徐应怜的叔曾祖父，即爷爷的叔叔。

    也就是说，按照已经订下的道侣婚约，秋长天便是徐长卿的准曾侄孙女婿。

    这称呼虽然有点绕口，但徐长卿确实因为这层关系，将秋长天当成自家晚辈来看待。

    “长天？”见秋长天前来拜访，正在打坐的徐长卿便起身迎接。

    他的外貌维持在三十岁左右，既没有年轻人的稚嫩气息，也没有中年男性的沧桑感，外表可以说是没什么特点。

    平日行事也是非常低调，让秋长天羡慕不已：自己又何尝不想如此呢？只是人设不允许而已。

    “长卿师兄。”秋长天恭敬行礼，然后开门见山地问道，“长天此来，是想向师兄打听一处地点。”

    “什么地点？”徐长卿有些讶异。

    “离宫。”秋长天沉声说道。

    徐长卿眨了眨眼，随后笑道：

    “这样啊。想不到你居然提早听到了风声。”

    秋长天：？

    怎么，这离宫还和我秋长天扯上关系了？

    见他面色不变，徐长卿略微思索片刻，便将其中干系娓娓道来：

    “长天，你也知道，炼气阶的修炼，主要是为了引气入体，充盈气海。”

    “洗髓期的炼骨伐髓，扩充经脉，需要大量真气辅助，这就需要你有一个饱满的气海。”

    “总体而言，根据修士个人资质不同，炼气术优劣不同，填满气海大概得三十年到六十年不等。”

    “在此期间，若无飞剑法宝等外物相助，炼气阶修士的战斗能力是很脆弱的。”

    “而在上古时期，当时的阐教又面临一个问题，就是低阶弟子数量远不如截教那般多。”

    “虽然平均资质更高，但因为修为境界低下，反而没法和截教弟子拉开差距。”

    “因此，上古阐教便有大能施展无上神通，在东海之下借地脉火山的磅礴灵力，修建了一处‘离宫秘境’。”

    “这离宫秘境，乃是专为阐教筑基阶弟子试炼而设计的。”

    “只要你能通过试炼，不仅有机会得到飞剑、法宝、灵药、道法，还能将修为境界稳稳往上提一阶。”

    “炼气升洗髓、洗髓升化府、从化府之初直接跳到化府大圆满，半步金丹的境界，都可以通过离宫秘境来实现。”

    秋长天恍然大悟：

    “原来如此，那么这离宫……”

    “离宫开闭之期，非我等所能预见。”徐长卿微笑说道，“但根据师尊的说法，下一次开放应该便在不久后。”

    “派内上下之所以不跟你们说明，只是怕你们知晓离宫秘境可以保证升阶，因此生起了懈怠修炼的心思而已。”

    “只是既然你已经探得风声，我才不再瞒你。”

    秋长天当然听懂了他的意思，便正色点头说道：

    “师兄放心，此事我不会和师弟师妹吐露半分，便是徐师妹也不会说的。”

    可是，石大小姐那边，我又该如何去说呢？

