
　　除洋人之外，所有的人都大大地舒了一口气，露出了如释重负的表情。

　　没有谁想与庞然大物也似的明国对上，明国占地万里，州县无数，岂是只得区区四镇之地的东南府所能够对抗的？！

　　一旦明国下定决心对付东南府，原来输送人口的的各地宗族就向东南府的族人发出呼唤：回来！

　　不回来的清出族谱！

　　别小看这招大杀器，身为穿越者的颜常武在此界之前是没有一个亲戚朋友的，都是便宜的，他可以不当一回事，可是其他人都很在意。

　　如果他们不在意，则颜常武就得在意他们的忠诚度了：“六亲不认，连自己祖宗都可以不认的人，你能够信任他吗？”

　　大陆的物资、人口和金钱往来尽皆对东南府关闭了大门，无法做转口贸易，在甘蔗成熟之前，东南府彻底地沦为土里刨食的乡下地方！

　　做海盗打劫？

　　假装成倭寇去攻击大陆，洗掠地方？做了坏事就说我是“日本人？”

　　不，除非是万不得已，颜常武不会走到这一地步，他会爱惜羽毛，保护自己的名声，毕竟他所图甚大。

　　最好的方法就是用体制为自己服务，披上明国的皮，把自己洗白成为正统，正而八经地去收税，而不是收保护费。

　　这是当带头大哥的最高形式！

　　……

　　颜常武继续道：“我虽不反明国，但我也不是宋江，我就是我！”

　　“明白！”众人一起点头道。

　　宋江“盼招安”的经历广为人知，各路好汉才不会这么傻呢。

　　要是信了朝廷，那自己被卖了死都不知道怎么一个死法。

　　定了大战略，就出台政策方针。

　　“我想过之后，采取以下措施，大家看怎么样？”颜常武说道。

　　“一、立即成立北港造船厂，充分利用两个船坞，扩大东南府的造船能力。”

　　大家认可，经过上一场的战斗，大家对于高雄舰（目前六艘）的作战力感到满意，这是一种良好的战争机器，它速度快、操作灵活，火力猛，能打能跑，对付大陆的硬帆船有很大的优势。M.23sk.com

　　可惜数量太少了！

　　因此所有人都同意同级再增建六艘，如此达到十八艘的总量，高雄船厂在尽力建造，再增加一个船厂有好处，高雄船厂主建战舰，北港船厂负责建造其它中小型的船只（以前高雄船厂什么都建造），如此做到“术有专攻”，提高生产效率。

　　“二、成立技工学校，培养技工，主要进行修船、建船业务，再有我们的水泥生产、机炮的生产也可以兼顾！”

　　这就是有根据地的好处了，成立学校（学堂）表示上档次，让孩子们掌握知识，多一条出路。

　　通过军校，大家也都知道了用书教学的好处，想来技工学校会很快成为东南府腾飞的助力。

　　东南府现在教育体系以实用为主，大规模的普及教育还得慢慢来。

　　“三、广纳人手，除了继续招募农民和渔夫，还要招收更多的江湖好汉，做‘跨越式的发展’！”

　　颜常武的新名词层出不穷，大家司空见惯，见怪不怪。

　　穷疯的颜常武为了应付即将到来的明国入侵而不惜一切代价了，决定广开门路，来为他作战的肯接受束缚，那就纳进军队序列里，成为正式军人，不愿意成为军队中的一员，则作为雇佣兵参战。

　　换作以前，他有自知之明，想让别人来投他一个毛头小子，简直是痴心妄想。

　　但他在厦门港前当着几千官兵的面前斩杀许心素，正式地扬名立万，江湖上都知道了有他这一号人物，他就成为了能让人纳头就拜的带头大哥！

　　打了许心素，固然暴露了自己的实力，也带来了好处。

　　……

　　一旬之后，李英带来了一个条好汉：施大瑄。

　　晋江人氏，字应敕，号达一，原与郑芝龙有联系，亦与陈衷纪李英等相熟，颜常武杀了郑芝龙，施大瑄有疑惑，没有投靠而流落江湖为海寇。

　　今颜常武大开方便之门，李英知道施大瑄有本事，遂去信相招。

　　颜常武看他的履历，哦，他的二儿子施琅，现在才六岁。。。对于施大瑄，颜常武不识他，但施琅的名声，可是在颜常武脑海里的历史上响亮无比，他原为郑成功旧将，有能耐而自傲，号称“海霹雳”，可见其战力水平之高。

　　与郑成功关系不好，导致郑成功要杀他，郑成功既不仁也不怪施琅无义，施琅愤而投清，引清兵收复台湾。

　　当然，将来施琅有否此事难说，但颜常武相信只要以国士待人，人必以国士回报！

　　颜常武收纳施大瑄！

　　再有陈衷纪引进一人，乃甘辉也。

　　甘辉，明末清初海澄县(今属福建省龙海市)东园村下房人。父母早丧，家贫如洗。为人重义任侠，好打抱不平，因此遭族长迫害，流浪于漳州、石码、海澄等地，不敢久居乡里。

　　在颜常武脑海里的历史上，甘辉的履历很光鲜：

　　郑成功在南澳起兵反清，招军买马；甘辉投入郑军帐中，以骁勇善战驰名行伍间。郑军攻同安，甘辉出头阵，即斩清守备王廷于马下。守将祁光秋、廉郎及知县张效龄乘夜潜逃。拂晓，居民开城门迎郑军。甘辉任亲兵镇。郑成功率舟师攻叛将苏利，战不利，回师驻潮阳。此时清降将黄亮采乘机反噬，偷袭郑军行营，甘辉迎战，斩亮采。八月，郑军转战漳浦，漳州总兵王邦俊带兵救援，为甘辉所阻不得进，漳浦守将计穷遂降。郑军攻取长泰，甘辉进兵北溪，破清守将王进及总督陈锦军。甘辉以功升任中提督、后升任中军督……

　　郑成功大举北伐，声势浩大。《台湾通史》记载郑军有甲士17万、习流5万、习马者5000名、铁人(浑身披铁甲)8000名、戈船8000艘，号80万。初期进展顺利，

　　甘辉向成功建议：“瓜(洲)、镇(江)为南北咽喉，但坐镇此，断瓜洲，则山东之师不下；据北固，则两浙之路不通，南都可不劳而定矣。”成功不听，率师径攻南京，南京守将郎廷佐约期降，许之。甘辉复建议早攻，勿中敌人缓兵之计。成功又不听。前锋营余新轻敌无备，纵兵捕鱼，文恬武嬉，戒之如故。

　　清援军大集。梁化凤由仪凤门穴城偷袭，余新仓皇应战，被擒，全营皆殁，形势大变。清军大队抄出山后，直冲左先锋杨宜营，杨败走，郑军往援，山高不得上。清军从山上往下逼，郑军势蹙大败，成功挥师撤退，争舟而渡。甘辉断后，且战且退，至江，从骑仅剩30余人。甘辉击杀百数十人，马力疲而绊倒，甘辉被俘。

　　甘辉与万礼、余新都被解至南京，清两江总督郎廷佐与固山金砺会审。甘辉挺立不跪，万礼、余新皆跪，甘辉以足蹴之，说：“傻子，到这里还想活命吗？”甘辉大骂不屈，英勇就义。

　　……

　　现在的甘辉和施大瑄都还很年轻（其实整个东南府的“君臣”都是年轻的），颜常武知道他们在历史上留名绝非侥幸，遂以礼相待，请他们先去军校进修，待毕业后成为军官，就可以任用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第67节 好汉来投免费阅读。https://xs.23sk.com 