    星空一片死寂，黑暗无边，浩瀚的令人心悸。

    四周悬浮着一颗又一颗的巨大星辰，围绕着最中央的紫色大星旋转。站在这片空间内，人类会感觉自己比蚂蚁还要渺小，微不足道，连沙尘都不如。

    “紫微！”

    姜小凡眼中闪烁着璀璨的神光。

    望着前方的那颗紫色大星，他感觉到了一股磅礴的沧桑大气，仿佛是在面对着一尊无上的圣天存在。这是一种潜意识的感觉，足以说明紫色大星的不凡。

    “好壮阔！”

    旁边，仙月舞轻呼。

    两人依靠神器霓仙站立在星空之中，遥遥的望着前方的紫色星辰。

    这只是一颗星辰，但是在两人看来，这仿佛是一个巨大的活物。因为它实在是太浩瀚了，立身在它前方，那等惊人的生命气机迎面而来，仿佛是海潮在翻滚。

    “有些可怕。”

    仙月舞嘀咕。

    旁边，姜小凡已经变得非常激动起来。

    “走！”

    他没有迟疑，拉着少女的小手一步跨向前方，径直朝着紫色大星冲去。

    每一颗星辰之外都缭绕着非常浓郁的星辰之力，坚固而强盛。但是对于他们这等级数的修士而言，有顶级神器在手，根本就不可能在乎这种星辰的阻碍力。

    “嗡！”

    霓仙绽放神辉，替两人支撑起了一片不大不小的空间。

    “唰！”

    两人微光一闪，直接从星空之中消失，冲向了紫色大星内部。

    “哧！”

    从身边流过的空气厚重的有些吓人，两人体外覆盖着神器霓仙，支撑起了一道防御光幕。这种光幕和紫色星辰外部的星辰之力碰撞，摩擦出一道道惊人火光。

    “咻！”

    两人此刻完全凝聚成了一个大火球，从星空中射入了紫微星内。

    这一刻，这颗古星内部有强大的存在睁开了双眼，一双双深邃而沧桑的眸子望向了星空之中。紫微星外的星辰之力在动荡，但凡达到三清境的强者无一不知。

    “有人在降临帝皇星！”

    未知的黑暗中，有三清修士开口，皱了皱眉头。

    他们能够感觉到紫微星外的动荡，知道有人在靠近降临，但是却无法知道将要降临的人究竟是谁。

    “轰！”

    此时此刻，姜小凡和仙月舞体外的火光更加浓郁了。

    有神器霓仙的守护，他们自然不用担心星辰之光的庞大压力。尽管体外已经完全被惊人的火光覆盖住了，但是两人却丝毫压力也没有，感觉非常轻松。

    穿越古星，这个过程并没有花费太久。

    半刻钟后……

    “唰！”

    两人体外的茫茫火光消散了，周边光华一闪，出现在了一片浩瀚的土地上。

    这里是一处有些荒芜的草原，不远处是一座小林，有一条长河流过，如同神龙在奔腾。熟悉的气息扑面而来，空气中的灵气波动远远比仙女星要强盛。

    这里是紫微星，帝皇星！

    “我回来了！”

    姜小凡忍不住仰天长啸。

    重新踩在了这片大地上，他的神色无比激动。

    离开紫微已经两年了，故人可还好？叶缘雪，冰心，叶秋雨，刘成安，秦罗，辰逸风，林泉，唐佑，一个个的名字浮现在他心间，他恨不得立刻和他们相见。

    “这里就是帝皇星，好浩瀚啊，比仙女星大好多。”

    仙月舞美目大睁。

    望眼望去，这片大地绵延无尽，空气中所缭绕着的灵气波动让少女无比的心惊，比仙女星浓郁太多了。整片大地都被一片淡金色的霞辉覆盖着，充满了神秘。

    “两年了……”

    姜小凡低语。

    立身这片厚实的土地上，他的眸子中充斥着最为璀璨的神光。一别两年，他都不知道如今的紫微到底变得怎么样了，他只想在第一时间见到故人，见到她们。

    “小舞，我们走！”

    他拉过仙月舞，腾空而起，当即朝着远方而去。

    “嗖！”

    姜小凡的速度很快，拉着少女如同一片流光闪过，刹那间消失在原地。

    两边的景物在飞快的流逝，变得有些模糊了。姜小凡没有丝毫的顾忌，直接从高空中穿行而过，一点也不在意下方的修士，径直朝着一个方向而去。

    “我回来了！”

    他在心中呐喊。

    一座座的古城自他身后消失，他完全没有在意，因为心中只有一个地方，那里有着他的牵挂。不过当他眼前出现第五座古城的时候，数道议论之音传入了他的耳中，让他前冲的躯体猛的一滞，当场就停了下来。

    “两年多了，那狠人也不知道去了哪里，唉，他的那些故人可惨了。”

    这是一道叹息声，透过古城中的一座豪华酒楼，传入到了姜小凡的耳中。他并非是有意要听，只是修为达到了他这等境界，有些声音逃不过他的耳朵。

    这道声音在他耳边不断的回荡……

    “轰！”

    仅仅只是刹那间，他的脑袋轰的一声就炸响了，直接征了原地。

    “也不知道这狠人搞什么，每次都是一出现就消失一段时间，这次更是夸张，一次两年多不见，简直就像是从人间蒸发了般。”

    “可不？他倒是消失的干干脆脆，可他的那些故人就倒大霉了。”

    “当初皇天门那个刘成安何等强势？连隐藏家族的长老都要忌惮，可是最后又如何？一群至强者闯入皇天门，那老头似乎是为了给两个年轻人争取逃亡的时间，引走了所有的强大存在，最后不知道怎么样了，怕是凶多吉少。”

    “据说逃走的那两人最后还是死去了……”

    “记得有个叫秦罗的人不？这个男人可是那狠人的生死之交啊，当初鬼族的阴子去招惹过这人，结果那狠人一怒，直接斩了阴子。如今有传言，这个秦罗似乎被一些人给带走了，恐怕也是有死无生，存活的可能性几乎没有。”

    “这也不算什么，这些人出现意外后，缥缈峰的传人曾出现阻拦，可惜最后也是被逼到了绝境，据说……据说被逼跨入了那片死亡森林中……”

    立身虚空上，姜小凡整个人猛的一震，强横的不灭体止不住的在发颤，心中瞬间涌起了滔天骇浪。他才离开多久？两年多，两年多来，紫微到底发生了什么！

    刘老失踪了？秦罗被抓了？辰逸风被逼入了死亡绝地？

    是谁！到底是谁做了这些事？！

    叶家呢？叶家的人在做什么？为什么会没有人阻止。还有缥缈峰，辰逸风的师傅可是一尊罗天存在啊，那些人怎么敢对辰逸风动手？难道是古族的君王？

    一连串的问号出现在他心中，他的眸子变得无比的骇人，满头黑发都舞动了起来。强横的杀机不断浩荡，他的双眼渐渐变得有些赤红，如同一头受伤的野兽。

    “小凡！”

    旁边，仙月舞小声的低语，被姜小凡的样子吓到了。

    姜小凡的眸子死死的盯着下方的那座酒楼，一双眼睛像是被血水浸染过的一般，望穿虚空，死死的盯着说话的那些人。

    他想知道还有哪些事，他想知道一切。

    “据说不久前有个十七八岁的少年横空出世，那简直就是狠人第二啊，横推三大隐藏家族数十个小据点，杀的几个隐藏家族的普通弟子们心惊胆寒。不过很可惜，最后惹出了几尊巅峰玄仙，现在是生死未卜，连在哪里都不知。”

    “紫阳宗的苍木恒据说也出手阻拦过，不过却引出了夏家圣子和修罗族的圣子，更有数十尊巅峰玄仙同时追杀，也不知道他最后是否活了下去。”

    “吴家的吴明，夏家的夏风鸣，修罗族的修罗圣子，这三人如今实在太可怕了，玄仙领域内几乎已经无人可敌，许多老辈强者都不是对手，资质逆天的恐怖。”

    “如今的紫微星彻底乱了，杀机起伏。唉，到最后，那姜狠人的朋友们能有几个可以活下来？除了叶家的那几个女子外，其它人估计都得死。”

    “管他呢，那不是咱能管的事。”

    不少人长吁短叹。

    虚空之上，姜小凡心中的杀意像是火山般翻滚而上，转眼间就冲破了临界点。他的眸子一片血红，拉着仙月舞瞬间消失在虚空上，如一尊魔神降临在了酒楼内。

    “轰！”

    一声巨响传出，飓风席卷四方，整个酒楼顿时变得破败不堪。

    “谁？！”

    有人皇级的强者惊呼，被这股气息所惊。

    姜小凡拉着仙月舞出现在这座酒楼，眸子血红，眼神比刀子还要骇人。他松开了仙月舞，右手探出，像是拎小鸡般，一把将之前讨论那些事迹的一尊幻神修士抓了过来：“发生了什么！都有谁在出手？！”

    他的眼神非常恐怖，像是一尊杀神从地狱迈出，那遮挡着半边脸颊的长发散开，露出了那张令紫微修道界敬畏而恐惧的面孔。

    “是你……你……你……你……”

    被抓住的幻神修士神色大惊，面孔惨白，你了半天，直接昏厥了过去。

    “砰！”

    姜小凡松手，将之丢在了地上。

    他的右手再次探出，盯住了不远处的一尊人皇巅峰强者。

    其目光如火炬般慑人，森冷的寒气震住了全场，直接将之拘谨了过来。他体外的杀机像是星空在翻滚，声音冰冷无情：“两年中发生了什么！我的那些故人如今到底如何了！都有谁在出手！”