
　　“呃，头好疼...”

　　第二天一早，布莱克揉着脑袋在纳格法尔号船长室的大圆床上醒了过来。

　　他睁开眼睛就感觉到脑袋一阵剧痛，这很显然是宿醉的征兆，他现在只记得自己昨天和黑角换了好几个地方喝酒，最后宾主尽欢的离开。

　　但自己到底做了什么事，以及是怎么回到纳格法尔号上的，他记不起来了。唔，看来老酒鬼这个天赋也是有极限的，一旦超越了极限就会断片。

　　这可真是不应该啊。

　　如此想着，布莱克揭开被子，然后就愣在了原地。

　　倒不是说他的被子里藏着几个他不认识的姑娘，布莱克的自控力还没有低到这种地步，但他的被子里确实有不属于他的东西。

　　“这个...”

　　布莱克抽搐着眼睛，颤抖着手，在眼前堆放起来的一堆漂亮东西里拿出一个精巧的王冠，放在自己眼前仔细查看。

　　如果他没记错，这玩意应该是属于暴风城王后的王冠，上面还有暴风王国的皇家徽记呢...

　　但这种东西难道不该放在暴风城的皇家宝库里吗？

　　怎么会在自己这里？

　　还有这个！

　　海盗又拿起一根颇有些原始风格，但装点异常华丽的国王权杖在手中把玩。

　　这玩意从上到下一共刻了七个洛阿的头像，最顶部那个惟妙惟肖的魔暴龙一样就是莱赞的徽记。但莱赞可是赞达拉的皇室洛阿，除了黄金之王外，没有人有资格使用带有它徽记的权杖。

　　换句话说，这根权杖属于...

　　“干！”

　　布莱克狠狠在自己脑袋上锤了一拳。

　　他头疼的看着眼前堆放在自己被子里的一堆东西，这些东西的所有者非富即贵，基本都属于那种任何势力得到了都会被锁进最坚固的保险柜里的宝贝。

　　但现在它们却如长了腿一样，主动跑来了自己这里。

　　唔...

　　看来昨晚宿醉之后，自己真的做了一些“很可怕”的事呢。

　　“砰”

　　船长室的门突然被推开，吓了海盗一跳，他做贼心虚的赶紧掀起被子把自己的宝贝们遮挡起来。

　　虽然不记得这些东西是怎么来的，但既然到了自己手里，肯定就不能还回去了，自己得找个最隐秘的地方把它们藏起来。

　　最重要的是，这件事不能被任何人知道。

　　“你怎么不敲门呢？”

　　布莱克佯装被吓到站起身，一边脱下满是酒气的外套，一边对冷着脸端着早餐走入舱室的塞菲尔说：

　　“你吓坏我了，对了，昨晚是谁把我送回来的？”

　　“呵呵，您不记得了吗？”

　　一向温柔的塞菲尔今天像是变了个人一样，她抱着双臂，以冷漠又讥讽的语气说：

　　“也是啊，您醉成那个样子还知道跑去给人家姑娘献殷情...看她送您回来时那副担心的样子，我还以为您和她之间把该做的不该做的都做了呢。”

　　“喂，不要这样！”

　　海盗嗖的一声闪现到塞菲尔身后，也不顾大副龙的挣扎尖叫，将她抱在怀中，狠狠的在她嘴唇上啃了一下，这才让大副安静下来。

　　他小声在脸色绯红的塞菲尔耳边问道：

　　“你还没告诉我是谁送我回来的？看你这打翻醋坛子的样子，应该是一位女士？到底是谁？”

　　“还能是谁？”

　　塞菲尔哼了一声，不爽的说：

　　“当然是和德雷克王子殿下门当户对的佳莉娅·米奈希尔公主啦，我听说戴琳陛下刚和泰瑞纳斯王结成了一些隐秘的协议呢。

　　看来我们的德雷克殿下要多出一位王子妃了。”

　　“喂，我昨晚醉成那个样子...”

　　布莱克听到这话就一阵头疼，为了增强自己的说服力，他拉着塞菲尔来到床边，揭开被子让她看自己“不小心”拿到的宝贝。

　　他说：

　　“我是真不知道我昨晚干了什么，你老实告诉我，我和佳莉娅之间没发生什么吧？真有事了我会很头疼的！”

　　“呃...”

　　看到海盗床上那堆莫名其妙的宝贝，塞菲尔这才将信将疑的相信了布莱克真的喝到断片的说法，作为一名海盗大副，她确实见多了那些酒鬼喝多之后会做出的各种奇奇怪怪的事。

　　但布莱克也会这样吗？

　　带着这样的怀疑，塞菲尔的语气变的稍稍温和一些，她说：

　　“按照佳莉娅公主的说法，你昨晚在她沐浴的时候突然传送到她的寝宫，强行带着她去到耳语海岸的海边，在那里和她说了很多关于命运和未来的话。

　　还告诉了她很可怕的事情。

　　比如她的弟弟阿尔萨斯本该承担洛萨陛下的职责，成为毁灭王国的巫妖之王，再比如她也会惨死在那可怕的灾难里，又因为圣光召唤死而复生，成为神奇的光铸亡灵，带领那些被他弟弟杀死又因为邪恶力量复活的被遗忘者们重建家园。

　　你还说，佳莉娅以后会自称为‘苍白女士’。

　　你劝她不要用那个名号，因为那冒犯了月神。

　　还说了很多卡多雷的坏话，包括但不限于泰兰德和伊利丹的八卦，泰兰德的风干香蕉以及玛法里奥和绿龙女王在梦境里做羞羞的事等等。

　　哦，对了。”

　　塞菲尔叹了口气，说：

　　“佳莉娅公主虽然没有直说，但我看她尴尬的样子，你应该是在醉酒下对她做了一些不那么体面的事...”

　　“见鬼！”

　　海盗狠狠的给了自己一耳光，他低头看了一眼裤子，在确认自己的腰带并没有被打开的痕迹之后，他才放下心来。

　　最后一步没有突破。

　　还好还好，这事还有挽回的机会。

　　但很快，布莱克就发现了塞菲尔话中的“盲点”，他语气古怪的说：

　　“你说我是在佳莉娅沐浴的时候传送过去的，也就是说，我和她在海岸上聊天时，她一直是...”

　　“没错！”

　　大副狠狠瞪了一眼臭海盗，低声说：

　　“人家就穿着浴衣陪你吹了大半夜的海风都感冒了，现在还在船上被娜塔莉船医照顾了，听说发烧挺严重的。

　　你这人怎么这么坏！”

　　“我也不知道啊，这都怪该死的黑角！都是他拉着我喝酒事情才会变成这样的。”

　　海盗咬牙切齿握紧拳头，大叫到：

　　“啊，我被美酒和美色诱惑，瞧瞧我都憔悴成什么样了！再看我看的好事，从今天开始！戒酒！”

　　“美色就什么都不说，对吧？”

　　塞菲尔鄙夷的上下打量着布莱克，说：

　　“这事玛维已经知道了，她倒是没什么反应，但萨拉塔斯肯定不会放过你的，你就等着受罪吧！”

　　“憋说了，我现在已经在受罪了。”

　　海盗非常苦恼，他非常希望回到昨晚给自己一耳光。

　　但考虑到事情已经这样了，逃避可不是他的风格。

　　于是海盗准备吃完早餐之后去看看佳莉娅，毕竟自己在醉酒状态下全靠她照顾，是该表示感谢。

　　但就在海盗刚刚喝完养胃的熊猫人八宝粥的时候，咋咋呼呼的小星星就挥舞着一张无冕者的情报冲进了船长室。

　　她一脸震惊的看着布莱克，大叫到：

　　“喂！你昨晚都干了什么？为什么刚刚人类七国同时发布了你的通缉令？而且都把赏金提了好几倍啊！

　　怎么连和你关系很好的赞达拉都开始通缉你了？

　　我听说卡多雷那边已经组织了远征队要来讨伐你，那些精灵们声称你羞辱了他们的信仰，还拿走了他们珍贵的东西...”

　　“别问我，我不知道，不是我做的。”

　　布莱克木着脸拿起一个熊猫人大厨做的包子塞进嘴里，含糊不清的说：

　　“肯定是他们搞错了。”

　　“搞错了？不会吧？”

　　小星星又看了一眼情报，说：

　　“这上面说超过八个高阶月之祭祀亲眼看到你闯入了海加尔山的月神殿，在里面大肆破坏，还在月神雕塑上用笔画了小乌龟。

　　另外你走的时候，还把十几个祭司吊在了月神殿的屋檐上，其中包括一位德高望重的老祭司，据说那是泰兰德冕下曾经的导师...

　　你还抢走了很多德鲁伊的树种。

　　喂，他们怎么惹到你了？”

　　“砰”

　　小星星的话刚说完，船长室的窗户就在一次撞击中打开，在一团烈火燃烧中，冷着脸的希萨莉·黑鸦落在了海盗眼前。

　　黑鸦小姐姐双手砸在桌子上，恶狠狠的盯着布莱克，呵斥道：

　　“加尼尔·母亲之树！还有阿莎曼之牙，交出来！你一天不惹事就心里不舒服，对吧？

　　你知道因为你的缘故，我刚刚被召回月光林地被一群老头子教训了一顿，亏我还给你打包票说你是自然之友。

　　你...

　　你真是气死我了！”

　　“唉...”

　　被一群人口诛笔伐的布莱克无奈的吃着包子，他终于不再争辩，指了指被塞菲尔护住的宝藏，有气无力的说：

　　“都在那里了，你们自己找吧，我累了，一会再说，好嘛？”

　　---

　　花了点时间，布莱克总算是初步搞定了昨晚宿醉带来的麻烦，最少黑鸦小姐姐带着两件自然圣物离开时向他承诺，会把他的歉意转达给塞纳留斯阁下。

　　当然，不一定能抚平德鲁伊们的愤怒，但海盗也不在乎了。

　　他可是把自己劫掠到的东西都还回去了。

　　对于一名海盗而言，这已经代表了极大的诚意，如果德鲁伊们还是不依不饶，那么布莱克不介意和他们“讲讲道理”。

　　至于人类七国的通缉...

　　嘁，谁在乎？

　　自打布莱克在卡兹莫丹海域干翻了吉尔尼斯舰队之后，人类七国对他的通缉就没停下过来，现在不过是赏金加倍，代表了他们的态度而已。

　　不会真有人觉得就那么点赏金就能让佣兵们冒着得罪布莱克的风险帮国王们做事吧？

　　不会吧不会吧？

　　但除了这些之外，还有真正让海盗头疼的事，就在纳格法尔号的医务室中等着他去处理呢。

　　布莱克换了套衣服，溜溜达达的穿越过正在“晨练”的鱼人海盗们嘈杂的方阵，来到了娜塔莉船医这里。

　　他在门外探头探脑，很快被黑袍船医注意到。

　　后者拄着祈福法杖面无表情的走出舱室，对布莱克说：

　　“你怎么回事？我之前还觉得尊重女性是你为数不多的好习惯，但你居然让一个身体本就不太好的贵族公主穿着那么清凉的衣服陪你在大半夜吹了那么久的海风？

　　如果不是她有圣光保护，光是那寒冷就足以要了她的命...”

　　“我也不是故意的呀，我的船医，我喝醉了嘛。”

　　布莱克低着头叹气说：

　　“她现在还好吗？”

　　“身体上的只是小问题，是处于长期压力和劳累积累的病症，只需要用心调养就能恢复健康。但心灵上的问题很严重。”

　　娜塔莉向船舱看了一眼，她小声说：

　　“你知道，佳莉娅公主在经历过达瓦尔·普瑞斯托伯爵的事之后就一直有心理阴影，她很坚强的没有将这种事表现出来，但不代表着心理压力不存在。

　　她很抗拒和男人过于亲密的交流大概也是源于这个缘故，但让我惊讶的是，在昨晚那种情况下，她居然没有对你表现出更多的愤怒。

　　这或许是个不太妙的征兆。”

　　见多识广的船医停了停，对布莱克说：23sk.Com

　　“或许是因为你将她从死亡之翼的魅惑中拯救出来，导致她对你有种不正常的亲近，但考虑到她的身份和复杂的背景，我的船长，你必须谨慎处理和她的感情问题。”

　　“我...尽量。”

　　布莱克揉着额头说：

　　“我真的对她没有...”

　　“真的没有吗？”

　　娜塔莉笑了一声，意味深长的说：

　　“这世界上有这么多女性，对你有好感的也很多，但为什么在你喝断片之后，你会去找她呢？我相信布莱克·肖对于佳莉娅公主并没有太多复杂的情感。

　　你们本就是两个世界的人。

　　但德雷克·普罗德摩尔呢？

　　你有双重身份，我的船长，但你似乎会忽略这一点。

　　以德雷克·普罗德摩尔的角度而言，佳莉娅·米奈希尔就是你最合适的伴侣，甚至比玛维，比塞菲尔都适合。

　　你必须谨慎一些。

　　这是我给你最后的忠告。”

　　说完，船医整了整衣服，拄着法杖离开了医务室。

　　她忙了半夜，这会应该去补个觉了。

　　布莱克在门口沉默了几秒，也走入舱室之中，一眼就看到了正躺在床上睡熟的佳莉娅·米奈希尔，她身上盖着温暖的被子，但从露出的肩膀和手臂来看，她昨晚的穿着打扮真的很“清凉”。

　　“啪”

　　臭海盗伸手拍在了自己眼睛上，他觉得自己做了蠢事，但船医的提醒来的恰到好处。

　　自己似乎一直在忽略德雷克·普罗德摩尔这个身份的需求。

　　尽管他可以确认那个意志早已消散，但这具躯体大概也有属于自己的喜好，嗯，德雷克是个正常男人。

　　对他而言，什么触手Play，什么生死之交，什么女祭司の的堕落之类的确实有些太离经叛道了。或许佳莉娅这种各种意义上而言都很完美的人类公主，才是德雷克的菜？

　　布莱克犹豫了几秒，他最终上前坐在了病床前。

　　“喂，别装睡了。”

　　海盗低声说：

　　“你压抑的呼吸声在我这个刺客大师耳朵里就和打雷一样...我也觉得我们是时候谈一谈了，佳莉娅殿下。

　　关于我们之间的复杂关系，关于我们之间的未来，关于洛丹伦的未来和你的弟弟，说实话，他对我妹妹的贼心不死让我非常恼怒。

　　或许我应该给他点更深刻的教训？

　　说起来，您想要一个乖巧懂事的妹妹吗？我可以代劳哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，169.我确信我不喜欢她，但我的身体有自己的想法-加更【23/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 