    李如松已奉旨前往定辽右卫，驻守凤城，同时负责宽甸、丹东的安全。

    简言之，就是辽东东南方向，即与朝鲜、建州女真接壤毗邻的地方。

    李成梁镇守辽阳，广宁交给次子李如柏。辽东基本还是李家的天下。

    即便朱翊镠任命兵部侍郎王象乾为辽东新一任巡抚，这一点也没改变。

    一来暂时还不能改，辽东不能没有李成梁与李家；二来不能太明显，这样会让李成梁以及他几个儿子起疑心，不利于辽东局势的稳定。

    改革只能一步一步来，不能操之过急，否则会物极必反。

    王象乾领会了朱翊镠的旨意，也没有一上来就想压李成梁一头。

    尽管巡抚的职权要高于总兵，毕竟是地方最高权力机构，但王象乾事事还得与李成梁商量、请教。

    诸事安排妥当后，戚继光便回自己的驻地蓟镇去了。

    朱翊镠很快收到哱承恩写来的信。

    看完后微微一笑，然后第一时间召来王象乾与李成梁。

    当然不是为了商量，而是告知。

    看信的时候朱翊镠心里就已经有了决定，但还是履行义务似的问道：“你们觉得哱承恩的请求如何？”

    “他是不是诚心诚意镇守鸦鹘关？又能镇守多久？”李成梁忙道，“就怕他一心只想对付努尔哈赤，借助明军的力量帮他解决私人恩怨，动不动与努尔哈赤开战，那就坏了，不然以他现在宁夏副总兵的身份，图什么？”

    “嗯。”朱翊镠微微颔首，继而问王象乾，“王巡抚怎么看？”

    因为王象乾知道得更多，所以如是般回道：“陛下，臣以为可以答应哱承恩的请求，但正如李总兵所担忧，必须与哱承恩约法三章才行。”

    虽然没有明言，但朱翊镠心想，哱承恩这家伙确实够鸡贼的，信上只表诉求，其它什么都没说，有什么动机？想担任何职？镇守鸦鹘关多久？等等，这些问题一概避而不谈。

    “哱承恩信上为何什么都没说，只说想镇守鸦鹘关？”李成梁又质疑地道。

    “他应该料到朕会答应他。”

    “不知陛下基于何种考虑？”

    “依朕猜测，他肯定怀疑为什么朕对他忍让再三，甚至已经猜到原因了，所以才会请求镇守鸦鹘关盯着努尔哈赤。”

    “陛下，那也必须与他约法三章，鸦鹘关乃辽东与建州交通门户，倘若不能尽忠职守而有二心，那可不是好事。”

    “李总兵放心，这个当然。”朱翊镠点点头，随即又笑了笑，“既然他信上什么都不说，那一切自然由朕说了算。”

    “朕求之不得呢。”朱翊镠又补充道。

    “那陛下做何安排？”

    “改任哱承恩为辽东副总兵，任期九年，如同尼堪外兰，成为大明一份子。”

    “此人桀骜不驯，万一他不同意呢？”

    “谁让他信上不言明呢？那就不能怪朕了，同不同意都得答应。”朱翊镠得意地笑，“朕一言九鼎，自然不能更改。倘若他敢故意利用明军的力量找努尔哈赤寻仇，那朕有他好看。”

    将哱承恩调到辽东任职九年，那历史上万历年间三大征之一的宁夏之乱自然而然就不会发生了。

    哱承恩这道请求，实在出乎朱翊镠的意料之外，没想到哱承恩这家伙居然想到他心坎儿上去了。

    哱承恩带着哱承宠、哱云一帮人不回宁夏多好，就不会生乱子，又可以在鸦鹘关时刻盯着努尔哈赤。

    一个字儿：绝。

    不过让朱翊镠稍感迷惑的是，哱承恩这么做的真正目的何在？

    仍要找努尔哈赤报仇吗？还是怀疑他父亲哱拜之死蹊跷？

    但无论是何目的，朱翊镠对哱承恩这个请求当然乐见其成。

    王象乾与李成梁稍有担心，但朱翊镠同意，他们也无话可说。

    再说了，最后的结局不都是大明人吗？宁夏副总兵与辽东副总兵一样，不会因为哱承恩的根据地是宁夏那边，便有所差别或有所顾忌。

    只要哱承恩自己愿意，都好说，于朱翊镠而言，这不也是民族融合相互渗透的一种方式吗？与调度尼堪外兰担任宽甸游击将军没什么区别。

    故而朱翊镠当天便下一道旨意，满足哱承恩要求，同意他以辽东副总兵的身份镇守鸦鹘关，任期暂定九年。

    职位上与李如松一样。

    驻守地在本溪城，镇守鸦鹘关，另负责清河堡、一堵墙堡、碱场堡、孤山堡、苇子谷这一带的安全。

    也算是委以重任了。毕竟鸦鹘关是辽东重要关口，而清河堡是辽东军事重地，其地位还要高于宽甸。

    用人不疑疑人不用，既然决定恩准哱承恩的请求，总不能让他以副总兵的身份只镇守一个鸦鹘关吧？

    将本溪以东靠近建州女真与朝鲜的那一带的安全都交给他负责。

    这样总比让哱承恩回宁夏生事，甚至制造大动乱要强吧？

    在辽东即便给哱承恩一定权力和兵力，他也抵不过李成梁。只要哱承恩愿意，又有什么可担心的呢？

    在这边不怕那家伙闹事儿，适当时候给努尔哈赤找找茬儿使使绊子……朱翊镠正求之不得呢。

    所以高兴劲儿写在脸上，也不怕王象乾、李成梁看出来。

    颁完旨意还感慨地道：“朕心头一直藏有一大患，不料就这样解决了！哱承恩到底在想啥子呢？”

    倘若这里不是辽东，而哱承恩又不是请求镇守鸦鹘关，那对于哱承恩的请求，朱翊镠还真得掂量再三。

    ……

    哱承恩的信快，朱翊镠的更快。

    第二天就送到抚顺关，再由抚顺关的将士交由哱承恩。

    收到旨意后，哱承恩更加确定自己的猜测十有八九是对的。

    所以他不悲不喜，当即率众赶往本溪城。同时派人通知弟弟哱承宠，让他们倘若尚未被察哈尔部结纳的话，那就赶紧来本溪与他会合。

    哱云一直在哱承恩身边，在赶往本溪城的途中，笑道：“大哥，大明皇帝的反应还真是够快的哈。”

    哱承恩嘿嘿一笑，“那反应得必须快啊，不然我改变主意怎么办？”

    “这下我们就不怕努尔哈赤了。”

    “哥虽然单挑不赢努尔哈赤，可什么时候怕过他吗？”哱承恩自我打趣道。

    “大哥，只是这任期九年……是不是太长了？大明皇帝到底怎么想？难道我们真要在这里镇守九年吗？”哱云三连问。

    “哎！”提及九年的任期，哱承恩微微叹了口气，喃喃地道，“写信时故意什么都不说，还自以为很聪明，结果，却不料反被`坑`了一把，这下只能自认倒霉了呗。以后咱都改称`陛下`。”

    “大哥，这消息要是传到努尔哈赤耳里，不知他会怎么想？”

    “就是想恶心一下他。”哱承恩嘴上这样回道，但心里还在进一步想着，如果真的恶心到了努尔哈赤，那肯定恶心的就不止努尔哈赤一个人了。

    “大哥，咱以后也像尼堪外兰那样成为地道的大明人吗？”

    “你愿意吗？”哱承恩反问哱云。

    “我唯大哥马首是瞻。”

    ……

    。

