
　　谈尽声微微顿了一下，随即又笑开，眉目弯弯的轻轻点头，低声道：“是。”

　　谈尽声是歌手，嗓音本就好听。

　　此时压低声音与张琪瑶耳语，声音明明很轻却仿佛带着穿透性，从她耳入,却又仿佛羽毛一般搔在了她的心尖儿上。

　　张琪瑶的心跳莫名漏了一拍，此时不知怎的就不敢看谈尽声了，垂眸吃她的冰淇淋，耳朵红了起来。

　　她感觉到自己的脸烫，怕被看出来，赶紧把长发往自己脸颊上拨了几下，企图挡住自己发红的脸。

　　摄像大哥和工作人员看的眼睛冒光！

　　虽然现在直播镜头在姜寻那儿,不在谈尽声和张琪瑶这儿，但正片可以播出啊！

　　两人上一期一点儿CP感都没见着。

　　今天拍了一上午也没有什么特别的粉红画面,今天下午终于来了！

　　姜寻正跟弹幕生气呢，没注意到他们。

　　见弹幕越发肆无忌惮的说秦慕枫跟她只是协议情侣。

　　姜寻抬手把长发往肩后一撩，拿眼角不屑的看着那些负面的弹幕，“说我跟秦慕枫是协议情侣的，难道非要我说出来秦慕枫对我多好才肯消停啊？”

　　“呵，你们也只能在弹幕里发送自己想象的我们俩关系不好的文字了。”姜寻此时一脸反派的模样，又嚣张又得意，恨不能气死一群弹幕似的，可让黑子们看着气极了。

　　黑子们在屏幕前发弹幕，气的咬牙切齿，写弹幕的手指都被她气哆嗦了。

　　“呵！怪不得总演反派呢，现在这样子才是你的真面目吧？”

　　“终于不装了？仗着秦慕枫不在，就露出你小人得志的刻薄嘴脸，你敢当着秦慕枫的面这么说吗？”

　　“我什么时候装过？我什么样子，秦慕枫都喜欢。”姜寻气死他们，豁出去的说，“你们就算是黑破天去，秦慕枫该怎么喜欢我就怎么喜欢我。你们就是拿我没办法,怎么办？”

　　张琪瑶低头吃着冰淇淋，笑了起来。

　　她就知道，姜寻才不是忍气吞声的人。

　　张琪瑶抬头，准备支援姜寻几句，谁知便看见秦慕枫正从店门进来。天籁小说网

　　张琪瑶的位置是面向着店门的，姜寻背对着店门口，反倒看不到。

　　张琪瑶惊讶的张大嘴巴，顿时连冰淇淋都不吃了。

　　姜寻的余光看见张琪瑶的反应，没当回事儿。

　　以为张琪瑶是因为她怒怼弹幕而惊讶。

　　张琪瑶正要说话，却听姜寻对着镜头说：“来来，把镜头给我，让弹幕里的黑子都看清楚了，听清楚了。”

　　摄像大哥看看秦慕枫，考虑了一秒钟，十分听话的给了姜寻一个正脸大特写。

　　姜寻对着镜头说：“没办法，谁让我长得这么好看，秦慕枫天天看我看入迷都看不够。”

　　此时，秦慕枫已经走了过来，虽还未近身，但也足够听到姜寻说的话了。

　　张琪瑶张嘴想要提醒姜寻,却见秦慕枫眉目带笑的抬手，食指抵在唇上，让张琪瑶不要说话。

　　张琪瑶：“……”

　　张琪瑶十分抱歉的看了正对着弹幕吹牛的姜寻，秦慕枫不让她说，她也不敢说。

　　其实……她更怕秦慕枫来着。

　　不过看秦慕枫眉目带笑的样子，应该是不介意姜寻吹一下牛的。

　　张琪瑶这样安慰完自己，便当没看见秦慕枫了。

　　眼观鼻，鼻观心的放空自己。

　　镜头虽然在姜寻的脸部特写上，但秦慕枫刚刚进门时离得远，正好被收进了镜头画面中。

　　此时，秦慕枫走到姜寻的身后站定。

　　秦慕枫在姜寻身后的时候，镜头便只能拍到秦慕枫的腰，看不到他的脸了。

　　“谁说秦大总裁今天不拍摄的？”

　　“哈哈哈哈，秦大总裁终于来了！”

　　“秦大总裁这是刚在公司忙完就来找姜姜了吧。”

　　可惜，粉丝在说这些的时候，姜寻正直面镜头，完美错过。

　　然而黑子们看到秦慕枫在这儿，正好想让他听听姜寻是怎么吹牛的。

　　最好能让秦慕枫看到姜寻的真面目，直接跟姜寻分手！

　　协议恋爱也跟她撕毁协议！

　　就算是协议恋爱，跟秦慕枫协议恋爱也是便宜了姜寻！

　　于是，弹幕里便有黑子说：“可算了吧！别吹了，秦慕枫什么美人没见过？看你一开始或许还觉得新鲜，时间久了也就那样。”

　　“你就仗着秦慕枫不在，随便吹呗。”

　　姜寻瞥了眼屏幕，看到黑子的弹幕。

　　“他在我也敢这么说，他就是喜欢我，我哪哪儿他都喜欢。”姜寻得意的抬起下巴，学着印象中女主的反派情敌女二摸美甲的动作，她虽然没有美甲，且指甲修剪的短短的不露白，但也不妨碍她做出这样的动作。

　　“秦慕枫说他就喜欢我这么嚣张的样子，坏起来他也喜欢。”姜寻说的起了劲，又说，“而且他当初追我可是追了好久的，是我大发慈悲决定给他一个机会，才答应跟他试试的。”

　　弹幕：“……”

　　“真不要脸，我听你在吹。还秦慕枫追你？你倒贴能追上都是运气好。”

　　“呵呵，黑子们就是听不进实话还无能狂怒。”姜寻一手手肘撑在桌面，手掌轻轻托腮，故意摆出娇柔做作的模样，说道，“你们就嫉妒吧，嫉妒到面目全非你们也得不到他。反而他还在我这儿专心的宠爱我，一心一意的对我。别的女人他看都看不上眼。”

　　“弹幕的黑子们嫉妒也没有办法，哪怕你真的美若天仙比我还好看，他也看不上你。”姜寻说嗨了，“我说一他绝不说二，我指东他绝不往西。”

　　张琪瑶：“……”

　　姜寻越说越嚣张了啊！

　　秦慕枫真的不会找她算账吗？

　　张琪瑶再看一眼秦慕枫。

　　还好，秦慕枫还在笑，而且看起来不像是冷笑的样子。

　　“还什么协议情侣呢。”姜寻翻了个白眼，“他当时追我追的那么艰难，我还在剧组拍戏呢，他工作日连夜赶去剧组就为了见我一面，带我好好吃顿饭，吃完饭他又连夜离开。你要说协议情侣，他跟你急！”

　　“秦慕枫可是爱我爱的不可自拔，说这辈子没了我不行，只求我能给他个机会跟他在一起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第400章 秦慕枫可是爱我爱的不可自拔免费阅读。https://xs.23sk.com 