    只是有一点，就是这开学的时间，定在了十月份。

    不过顾及着这本书是架空文，没有考究，也不参照历史，所以当时追文的时候也没有想那么多。

    陆暝点头：“十月初一开学，这次比较复杂，九月廿五，也就是明日，会有一场考试，廿九就会出入学名单。”

    说着，看着姜初九眼巴巴的看着自己，陆暝笑问：“你也想去？”

    “我想去做监考官！”

    老早就羡慕那些监考老师了，之前考试时候，自己在下面焦头烂额的写卷子，监考老师在台上，倚着讲桌，目光环视考场。

    那气场，老足了！

    “好。”陆暝不多想的直接答应了姜初九，又道：“但是明日我应该是没办法陪你一起去，你带上梦棠，有她在你身边照顾，我也放心些。”

    姜初九闻言，连连点头，一口应下。

    “那今日便早些休息，你这些天起的不算早，明日若是起不来的话，可就没办法去监考了。”

    “我肯定能起得来！”

    “那可不一定，回来的第一日，你不是还说，以后就能开开心心的做一个无忧无虑的小米虫了吗？”

    陆暝微微侧着头，眸中含笑的看着姜初九，眼底藏着那不易察觉的温柔。

    虽然他不明白姜初九口中的小米虫是什么，但是那时候，看着姜初九那一脸满足的模样，只感觉整颗心瞬间都被这个人给填满了。

    这样的心情，是陆暝曾经从来没有想过的。

    他本以为，会一直那样过完此生，可姜初九却突然变了。

    但其实姜初九从小就跟着他，她是怎样的性子，没有人比他更加了解。

    从那段时间，姜初九有了细微的不同开始，其实他就已经发现了。

    但是那时候他不得不将姜初九留在身边，渐渐的他发现，姜初九比以前更加活泼，更加爱笑，而且乐于助人，更有人情味儿了。

    虽然陆暝知道，他的这个想法很扯，但是他不在乎。

    不论如何，他一定会保护好姜初九的！

    ……

    云湉书院三年一次的对外招生，来但是参加的人算不上很多。

    毕竟肚子里没有点墨水的人，也不敢轻易来这里参加。

    寻常人更多的会去私塾，能来到这里的，那就一定是怀才不遇了。

    姜初九和梦棠来到这里之后，距离考试开始还有段时间。

    与她一同参与监考的先生亲自给她讲解一番，随后，将此次参与进这次入学考试的名单，交给了姜初九。

    “姜大人，您先看看这个名单和位置，陛下特意交代要照顾您的，您若是有什么需要的，或者是有什么不明白的，尽管问就是了。”

    姜初九没想到陆暝居然这么细心，竟然还怕她会在这里被人冷落的吗？

    姜初九有些无奈。

    “先生放心好了，若是有问题，我一定会询问的。”

    监考先生连连点头：“那姜大人先看一会儿，考试会在半个时辰之后开始，届时下官会来请姜大人一同前往。”

    姜初九点了点头：“先生先去忙就是。”

    监考先生告退之后，姜初九便看着他交给自己的名单。

    梦棠给她倒了杯水，安静的站在一旁。

    看着看着，姜初九的目光突然落在了一个名字上。

    周泽寻？

    这不是周世森大将军的独子吗？

    作为周世森唯一的独子，周泽寻还是非常争气的，他的才华在京城之中也是数一数二的。

    只是可惜，周泽寻在这次入学考试中作弊，被人举报后，他的一世英名也因为这场考试而毁于一旦。

    自此之后，周泽寻不再出府，整个人变得颓废不堪，而作为将军府中唯一的后人，周泽寻这般，自然是让周世森十分困扰和头疼。

    也是从这个时候开始，周世森完全无心与朝堂，整个人似乎瞬间苍老。

    可姜初九觉得，周泽寻既然是京城中数一数二的才子，并且文武双全，又怎么会做出那种作弊的事情？

    她缓缓皱起眉头。

    原文在这个世界里面，已经只是参考的作用了。

    就连楚云莞所见到的一切都有其他的解释，更别提这些事情了。

    若周泽寻当真是被人诬陷，那么这件事情一定不会那么简单。

    当真只是因为嫉妒周泽寻的才华？

    姜初九可不信。

    想着，姜初九轻轻的靠在椅背上，目光没有离开名单，但是却开口询问着梦棠。

    “小丫头，你觉得周泽寻这个人怎么样？”

    “将军府的大公子？”

    姜初九嗯了一声，梦棠思索了一下，回答：“周公子为人是挺好的，虽然奴婢没有与他共事过，但是也听闻了许多有关周公子的事迹，并没有听闻他与任何人结仇，为人也是很友好的。”

    周泽寻的人很好，并且没有与人结仇，那么这件事情又是出自谁的手？

    还是说，周泽寻其实暗中结仇，但是鲜为人知？

    姜初九的拇指指腹轻轻的摩擦着纸张边沿，眉心也微微的皱了起来，愁色瞬间涌上心头。

    “大人，您怎么突然问起周公子来了？”

    梦棠有些疑惑。

    姜初九轻轻的摇了摇头：“其实也没什么，只是在名单上面突然看到了这个名字，想到这是周将军的独子，便随口问了问。”

    梦棠点着头应了一声，道：“周公子这次参加入学考试，陛下其实也是挺重视的，毕竟周将军是朝中重臣，而他的独子又是文武双全……”

    “等等！”姜初九敏锐的捕捉到了梦棠话里的重点，眉头微皱着问了一声：“你刚刚说，陆暝很重视周泽寻的入学？是陆暝亲口说的？”

    梦棠点头：“是啊，陛下在早朝的时候说的，也是为了让周将军带话给周公子，说让他不要有压力，不过那些天大人在休息，陛下又吩咐不准打扰到大人的修养，所以大人才不知道这件事情的。”

    姜初九将手中的名单放在一旁，食指指尖轻轻敲打在桌案上，发出了咚咚的响声。

    这件事情，难道又是陆予琛的手笔？

    考试开始前，监考先生前来请姜初九前往考场。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    实在是想不到更合适的名字，就叫考场啦！应该不会跳戏的吧嘿嘿

