    景澜被这荒谬的念头惊出一身冷汗。

    他移开视线，看着公寓外面。

    但很快，他又忍不住将视线移到初筝身上。

    景澜眉头渐渐拧起，湛蓝的眸子里隐隐有躁动的情绪闪现，他从旁边勾了一瓶酒过来，慢慢的喝着。

    明明是冰冷的酒，此时他却觉得是灼热的。

    -

    初筝起来的时候，外面天色已经暗了。

    她还躺在景澜腿上，景澜靠着沙发，眸子微微闭着，一只手随意的搭在沙发扶手上，另一只手放在她腰间。

    初筝盯着他看几秒，慢慢的坐起来。

    景澜睁开眼，湛蓝的眸子里一片清澈：“醒了？”

    初筝撑着沙发：“老师。”

    景澜：“……”

    两人都在沙发上，此时的姿势着实有些暧昧亲密。

    初筝那一声老师，叫得景澜有些恍惚，喉结无意识的滚动一下。

    初筝亲过来的时候，景澜没有避开，就睁着眼，与她的视线对上。

    衣服下的皮肤微微一凉，景澜瞬间清醒，他往后一退，按住初筝的手。

    初筝手掌贴着他腰间的皮肤，景澜将她的手拉出来，扶住初筝的肩膀，从沙发下去：“我去给你热下饭菜，你先吃一些。”

    初筝往后面一靠，双手抱着抱枕，无波无澜的望着景澜落荒而逃的背影。

    我的好人卡。

    为什么不给亲，不给摸。

    不开心。

    初筝怀里的抱枕慢慢的变了形状。

    -

    闻清到处找初筝，好不容易打听到初筝的下落，结果……结果给他开门的是景澜。

    闻清差点以为自己找错地方。

    再仔细看一眼门牌。

    没错，就是这里。

    那么问题来了……

    为什么景澜在这里！

    “景先生怎么会在这里？”

    “我住的地方。”景澜语气不善：“你找谁？”

    “……”

    很好，为什么景澜会和他妹妹住在一起！！

    闻清深呼吸一口气：“初筝在吗？我找她……”

    景澜本想说不在，但他又咽回去，打量闻清几眼，说了句引人遐想的话：“她在睡觉。”

    闻家的人，上次还和初筝说过话，他记得。

    现在都找到这里来了……

    闻清：“……”

    信息量有点大。

    我得缓缓。

    希望奶奶知道这件事后，不要太生气。

    “我可以进去吗？”闻清礼貌的问。

    景澜不太喜欢别人进自己的私人空间，更何况还是和初筝关系不清楚的人。

    他沉默一会儿，让闻清进来。

    “欢迎您，尊贵的客人。”

    机器人已经恢复正常，立在旁边打招呼。

    景澜暴躁的踢机器人一下，欢迎什么欢迎。

    机器人立即闭嘴，转身滑走了。

    闻清：“……”

    景澜不打算理闻清，也没招呼他的意思，连杯水都没倒，自个坐在角落里喝酒。

    “景先生，初筝怎么会和你住在这里？”

    景澜语气不太好：“和你有关系？”

    “……”

    现在没有，但也许很快就有了。

    两人各自坐着，谁也不说话，气氛尴尬到凝固。

    就在闻清快要坐不下去的时候，房间门开了，初筝从里面出来。

    闻清是来找初筝谈她身世的事。

    “出去说吧。”

    闻清也觉得这里待着很不自在，初筝这么说，他当然欣然同意。

    闻清先给初筝看了基因鉴定，然后才和她说之前发生的事。

    初筝没有任何意外的表现，让闻清也确信，她什么都知道。

    “谢婉婉呢？”

    “现在关在司法部，盗用身份芯片是重罪，等审议结果。”

    初筝点下头。

    闻清斟酌下语句：“初筝，我知道你可能不想回闻家，但是我希望你能给我们一个机会，奶奶很想见你。”

    闻清说完，暗自捏一把冷汗。

    今天要不是他拦着，闻老夫人就自己上门了。

    闻清也庆幸闻老夫人没有一起。

    这要是看见……

    初筝没立即回答。

    闻家本来就是原主的家人，剧情里，他们受谢婉婉蒙蔽，疼爱的不是谢婉婉，而是闻家的孙女。

    “我会和景澜在一起。”初筝慢腾腾的出声。

    闻清愣住，大概是没想到，初筝会这么直白。

    潜台词就是想她回去可以，但是必须得同意她和景澜在一起。

    景澜……

    景澜是个麻烦啊。

    初筝知道闻清一个人做不了主：“你可以回去商量下，不用勉强。”

    -

    闻清带着初筝这句话回到闻家。

    闻老夫人想都没想：“商量什么，同意同意，你快把她接回来。”

    闻老夫人后悔得不行，当年要不是她反对小儿子，自己的孙女怎么会流落在外面。

    有的人到老了，会更固执，不会反省自己的错误。

    但闻老夫人是会反省的那类人，她已经失去一个儿子，不想再失去孙女。

    “妈，这景澜……”

    闻老夫人：“怎么了？咱们闻家还怕养不起他们吗？以后不用他做什么，对我孙女好就行了，只要我孙女高兴那就行！”

    “……”

    闻父和闻清对视一眼。

    闻老夫人年纪越大，就越是小孩子气。

    不过那句话倒是说得没错。

    闻家养得起他们。

    -

    初筝回到公寓，景澜跟门神似的杵在门口。

    初筝开门就看见他，差点一头撞到他身上。

    “怎么不开灯，你站在这里做什么？”吓死个人！

    初筝要开灯，被景澜一把拦住，将初筝抵在门上。

    他低着头，碎发扫过初筝面颊，呼吸落在她脖颈间：“闻清和你什么关系？”

    “血缘上的哥哥。”

    “？？？”

    景澜皱眉，黑暗里只隐约能看见女生的轮廓：“你不是姓初？”

    景澜不知道这件事，自然就不清楚初筝和闻家的关系。

    “嗯。”初筝好整以暇的抬手，勾住景澜脖子：“谁规定我不能有别的姓。”

    毕竟我的姓海了去！

    景澜脖子上的重量，让他惊觉自己和初筝的姿势过于亲密。

    亲密得甚至可以感受到彼此的呼吸。

    景澜松开初筝，慌张的退开：“就算是你哥哥，你也不应该回来这么晚。记得吃东西，我先睡了。”

    初筝手落空。

    她茫然的看一眼时间。

    九点整。

    哪里晚了？

    我和好人卡是一个世界的吗？

    还有好人卡竟然九点睡觉，开什么玩笑？

