    明金沿河对峙，双方各自动用了数十近百万军队，如同两道高耸堤岸，一处堤岸决口，汹涌的洪水就会水淹千里，就会吞噬一切，但总是会有一些想要奋力抵抗的存在，正如现在的太原城……

    “杀——”

    “轰轰……”

    ……

    震天喊杀声，无数爆炸声响彻方圆十里，剧烈爆炸在城头、城下爆炸，鲜血染红了半边身子的完颜宗翰依然挥刀怒吼，无数金兵怒吼扔出手中炸药包，剧烈爆炸不时在城墙外炸响……

    “轰轰轰……”

    又是一阵剧烈炮击，整个太原城都在颤抖、摇晃，透过残破的女墙，无数染血金兵再次看到密密麻麻明军逼近城门，绝望再次笼罩心头……

    “大……大元帅……”

    “闭嘴——”

    从未经历过如此惨烈炮火的完颜亶面色惨白，刚要开口就被暴怒的完颜宗翰打断，正要再次激励士气……

    “轰轰轰……”

    无数重炮再次怒吼，城外一个个高大木车上再次爬满秘密麻麻飞碟帽军卒，一队队三五人一组披甲明军再次靠近残破了的城门……

    “来人——”

    “把那些该死的宋人押到城头——”

    完颜宗翰暴怒下令，不片刻，无数震天哭喊声响起，无数宋人在残暴的金兵刀枪逼迫下登上城头，每个人手里都抱着一块人头大小的石块，向着残破的城门处扔下密集石块……

    两军阵前，蔡鞗和一干将领用着单孔望远镜观察着残破的城头，看着无数弩炮向城头投射密集掌心雷，看着城头抱着石块百姓惨死，脸上却无一丝表情……

    “轰——”

    一声盖过了数十万人喊杀声巨响，所有人全转头看向城北冲天蔓延的烟尘，时间仿佛在这一刻停顿……

    “杀——”

    习泥烈弯刀挥舞，无数狰狞牧骑从树林中潮水冲出，向着坍塌了数丈的城墙疯狂挥舞弯刀……

    “完……完了……”

    看着满天弥漫的烟尘，完颜宗翰仿佛被人抽掉了最后一根筋骨，仰天摔倒……

    “大元帅——”

    副将尖叫，无数金兵狂奔乱走，城头被当做决死军的无数宋人大乱……

    “轰——”

    又是一声洪荒巨吼，南城同样破开了一个数丈大口子……

    余里衍放下手中望远镜，转头看向依然观察着城头的蔡鞗，脸上却有些犹豫、不忍……

    “相公，太原城百姓也要全部沦为奴隶吗？”

    “嗯。”

    蔡鞗不知可否开口了句。

    “君王一怒，浮尸千里……”

    蔡鞗放下望远镜，转头看向身后一干嫡系将领，面无表情道：“完颜宗望、完颜宗翰在第一次南下侵宋时，两人各有金国五万精锐，因宋国的怯懦，此十万金国精锐并未损失多少。”

    “完颜宗望、完颜宗翰手里各有五万金国精锐，在金国未能与咱们一战之前……或是说在咱们未能杀入辽东之前，此十万精锐是不可能真正畏惧咱们的，抵抗也要更为激烈。”

    “完颜宗望领兵五万前往燕京时，此五万金兵即便不是金国侵宋时五万精锐，战力也绝不会太差，随着完颜宗望战败以及领三千残部投降了我军后，南下侵宋的东路五万金兵也损失了七七八八，可西路五万金兵却并未因此遭受重创！”

    蔡鞗指向震天厮杀的太原城，正色道：“西路五万精锐金兵大多都聚集在太原城内，在我军屠杀令前，他们已经没有了退路，只能与我军拼死一战，也必然会对攻入城内我军造成难以想象的死伤，可谓杀敌一千自损八百的一战。”

    众将像是想到了什么，若有所思点头，余里衍却是一脸不解开口道：“既然是杀敌一千自损八百，为何我军不暂缓……”

    蔡鞗很无良的一把搂住余里衍脖颈，奸诈一笑。

    “五十万贯一座县城，一百万贯一座州城，仅灵石、西河、文水、清原四城，十万牧骑就已经得了两百万贯的奖励，再加上所获百姓奴隶战利品，十万牧骑所获就不少于三百万贯，而面前的太原城的价值更是价值超过两百万贯，如此重利……会让他们发疯的，这也是为何他们争着抢着强攻太原城。”

    “可是呢，太原城不是轻易攻破的灵石、西河、文水、清原四城，没有任何退路五万金国精锐也不是他们能够轻易拿下的，更何况……完颜宗翰手里还有百十万斤火药呢。”

    余里衍面色瞬间惨白，身体更是没由来的一阵颤抖，或许感受到了她心下的恐惧，蔡鞗有利紧了紧怀里的女人，嘴角却微微扬起……

    “大舅哥、白得歌他们虽然成为十万牧骑将军，难道就一定是十万牧骑统领？”

    “不会！”

    “十万牧骑的统领依然是他们自己，大舅哥、白得歌不可能成为他们的统领，相公同样不可能，即便拿出千万贯也不可能，在未有屠戮威慑前，他们只会把咱们当成大把撒钱的蠢货！”

    蔡鞗转头看了眼默默点头的一干将领，又看向城头大乱的金兵，笑道：“十万牧骑只是金人的奴从，是完颜宗翰在去岁冬日掠夺的辽西京所有部族，他们有自己的族长、族老，这些人不死在战场上，任何人都很难真正控制得住，金人如此，辽人如此，咱们明国同样如此！”

    “当然了，如果咱们愿意让他们做大难制，愿意培养一个尾大不掉的草原部族，他们是愿意听从咱们的。”

    蔡鞗又说道：“黄河百害，唯富一套。辽国五京中，辽上京、中京、西京皆是长城之北草原，上京居草原之北苦寒之地，中京临近辽东，境内虽水草丰茂却多山川丘陵，此两处部族虽众却人丁稀少。”

    “但辽西京不同，河套自秦汉以来就是整个草原部族最多、最富庶部族，很容易成长成危害中原强大部族。”

    蔡鞗说到此处，即便是余里衍也明白了他为何要算计投降了的十万牧骑，神色也恢复了些自然。

    “呵呵……”

    “河套部族人丁众多，无论是哪一个王朝得了天下，都需要对他们进行适当的打压，但他们毕竟是投降了咱们，打压就不能太过明显。”

    “在贪婪趋使下，十万牧骑会与太原城内精锐金兵血拼到底，看着太原城被咱们爆破开了，在数万金兵拼死抵挡下，十万牧骑必然死伤无数，而此战之后，各部族族长、族老……”

    “呵呵……”

    “此战过后，十万牧骑能残存半数就不错了，咱们不仅能少花费无数银钱，即便咱们不再投入一文银钱，白得歌他们也能控制住残存的数万精锐胡骑，凭借此次所获数百万贯银钱、物资，顺利夺回河套草原，进而有能力攻打中京、上京……”

    蔡鞗一想到与习泥烈、白得歌等人的嘱咐，翘起的嘴角更加上扬，恢复了神色的余里衍却很是白了他一眼。

