    “亲爱的，可以帮我转发几条澄清的微博吗？”

    随着白曦的消息一起发过来的，是白曦的几条微博推送。

    上面全是最近这十天他们出去玩的亲密合照。

    他们在一起的日子虽然只有十天，但是已经有了很多很美好的回忆。

    这些照片，墨衍本来是不想和外人分享的。

    他私心极重，不想让其他人看到，那样美好的白曦。

    可是现在舆论对白曦不利，他就算再想把她藏起来，也得顾及她的名声了。

    墨衍在手机上打了个字发过去。

    “好。”

    没一会儿，墨衍就登陆上自己的微博关注了白曦的账号。

    并且把白曦发给他的那几条微博推送，全都用自己的微博转发了。

    “白曦的心上人是我，望周知。”

    顺便带上了白曦跳舞视频原本的tag，#白家真千金心上人成谜#

    这才是那个视频发布时候的最初标题。

    只不过因为关注的人不多，而且报道的媒体也只有少数几家，网友讨论的热度也不高，所以这个话题就没有上去过热搜榜。

    墨衍的这波操作，直接把#白家真千金心上人成谜#这个话题顶上了热搜第一。

    网友安妮不熬夜：“怎么连墨少都牵扯进来了？”

    “不对，这满满的占有欲和宣示主权的既视感，墨少谈恋爱了？”

    网友人山人海：“墨少的唯一关注是白曦诶？

    “他们难道是双向奔赴的恋爱？！”

    网友周小笛：“我怎么感觉后面还有瓜？”

    “如果白曦的心上人是墨少，那她和陆少的那张照片是怎么回事？”

    “她在找备胎？”

    陆奕帆原本还在等待着看网友们的反应，并没有急于澄清。

    他在看到白曦找备胎这个热门评论的时候，差点被气到吐血。

    更糟糕的是，他不小心手滑点赞了那条热评。

    吓得他赶紧取消了点赞。

    可是屏幕前不知道有多少双眼睛在盯着这个热搜，万能的网友们还是秒速截到了图，并且还在评论区里刷屏了。

    网友小蜘蛛：“快看，陆少点赞了这条评论！”

    网友八爪鱼：“果然，白曦在找他做备胎啊！”

    陆奕帆那边鼻子都快被气歪了。

    什么鬼？他什么时候成白曦的备胎了？！

    *

    没过多久，马场那边的监控画面就被调了出来，真相也就此被揭开。

    事实就是，白曦看到崴到脚了的陆奕帆，刚好自己会点中医术。

    所以就在医生到来之前，想帮他看看需不需要正骨。

    和那张错位拍摄的照片，情况根本就是天差地别。

    由于墨衍的盖章认证，所有网友都知道了白曦的账号是哪个。

    一时间，白曦的微博粉丝和曝光量开始疯狂上涨。

    网友们虽然是抱着吃瓜的态度过来的，但是白曦可没忘记她要这些流量和粉丝的最终目的。

    她转发了那条澄清的视频道。

    “医者父母心，我作为一名中医师，做不到见伤不救。”

    “正骨可以很快纠正错位的关节，对于骨伤的治疗非常有效，在中医范畴里历史久远......”

    长篇大论的介绍过后，是几张关于中医正骨手法的示意图，包括人体各个容易脱臼的关节。

    网友们本来是抱着吃瓜的心态，来看白曦的解释的。

    结果，却被科普了一脸关于中医正骨的知识和手法。

    “不仅如此，正骨还可以治疗脊椎病和颈椎病，这些都是现代学生党和上班族非常常见的疾病......”

    说着，白曦顺水推舟把话题引到了中医穴位按摩上。

    “穴位按摩也可以缓解颈椎病和脊椎病......”

    一番介绍后，又是一波按摩手法示意图。

    微博网友们身上多多少少都有些现代人的疾病。

    身为手机重度玩家，得个颈椎病什么的，简直不要太常见。

    他们一看到白曦分享的干货如此有用，就果断关注并点赞了她的微博，并且留言感谢道。

    “谢谢姐姐的分享，太实用了，最近刚好颈椎病犯了。”

    完全忘记了自己是来吃瓜的初衷。

    这一次的舆论风波，就这么无声无息的，以一场误会，澄清就好为终结。

    不仅没有打击到白曦，反而让她收获了几百万的微博粉丝。

    白玥的目的一个都没达到，反而给自己惹了一身骚。

    因为没过多久，她就被爆出收买狗仔，跟拍自己未婚夫和妹妹的消息。

    虽然人设崩塌不至于，但是路人好感值大跌却是有的。

    毕竟，如果狗仔是白玥找的，那偷拍的照片能爆出来，应该也是白玥的授意吧？

    白玥为什么要这么做，吃瓜网友们心眼跟明镜似的，早就把白玥心里的那点小九九给摸清楚了。

    所以，他们在白玥微博的评论区里，疯狂地明示暗示，讽刺意味拉满。

    网友吃瓜小王子：“哎，姐姐你找的狗仔也太不专业了，拍照故意错位不说，还把你给爆出来了。”

    网友内鱼达人：“楼上的，就是因为白玥找的狗仔太称职了，所以才会拍出错位的照片啊。”

    “你不知道狗仔们最擅长的就是捕风捉影，拿着错位照甚至是PS的照片博流量了吗？”

    网友呵呵哒：“没错，狗仔本来就是谁给的钱多就把消息给谁，要怪只能怪姐姐给的不够多吧。”

    网友是非不论：“有没有一种可能，照片是姐姐自己选择爆出来的。”

    “她根本不在乎这是不是错位的，她只想利用公众舆论，来维持自己岌岌可危的豪门婚约而已？”

    网友丁某人：“啊？楼上的，这是可以说的吗？小声哔哔......”

    网友铁公鸡：“怀疑自己未婚夫出轨，找人偷拍拿证据是很常见的事吧？”

    “不过现在既然实锤没拍到反而打草惊蛇，姐姐你打算怎么跟陆少那边解释啊？”

    一时间，白玥成为了网友们话里话外的群嘲对象，气得她差点想把微博给卸载了。

    可恶......

    这一切，都是白曦的错！

    她的所有不幸和苦难，都是因为白曦的出现！

    那个贱人，她凭什么还能得到墨衍的偏爱？

    而她，却连墨家都回不去？！

    仇恨的火焰在白玥的双眸中熊熊燃烧着，她拿起手机，拨通了通讯录里墨辰的电话。

    墨辰是墨衍回归墨家后，同父异母的弟弟。

    在他回归之前，墨辰一直以为，自己会是父亲墨弋最宠爱的孩子。

    可墨衍一回来，一切都变了。

    他处处被墨衍压一头，墨衍用他的优秀，把他这个弟弟衬托得一无是处。

    甚至连他在墨家国内公司产业的继承权，也被墨衍这个半途冒出来的哥哥给抢走了。

    他永远记得，母亲被迫和父亲离婚之后，他有多恨。

    所以，墨辰一直都想对付墨衍。

    现在，白曦很明显就是墨衍的软肋。

    白玥相信，墨辰会很愿意和她联手对付白曦，以打击墨衍的。

