    等到程柒敲门进来时，看到的就是境界分明的三伙人：

    晨姐气势十足的坐在老板椅上，不受影响的低头办公；

    代立鑫跟个受气小媳妇似得怀抱锦旗窝在沙发里；

    杨番和她的经纪人则跟个鹌鹑似得，站在门口的位置一动不动。

    嗯，倒也不是真的一动不动，至少杨番还会偶尔特别小声的和看直播的粉丝说一句话什么的。

    “晨姐！”打量完办公室情况的程柒直接走到办公桌前，语气自然的打声招呼。

    王晨将手上的笔放下，“回来了？这次拍戏累不累？”

    程柒摇头，“不累。”

    “那就好，去看看吧。”王晨抬起下巴指了指代立鑫的方向。

    “立鑫哥，杨番。”

    “柒柒你可算到了！”代立鑫抱着锦旗起身，可怜兮兮的说道。

    “师姐好！”完全没想到程柒竟然知道自己的名字，杨番先是一愣，随即就九十度鞠躬，声音超大的喊道。

    刚想抬步向程柒走去的代立鑫，完全被这一嗓子给吓到退了回去，看看杨番、看看程柒，最后还看了一眼王晨。

    王晨疲惫的揉了揉太阳穴的位置，以前她接触的最多的也是演员影视剧等相关方面的圈子，对于近两年流行起来的什么爱豆啊团啊什么的接触的真心不多，这一次工作室招收一批练习生除了是为了看看里面有没有遗漏的非学院派的演戏人才，还有一部分原因是想要拓展一下在其他领域的业务。

    所以这一次收到手下经纪人提出的，想带着练习生参加‘偶像学院101’这个女团选秀节目的报告后，王晨在同意之前还特意查了一下杨番的资料，可上面不是说性格稳重、踏实、刻苦努力么？

    现在看来，怎么咋咋呼呼的？

    “那个杨番是吧？”王晨突然说道。

    “是的老板。”杨番立正站好，恭敬的应道。

    “既然碰上了，你就直接直播一下代警官赠送锦旗的过程吧，省得一些粉丝猜来猜去的。”王晨吩咐道。

    原来就在刚刚，杨番的直播间不知道为什么突然多出来一波黑子，除了黑杨番这个学员不好好在学院练习出来炒作之外，还黑星晨工作室摊上事了，没看刑侦的警察都找上门来了么！

    当然，让王晨彻底下定决心的是她竟然看到有人在黑程柒，说她不就是意外抓了个毒贩嘛，吃点热搜的甜头后又开始碰瓷其他热心市民，看人家不愿露面就当天底下姓程的都是自己了么等等。

    看到这，就算心底已经猜到应该是偶像学院101其他选手经纪公司请的水军的杰作，可王晨还是接受不了明明是做了好事的程柒，却要承受这种恶意的诋毁。

    “好的老板！”杨番也不敢问为什么，直接应道后就再次举起手机，边转换摄像头边干巴巴的解释道，“大家好，我们老板刚刚同意我拍摄一下师姐接受锦旗的过程。”

    同样听到王晨吩咐的代立鑫在杨番将手机对过来时，就下意识的挺直了腰板，然后迅速并腿敬了一个标准的军礼：

    “程柒同志您好，我是B市公安局东城分局刑事侦查科第二小队的队员代立鑫！”

    “代警官您好！”程柒下意识的回了一个标准的军礼。

    “鉴于您在‘1018全国拐卖儿童特大案件’中提供重要线索，并亲自在成功解救一名被拐儿童后，成功抓捕两名关键罪犯！我谨代表我市公安局东城分局上级领导和受害者家属，向您赠送锦旗以表感谢！”代立鑫声音掷地有声的说完后，将锦旗打开，正步走到程柒面前，双手端起的将锦旗送到程柒面前。

    看着锦旗上‘热心市民，正义之士’的八个大字，程柒感觉自己的心跳似乎有些失控，双手将锦旗接过来后，程柒小声的说了句谢谢。

    【直播间：

    不知道为什么，我的眼睛有点酸。

    我也是，我要对这位小姐姐道歉，刚才那么多人黑她炒作碰瓷时我动摇了，还以为她真的在炒作。

    不会啦，刚才突然冒泡说话的人都是新进直播间的，应该是一些水军或者黑子什么的。

    是呀，之前直播间里都只是番番的粉丝，再有就是听到消息赶来的柒柒小姐姐的粉丝，估计有可能是对家看到番番直播间突然人数多了，所以就开始黑。

    我不管这些，我刚才只是听警察小哥哥说了过程我就觉得后怕，又是救孩子又是抓捕两名罪犯的，柒柒小姐姐要注意安全啊，千万别受伤，下次千万别这么莽撞了，万一被人贩子伤到了怎么办？。

    虽然身为柒柒的粉丝我也很担心，但是我想说，我们柒柒小姐姐可是以身手好暗器棒而出圈的，所以谁伤谁还真说不准。

    ……】

    当代立鑫明确说出哪个案件时，杨番直播间里的留言就稳定多了，原本在嘲讽工作室和程柒的黑子也几乎彻底安静下去了。

    毕竟这种涉及到大案和明确那个分局的事情真的是一查就知道，根本作不了假，也没人敢作假。

    因为王晨只说了让直播接收锦旗的画面，所以在程柒接过锦旗后，杨番就十分上道的将摄像头转了回来。

    无视一众让她继续直播的粉丝和路人，看向王晨，“老板，那我就先走了。”

    对于杨番这种不多蹭热度的上道行为，王晨还是很满意的，直接挥手让她先下去。

    不过就在杨番刚刚将办公室的门带上的时候，突然发现直播间里有人在给自己刷礼物，最贵的那种两千一个的超级火箭不说，还十个十个的刷，连续刷了十组！

    杨番整个人都傻了，其他粉丝也一瞬间安静起来，没人继续说话。

    就在这个时候，空荡荡的留言区突然冒出来两句话：

    蜜朵妈：等下！

    蜜朵妈：给程柒。

    因为说话的人正是送礼物的人，杨番眨了眨眼睛，小声问了一句，“您是说礼物是给我师姐程柒的么？”

    不知道是打字速度比较慢还是情绪比较激动，对方过了将近半分钟才又发了消息。

    蜜朵妈：我是‘1018全国拐卖儿童特大案件’中被解救出来的其中一位被拐儿童的妈妈。

    只是一句话，就让杨番愣住了，原本那些被首页超级火箭滚动的特效吸引过来的人，也下意识的没有开口说什么膜拜土豪的话。

    蜜朵妈：我女儿是三个月前被拐走的，当时我感觉天都要塌了，她才三岁啊，那么软软的小小的一个小孩子，就这么不见了。

    蜜朵妈：这三个月是我这辈子最难捱的三个月，我每天都在想办法，地铁站、火车站、客车站、公交站点等等，所有的地方我都去了，可是警察那里没消息，我这也没结果，于是我学着别人发帖子发传单贴小广告，每天接到个无数个电话，可是没有一个是真的。

    蜜朵妈：这三个月里，我碰到了好多和我一样的人，有的人甚至已经找了十年了，工作没了、家也散了，可是孩子还是没有找到。

    蜜朵妈：前段时间接到警局电话时，我简直不敢相信，可是没想到我的蜜朵真的被找回来了。

    蜜朵妈：我问过警察，他们只说帮忙提供线索的程小姐因为工作原因，不方便透漏姓名，我也想过好好感谢对方，可是警察局那边也表示对方拒绝了。

    蜜朵妈：就在刚才，我的侄女突然说她喜欢的一个演员好像是那个救了蜜朵的人，还给我发了截图，然后我就看到了代警官，他就是当时参与解救蜜朵的警察之一，我认识他！

    蜜朵妈：为了以防万一，我还特意给东城分局打了电话，总之，谢谢你程小姐。

    蜜朵妈：谢谢你，是你拯救了我们全家。

    就在蜜朵妈一句一句的发着消息时，整个直播间一直没有人插嘴，杨番更是忘记了表情管理，用另一只手捂住嘴，不敢哭出声来。

    就在这个时候，又是好多个超级火箭的特效闪过。

    派大星：我是接到蜜朵妈消息过来的，我没弄过直播，这是医院护士的手机，麻烦主播帮我谢谢程柒小姐，谢谢她，要不是她，我家孩子、说不定、说不定就挺不到被救了。

    “杨哥？”杨番求助的看向经济人，声音哽咽的喊道。

    “再进去吧，老板会体谅的。”经纪人杨哥的声音更低沉沙哑了，可是这一次却没有粉丝去调侃他声音有多性感。

    所有人都下意识的安静下来，将留言区的位置留给两位幸运也不幸运的妈妈。

    杨番这一次甚至忘记了敲门，直接推开了办公室的门。

    办公室内，程柒、王晨和代立鑫分别坐在待客区的沙发上，钱静正在给几人倒水。

    突然听到开门声，刚好抬头就能看到门口的王晨皱眉，“杨番？”

    “老板！”杨番胡乱的点了下头，然后看向程柒，“师姐，有被拐孩子的妈妈在给你送礼物。”

    从来没看过直播的程柒一时间有点懵，什么叫被拐孩子的妈妈？在哪呢？什么礼物？她不是和警局的人说了不要谢礼么？

    一头雾水的程柒求助的看向晨姐。

    王晨到是猜到了，伸手让杨番将手机递过来。

    同样猜到怎么回事的钱静和代立鑫同时掏出手机。

    代立鑫：“哪个平台？什么名字？”

    钱静：“抖鱼，杨番。”

    经纪人杨哥：“那个因为是节目组要求，所以名字是偶像学院学员杨番。”

    唯一一位当事人程柒更懵了，她大概明白了一部分，应该是和刚才不小心暴露了立鑫哥的直播有关系，可这和被拐的孩子又什么关系？

    好在晨姐那里很快就了解了事情的始末，将手机先是还给杨番，这才小声和程柒解释了起来。

    听到所谓的礼物确实是被拐孩子家长给送的，只不过是通过直播平台送出来的后，程柒的第一个反应就是：

    “能退回去么？”

    并不知道直播里的观众其实是能听到自己声音的程柒，认真的看向杨番，“你和他们说一声不需要给我送礼物，那是我应该做的，换成另一个人发现了也会报警的，那些礼物的钱给孩子买些东西吧。”

    在程柒说话的时候，杨番就已经下意识的再次转换了一下摄像头，所以直播间里的所有人都看到了程柒一脸认真的表情。

    柒柒捌捌：......对不起我忍不住了，我们武力值这么强的小姐姐，生活中这么乖的么？双腿并拢的回话可还行？感觉像是小学生。

    似水繁华：不，最多幼儿园！

    蜜朵妈：麻烦告诉一声程小姐，这就是我们的一点心意，请务必收下。

    派大星：对的对的，请务必收下。

    杨番无奈，只能硬着头皮继续劝，“师姐，他们请你务必收下，而且这笔钱退的话应该会有点麻烦。”

    这个时候，差不多了解事情情况的钱静连忙趴在程柒耳边解释，“柒柒，这笔钱是通过平台转过来了，平台会收取一部分的手续费，而且也不是马上到账。如果你真想还给他们，要不就要一下他们的联系方式，等钱到账了再全给转回去？”

    听着就有些麻烦的程柒想了想看向杨番，“杨番，能麻烦你个事么？”

    “师姐您说！”杨番连忙站直身体。

    “这样，等钱到账了你就帮我把这笔钱捐给被拐儿童的公益基金，然后你在帮我告诉两位孩子的家长，如果家里真的有余力的话，不用把这笔钱给我，直接捐给有关被拐儿童的基金会，让更多被救助后却没找到家人或受到伤害的孩子得到这份关爱。”

    说完后，程柒就收回目光，看向晨姐，“晨姐，公司没什么事的话我们就先走了？”

    “好的，吃完饭早点回去休息。”知道程柒是准备和代立出去吃饭的王晨点头。

    “好。”程柒看向代立鑫，“立鑫哥，走吧。”

    “哦。”代立鑫连忙起身，对其他几人打声招呼后跟在程柒后面。

    “注意点。”王晨对钱静说。

    “知道的，晨姐。”钱静瞬间就明白了晨姐的意思，毕竟现在程柒有了一定知名度，刚刚直播时又一次出圈，吃去吃饭自然要注意些。

    杨番默默的退到办公室的角落，默默的将摄像头转回来，直到程柒等人的身影消失在门口后，这才小心翼翼的看向王晨，“老板，那我也先走了？”

    “处理好柒柒说的，捐完款后记得把凭证传到微博上。”

    “我的么？用不用我发给师姐让她传在自己的微博上？”

    “你的就可以，我会让柒柒转发。”

    “好的，谢谢老板！”

    “老板再见！”

    等到杨番从办公室跑出来，就发现又有人给自己送礼物了，虽然不像超级火箭那么大，但架不住量多啊。

    月痕：尽一些绵薄之力，番番到时候一起捐了吧。

    人多太冷：学生党，一杯奶茶的钱还是出的起的。

    懒人乙：感动，柒柒说的好，让这份爱心继续传递下去，希望更多的被拐儿童可以遇到柒柒这样的好心人。

    ……

