    说到了这里，方林岩也是无意多加解释，另外两人面面相觑，好在也不用等待太久，只需要区区的三十分钟就行，这点时间他们还是有耐心等的。

    所以，接下来方林岩便道：

    “嘿，安娜小姐！我现在正式通知您，我手上拥有一份非常重要的合金配方。”

    “这一份合金配方乃是星空财团那边的绝密信息，本来是掌握在你们的铁十字间谍冯.旦慕斯的手里面，”

    “不过他最终失败了，没能成功逃脱，最后这一份配方落到了我的手上，现在我既然已经选择加入了胶囊科技，那么就选择将之交易给你们，所以请您让相关专家来鉴定一下真伪。”

    这时候山羊也有些不满的道：

    “是的！我们现在需要享受一下VIP客户待遇，老是站在这里像什么样？”

    前方的空中顿时有光芒闪耀了一下，大概隔了十几秒之后，紧接着安娜便随之现身了，彬彬有礼的道：

    “我已经通知VIP接待部门的工作人员.......但是他们好像没有回应，那么就由我带三位前去会客室吧。”

    方林岩知道这多半还是墨耳忒斯搞的鬼，不过他并不在意，毕竟虽然赤梭星盗这边是墨耳忒斯一手遮天，但整个胶囊科技他却未必能插手其中。

    说到底，赤梭星盗就像是胶囊科技豢养的一条狗而已，主人在心情好的时候摸一摸，心情倘若不好的话，那么估计也会踹几脚甚至杀狗吃肉。

    这时候，在安娜的带领下，方林岩三人开始顺着一条长长的通道进入到了总部当中。

    这通道远远看起来就像是用流光打造的似的，人踏足其上，仿佛在黑暗当中穿行于时间的长河上，七彩绚丽，甚至令人有目眩神驰的感觉。

    方林岩虽然知道这应该大部分都是灯光幻彩效果，但也觉得胶囊科技自身有着很强大的技术储备，令人深切的感觉到其科技的强大。

    很快的，在通道的尽头就出现了一个貌似会客室的房间，里面的布置以温馨暖色为主，有一种归家的氛围。

    方林岩三人在安娜的引导下进入，然后完成了抽血等等一系列的检验工作，这个时候，方林岩等人也终于获得了VIP应有的待遇，迎来了一位胶囊科技当中的高层。

    这名高层很是特别，因为他只有一个脑袋，直接就从半空当中虚飞了过来.......说实话，方林岩见到这一幕之后，第一时间就联想到了灵异片里面的飞头降之类的东西。

    不过仔细打量一下之后，就能从其脖子处的接口就能看出来，里面乃是十分复杂精密的电子电路结构，甚至有些类似于电脑的CPU内部的感觉。

    除掉了只有脑袋这件事之外，这名高层还是比较正常的。

    他顶着一头乱蓬蓬的花白色头发，眼角和额头上的皱纹宛然，甚至鼻梁上还架着一副黑框小眼镜，看起来就是疯狂科学家的打扮。

    一飞过来了之后，这位高层立即急声道：

    “喂喂喂，谁是那个扳手？”

    方林岩有些愕然道：

    “我就是，请问您是？”

    旁边的安娜立即道：

    “这位是蓬皮杜先生，乃是我们的高层，平时非常醉心于研究。”

    蓬皮杜看起来也是个标准的技术宅，对着方林岩就急道：

    “听说你进去过联邦那边的指挥中心？”

    方林岩愣了愣道：

    “是的。”

    蓬皮杜惊喜道：

    “你确定，是那种最新型号的S-3型号的指挥中心？”

    方林岩淡淡道：

    “具体型号我不是很清楚，但只记得大概参数是浮空重量42000吨，满载浮空重量59900吨，续航力大于四万公里，最大航速为48公里/小时，不过里面技术含量最高的，还是负责供能的那口源能反应炉，我记得型号应该是75A？”

    这高层立即兴奋的道：

    “对对对........”

    两人随即便热火朝天的讨论了起来。

    原来这位蓬皮杜乃是个不折不扣的技术宅，而他同时也是“要害压缩技术”的开创者。

    说到“要害压缩技术”，或许很陌生，但这门技术衍生到实际战斗当中的应用，方林岩他们却早已见识过。

    赤梭星盗暴虐者的“弃体自爆，人头逃走”的伎俩，就是这门技术衍生出来的研究成果。

    而不消说，像是墨耳忒斯这种将所有的要害都压缩到只有米粒大小的程度，就是这门技术衍生到极致时候的终极体现。

    当然，墨耳忒斯能够成功，主要还是因为借助了强大的诺亚空间科技的力量，不过也证明了这条路并非死路。

    方林岩与蓬皮杜一番攀谈之后，便证明了自己的价值可并不仅仅体现在战斗上。

    在旁边的安娜最后对方林岩做出的潜力评估甚至达到了S，后面还特地附带了三条说明。

    第一，这是一个在机械维修方面的天才，这种人在什么地方都永远具有利用价值。

    第二，这个人是为数不多近距离接触过星空财团的最尖端技术的人，从他身上势必能挖到很多重要情报。

    第三，这个人已经彻底与星空财团决裂，他在新守望堡给星空财团造成的伤害之巨大，甚至可以基本杜绝苦肉计的可能，至少其忠诚方面也是可以确保的。

    既有高层赏识，并且也确确实实立下了看得见的功绩，方林岩三人也就顺理成章的正式成为了胶囊科技一份子。

    他们之前在胶囊科技内的声望一直被压制在了友善，此时来到了终端机上进行正式注册，这其中的手续还颇为复杂，因为包括不限于瞳纹认证，抽血进行生物学识别建档等等。

    最后当然也配给了他们胶囊科技特有的身份辨识物品，乃是一枚看起来很普通的灰色戒指，上面有着ICC三个字母的缩写。

    完成了这一系列的手续以后，三人的声望也是被放开了限制，竟是直接从友善上涨到了（1711/8000）崇敬的地步！

    而声望的具体划分层次为：永久敌对→敌对→中立→友善→尊敬→崇敬→崇拜→传说

    这样的声望，可以说是相当之高了，哪怕是殖猎者至少也要经历三个世界才能达到如此地步，方林岩当时做出的叛离决策貌似当时损失惨重，此时终于也获得了丰厚回报。

    而声望达到了崇敬之后，方林岩三人手指上的戒指周围也多出了一圈银边，这不仅仅是美观，更可以说是身份的象征，能够拥有诸多特权。

    声望提升到尊敬以后，兑换奖励就能打九折，他们此时的崇敬声望已经可以打八折。

    值得一提的是，或许是一些不为人知的原因，胶囊科技这边也是使用的铂金币和铂金勋章的体系。

    当然，星空财团那边方林岩他们之前弄到的铂金币，肯定就没办法继承到这边来用了啊。

    因为这玩意儿说到底也是一种电子货币，没可能胶囊科技和星空财团一面连狗脑子都要打出来，一面还共享数据库之类的。

    方林岩他们只要选择了叛逃，那肯定就要面对重头开始，白手起家的命运。

    好在这时候，蓬皮杜这边也很爽快的用了很高的价格收购了方林岩他们手中余留下来的一些东西，

    比如最后两头兑换出来没有使用的异种，

    又比如从冯.但慕斯那里弄来的合金配方。

    又比如方林岩三人了解到的指挥中心的内部结构图，还有一些机密情报，

    这让三个人手里面的资金陡然变得宽裕了起来，方林岩竟然拿到了140枚铂金币，还有五枚铂金勋章。

    山羊和秃鹫两人虽然差了点，但铂金币也是过百，一人四枚铂金勋章。

    说实话，论起他们的功劳，铂金币给得有点少，不过铂金勋章这种购买高等级物品的东西，却是有铂金币都买不到的。

    而且必须还要考虑到三人的声望一下子就从零开始，飙升到了崇敬的收获啊

    因此这样的奖赏还是让三人觉得很满意的。

    不仅如此，经过安娜的解说以后才知道，原来胶囊科技这边会显得阶层感觉更明显一些。

    无论是接取任务，还是想要利用铂金币兑换相关的奖励，也同样是有一定限制的，分出来了非常明显的梯级层次。

