    第17章 千万年魂兽！

    “打开左翼摄像头。”

    系统收到指令，战舰左翼探出摄像头，画面在屏幕左上角浮现，却没有不明物体的身影。

    严罡认为道：“躲在云层里面么。”

    “在云层上面，雷达探测仪中显示体型很大，如果在云层里面飞行会留下痕迹，准备要经过我们的上方了，打开顶部摄像头。”

    甜可可再次发布指令，战舰顶部升起摄像头，观察上方天空。

    一头体型巨大，奇形怪状的飞禽脱离云层区域，鬼脸狮头，六双乌鸦翅膀，四条金刚臂，鸵鸟腿，震惊所有人。

    严罡咽口水，一身冷汗：“四不像，千万年魂兽，怎么会出现在这！”

    “千万年魂兽！”大家惊呼，内心的震撼久久无法平息。

    四不像远去，消失视野中，悚然感才消除。

    柳怡发自内心的说道：“好可怕，第一次见到这种级别的魂兽。”

    严罡凝重道：“我搞不懂，为什么深渊大森林的魂兽会跑来这里。”

    夜龙辰：“好像还挺急的样子。”

    陈晓乐转头道：“飞了那么多天，大概还需要多久才能到达二线城市？”

    甜可可凝视前方：“只要顺利穿过翼龙地带，再照这个速度飞行半天，便可到达二线城市。”

    “翼龙地带！”陈晓乐看回前方，远处有许多翼龙盘旋空中，皱起眉头：“我们就不能绕过去？”

    甜可可解释道：“翼龙地带土地宽广，绕过去需要耗费大把时间，能量石经不住消耗，直接冲过去能节省大半路程和能量，否则在偏远地区被迫降落，联系不上二线城市，我们徒步走去非常危险，城墙之外乃是魂兽底盘，即使遇上的是小罗罗，可它们数量多，能耗死我们。”

    “那就没办法了，希望能安全通过吧。”陈晓乐话罢，发觉递来东西，转头见是棒棒糖，便直白道：“我不喜欢吃糖。”

    甜可可却道：“我没说给你吃，帮我剥掉包装纸。”

    陈晓乐拿过来帮她撕掉包装纸，还回去。

    甜可可拿棒棒糖放到嘴里含着，瞬间进入状态，全神贯注，提醒一声：“坐稳了”

    战舰冲进翼龙地带，遭到翼龙追杀，前方有挡路的，侧飞避开，不停躲闪障碍物，里面座位上的人的身体，一时摆向左边，一时摆向右边，有时还倒立，视觉冲击感次次惊险，比过山车还过瘾，刺激感十足。

    魂师们一脸淡定。

    陈晓乐很兴奋，其他人就不好了，某些惊出声来。

    特别在厕所的大婶，叫苦连天，拼命喊，可没人听见。

    但就在这时，一颗大雷球从下面袭来，击中了能量保护罩，将其打出一个大缺口！

    较快愈合中。

    “打开底部摄像头。”

    系统听从甜可可的口令打开了底部摄像头，画面锁定趴在岸边抬着头的双翼雷龙，不过好在没有追来，要不然今天恐怕所有人都要交代在这。

    “前方翼龙太多了，我要解除能量保护罩打出一条路来，你负责射击，我负责躲避。”

    “没问题！”

    “关闭防御系统，启动武器系统。”

    “防御系统关闭，武器系统已启动。”

    战舰底部出现聚光炮，两边是加特林，顶部是一个可以三百六十度旋转的两管炮。

    “加特林和双管炮调节自动防御模式。”

    “已设置成防御模式。”

    “快用聚光炮开路，射线模式。”

    “收到。”

    陈晓乐按指令操作，战舰的聚光炮开始蓄能，持续三秒喷出射线，挡路的翼龙，血肉之躯根本扛不住，直接贯穿！

    尸体如雨下，成功打出一条通道。

    战舰穿梭于这条通道中，两只加特林和顶部的双管炮疯狂射杀那些飞扑过来的翼龙。

    这种状态持续了五十多分钟，终于冲出翼龙的包围圈。

    甜可可操控顶部摄像头放低下来，从而看到后面的情况，翼龙放弃追杀，终于可以松一口气：“还剩下多少能量？”

    系统回应：“百分之三十。”

    “聚光炮射线消耗好大。”

    “关闭武器系统，启动防御系统。”

    战舰收好武器，呈现能量保护罩。

    甜可可依然专注前方：“不发生意外的话，我们目前的能量还足够到达二线城市。”

    陈晓乐：“但愿不会发生意外吧。”

    柳怡感到疑惑：“奇怪，以前我去二线城市经过这里还有大量翼龙群，怎么现在连一只都没有了。”

    严罡：“确实奇怪。”

    头破血流的大婶气汹汹走出休息间，指甜可可大骂道：“你怎么开战舰的！”

    陈晓乐啧啧两声：“恶有恶报啊。”

    轰！

    战舰底部的能量保护罩被一块大石砸开一个口，刚愈合完毕又被砸中！

    一块大石头迎面而来，猝不及防，好在有能量保护罩挡下将其撞碎，可也破开一个大口！

    甜可可暗叫不妙，操控战舰抬头飞冲提升高度躲过大石头袭击。

    底部摄像头观察到的画面，树木稀疏林中站着许多高大的投石怪，模样像背着箩筐的石头老人，左手臂小，右手臂却大十几倍，手掌抓石块扔上来。

    箩筐自动生成石块。

    “难怪这边没有翼龙，原来被投石怪占领了。”柳怡恍然大悟。

    战舰到了一定高度，甜可可发觉大石头无法达到，便调整好机身，继续前进:“三下打没了我百分之十五的能量，各位，我们恐怕要走很大一段路程了，或者你们弑兽队赶往二线城市叫人来接我们。”

    严罡分配任务道:“到时我和她赶往二线城市，你们三个留在战舰保护大家。”

    三名男队友点头。

    大婶本想索要赔偿，但想到自己有了暗黑穿山甲，不缺那点钱，现在多一事不如少一事，把怒火压下去。

    转头走向休息间，突然停在门口思索，担心臭丫头操控战舰翻转，那不得摔个半死。

    快步去坐座椅，系好安全带。

    女市民闻到粑粑的味道，干呕，捏着鼻子，满脸嫌弃她坐在旁边:“哇，你好臭啊，刚才躲在厕所里吃奥利给吗。”

    (本章完)

