    看着前方那些挥舞弯刀长枪朝着自己发起冲锋的魏军，林婼彤浓黑的剑眉一扬，嘴角微微上翘。

    为了防止北魏人逃跑，她特意将一千骑兵分为一明一暗两个部分，对方果然轻敌上当了。

    正当她握紧长枪，驱动坐骑，准备一试身手的时候，周围的骑兵突然把她围拢在队伍的最中央，这情形明显是不打算让她有和敌军交手的机会。

    对此林婼彤顿时郁闷了，但又不能生气，毕竟人家这样做也是为了自己的安全着想，她有什么资格去责怪这些为自己挡刀剑的部下呢？

    随着双方的距离不断缩短，魏军骑兵惊恐地发现在自己侧面突然又窜出一支约六百人的骑兵，看到这一幕，他们顿时明白自己中了圈套，但是开弓没有回头箭，此时已经没有机会后撤了，只能硬着头皮继续冲锋。

    三支骑兵在抛射出一轮箭矢之后，就狠狠地撞在了一起，骨头碎裂的声音，战马悲鸣的嘶叫声，刀枪碰撞的金铁交击声和人的惨叫声混成了战场独有了悲鸣曲。

    一千黑甲骑兵对上三百北魏轻骑，这是一场没有悬念的战斗，在遭受两支骑兵夹击的情况下，仅仅一个照面冲锋，三百北魏骑兵就倒下了一半，士气顿时就奔溃了，剩下的一半也在逃命的过程中被一一射杀在路上。

    看到那些黑甲骑兵斩瓜切菜一般，将那些凶残的魏军砍于马下，那些被俘虏的老幼妇孺一个个喜忧半参。他们都是从赣县逃出来的人，只可惜跑到半路上，还是被魏军的骑兵追上了，带出来的护卫都成了刀下鬼，只剩下一些老弱妇孺。

    其中一名侍女打扮的黑脸丫鬟满脸高兴地对着身边的一名身材臃肿的妇人说道：“嫂嫂，那样的话，我们岂不是得救了，那黑甲军的首领刘枫和陈大哥都是义军，而且还是同是安阳县出来的，他应该会帮我们吧？”

    “别高兴得太早，这只是我的猜测，是不是黑甲军还不一定，也有可能是朝廷的军队。”

    那妇人伸手按住丫鬟的手背，示意她不要太激动，以免引人注意。

    “一定是黑甲军，朝廷的军队早就跑光了。”

    丫鬟笃定道。

    “这可说不准，下沛府的乾军是没有了，但是别忘了南面的荣和府现在还掌握在朝廷手中，眼前这一支骑兵甲胄装备精良，一般人根本养不起，也有可能是荣和府过来的，我们现在身份还没有暴露，先别急，让其他人先去探一探。”

    妇人说着目光一移，朝着前方一个留着八字胡的中年人看了过去，目露厌恶。

    此人名叫庄河本是赣县的县令，当日陈升率领大军攻破下沛府，麾下大将郑宗率兵围困赣县的时候，身为父母官的他竟然第一时间就带人开门投降了。

    庄河这个人长得十分周正，脸上总是带着笑容，单从面相来看，容易让人心生好感。

    但实质上却是金玉其外败絮其中，没别的本事最擅长溜须拍马屁和不要脸，当日为了讨好郑宗等人，甚至不惜把自己的妻妾相赠。最后虽然丢了县令的官帽，但是却在郑宗帐内混了一个差事，相比城内那些被抄家灭族的士绅大族，他却是混的风生水起。

    只是好景不长，北魏骑兵攻入下沛势如破竹，赣县的守军虽然拼死抵挡，但是终究是挡不住魏军的攻势沦陷了。

    “好人不长命，祸害遗千年，老天爷真是没长眼，竟然没让这厮死在城里？”

    丫鬟看着庄河，眼中露出浓烈的厌恶之色。

    “好了，注意一下你的情绪，犯不着为了这种人生气，那些骑兵过来了。”

    随着一阵马蹄声响起，一小队骑兵策马靠近了俘虏这里。

    这些身材魁梧，浑身笼罩在黑色甲胄里面的骑兵顿时让俘虏队伍里面出现了一阵骚动，原本站在前面的人吓得脸色发白，不断地往后撤，乱成一团。

    “马车留下，你们可以走了！”

    听到这话，队伍里面的人有喜有悲，喜的是终于自由了，悲的是身无分文，不知何去何从，恐怕还没等走出下沛府地界，就要饿死了。

    一时间，所有人都是面面相觑，没有人离开队伍。

    “这位兵大哥，冒昧问一句，你们是朝廷的军队吗？”

    庄河扯出一丝笑容，拱手问道，身前骑兵身上散发的浓郁血腥味让他感到十分不适，特别是对方身上的铠甲上面，竟然还挂着一些碎肉和疑是内脏的东西。

    “当然不是，你这书生是何人，打探这些作甚？”

    骑兵伍长冷冷看着庄河，将手中雪亮的长刀搭在其肩膀上，厉声道。

    感受着脖子处那冰冷的刀锋，庄河头皮一麻，双腿一软，差点跪了下去，他急忙辩解道：“不要误会，自己人都是自己人，我也是义军的，我们的掌盘子是陈升和你们掌盘子是一伙的！”

    “谁说我们主公和你们是一伙的，别乱扯关系，快滚！”

    那伍长说着收回了长刀。

    “别，这位大哥，我有重要的事情要见你们掌盘子。”

    庄河自然不会就这么离开，现在下沛府兵荒马乱，境内百姓十不存一，要走出去，至少要七八天的时间，这么远的路程没吃没喝，绝对是死路一条。

    “我们主公也是你想见就能见的吗？你有什么重要的事情可以告诉我。”

    庄河犹豫了一下，上前几步，对着那伍长低声道：“这事情关系到赣县，我有办法可以帮你们轻而易举的拿下赣县城。”

    “嗯！”

    那伍长有些惊讶地看了看庄河，然后道：“你等着，这事情我需要禀报我们校尉大人，再做定夺。”

    他说完，立刻调转马头，朝着林婼彤所在之处奔去。

    而此时，林婼彤正脸色苍白地盯着地上一具被砍成了两半的尸体，那红白相间的内脏和肠子让她恶心不已，随着胃部一阵强烈收缩。

    “呕~”

    她终于忍不住跑到一边吐了起来。

    不过吐完之后，她再次回到那一具尸体旁边，努力地让自己适应这种血腥且恶心的场面。

