    听到我的话泰禾愣了几秒，然后小声问我：“老师，我要是不选你，会有其他的老师要我吗？”

    我说：“不会有老师要你，你会被劝退，你再回去等五年再来报名，我估计你下一次还是会被劝退。”

    泰禾看着我说：“那您是我唯一的希望了？”

    在说“希望”二字的时候，泰禾眼神里充满了对我的质疑，显然他并不觉得我是希望。

    我说：“现在给你两个选择，一个是跟我，另一个是离开学校。”

    泰禾还是犹豫了几秒说：“好，我答应。”

    我一脸不开心说：“怎么，还委屈你了？”

    泰禾连忙说：“不委屈，不委屈。”

    这六个字，他说的很违心。

    我则是心满意足地点了点头说：“武斗场旁边的第两千号教学阁楼，你去那边的大厅等我，楼上有住的房间，除了顶楼的，其他房间，你随便住，愿意住哪个，就住哪个！”

    泰禾点了点头，然后依依不舍地看着报名的面板离开了，他还在期待，这个时候忽然有个老师忽然跳出来，要抢他到自己的名下。

    明显，他是在想屁吃呢！

    看着泰禾一脸不甘心地走掉，我就对啼仑说：“你看我有一个学生了，我就不等了，我先回去教着，就不在这里浪费时间了。”

    啼仑却说：“李初一，你可别想偷懒，我这么给你说吧，你虽然有了自己的教学阁楼，常鶎堂主也同意了你任教，可学武堂也有自己的规矩，如果任教的老师，一天内收不到一组学生的话，当日是没有薪水可领的，除非你在学武堂还有其他的工作，比如我，我在不任教的时候，在报名处工作。”

    “而你在学武堂中可没有其他的工作，所以你今天收不齐学生，明天你就领不到薪水。”

    我“啊”了一声说：“还有这样的倒霉规定？”

    啼仑说：“这个规定就是为了防止有些教师混吃等死的心态。”

    我“呵呵”了一声，这啼仑有指桑骂槐的嫌疑。

    我们只能回到那房间里面继续等着。

    可惜的是，一上午的时间，我只收到了啼仑这么一个学生。

    还有半天时间，如果我收不齐剩下的三个学生，我明天就没有薪水，这对我来说，是绝对不允许，我忽然有些后悔拒绝娍青的加入了，因为这关系到我的薪水问题。

    当然只是随便一想，如果娍青真来，我估计还是会拒绝，我不能耽误她，毕竟老师这个工作，我估计干不了多久。

    正当我打不起精神的时候，学武堂的教师系统忽然探出一条消息资料来，一个叫雯子雨的女生，被一个老师给清退了。

    这个雯子雨是一个拥有二百十一星修为的孩子。

    现在显示，她资料在正在七号报名处，等其他老师接纳。

    我赶紧说：“快，快去七号报名处，她不是被清退了吗，我要了，要了。”

    啼仑说：“这消息上有显示清退理由，你不看下嘛，不怕给自己惹麻烦吗？”

    我当时只顾看她的星级和被清退的状态，并没有看理由，啼仑一提醒我才看了看，下面赫然写着：“思想极为危险，殃及师长，此子不留。”

    思想危险？

    什么思想？

    这也没写清楚啊。

    我说：“先去看看吧。”

    我们一边往七号报名处赶，啼仑就给我解释说：“一般写思想危险的情况无外乎两种情况，一种是她心中有杀意，而这杀意的毛头直指学院某一个高层，或者神星城的高层。”

    “当然，即便是这种情况，只要学生的资质好，还是有教师会冒着风险去收的。”

    “而另一种情况，就是信仰出了问题，这种情况学院是根本不会收的，因为这样的学生，以后万一做出点什么悖逆信仰的事儿，那之前的老师也会被追责，甚至可能会丢了性命。”

    我问啼仑：“那以你的经验，你觉得那个雯子雨是哪种情况。”

    啼仑说：“那也得去问问，我也没有未卜先知的能力。”

    我也是笑了笑。

    很快我就到了七号报名处，雯子雨的资料虽然在这里，可她本人似乎没有在这里。

    我和啼仑在这里等了半个时辰，雯子雨才慢慢悠悠进来，要拿自己的资料走人。

    而我已经拿着她的资料等了半天。

    她的样貌，星级等信息，我已经了如执掌。

    看到雯子雨进来，我就说：“能不能告诉我，你被上一任老师清退的理由。”

    雯子雨说：“因为我说，我不想信仰永恒神和无限神，我想要信仰静神了，静神揍了堂主，这事儿在神星城已经很火爆了，我很崇拜静神的力量了。”

    “对了，你是谁啊，我看你手里拿着的报名表，似乎是我的吧？”

    我笑着说：“我是学武堂的学生，我现在收你到我的名下学习，你可愿意？”

    雯子雨好不留情摇了摇头说：“别开玩笑了，你才三百星，还教我，我宁可回去自己学。”

    说着，雯子雨就要伸手来我手里抢资料。

    我微微一笑，利用基点在面前布置了一个只有一百星左右黑纳元新力量凝聚成的火球说：“你若是赢了这一击，我就把报名表给你，要是赢不了，你就跟着我学习吧。”

    雯子雨“哼”了一声说：“一百星的火球，太简单了。”

    说罢，她拼尽全力对着我打出一个两百星的火球来。

    “轰！”

    我在控制住余威和爆炸扩散，雯子雨直接被弹飞了，好在啼仑及时过去抵住了雯子雨的后背，雯子雨才没有飞太远。

    同时啼仑也是给雯子雨清除了身上所有的余威伤害，雯子雨没有受伤。

    其实就算啼仑不出手，我也有办法救下雯子雨的。

    雯子雨一脸吃惊看着我，我那火球的威力，她明明感觉到了，可她两百一十星的威力全开，竟然还是接不住。

    我笑着说：“好了，你现在是我的学生了，你可愿意信守承诺？”

    雯子雨说：“愿意。”

    “不过我是要信仰静神的，你不怕惹麻烦吗？”

    我说：“我叫李初一。”

    雯子雨愣了一下，然后道：“你是静神养的小白脸！”

    我“呸”了一声说：“别听信谣言，我是静神培养的人才，另外，总有一天你会因为今天的选择而感觉到自豪！”

