    龙冬儿喝多了，已经趴在了桌子上，那张漂亮的脸蛋红彤彤的，很是可爱。

    她打着酒嗝，眯着眼睛呵呵地傻笑，“我，我才不喜欢那个木头呢！每次都盯着我的胸襟看，有贼心没有贼胆的臭混蛋！”

    “呵呵……那你的意思是让他对你做点什么了？”

    司皆灵双手托着下巴，东倒西歪的，都快坐不住了。

    “五姐，你们两个喝多了，我扶你们回房间休息吧！”

    道九言很是无语，急忙走过去扶住司皆灵。

    “你才喝多了呢！你谁呀，你怎么在我家？我的手机呢，我要报警，你私闯民宅……”

    咣当！

    司皆灵直接趴在了桌子上，睡着了！

    “你怎么趴下了，起来继续喝！”

    龙冬儿大喊了一声，随后声音越来越小，竟然也睡着了。

    道九言傻傻地看着眼前这一幕，彻底呆住了。

    “真是麻烦，这不是给自己找事干吗？”

    看着两女，道九言很是无奈。

    先将司皆灵抱进她的房间，扔到了床上，给她盖好被子，确认司皆灵没有酒精中毒后，这才放心离开。

    等他回到餐厅时，就看见龙冬儿竟然躺到了地上。

    龙冬儿此刻还说着梦话：“大木头，大笨蛋，我要咬死你，咬死你！”

    道九言走上前，抱起龙冬儿，随口说了一句，“你要咬死谁呀！”

    “我要咬死道九言那个王八蛋，咬死他！”龙冬儿迷迷糊糊地说道。

    “我去，我招你惹了，骂我也就算了，竟然还想咬死我！看我一会怎么收拾你！”

    道九言冷哼，将龙冬儿送回房间，随后返回餐厅，收拾残局。

    将餐厅和厨房彻底打扫干净后，道九言有些不放心五姐，便跑到司皆灵的房间看了一眼。

    见司皆灵没事后，道九言这才返回二楼。

    当他走到房间门口时，瞬间愣住了。

    只见龙冬儿和他的房间门都开着，而且在他的房间门口，还扔着龙冬儿吃饭时穿的那件小衫。

    不仅如此，房间里还传出了淅淅沥沥的水声。

    “不会吧！她怎么跑我房间来了！”

    道九言嘀咕了一句，探着脑袋向自己房间看去。

    卧室没人！

    接着，他的目光向卫生间的方向看去。

    这一看不要紧，瞬间吓得他急忙收回脑袋。

    “奶奶的，怎么不关门！不对，好像有人躺在地上！”

    道九言骂了一句，随即回想起刚才所看到的一幕，心中暗叫不好！

    他隐约看见卫生间的地上躺着一个白花花的人影。

    道九言站在门口，很是纠结。

    他不知道应该不应该把龙冬儿从卫生间抱出来。

    如果进去的话，龙冬儿对他可就没有任何秘密可言了。

    万一龙冬儿醒酒后回想起这一幕，恐怕就不是提着菜刀追他那么简单了。

    可如果不进去的话，龙冬儿又在他的房间里，更加解释不清。

    “妈的，拼了！看一下而已，她又少不了一块肉！大不了被她提着菜刀追呗！”

    道九言终于下了决心，可当他刚刚转过身，顿时吓了一跳！

    “唉哟妈呀！什么鬼！”

    只见龙冬儿披头散发，穿着一套白色的长版睡裙，瞪着两个眼睛，直勾勾地盯着他。

    而且她的脸上还敷着一张白色的面膜。

    “你才鬼呢，你不回房间睡觉，站在这里嘀嘀咕咕地说什么？”

    龙冬儿冰冷地说道。

    道九言瞬间愣住了，总感觉什么地方不对。

    龙冬儿狠狠地瞪了他一眼，捡起地上的小衫，头也不回地走进自己的房间。

    咣当一声，房门被重重地关上。

    道九言如同是一只呆鸡，傻傻地愣在原地，一时间没有反应过来。

    难道龙冬儿是装醉？

    想到这里，道九言不由地冒出一身冷汗。

    “还好刚才没对她做什么，要不然可就惨了！还是张无忌他老妈说的对，越漂亮的女人越会骗人，看来以后还是远离漂亮女人吧！”

    道九言摇头苦笑。

    就当他准备走进房间时，身后传来了开门声。

    接着，一道白影快速从眼前闪过，直接钻进卫生间。

    “龙冬儿，你又跑到我房间来干什么？”道九言大声问道。

    龙冬儿背着手，手里好像拿着什么东西，一脸冰冷地从卫生间走了出来。

    此时她脸上的面膜已经取掉，在灯光的照耀下，看上去更加水嫩。

    道九言一时间看愣了。

    龙冬儿走到道九言身边，冷哼道：“我干什么你管得着吗？像你这种没有胆量的臭男人，还活着有什么意思，不如一头撞死得了！”

    “你怎么还骂人呢？”道九言问道。

    龙冬儿扬着头，冷笑道：“骂你怎么了？臭男人，臭男人，臭男人！重要事情说三遍！你不服是吗？不服的话你咬我呀，你敢吗？道九言，你就不是个男人！”

    突然，房间内的灯瞬间熄灭，顿时漆黑一片。

    “啊……”

    随着一声刺耳的尖叫，龙冬儿瞬间扑进道九言怀里。

    “道九言，你把灯关了干什么，马上把灯打开！”龙冬儿大声喊道。

    道九言苦笑道：“大姐，你能不能小点声，我的耳朵都被你震聋了！”

    “我不管，马上把灯打开！”龙冬儿不依不饶。

    此时，道九言发现龙冬儿的身体竟然在剧烈地颤抖着。

    难道她怕黑？

    “不是我关的灯，是停电了！”

    道九言看了一眼外面，发现路灯都灭了。

    “那你想想办法，我怕黑！”龙冬儿都要哭出来了。

    “大姐，停电了又不是跳闸，你让我想什么办法，你让我用眼珠子发电吗！”

    “我不管，你必须想办法！”

    龙冬儿紧紧地抱着道九言，把头深埋在道九言的胸膛。

    道九言无奈地说道：“我床头柜里好像有一个手电筒，你松开我，我去拿过来！”

    “不行，你抱我过去！”龙冬儿的声音里充满了恐惧。

    道九言闻言，二话不说，直接抱起龙冬儿。

    这个时候有便宜不占，那可真是被驴踢了。

    更何况刚才龙冬儿骂的那么凶，道九言又怎么会放过她，总要收点利息吧！

    他抱着龙冬儿向床边走去。

    快要到床边时，他故意滑倒，瞬间带着龙冬儿摔倒在床上……

