
　　大洋彼岸的某处森林之中，空间仿若出现扭曲一般，出现了一个黑色漩涡。

　　不多时，一个有着金色短发，浑身肌肉的赤裸男子从漩涡中掉了出来，旋即那黑色旋涡便直接消失。

　　过了半晌，他缓缓睁开眼睛，有些困难的支撑起身子，喃喃道：“我已经回到过去了吗？果然，这里没有灵能因子....那么接下来，只需要确定方位找到那个人的母亲，杀死她就行了吧？”

　　......

　　......

　　拳馆内，林千仞心不在焉的和木人桩较着劲。

　　那颗异星从天而降之后，他就悄悄的找机会在母亲王梅身上确认了。

　　在他眼里仅剩不多的紫光中，清晰的看到了一个神胎已经在母亲的体内孕育了。

　　这神胎此时正在不断的模拟和学习着周边生灵的生命形态发生改变，而与母亲王梅接触最多的，自然就是他的父亲林有为。

　　故此，它已经模仿着林有为和王梅，开始缓缓的变成了人类婴孩儿的胚胎了。

　　最令林千仞感到惊讶的是，它在变成婴孩儿胚胎后，身上的种种神异竟然也都随之消失，仿若真的就成为了一个普通的婴儿胚胎了一般。

　　八月中旬的时候，母亲王梅竟然还如同正常拥有身孕的女子一般，出现了孕吐的症状。

　　待邓文善医师过来确诊过后，林家正当下就找到林有为进行了询问，林有为闻听此事，心头也是惊讶无比，但不知为何，最后他支支吾吾的还是承认了下来。

　　王梅对自己身上发生的事情感到不解，她就是做了个天降陨石的梦而已，却不知道为何自己忽然就怀孕了。

　　她将真相讲述给了林有为知晓，林有为一边点头表示相信，一边暗暗的心头却泛起一丝落寞。

　　在这个时候，林有为和王梅的相处变得有些怪异了起来。

　　虽然林有为还是照常维护王梅，甚至比以往都要关心她，但林千仞却能看出，他此时的所作所为，似乎都是源于自身对妻子的愧疚。

　　他似乎觉得，一切都是因为自己的武痴，才导致了这样的结果。

　　林千仞看得纠结，很想上前去说明真相，但又怕因此而影响到自己的出现，只能日复一日的看着父母关系出现变化而无能为力。

　　他这才知道，原来一切的错误都是他自己带来的。

　　自己才是家庭破灭的罪魁祸首。

　　这样的愧疚在心底长久酝酿后，他决定不顾一切的要告诉自己父亲真相，哪怕自己因此而消失也在所不惜。

　　拳馆内，林千仞手中拿着买来的烤鸭，走进了父亲林有为居住的院子中。

　　院子里，林有为正在有一遍没一遍的练着拳，见到林千仞到来，他说道：“天师，你来了？”

　　林千仞点了点头：“给师娘送点吃的，顺便想找师父你说点事。”

　　林有为笑了笑，说道：“那你快去吧。”

　　旋即，林千仞便迈步走进了屋内，在房间里面，王梅拿着针线在刺绣，但林千仞能发现，她的面色似乎已经大不如前了。

　　他对王梅道：“师娘，我买了你最爱吃的烤鸭，这次你可得多吃点。”

　　王梅寻声，回过头来，露出一个勉强的笑容道：“天师，谢谢你了。”

　　“不用谢，我们是一家人嘛。”林千仞笑着回答了一句，然后道：“师父刚刚叫我有事儿呢，回头您自己记得吃啊。”

　　说完，林千仞便又转身离开了。

　　王梅伸手抚摸了一下自己已经微微鼓胀起来的肚子，神色有些落寞。

　　无论如何，它也是无辜的。

　　实在不行，那些冷眼和非议，就由我替你承担下来吧。

　　.....

　　.....

　　院子里面，林有为看向林千仞，露出一个疑惑的表情问道：“天师，你想跟我说什么？”

　　林千仞迎着林有为的目光，深吸了一口气道：“师父，我不叫林天师。”

　　“原来是这个原因吗？”林有为笑着摇了摇头，说道：“你的所为这段时间我们都看在眼里，你的确是一个善良之人，就算当初你不信任我们，给了假的名字，我们也是能够理解原谅你的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“并非如此。”林千仞摇了摇头，缓缓道：“我的真名其实叫林千仞，或许，我也不该叫您师父，而是该叫您父——亲.....”

　　说着，林千仞脸上的器骨变换，渐渐的，重新恢复到了那张与林有为有近七分相似的面容。

　　“天师，你这是什么....意思...”林有为话说到一半，看到了林千仞的面容变化，不由得表情呆滞了起来。

　　“我是从未来回到现在的，如母亲所言，我也的确是一颗异星转世....”林千仞说到这里，顿了顿道：“所以，您明白了吗？”

　　“不是...太明白！！”林有为感觉自己三观炸裂，自己徒弟忽然说是自己二十多年后的儿子？

　　这什么意思？

　　对了，他还说他是异星转世？

　　林千仞也知道一时间让林有为接受这些有点困难，于是他便开始一一讲述事情的来龙去脉，为此，他还拿出了空间袋内的许多东西作为证明，甚至还把未来林家正与他合照的照片拿出来给林有为看了。

　　“所以，你师娘真的没有骗我吗？她怀的真的是一颗陨石？”林有为拿着手机，看着上面林家正与林千仞的合照，表情有些凝固。

　　“是真的，母亲她心中从来都只有你。”林千仞点头，说到这里，他表情有些黯淡的道：“当然，如果您觉得我的存在有些干涉你们的生活，现在就可以让我消失了，我不会埋怨和阻止您的，毕竟，我才是外来者....”

　　话说到这里，林千仞就被林有为狠狠的拍了一下脑袋，他道：“你小子说什么呢？长得这么像我，当然是我的种了，什么外来者。”

　　“可那明明只是神胎模仿形成的结果。”林千仞不解的道。

　　“你说这些我就不太懂了，但我只知道，你长得像我，这不就得了？”林有为此时的心情极为愉悦，自己妻子没有做对不起自己的事，儿子还是天上的“星辰”降世，未来还成为了了不得的大人物。

　　这样一来，两件本让他很难受的事情，忽然就都变成了好事。

　　林千仞有些看不懂林有为此时的心态，但他似乎明白了一些事，那就是林有为对王梅的事情忽然释怀了。

　　林千仞的心中大石落地，缓缓对林有为露出了一个笑容。

　　既然这样的话，自己这一番折腾也不算白做了。

　　自己或许不是父亲的血脉，但他能做出这样的抉择，让自己诞生下来，是不是他的血脉，又有什么关系呢。

　　在这之后，林有为对王梅的关怀变得更加真切，而对林千仞的态度也不再仅仅只是师徒的那种关心，而是变得更加严厉了起来，或许在武道上他没什么好教导林千仞的，但对于怎样做人的经验，他却还是比林千仞要稍微多一些的。

　　得知了林千仞的目的后，他也在暗暗的帮忙进行着调查，同时也基本不会外出了，他现在要好好保护王梅，务必不能让自己妻子和未出世的儿子受到任何伤害。

　　王梅被林有为的真切关心所感动，自身也渐渐从前一阵子的阴影中走出。

　　也就是在这样的日子中，林千仞的修为再次退步，彻底跌落褪凡境。

　　现在的他，如果不算外物，实力恐怕也就和林有为相当了。

　　这样的肉身让林千仞花了足足十天时间，才渐渐适应过来。

　　随着这样的变化，他用器骨改变的面容也快要恢复成本来的面容了，未免暴露，林千仞说自己染了风寒，直接给自己戴上了口罩，吃饭的时候也尽量避开了林家正他们。

　　九月初的时候，大师伯王岳传来消息，说是自海外来了一位拳师，实力强大，出拳刚猛凶狠，挑战了武术界不少师傅，但凡与之交手者，非伤即残，许多江湖宿老都落败于他手。

　　对方更是在胜利后说玄国拳法就是垃圾，直言要挑战南拳王林无敌。

　　听到这话，林家正有些坐不住了，但考虑到自己这一大把年纪了，还长途跋涉去打擂台感觉有些不体面，所以他打算让林有为代他出面迎敌。

　　林千仞瞬间就想到了自己父亲打死人逃亡国外的事情，于是他当即便阻止道：“师公，您想想，我们缠拳如今的名声这么大，那人会不会是故意想借我们扬名？他既然要找您挑战，也应该让他自己亲自上门，而不是由我们去找他。”

　　林家正一听，觉得也是这个道理，他缓缓点了点头，说道：“天师你说得对，既然这样，那我就叫你大师伯去传话，说我林某就在南明镇等他，如果他敢来，我就摆好擂台迎战。”

　　事情发展到这里，林千仞松了口气，这样一来，父亲打死人逃亡国外的事情多半就消失了吧？

　　让林千仞没有想到的是，随后的几天，事情的发展开始越来越出乎他的意料。

　　那位海外的西洋拳师竟然同意了上门一战的想法，并邀请了不少外国拳师以及记者什么的和他一起来，打算到时候一举击垮林氏缠拳的神话，向世界证明玄国拳法是垃圾。

　　林家正对此哪儿能忍，也不多话，直接便叫人准备摆擂台，在南明镇再扬缠拳神威。

　　一位是击败无数江湖宿老的海外拳法高手，另一位是玄国武术界神话林无敌，这一场争斗，瞬间便吸引了无数人的注意力。

　　就连好些媒体的人都有心借此炒一炒热度，赚点收视率。

　　不过林家正好歹也是有些关系和身份的，直接就让人把这些媒体都叫了回去。

　　他才不想被人利用而帮对方传播声名呢，毕竟就算对方输了，但能和南拳王交手本身就是一种名气，证明他们是一个档次的拳法高手。

　　另一边，林千仞却心情忐忑，他有种预感，这人估摸着就会是那个被打死的西洋拳师，为了避免之后事情的发生，他必须要想想办法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第三百二十六章 释怀免费阅读。https://xs.23sk.com 