    “让秦牧前来见朕。”

    李世民被气的不轻，跟看守的将士吹胡子瞪眼睛的。

    恨不得当场就将这个看守将士生吞活寡了。

    这个人，太嚣张了，竟然敢这个跟他说话。

    而且什么，秦牧竟然要断他一天的伙食。

    是可忍，朕不可忍。

    “去，给我们准备饭菜，回头，我给你一百两黄金。”

    程咬金眼看着李世民又要发怒了。

    快速的拦住了李世民，低声的对着看守的将士贿赂道。

    现在还是先解决了肚子的问题，再发怒也不迟。

    李世民也沉默了下来，对程咬金的想法算是默认了。

    而且他觉得，一百两黄金，对于一个将士来说，那是天降横财，一顿饭一百辆黄金，很金贵了。

    可下一秒。

    让程咬金和李世民瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵。

    “切，一百两黄金，你们这是在羞辱我吗，想要那一百两黄金羞辱我，信不信我用黄金砸死你们。”

    就在李世民不可思议的目光下，看守的将士在怀中摸了摸。

    丁零当啷的。

    摸出来了十几个金锭。

    又在袖子里面摸了摸，又摸了十几个金锭。

    然后在鞋子里面摸了几下，摸出来四五个金锭。

    “区区一百两黄金，你以为我会在乎，告诉你，别想着打歪主意，贿赂本将军，是行不通的，看到这些金锭没有，这些，连本将军十分之一的财富都不到。”

    程咬金和李世民彻底的傻眼了。

    甚至程咬金觉得，这个小小的将军，比他的还要富有。

    非常的豪气，随身揣着几十个金锭。

    简直不要太过分。

    “你贪赃，我会向你们将军举报你的。”

    程咬金恶狠狠的仇富起来。

    “贪赃？”看守的将士得意的靠在墙边说道：“也不怕实话告诉你，这不算什么，就连一个普通的将士，财富最少的人，现在也有五百黄金，所以说，你们就别想着贿赂了。”

    “安分守己，不要胡闹，听话，说不定我家将军高兴了你们还有一条活路，若不然，你们就等死吧。”

    “什么，你们，你们，干了什么，怎么会。”

    程咬金替李世民震惊的问出了这句话。

    两人甚至都忘记了肚子饿，因为这个信息，太过于震惊与不可思议了。

    感觉现在每个将士都是富豪了。

    地主级别的。

    “这都是将军给我们赏赐，只要立功了，要什么有什么。”

    看守的将士刚说完这句话。

    李世民一脚就揣在了墙上，恶狠狠的怒道：“这个逆子，气死朕了。”

    这要是还不明白，他就不是李世民了。

    用脚趾头想都能知道，肯定是秦牧将抢来的财富，跟这些将士分了。

    要不然，这些人也也不会有这么多的钱。

    “这跟土匪窝有什么区别？”

    李世民炸锅，被气的捶墙。

    本来他还想着，等到他拿到秦牧的这笔金钱之后，就在大唐境内开启几个大工程，同时解决一下财政问题。

    可现在，没想道秦牧竟然跟人分了这笔海量的财富。

    搞的现在，一个个的将士都是富的流油，这不是问题，他气的是秦牧竟然将这里弄成了土匪窝，一点为大唐考虑的想法都没有。

    而这回，轮到程咬金开始劝李世民不要生气了。

    钱不钱的不是问题，现在最要紧的，还是考虑怎么离开这里，怎么弄到饭菜。

    “陛下，您别生气。”

    “就算是被分了，那这些金钱，也在这些将士的手中，总归还是大唐的。”

    程咬金安慰道：“现在臣觉得，陛下应该跟秦牧挑明了身份，说明一切，我相信，这个秦牧绝不是一个忘恩负义的人，也不是一个不尊孝道的人。”

    “臣也跟秦牧接触过一段时间，从秦牧的种种行为上看，还是中规中矩的，陛下切莫气坏了身子才是。”

    李世民被气昏了头，恨不得冲出去拔了秦牧的皮。

    可这饿着肚子，再加上生气，那是直在原地打转，甚至有种昏昏沉沉的感觉。

    “不行了不行了，气死朕了。”李世民十分的生气。

    “不可饶恕，给朕等着，朕非要好好的教训一下这个逆子才行。”

    程咬金的心里直翻白眼。

    诽谤李世民，教训不教训的他不知道，但是他知道，他们现在被秦牧给囚禁在牢房之中，连饭都不给吃，别说教训了，还是想办法弄口饭吃吧。

    要是真饿着，怕是连爬出牢房的力气都没有了。

    “好饿啊。”

    程咬金瘫倒的靠在墙上。

    李世民比较瘦，还能抗饿，可他不行，已经微胖的身体，哪里受得了饿。

    现在已经来你说话的力气都没有了。

    “外面的兄弟，就算是不给饭吃，给口水喝行不行啊。”

    “兄弟，你是老程的亲兄弟，咱们结拜行不行，给口水喝，老程我感谢你啊。”

    “感谢兄弟的水，感谢兄弟的水，兄弟，老程我认你的这个兄弟了，感谢感谢。”

    看守的将士呵呵笑道：“看在你们如此可怜的份上，给你们口水喝，别说欺负了你们，渴死了你们，还要我负责呢。”

    “不过饭菜你们别想了，将军下了命令，不给你们饭菜，就是不给你们饭菜吃。”

    咕噜咕噜。

    程咬金已经一口闷了水。

    可回头一看，竟然看到李世民没有一点的反应。

    “陛下，陛下，您喝口水吧。”

    程咬金端着水递在李世民的面前。

    “不喝，不吃，朕倒是要看看，这个逆子，究竟要拿朕怎么样。”

    李世民十分愤怒的扭过头，口干舌燥的咽吐沫，但将程咬金递过来的碗给推了出去。

    “切，爱喝不喝。”

    看守的将士嗤笑一声，便转身离开。

    程咬金无语，瞅着李世民，想要劝，也不知道从哪里开始劝，现在的李世民你在气头上。

    这他劝起来，好像也不怎么管用。

    想了想，程咬金将水碗放下了了，跟李世民唠嗑起来。

    天色也渐渐暗了下来。

    咕咕咕……

    不管是程咬金还是李世民，肚子都在叫。

    程咬金哀嚎，可是李世民还是一副十分恼火的靠在墙上。

    “这个逆子，有种他就一直饿着朕，朕倒是要看看，他的心，到底有多狠，要将朕饿死在这个牢中。”

    李世民咬牙切齿的发狠。

    可是这让程咬金直翻白眼。

    拜托我的陛下，你是被饿糊涂了，秦牧还不知道，他是你的亲生儿子好不好。

