    　　唐三微笑道：“现在你不会怀疑老师的叮嘱了吧。这座史莱克学院绝不一般。”

    　　戴沐白此时也终于看到了唐三二人，冷酷的面庞上露出一丝微笑，向他们点了点头，再指指老者，摊开双手，做出一个无奈的表情。显然是在告诉他们，这报名需要依靠你们自己的努力，我是没办法帮忙的。

    　　正在他们用眼神相互交流的时候，突然，一声轻咦之声拉回了唐三的目光。

    　　负责接待报名的老者脸上流露着惊疑不定的神色，此时，他面前站着一名少女，正收回了递出去的手。

    　　这名少女并没有父母陪同，只是一个人。一身简单的白色长裙给人很干净的感觉。利落的齐耳短发，身高比小舞要矮上半个头左右，因为是背对着唐三和小舞，所以看不到她的相貌，但从脖颈处的肌肤能够发现，这少女的皮肤非常好，极为白嫩。

    　　“请问，我可以通过初试了么？”少女的声音柔美动听，少了几分英气，但听起来软绵绵的，令人有种酥软的感觉。

    　　如果比佰轩在的话，一定双眼放光，心里大呼：我不是萝莉控！

    　　唐三从戴沐白看向那少女的目光就能猜到这个女孩子一定长的很漂亮，因为戴沐白那邪眸之中，流露出的是已经不是冰冷，而是像狼一样的光芒。当然，是那种带颜色的狼。

    　　这也是戴沐白和比佰轩成为好朋友的原因之一，俩人都是同道中人啊。

    　　老者脸上的惊讶渐渐收敛，皱眉道：“你来这里，家里人知道么？”

    　　少女没有直接回答他的问题，只是微笑道：“都说有教无类，只要我符合学院的要求，你们没有理由不收我吧。”

    　　老者似乎是犹豫了一下，才向戴沐白挥了挥手，道：“带她进去吧。”

    　　戴沐白眼中的狼光快速消失，恢复了他那冷冷的神情，带着少女朝学院内走去。这厮的装13的水准跟他的魂力一样，迅速的往上穿啊。看来真是近墨者黑啊！

    　　剩余的学员都很快通过了老者的第一轮测试，终于要轮到唐三和小舞了。此时，戴沐白在送了几个报考学员之后，也已经回到了老者身边。

    　　唐三突然发现，戴沐白的眼神变了，直勾勾的盯视着自己背后的方向，似乎看到了什么不可思议的事物一般。

    　　唐三下意识的回身看去，虽然没像戴沐白那样失态，但心头也是暗暗一震。

    　　他和小舞身后，就剩下了一名报考学员，而且似乎是刚来不久，那也是一个女孩子，看上去比他和小舞似乎还要小上一点，黑色长发披散在肩头，面庞微微低着，身高和之前那白裙少女差不多，皮肤也是近似的白皙。但是，这个少女却给人一种与众不同的感觉。

    　　极其丰满的身材和她的年纪实在有些不符，如果不看面庞的话，很可能会被认为是成年少女，尤其是那伟岸的胸怀，更会吸引所有男人的目光。标准的童颜巨ru啊。

    　　比佰轩这厮看到的话，就不是双眼放光了，而是直接开天眼，嘴里估计也会飞流直下三千尺，然后心里再次呐喊：我真的不是萝莉控啊！

