    当楚云运用殇魂之箭，把元始剑尊彻底击杀的时候，那天地之间，一股浓烈的怨念也随之溃散，这是属于元始剑尊的怨念和执念。

    显然，他怎么也没想到，自己处心积虑、谋划多年的夺舍大计，竟然就这么被撞破。

    整个夺舍时机，明明毫无破绽，行踪也绝无疏漏……但等到邪法施展的最后关头，居然是有两名不速之客到来阻止。

    而且其中一人，还是昔年的魔子！

    当然，面临一支因果之箭的追杀，元始剑尊来不及思考，更来不及应对，便是粉身碎骨了，而剩余的灵魂，更是被楚云的殇魂箭消灭。

    三个字，惨惨惨！

    他千算万算，都绝对不会料到楚云还在世上，并且拥有各种至宝，先找出武行空的位置，再而取他元始剑尊的狗命！

    一代九转天帝，半圣级别的人物，直接形神俱灭。

    “杀死这个老妖怪，就没了一支弑天之箭，好在穿星箭和殇魂箭还能用很多次，要不然还真是有点浪费。”楚云自语，旋即目光一闪，“嗯……看来还是有收获的。”

    此时，眼见荒野中的一个幻光小点，楚云伸手一招，一枚闪亮的空间戒指，顿时落入手心。

    这是元始剑尊的随身宝戒，毕竟属于死物，躲过了弑天箭的一劫。

    只不过，楚云也不急着搜刮，而是先降落下去。

    瞧见苍风背着武行空，楚云开口道：“风，先把大牛放下来，看看他现在怎么样了。”

    “呃……好！”苍风也不含糊，马上把武行空放下来。

    刚才他接到的任务，便是带着兔子，趁战场混乱溜进殿堂，然后再运用兔子破开结界的能力，悄悄救走武行空。

    当其时，也着实凶险！

    苍风是运用青龙旋刃，方才斩碎武行空身上的铁链，把他给迅速背起来。

    但，插在武行空额头的匕首……他可不敢乱动！只好先背回来再从长计议。

    “哇！牛牛的样子好吓人，脸上已经没有血色了……”旁边，兔子望见武行空此时的惨白脸容，吓得直接炸毛。

    它感应不到任何生机，但也不敢明说。

    这时候，武行空那魁伟的雄躯，就横躺在地面上，虽然看起来还是很勇壮，却好像飘絮和柳条，只能随风摇摆，空有一副躯壳。

    他双目紧闭，额头上插着一柄诡异匕首，血气森森，幽光闪烁，场面简直触目惊心。

    “那老怪物，好狠毒。”楚云眼神一凝，只觉得此时的武行空，宛如一具死尸，而且因为邪法中断的关系，后者的魂魄，显然已经彻底被抽离。

    魂魄和肉身的联系被切断，后果只有一个。

    那就是死，而且无法回魂。

    曾经，青叶禅师也是这种状态，能以一缕灵魂活着。

    但，因为邪法的摄魂效果，武行空的特殊灵魂，被完全吸进秘刃之中，被切得支离破碎，哪怕想以灵魂体存在，都几乎是不可能的事了！

    “怎么样？”苍风对楚云问道，神色很凝重。

    “情况……不容乐观，很严峻。”谨慎思索过后，楚云方才道出一句，眉头皱紧。

    “云少，你老老实实告诉我，大牛哥他是不是真的没救了！我看你法宝众多，底蕴深厚，战力也突飞猛进，如今你能看出的东西，应该比我更多才对！”苍风急声道。

    “杀戮和战斗，我比较擅长，但救人……我的确不太在行。”楚云坦言，随后咬了咬牙，又蹲下身来，肃然道：“大牛的魂魄，已经彻底离体，几乎连一丝联系都没有，三魂七魄尽碎，老实说，这种状态……恐怕连医道圣人出手都没用。”

    “就算能勉强救回来，大牛也只能成为一具不腐朽的行尸走肉。”

    闻言，苍风瞳孔一缩，拳头不自觉紧握起来。

    看着昔日的好兄弟，变成这种样子，肯定十分难受。

    “不过，我也懂得不少治疗秘法，现在姑且试一试吧，死马当活马医。”楚云认真开口道，让苍风点了点头。

    随后，楚云深吸一口气，神力毫无保留地涌进手心，凝聚出一朵旋转的璀璨莲花，周围顿时被梦幻的霞光照亮，一片光雨纷飞。

    这是他唯一懂得施展的神道术法——慈航普度，有着起死回生的疗愈之力。

    “啵啵啵！”

    此时，楚云伸手缓缓一推，慈航莲花飞到武行空的头顶，慢慢转动起来，降下一阵阵生命光雨，霞光万道，瑞彩朦胧。

    然而，生命光雨降下得再多，武行空的惨白脸容还是毫无起色。

    很明显，所有的疗愈之法，都只是无用功。

    “再试试……”楚云脸色沉凝，心中有种无名火，想把元始剑尊揪出来鞭尸！不过他还是能冷静下来，一次又一次施展神术。

    但直到他耗尽精神力，武行空还是没有反应，而且，那一柄古怪的匕首，还隐隐往上推出。

    如果拔掉匕首的话，武行空便是宣告魂飞魄散了！

    苍风也意识到这一点，立马全力按住匕首，大叫道：“妈的！不能让这一把东西跳出来！否则大牛就真的完蛋了！”

    楚云神色一凛，也马上帮忙按住，沉声道：“不能太用力，如果把神窍给破坏了，他一样会死！”

    苍风心领神会，保持着按压的力度，又焦急道：“该死！这把匕首也太邪性了吧，居然想带着大牛的破碎灵魂逃脱！但云少，继续这样下去，也不是个办法啊，只是治标不治本，对了，我这里有一枚龙魂续命果，是家主给我保命用的，给大牛吃行不行？听说是九品圣药！”

    “绝对不行，他现在这个状态，其实已经算死掉了，连活死人都不是，哪怕大罗仙丹都不顶用。”楚云咬了咬牙，旋即心中自语，愤恨道：“可恶，可惜梦梦不在，我无法施展那冰属性的圣魂剑诀——冰元命返，否则的话，可能尚有一线生机……”

    “卧槽！不行了啊！云少，你快看！”

    突然间，苍风的一声呐喊，让楚云猛然一惊，随后抬头看去，只见天空之中，忽然混沌气汹涌，有一道巍峨的古门，出现于云端。

    那是太虚古门，所有武灵的发源地。

    楚云心中一凛，他知道，太虚古门的出现，到底是意味着什么……

    旋即他往下看去，只见一柄宝蓝色的蛇形小剑，竟然从武行空的眉心穿透而出，即便他和苍风用力按也按不住！

    因为，这一柄灵蛇小剑，并不是实体，而是武行空的武灵啊！

    只有当命主身死，武灵才会回归太虚古门。

    换句话说，武行空死定了。

    “我艹你这个贼老天！怎么现在就要回收武灵，大牛他还没死啊！什么太虚古门，给小爷我滚回去！”苍风仰天大叫，双目闪烁。

    但，天空之中，混沌气翻滚，古门冰冷而无情，自然没有任何回应。

    回应他的，只有隐隐约约的“隆隆”开门声，那是太虚古门的门扉在开启，要回收掉武行空的武灵——纯灵剑种。

    “可恶！太虚古门出现得那么早，就算想稳住大牛的状态，日后再找救命方法都没有机会了！”楚云亦痛骂一声，同样焦躁而不忿。

    就像宿命星盘推算的一样……武行空的命运，即将在此时终结，细算起来，简直是分秒不差。

    沉重的命运，无情的古门，压抑的光芒，就好像一条条绝望的枷锁，从天上坠杀而下，牢牢地锁死两名青年，让他们寸步难行，是如此的无力、无助。

    救了，等于没救！

    这比起没有营救，还要让人绝望得多。

    天命就是天命，无论地上的蝼蚁如何挣扎，也只是在做无用功，甚至充当一枚枚棋子，配合那无情的天道，准确无误地写下一个生命的句号。

    “咻咻——”

    灵蛇小剑上冲，慢慢脱离武行空眉心，捉也捉不住，楚云和苍风，此时只能眼睁睁地看着。

    “你他妈的贼老天——！！！滚！滚啊——！”苍风仰天长啸，满目血丝。

    “喀啦……喀啦啦……”楚云双眼如血，拳头捏得噼里啪啦作响，满头黑发飞舞，不知不觉间，嘴里竟是冒出一对龙牙，缓缓进入“那种形态”。

    “呜……”兔子趴在旁边，双爪抱头，也在不知所措。

    然而，就在灵蛇小剑，正要飞上天际的时候。

    “铮——！”

    忽然之间！

    道音震空，神光涌动，是如此的清脆、干净、纯粹。

    只见一块墨色的宝玉，居然从楚云的空间戒指中主动飞出，以它为中心，一圈圈湛蓝色的宝光绽放开去，如海潮般无量，如雨水般温润。

    顿时，在楚云和苍风错愕之际，这一方天地，就好像被雨露恩泽所笼罩，天降纯净祥瑞，秩序波动暗涌，宛若一片洁净的水灵世界。

    “发生了什么？”苍风愕然，兔子也疑惑地东张西望。

    只有楚云，此时瞳孔狂缩，直接是露出不敢置信、不可思议但却惊喜万分的神情！

    瞧见浮在武行空头顶的一块黑玉，有如破碎的龟板一般，楚云无比激动，“哈哈哈”笑出声。

    正当苍风和小兔子惊异的时候，楚云猛然握拳，终于忍不住大叫：“玄武墨玉……是玄武墨玉！最后一件四神传承！”

    “太好了，太好了！”

    “这家伙，是玄武传人！”

    说着，楚云血眼一瞪，怒视天穹和古门，咆哮道：“贼老天！太虚古门！命运无绝对，想戏弄人间？没那么容易！”

    话音一落，响彻乾坤，楚云伸手虚按，再加一把劲，直接捉起玄武墨玉，一下子按在武行空的天灵盖之上！

    “嗡——！”

    一种强大无匹的复苏之力，顿时疯狂地激荡开来！

