    一艘飞船，三个人。

    一个是统治着“异形联盟”的“主宰”，一个是统治着“异虫刺族”的“母皇”，再加上一个凭空冒出来的云叶，伴随着后者的娓娓诉说，真相浮现。

    陈功的背叛，可以说是在云海预料之中，却也是在他的意外之外。

    说是在预料之中，那是因为云海很早的时候就看出来了，陈功是一个很有野心的人。

    在地球发生末日危机后，这个变异的生物学家仗着军方的资源和他自身的优势，很快就建立起了一个“新世纪”末日基地。

    而后在通过各种手段拉拢和腐蚀了更多人之后，他直接从幕后走到了台前，成了“新世纪基地”的话事人。

    在云海出现后，在他占据了绝对优势的异形面前，陈功屈服了。

    很早的时候，云海就知道自己的将来在浩瀚的星空当中，他迟早是会离开地球的。

    他也相信，如果自己离开地球，在很长一段时间之后，陈功势必会再次问鼎权力的巅峰。

    云朵也好，崔浩也罢，哪怕加上米国末日后上台的总统肯尼迪，陈功如果想要谋反，成功的机率非常高。

    不过这只是雷厉等人没有介入的前提，事实上在“银龙帝国”一些人进入了地球后，云海反而觉得陈功谋反的可能性更低了。

    雷厉的性子，就跟他的名字一样，直爽而又酣烈。

    有这个有勇有谋的汉子在，云海相信陈功翻腾不起什么浪花来。

    但是事实却是，陈功仍旧背叛了。

    不过还好，他的背叛并没有对末日后好不容易重建了“秩序”的地球造成多么严重的打击和伤害。

    在崔浩的提议下，在云朵的操办下，地球三大末日基地推造出了一个“联合委员会”。

    说到底这个“联合委员会”也就相当于一个议会组织，这样也就避免了“一言堂”的恶劣局面。

    “联合委员会”建立起来后，在雷厉等人带来的科技和设备的帮助下，“地球”的科技水平开始以光速的速度发展起来。

    确实就跟云海认知中一样，在他一直以来经历的所有文明当中，“人类”的科技水平并不高，但他们却拥有强大的智慧和非凡的创造力。

    当地球人类扭成了一股绳之后，他们所爆发出来的力量是非常强大的。

    在月球上，人类建立起了大量的基地，开始在这颗伴星上开采起了各种珍贵的资源。

    同时，人们开始着手对“火星”的改造，试图将它打造成“太阳系”除地球以外的第二颗人类宜居生命星球。

    当然，如果这个工程放在“银龙帝国”，那是很容易的事情。

    “地球”刚刚承受了一次末日危机，可以说是百废待兴，想要完成这样浩大的工程可不是一件容易的事情。

    所以，改造火星为一颗生命星球，所有人都清楚那需要很长很长的时间。

    然而这项工程在最初勘探的阶段，却是为地球人类献上了一份厚礼。

    一个勘探队在火星发现了一种金属，当时他们并不清楚这种金属的特性，只是按照常规的方法对那种墨绿色的金属结晶做研究时，意外的爆炸抹平了一个刚刚在火星上建立起来的研究基地。

    “星金”，就是人类后来对这种特殊的金属结晶的命名。

    没人知道这种金属结晶是怎么在“火星”深处凝结的，但是接触过它的人，却都清楚这种透明的晶体内部仿佛有星光闪光的金属，就是宇宙造物主赐给人类最好的、最宝贵的礼物。

    “星金”的蕴藏量并不是很大，在科学团队做了详细的勘察后，他们确定在火星上一共有两条处“星金”矿脉。

    一枚人类眼球大小的“星金”，在运用得当的前提下，可以满足“西尼基地”数千万人口的能量需求。

    新研究出来的高能射枪配备一枚指甲盖大小的“星金”，在不考虑枪械本身金属疲性的前提下，它可以连续射击数个小时。

    所以，虽然火星上的“星金”并不多，但它对地球人类带来的革*命性的变化。

    有“银龙帝国”的科技，再加上坠落在地球的“萨尔那加族”飞船带给人类的一些高端设备、仪器，地球的科技水平再一次以日新月异的速度发展起来。

    以“星金”为根本，大量的飞船和战舰被制造出来。

    “星金”与其它能量交替辐射过的金属，会出现各种不同的特性。

    用这些金属铸造各种精密仪器、设备，甚至建造飞船，就连“银龙帝国人类”带到地球的仪器和飞船都不能与之相提并论。

    只用了十年时间，地球人类就制造出了一支真正属于他们的舰队。

    这支舰队由一千艘微型战舰、三百艘巡洋舰和一艘主舰组成。

    另外，还有五十艘大型运输舰先后被制造了出来。

    考虑到以后可能要迁移，人类还制造出来了十艘超级运输舰。

    这十艘超级运输舰，无论是运输资源或者地球上所有幸存的人类，却是足够的。

    在“联合委员会”宣布地球人类文明终于拥有属于自己的舰队的那一天，整个基地三大基地加起来七千多万人类陷入了狂欢当中。

    而也在这一天，在地球人类以及“联合委员会”拥有特殊地位的云朵生下了云叶。

    而云叶的父亲、云朵的丈夫，却是个谜。

    换句话说，大家早都知道了云朵怀孕了，而且还按时产下了一个漂亮可爱的女婴。

    可是没有一个人知道，这个女婴的父亲到底是谁。

    云朵不说，就没人敢问。

    虽然并不是“联合委员会”的成员，甚至没有在地球任何一个权力机构任职，但是大多数地球人都知道，这个永远像冰霜一样的女人是地球上最特殊的存在。

    你可以在媒体上面痛斥“联合委员会”的一些委员，你也可以毫不掩饰与“银龙帝国外来人”的矛盾，你甚至可以组织更多的人流行示威表示对某项决议的反对。

    但是，地球上那个身后总是跟着一只“异形”的女人，你永远都不要去招惹她。

    这一点，是所有人的公认。

    所以，当云朵抱着云叶出现在那些关心着她的人面前时，面对恬静微笑的她，没有一个人关心这个孩子的父亲是谁，他们知道的是，云朵怀中的少女必将会是于整个地球人类文明的公主。

