    “我最近感觉有人跟着我在股市和期市操作，还有最近一些机构也盯上了我，如果不是我机警提前跑了，只怕也要被割韭菜了！”李振说道！

    他确实感觉到有点不太对劲，每次建仓时都会有种淡淡的危机感，只得下调建仓比例，将部分资金调到了股市，以周为交易周期建仓，而且把资金分散到了几十支股票上，期货市场上动用的资金还不到五十个亿，并且分散在好几个品种上。

    “只怕我的交易记录已经被人拿到了！”李振说这话时眼睛一直看着王景辉，因为当时他的人联系他时说过，已经把他的交易记录锁死，一般人是拿不到他的交易记录的！

    王景辉听到这连忙说道：“这我还真不知道，我可以保证不是我们的人做的！不过你要明白，这个世界是没有不漏风的墙的，你在股市和期货上的收益足够很多人挺而走险的！”

    “没错！老王说的对！你现在在很多人眼里那就块肥肉！如果不是你的资金一直在期货市场而没有实业，只怕有心人早就动手了！”

    孙国立在旁边帮腔，把潜在风险说了出来！

    “李兄弟，那你接下来有什么打算？”赵康这时突然问道！

    “我想成立一个公司，单打独斗永远不可能和团队相比，就算我操作水平再强！但来自外部的风险是永远没法规避的，至少安全就是个绕不过去的大问题，只有成立公司，才能最大程度的解决这个问题！”

    李振早有开公司的想法，但成立公司不是那么简单，单打独斗难以长久，选择合伙人很重要，这也是他愿意跟这些二代合作的原因。

    “哈哈！李兄弟成立公司我们一定是全力支持的！”

    “不过在这之前我们有礼物要送给李兄弟！本来进来我们就想先给李兄弟看看的！”王景辉拿出手机打开了一条视频，递给李振！

    是一条地方新闻！

    “据本台消息，本市公安机关接到民众举报，刘某以合作开发房地产为由，诈骗多名民众，数额巨大！本市公安机关火速成立专案组，经彻查情况属实，刘某及其同伙被依法逮捕！……”

    李振看着新闻中，被警察带走的刘涛和王婷，不由百感交集！

    李振无法用言语述说自己的感觉，快意？失落？曾经自己所受屈辱，曾经的爱情，曾经信任的朋友，这些画面一一浮上心头，让李振心里无法平静！

    直到脑海中一阵清流流过，李振心绪逐渐平静！

    “他们最终还是受到了法律的制裁，这让我们这些苦主感受到了人间还是有真理在的呀！”李振一副受害者终于得到申冤的激动神情！

    三人互相看了一眼，看来大招不管用呀！

    三人这个时候才把这件事提出来，当然是想利用这个扰乱李振的心神，一开始还是很成功，但没想到，李振竟然这么快就回过头来了！

    王景辉：“李兄弟，这刘涛是最有应得，他犯的事起码够判个十年八年的！不过，他的同伙中刘婷不知道会被判多久呀？”

    李振：“我相信法律会给她应有的惩罚！”

    三人再次暗暗对视一眼后，心中各自暗叹！

    李振真的是难对付，油盐不进，看来要改变战术了！

