    “你们没事吧？”

    秦风对那几个枪手问道。

    这几人，都是从夜少白那里抽调来的精英。

    “没事！”

    那几名枪手纷纷回答道。

    “你们先藏起来，我继续跟他们玩一玩。”秦风挥了挥手说道。

    几名枪手点了点头，立即悄无声息地消失在原地。

    “大……大哥，我们怎么办？”

    吕风悄悄探出脑袋来，一副战战兢兢的样子，显然是被吓坏了。

    “还是赶紧走吧，他们肯定留有后手。”

    秦风把任一彤给放到了前面的位置上，随即一脚油门就冲了出去。

    就在他离开之后五分钟，几道黑影出现在了爆炸的范围。

    看着手腕上的手表，几人对视了一眼道：“人已经离开了，分开找。”

    “是。”

    ……

    将车开到了一处僻静的小公园，此刻已然没有了游人。

    秦风将车子停在了一边，然后拿出了一根银针，对准任一彤的玉枕穴上刺了过去。

    没过多久，任一彤悠悠醒转过来。

    当她看到秦风后，整个人不由自主地向后面缩了缩。

    “现在想让你死的是赵无极，可不是我。”秦风抽着烟缓缓道。

    “不可能的……他还需要我。”任一彤失声道。

    “相信你是一个聪明的人，具体怎么判断你应该心中有数。”秦风淡淡道。

    如果任一彤智商不够，那赵无极肯定也不会找上她。

    “我真的什么都不知道……我就是一个棋子，求你放了我。”

    任一彤声嘶力竭地说道，“我会带着我的孩子离开吕家，再也不会出现在所有人的面前，我可以发誓！”

    “已经晚了……”秦风面无表情地摇头说道。

    看到秦风如此绝情的模样，任一彤的面色变得苍白无比。

    陡然，她像是想到了什么，大声道：“只要你放了我，我可以给你一个东西——一个对你很有用的东西。”

    秦风还是摇了摇头。

    “你们为什么这么绝情？为什么不能给我一个机会，非要逼死我？”

    任一彤疯狂地大吼一声。

    “我都说了，选择权在你。现在赵无极比我更想要你死。”秦风一字一顿说道。

    “赵无极不是我能招惹的，我一旦说出真相，他是绝对不会放过我的。”任一彤惊恐地说道。

    “所以说，你更应该为你的孩子考虑啊。你觉得赵无极会放过他吗？”秦风一针见血地说道。

    果不其然。

    当秦风提到孩子之后，任一彤所有的防线都被击溃了。

    她猛然跪在了秦风面前，然后不住的磕头。

    “我知道，一切都是我的错。求求你放过我和孩子，下辈子我给你做牛做马都行。”

    任一彤一边说一边磕头，砸的地面砰砰直响。

    “告诉我一切，我可以让你们母子都活。”秦风说出了自己的条件。

    任一彤，还是不愿意开口，只是在那边磕头。

    秦风一点不着急，就这么跟她干耗着。

    击溃她的心理防线，只是时间问题罢了。

    就在这时候，秦风耳机中突然传出了声响：“秦先生，三点钟的方向，有人赶了过来，需要狙杀么？”

    “暂时不用。”

    秦风回了一句，随后看向了三点钟的方向。

    那里是一座假山，旁边还有一个小水池。

    此刻在月光的照耀下，水池里的水波光粼粼，还有着假山的倒影。

    “杀你的人又来了。”秦风对着任一彤说。

    任一彤的动作停了，缓缓的抬起了头，鲜血瞬间布满了整张脸。

    顺着秦风指的方向看了过去，发现了假山之上多出了两个人。

    他们跟之前的杀手一样的黑袍装扮，双眼中流露出的杀意几乎如出一辙。

    “看到了吗？赵无极就是这么对待棋子的。是死是活，你还拎不清吗？”秦风掐灭了烟头。

    任一彤没有说话，而是紧紧捏着拳头，目光死死的盯着两个黑衣人。

    “动手。”

    秦风轻声喊了一句，声音立马就透过耳麦传了出去。

    下一秒，就见狙击枪的子弹穿透了空气，直接没入两名杀手的身体之中。

    黑暗中，他们绝对不会想到有人会埋伏在这里。

    秦风此刻突然觉得，夜少白这一手安排还算是可以，能帮自己解决不少麻烦。

    “轰！”

    巨大的爆炸声传来，假山瞬间就被夷为平地，碎石乱飞。

    爆炸过后，却是死一般的寂静。

    任一彤忽然一擦额头上的鲜血，双眼清明，淡声说道：“我想跟你好好谈谈。”

    “好啊！”

    秦风心中却是惊讶万分。

    这女人确实不一样，之前还要死要活的模样，现在却仿佛是变了一个人。

    由此可见，她的确有几分手段，否则也不会被赵无极选中。

    “你答应我，如果我说出来了，你就保证我们母子的安全，给一大笔钱将我们送到国外去。”任一彤提出了条件。

    “可以！”秦风答应了下来。

    “有烟吗？给我一根！”任一彤问道。

    秦风不疑有他，给她递了一根烟过去，还帮她点燃。

    任一彤姿势优雅地抽了一口，这才说道：“你有什么想问的就问吧。”

    气场非常地强大，仿佛她才是问问题的人。

    “赵无极是什么时候开始谋划吕家的？他的目的是什么？”秦风直接开口询问道。

    “赵无极这个人我看不透，他从不会有多余的表情，多余的动作，所以没人能知道他心里的想法。”

    任一彤思索了一会，这才继续道，“大概是三年前，他才开始谋划吕家的。他想要吃下吕家，成为自己的试刀石。”

    “试刀石？”秦风愣了一下。

    “我偶尔在一本书上看到过他的批注，他想要让赵家成为国内第一家族。”

    任一彤认真道，“所以，吞并吕家只是他的第一步而已。”

    果然是狼子野心啊。

    “那他为什么会选择吕家？”秦风好奇道。

    “很简单，吕家掌控着全国基本百分之七十的物流链。而这个物流链，对于他来说是非常有诱惑力的。”任一彤说道。

    秦风思考了一下，觉得这个赵无极真的够精明的。

    在现在这个时代，掌控物流链的确就等于掌握了做生意的先决条件。

    “那为什么赵无极还会对宋家有兴趣？”秦风再次抛出一个疑问。

