    看见司徒浩南离开，云帝摇了摇头，想不到无形之中伤了一个年轻小辈的心。

    岳凡想解释，可他一想，凭这司徒浩南的智商，怕是现在自己无论说什么都无济于事吧？

    既然传承有了归属，云帝也要开始兑现她的诺言了，“那个谁！你先回来，我还没给你们机缘呢！”

    云帝对着越走越远的司徒浩南说道。

    岳凡想不到，这云帝居然这么没架子，虽然一开始有些大帝的傲气，但几番接触下来，发现原来这片世界的修炼者也不是都像那逍遥宗和云岚宗那样以势欺人的。

    其实，修炼者不止修炼实力，更加是修心，到达一定境界后，渡天劫的同时还要渡心魔劫，如果一个修炼者过度沉迷于俗世红尘，心境不稳的话，也就很难取得更高的成就。

    当然，成帝后的人也不是都像这云帝那么好说话的，毕竟都已经处于大陆的顶端了，由于实力再难以提升，所以一些大帝干脆就开始创立宗门，把精力放在后辈的培养上。

    修炼者无论是什么实力，摆脱不了的前提是人。

    只要是人，就会有喜怒哀乐，就会有贪嗔痴念，就算是灵兽修炼到极致，也不免变化成人类的形态，这是没有没有办法改变的事实！

    司徒浩南听到云帝的话，默默哭的一把鼻涕一把泪的他转过身问云帝，“什么机缘啊，先说好，一般的我可不要啊！”

    听到这话，岳凡立即一头黑线，司徒浩南这种屌丝心理，怪不得人家慕容战看不上他了。

    “放心，本帝的机缘，自然不会让你们失望。”

    司徒浩南听到有好处，也不哭了，擦了擦脸走了回来。

    云帝见四人全部到齐，双手在身前一挥，一片福泽从云帝的身体中飞出。

    当福泽飞出，云帝的身影开始暗淡。

    “这些福泽是本帝赠与各位的，其中包含了本帝的部分感悟和修为，你们可以尽情吸收，能吸收多少，全看你们的造化了！”

    “等你们吸收完福泽，本帝会将你们送出宫殿群的！传承已有人选，本帝是时候与世长眠了。”

    说完，云帝就直接光影一闪，进入悬空的棺椁之中。

    司徒浩南、慕容战、袁烈三人看见空中一片巨大的福泽，纷纷开始盘膝而坐，准备吸收福泽。

    岳凡见其余三人盘膝而坐，他也有样学样的坐了下来。

    “金萱姐姐，这福泽怎么吸收啊？”

    “你是人类你不知道？问我一只金蟾有什么用？何况你们人类强者的福泽对我灵兽没用处，所以这只能靠你自己了！”

    岳凡听到金萱这么说，也是相当无奈，没办法他只能再次去向小洛请教。

    小洛慵懒的对岳凡说，“放弃吧，没什么用，这片大陆的修炼感悟对你没什么用，至于修为，对你更加没有用了。”

    听到小洛这么说，现在岳凡真想找个角落画圈圈。

    看着三人聚精会神吸收福泽的样子，说不羡慕是假的，他现在也希望可以修炼。

    如果再不能修炼，那他会被袁烈越拉越远，他现在才真正第一次有了对实力的渴望！

    差不多过了十个时辰，福泽的光芒在逐渐消散，很显然三人的吸收快结束了。

    在这期间，岳凡饿的饥肠辘辘，在他软磨硬泡之下，金萱无奈的又取出两颗妖灵果给他吃，把天阶灵果当水果吃，这要传出去，绝对是大陆第一人！

    随着最后一丝福泽消散，四周景色变幻，一下子就出了建筑群，当四人还在感叹这手段逆天的时候，就见到身后的建筑群慢慢的消失了。

    这时，四人才反应过来云帝那句“与世长眠”的真正含义。

    这时，空中忽然暗了下来，一朵雷云飘了过来。

    这一幕岳凡可太熟悉了，有人要渡劫了！

    是袁烈！居然是袁烈！

    他吸收完福泽过后，居然要渡皇者劫了！

    此时袁烈体内的气息不断攀升，随着气息攀升，他此刻居然缓缓的开始漂浮起来！

    浮空，就是晋入皇者境的最大标志！

    皇者境强者，已经可以凭借自身的能力漂浮在空中了！

    随着袁烈的不断上升，天空之中的雷云也越积越大，司徒浩南和慕容战见状，连忙逃出了这片区域。

    显然他们不想被这皇者劫连累。

    司徒浩南和慕容战离去，可岳凡却站在原地不动，慕容战回头看见岳凡没有离开，立马回头提醒道，“夫君，快跑，皇者境的雷劫不是闹着玩的！”

    岳凡此刻内心有些激动，终于又遇到了，他正愁实力没办法提升，想不到这么巧被他遇上袁烈渡劫！

    想到这里，岳凡连忙提醒金萱快跑，虽然金萱很疑惑为什么岳凡不跑，但是她没有多问，立即从怀里跳了出来，朝远处逃窜而去。

    见到金萱出了雷劫范围，岳凡显然松了一口气，之前李天一渡劫时发生的事情他还历历在目。

    他当时就是靠着吸收李天一的雷劫来了一个借刀杀人，并且自己因吸收雷劫而实力暴涨。

    现在好不容易遇到这个机会，他又怎么可能会放弃呢？

    袁烈漂浮到半空后，望着下方的岳凡哈哈大笑起来，“被吓傻了吧？没见过强者渡劫吧？等会被雷劫误杀了可千万不能怪我！”

    空中的劫云此刻越积越大，沉重的气氛压的这片天地都快喘不过气了。

    随着一声雷响，空中一道红色的闪电划开天际，第一道雷劫就这么下来了！

    第一道雷劫的威力，就超出了岳凡的想象，没有意外的，这道雷劫直接劈到了他身上！

    可以说，这第一道雷劫的威力就能和当初劈死李天一那一道相提并论了。

    岳凡自己也没有想到，这皇者境的雷劫居然这么强，第一道雷劫威力就这么大！

    不过，现在的岳凡早已今非昔比了，也没有第一次被雷劫劈中时的惊慌失措。

    雷劫入体，岳凡仔细的感受着体内的变化，红色雷劫顺着自己的奇经八脉开始不断向龙骨处的穴位涌去。

    进入穴位后的雷劫，转了一圈后，又再次从穴位中慢慢涌出，反馈至全身！

    随着雷劫能量的反馈，岳凡体内一阵酥麻，久违的感觉又来了！

    经脉不断被天雷淬炼的感觉太奇妙了，岳凡浑身一个激灵。

    就这么一个激灵的动作，在司徒浩南和慕容战眼里就像是被雷劫劈的全身抽搐了一样。

    慕容战担心的朝着岳凡喊道，“夫君你没事吧！我不想那么早当寡妇啊！”

    而司徒浩南就显得很高兴，“小凡凡你放心去吧，战战我会帮你照顾好的！”

    岳凡听到这两个神经病的话，差点心神失守，导致自己刚刚差点被天雷反噬。

    天雷入体后，其中蕴含的天地福泽就像有生命一般想要离开岳凡的身体，向袁烈而去。

    这天地福泽认主了！

    不过，就在天地福泽从天雷中剥离出来的一瞬间，龙骨处的穴位开始旋转起来，这些天地福泽一开始还有些挣扎，可随着穴位内部旋转的越来越厉害，那股天地福泽之力就直接向穴位处而去。

    接着就被穴位吸了进去。

    被吸入的天地福泽经过神秘穴位转化后，变成了一股修复之力缓缓的流出，不多时就充斥了全身，把刚刚被破坏的经脉全部修复完毕。

    没一会，他就适应了第一道天雷的攻击。

    等他吸收完第一道雷劫，像没事人一样站在那里。

    空中的袁烈震惊的以为自己在做梦，拿手掐了掐自己的脸，发现不是在做梦以后，才喃喃开口道：

    “这是什么怪物？不仅只靠肉身扛住了我的天雷，居然还能吸收我的天地福泽之力！”

    岳凡严阵以待，这一次，他要尽力去吸收天雷，最好全部吞噬完，不然过了这个村就没这个店了！

