    观察者眼魔是一种用仪式从其他存在位面召唤来的低阶眼魔。

    通常来讲，一个被召唤而来的眼魔，会守护召唤者所指定的位置或宝藏101年。

    在这期间，它们会阻止召唤者以外的任何生物进入该位置，或是接近宝藏。

    除非召唤者另有指示，否则观察者眼魔绝不会背弃自己的职责。

    如果它还活着的话，除非完成自己的使命，才可以自由地去做任何自己想做的事情。

    想到这里，布莱恩立刻意识到，眼前这只漂浮在半空中的观察者眼魔，很有可能是在这里守护什么东西。

    因为以观察者眼魔的性格，它们不仅会遵守召唤条例站岗，还非常喜欢和经过的人公开谈论自己的职责和召唤者。

    只要不是图谋它守护的东西，观察者眼魔不会攻击过路者。

    相反的，由于它们因漫长的守护，导致养成了轻微的疯症，在看到外人路过时，令它们的话痨程度甚至超过黄铜龙。

    布莱恩示意身旁的剑法师不要说话，他望向漂浮在半空中的观察者眼魔，“这么说，是你引导我来到这里的，说出你的身份和目的吧。”

    “维克特叫维克特，维克特乃是‘大主母’最完美的造物。”观察者眼魔围绕着布莱恩和希赛雅，快速且兴奋地旋转着。

    “你们这两个地表人，难道你们不知道吗？这里是幽暗地域，只有傻瓜或者冒险者才会走这么远，来到这里，而你们竟然还敢穿过干涸的地下河道，挤过狭小的裂缝，来刺探维克特守护的宝藏......

    你们真笨！像维克特这么聪明又完美的眼魔，早就在自己的守护之地设下一圈由荧光石组成的光带，还把它们隐藏在石壁的菌丛里。

    它们昼夜不息地渗透出可供维克特观察的监察射线。所以，任何精力充沛的巫师和冒险者都躲不过维克过的监视。因为聪明的维克特是‘大主母’最完美的造物，这么简单的方法，维克特怎么可能想不到......”

    还真是一个话痨、自恋狂外加严重迫害妄想症的眼魔？

    布莱恩在心中嘀咕一句。

    希赛雅听到他的小声嘀咕，回想起关于观察者眼魔的资料，望向眼魔的目光逐渐变得古怪起来。

    “哦！维克特知道了，你们肯定是嫉妒维克特是‘大主母’最完美的造物，所以想要来迫害维克特，然后再抢走维克特守护的宝物。对不对？”

    “难道这就不能是一个偶然吗？”布莱恩抬头望着眼魔，“事实上，我们只是无意间路过此地而已，是你指引我来到了这里。”

    其实，若不是知道观察者眼魔的尿性，布莱恩早就跑路了。

    况且，在听到对方多次提及宝物时，也让他不由提起了很大的好奇心。

    观察者眼魔转动着肉球上的一颗大眼睛，望向布莱恩，反驳道：

    “这不可能的！维克特早就感应到有一股邪恶力量正在引动地脉辐射的能量。正是这股能量，让维克多附近的地下暗河被强行改道，还把维克特的守护之地震出一条小裂缝，连深渊恶魔都在黑暗中开始慢慢苏醒了。”

    听到深渊恶魔，布莱恩与希赛雅暗自对视一眼。

    他终于明白在繁丝小径遇到的弗洛魔和碦嘶魔，很有可能也是由地脉辐射能量引起的。

    “这跟我们又有什么关系。”

    布莱恩接了一句，“像你这么完美的眼魔，应该也能够看得出来，我们的实力怎么可能引发这么强大的力量。”

    “废话，这不用你来说，维克特本来就是‘大主母’最完美的造物，就算不是你们做的，你们肯定也是帮凶。”

    观察者眼魔越说越来劲，“因为你们不知道维克特的藏身之地，于是就利用地脉辐射的力量把暗河改道，找到了维克特守护宝藏的地方，尤其是你！”

    肉球上的一颗大眼睛外加像蛇一样扭动的触手上的四颗小眼睛，一下子齐刷刷的瞪着布莱恩，令他顿时感觉浑身发毛。

    “你这个狡猾的家伙，就算你们把暗河改道了，也依然找不到维克特守护宝物的地方，因为维克特的主人说过，只有最幸运的人，或者得到过幸运女神眷顾的人，才能发现维克特的守护之地。”

    听到这句话，布莱恩联想到带他们来到这座洞窟的地精铜块儿。

    如果这只眼魔所言不虚的话，那么他们来到这里根本就不是什么巧合，更像是铜块儿的幸运属性发作了。

    这也就意味着......

    布莱恩没有继续想下去。

    因为他从来都不喜欢将自己的未来，去寄托在‘幸运’这项隐藏属性上。

    “你找不到维克特的守护之地，就找了一个得到过幸运女神眷顾的小地精，让这个小地精给你带路，这才找到了维克特的守护之地。”

    观察者眼魔四大一小五颗眼珠子继续瞪着布莱恩，“而且，你为了独吞维克特守护的宝藏，还特意在洞外设置幻术和警戒法阵。这样的话，你的那些同伴就不用去守夜，全部安安心心的睡觉，而你就可以趁他们全都睡着了，拉着你的女伴两人一起偷偷溜过来，去染指维克特守护的宝物。要不然的话，你为什么不让那只大笨熊跟着你们一起来。”

    “这分析得.......我差点都信了。”希赛雅神色古怪地望布莱恩一眼。

    “它这是在跟空气斗智斗勇。”布莱恩用低不可闻的声音，对身旁的剑法师吐槽一句。

    “但是从某种意义上来说，它这更像是出于谨慎的考虑，也并没有什么错。”希赛雅强忍着笑意，说出自己对观察者眼魔的评价。

    “因为维克特是‘大主母’最完美的造物。”

    观察者眼魔洋洋得意的说，“所以，从你踏入维克特的守护之地的那一刻起，维克特就看穿了你的意图。于是，维克特就将计就计，把你提前引过来，用维克特主人的话来说就是：维克特预判了你的预判。”

    “简直就是一个快成精的眼魔。”布莱恩在心中吐槽一句。

    他斟酌片刻，又望向眼魔，“既然你已经预判到了我的预判，那么你把我吸引过来之后，接下来又该怎么做。”

    “啊？.......维克特让你来这里干什么来着？”观察者眼魔被布莱恩问的直接愣住了，“干什么来着呢？维克特怎么把这么重要的事给忘记了。”

    “......”

    布莱恩被对方这奇葩的脑洞搞得有点蒙了。

    “你刚才不是说，你的主人说过，只有最幸运的人，或者得到过幸运女神眷顾的人，才能发现维克特的守护之地。”

    希赛雅银灰色的眸子闪烁一下，提醒道：“那么，你的主人说这句话的意思到底是什么？”

    “闭嘴！维克特是‘大主母’最完美的造物，怎么可能会忘记这些小事儿，维克特用不着你来提醒。”观察者眼魔朝希赛雅吼了一句，又气哼哼地说：

    “维克特的主人说了，只要找到维克特的守护之地，回答维克特提出的三个问题，然后再提出三个问题给维克特，如果你们全部答对了维克特的问题，还用自己的问题难倒了维克特，那么你们就可以得到维克特主人留下的宝藏。”

    “维克特劝你们还是趁早放弃吧，因为维克特是‘大主母’最完美的造物，聪明的维克特无所不知。”

    观察者眼魔自恋的道：“连光耀会的夺心魔巫妖都被维克特的问题搞得垂头丧气地离去，你们就更不可能了。”

    “这么说，光耀会的人来过这里？”布莱恩抓住了问题的另一个重点。

    光耀会是由夺心魔巫妖、灰矮人捕念者、魔兽人剑圣、战蜥人游侠和寇涛鱼人大祭司等等各种高智商的中立怪物组成的秘密组织。

    他们的主要目的，就是解决幽暗地域中出现的各种奇怪现象。

    当初，深渊恶魔肆虐幽暗地域时，如果不是光耀会的人出力，为古奥伦斯城的首席大法师搜集材料，他也不可能力挽狂澜，解决这场灾难。

    从眼魔的话语中可以得知，这些人应该已经注意到了地脉辐射的奇怪现象。

    “喂！你有没有在听维克特说话。”观察者眼魔冲布莱恩吼道：“维克特说的是自己的主人，不是光耀会的巫妖！”

    “主人？你的主人怎么了？”布莱恩懒得跟他较劲，他回归正题，好奇的询问。

    “维克特的主人说了，只要有人继承主人的宝藏，维克特就可以重获自由。”眼魔向两人解释。

    “你难道不是你的主人从机械镜召唤过来的？”布莱恩疑惑的说，“你跟你的主人之间不是只有101年的期限吗？”

    “维克特才不是那种下等眼魔。”眼魔不屑的说，“维克特是‘大主母’最完美的造物，最无可挑剔的眼魔。”

    “说了这么多废话，你还是没说自己到底是个什么东西。”布莱恩望向这个自恋狂眼魔，耐心地询问。

    直到此时他才发现，原来自己的耐性这么好。

    换作在游戏里，他早就一发大火球丢过去了。

    “维克特才不是个东西！”

    眼魔瞪着一大四小五颗眼睛，又冲布莱恩吼道：“维克特是主人从机械镜邀请过来的魔宠，维克特不是个东西！”

    “好吧好吧，我知道了，你不是个东西，那你的主人是谁？”

    布莱恩强忍笑意，安抚它的怒火，一脸无奈地说。

    站在他身旁的剑法师已经被这个自恋狂眼魔逗的快要笑出声了。

    能够让一只眼魔当魔宠，这可不是一般巫师可以做到的，这让布莱恩不禁有点好奇，这个自恋狂的主人到底是谁。

    “维克特的主人是魔法女神密斯特拉的传道法师葛利瑞·穆鲁克拉斯。”观察者眼魔悬浮在半空中，骄傲的说道。

