    第236章 神子脚踏两只船

    鬼斗罗那边，带着面生的封号斗罗离开后，就跟他说道起来。

    “毒长老，你成为长老的时间尚短，不知道刚才那位殿下的身份，不应该那么无礼。要是被教皇大人知道咯，可是会责怪下来的, 哪怕你的孙女同为教皇大人的弟子。”

    面生的封号斗罗，正是独孤博，他刚才为独孤雁有了喜欢的人而恼火。

    独孤博现在的形象，跟原著中描述的一点也不同。头发不仅乌黑发亮，年龄上看起来，也是那种三十出头，四十未到的样子。再加上, 独孤博六年前来武魂殿之后没做久留，方元没有亲自见过一面, 所以这才感到陌生。

    黄金一代这次外出历练，本来只有鬼斗罗一个封号带队的。独孤博因为刚刚述职，最近都比较清闲，加上不放心孙女，所以才有空一起陪同。

    听完鬼斗罗的忠告，独孤博不忿的道来：

    “我当然知道他是谁啦，雁雁喊他师兄，肯定就是武魂殿的神之子，教皇大人最宠爱的弟子嘛。我就是心里堵得慌，穿了快二十年的小棉袄，转眼就成别人的，这简直不能让人接受。

    我跟你说啊，你不知道刚才雁雁眼里全是内小子，根被没我这个当爷爷的一点位置。哦~差点忘了，鬼长老你尚未娶亲, 连孙女都没有，自然不会理解这种心情。

    此前的时候，雁雁总是在我耳边提起她的小师兄，说什么这也好，那也好。我还以为能有多好呢，结果一看，除了速度快一点，脸长得好看点，也没什么了不起的嘛。

    内小子，跟师姐关系上不清不楚的，还占着我家雁雁。要不是因为我猜到了内小子的身份，说不定早就一巴掌拍到他脑门上，气死人了。”

    独孤博嘴碎，鬼斗罗可不敢跟着嘴碎。对于方元，鬼斗罗只有敬重与好奇。

    想当年，鬼斗罗可是亲眼看到，方元是怎么打败少主千仞雪的。而且，方元虽然地位很高，也非常得宠，但可从未摆过什么架子。不论是和哪位供奉长老, 都能跟朋友似的相处, 说起话来都是直来直去。

    见鬼斗罗不愿搭话, 独孤博觉着自讨没趣，随后不在废话。

    来到教皇殿之后，先是等鬼斗罗回报完任务离开后，独孤博赶紧找上了比比东，他要好好说道一下方元的事情。

    “教皇大人，属下有些事想和您说一下。”

    比比东见独孤博回武魂城待了没多久，以为他想发表些什么看法和意见，准许了他的请求。

    独孤博野生惯了，再加上不知道比比东和方元的真实关系，那是张口就来。

    “教皇大人，我要告您的二弟子，也就是神子殿下一状。他脚踏两条船，玩弄我孙女的感情。”

    “闭嘴，把话想清楚了再说。”

    比比东因为属下汇报工作，刚才把情绪调整好了，现在听到有人说方元玩弄女子感情，第一个想法就是赤裸裸的污蔑。

    独孤博一愣，教皇大人的火气怎么这么大呢，自己没说错话呀？

    思来想去，独孤博也不知道错到了哪里，不敢再乱说。

    见独孤博说不说话，比比东火气蹭的一下就上来了。没证据就敢污蔑我男人，想找死啊！

    “独孤博，把话给我说明白咯，你为什么要状告方元玩弄感情？看在雁雁的面子上，我可以饶你不死。”

    不说实话难道要被灭口？内小子真就这么得宠吗？还有没有天理了！

    独孤博眼见比比东杀气腾腾，再加上自认为占理，赶紧把之前的所见所闻细细道来。

    “教皇大人息怒，是这么个情况。

    之前在城门口的时候，神子殿下刚一露面，圣女和我家雁雁直接就扑了上去。她俩一人楼着神子一根胳膊，看神子的眼神简直就跟吃了蜜一样，神子也毫不避讳男女有别，还一副很享受的样子。

    依我看来，圣女和雁雁都喜欢神子，但她俩之间却不相互吃醋。教皇大人您说说，这不摆明了，神子手段了得，深通御女之术是什么？

    教皇大人，我独孤博可就雁雁这一个孙女啊，我不想看到雁雁以后会受什么委屈。您看在雁雁是您弟子的份上，就出手阻止这段错误的感情吧，他们三个之间确实太复杂了。”

    听完独孤博说的一切，比比东刚刚还火爆的心，瞬间就陷入寒冬腊月。

    方元是挺招女人喜欢的没错，此前也说过胡列娜对他有意思，怎么现在又多了个独孤雁？方元究竟是怎么处理这些感情的，他原来的态度明明拒绝的呀，为何反而又牵扯出更多的女人，还净都是些窝边草！

    想明白了问题关键，比比东深吸一口气，她知道晚上该问方元什么了。

    “好了，毒长老，此事我已知晓，我会处理好的。以后切记，千万不要对外人说方元的不是。”

    一看比比东决定亲自插手此事，独孤博放心了。方元的身份在那摆着，他既然吃着武魂殿的饭，就不方便亲自处理。

    独孤博想的是，自己做独孤雁的工作，让教皇大人做方元的工作。双方至少一边能够成功，那就可以妥了。

    方元并不知道比比东那边出了重大变故，现在他需要安慰胡列娜。

    焱被揍飞之后，就昏了过去。邪月不想掺和妹妹的事，背起焱就走了。

    等到他们俩个碍事的离开，方元这才带着胡列娜和独孤雁，去往一处僻静的地方。

    四下无人，方元见独孤雁还抱着自己胳膊，赶紧抽了出来。

    安慰女人的时候，胳膊怎能被别的女人楼呢？

    看着胡列娜还是一副期期艾艾的样子，方元心疼了起来，但是有些话必须要说。

    “师姐，你喜欢我，我明白，我也喜欢你。同样的，雁雁也是如此。但是，喜欢和爱是不一样的，你们能理解这里面的不同吗？

    接下来的话，雁雁你也听着，因为有些东西需要让你们明白。

    我现在不接受师姐，是因为我把师姐当成了一个独立的人看待，我不想看到师姐仅仅因为本能的喜欢，就当做真正的爱情去追求。

    师姐的为人，我很清楚，是那种为了感情可以不顾一切的那种。而这，也是我最不想看的东西。因为女人不应该把一切都寄托到感情上，这样会毁了自己。

    雁雁也一样，你比师姐还要奔放，但也让我觉得你更像是冲动。你若是想玩感情游戏，师兄就陪你做过一场，以此来填充我们懵懂的青春。”

    (本章完)

