
　　等下修改“叽咕……”海草人手从远处生长起来，一片接一片的涌向白蔻，而处在包围下的女人眼皮都没眨一下，右手食指一竖，一滴白色的药剂滴在脚边的海草手臂上，下一秒那条手臂就发疯地抽搐起来，不断扩张的白色就像病毒一样传到到它接触过的其他海草上，转眼就将地上黑黢黢的“人胳膊”全部染白。

　　距离白蔻最近的海草变色后很快死去，当这片白色蔓延到墙面上，那些像淤泥沼泽一样的海草产物也跟着变得干涸僵硬。

　　好家伙，一片海草滋养基地就跟过了百草枯似的全部给烧死了！

　　陆云见状不由一喜，“下去！”

　　五楼是个是非之地，不适合久留，众人又开始向升降梯转移。

　　走了两步的徐获回过头去，拿出一个瓷娃娃药剂瓶来削掉上半截。

　　臭味瞬间弥漫开来，白蔻扭头过来，见他点了点瓶身的缺口，又面无表情地移开视线，飞身冲出五楼，在半空中扛起能源炮对着下来的雨果来了一炮：

　　“你的道具能融化金属、融化道具，那你试试能不能把能源炮也给消化了！”

　　与之对战的雨果在半空中一个翻身避开，无视一闪而过的炮光，冷肃地看着白蔻，“年龄不大，心还挺黑。”

　　白蔻没理会他，又开了一炮，前后两炮都没打中雨果，但却冲着舰船中央的主轴去了，不过遗憾的是并没有在主轴附近爆炸，而是被突然出现的纹身壮汉隔空一拍，直接飞到了海上！

　　“轰！！！”能量的爆炸声震耳欲聋，海浪搅动，两头变异巨型章被炸翻出来，其他的巨型章受了刺激，开始在水下翻腾。

　　舰船本身就受到能量余波冲击在海面上晃动，又在变异巨型章的拱动下左摇右摆，大量带有腐蚀性的海水冲入船内，顷刻将五楼淹没。

　　徐获此时已经穿好防护服去了三楼。

　　陆云等人顺利找到主控室调整了航行方向，但现在船已经不受控制，全自动的机械操作下，舰船强行转向，最终导致能动机被破坏了两台。

　　警报声响起，陆云又不得不解除了控制。

　　徐获进来看了眼便了解了大概，他道：“舰船的主轴似乎有特殊保护，两次都没有被融化。”

　　这其他人并不清楚，不过看到他切换到展开模式，不由大吃一惊，陆云立刻点了关闭，“我们不清楚每一层楼是否用了特殊提料，把楼层展开虽然可以抵挡风浪，但要是被变异巨型章打上，搞不好船都要沉！”

　　“你未免太小看这件道具了。”徐获道：“何况船长马特还在上面，如果船真的有危险，他也不会坐视不理，船真正的掌控权还在他手里。”

　　“如果展开后真的受到巨型章的袭击，他自然就会把船开出这片海域，这样一来，我们暂时也得救了。”

　　“他说的有道理。”塞林道：“上面在漏水，我怕再等一会儿下面几层都会被淹，这不是普通的海水。”

　　等下修改

　　“左右都是死，拼一把了！”一名短发女玩家快步走上来，代替徐获两人按下展开模式。

　　船虽然在摇晃，好歹主轴坚不可破，四楼、五楼以及上面的三楼开始慢慢旋转展开。

　　陆云所说不错，本来狂躁的巨型章就在茫无目的地在海面上作乱，不管有没有将展开的楼层当做目标，碰撞无可避免，当下五楼就被削掉了三分之一，而且不知道碰到了什么东西，楼层爆炸，炸断了那只触手！天籁小说网

　　这相当于在马蜂窝里点鞭炮，爆炸之后，一只变异巨型章从海下浮了起来。

　　不仅仅是个头不同于正常概念中章鱼，变异过后的巨型章躯体像是一个被污染过的浮岛，上面长满了颜色不同的脓疱，有些还在不断崩裂，气味刺鼻的液体流出来，又滋养着各种依附其上的变异生物。

　　这只变异巨型章耸起身体，一边朝舰船喷吐黏液，一边用触手去卷船身。

　　对一艘长达数百米的舰船来说一只章鱼并不能撼动，但要是数量更多呢？

　　仿佛受到了号召，一只接一只的变异巨型章浮出水面，向着舰船游来，像数不清的浮岛拥挤着，又有无数的触手在灰暗的天空以及污浊的海水中挥舞，整个一个魔幻现场！

　　“马特先生，你的船危险了。”一名长发贵族端着酒杯随意地道。

　　“小事。”船长马特没有狙杀围过来的巨型章，甚至没有干涉旋转的楼层，抬手打了个响指，舰船周围便有一团团白色的物体浮起来，细看之下这些东西还能扭动，只是很快丧生在巨型章的击打下，不过随着它们的死亡，一股股彩色的液体在海面上铺开，像一层油脂。

　　随后距离舰船最近的巨型章渐渐失去力量，片刻就翻在了海上。

　　“闪电水母，一只释放出的毒液就足够毒死一片湖泊里的任何水生物。”马特满意地看着巨型章接连死去，“在海上行走，用它们来对付那些变异物种最便捷，而且他们的毒液有麻醉效果，也不会有副作用。”

　　几名高级玩家高低不一地笑起来，并没有为船内船外的变故担忧，反而长发贵族道：“这个蝴蝶夫人是从哪儿来的？逮着诡音骑士团的人不肯放，他们有过节？”

　　塔尔公爵还苟在八楼，闻言连忙上前说了蝴蝶夫人的来历。

　　“一个想买枪械的新轮教教徒？”长发贵族顿了顿，“我进副本的时间太长了，怎么新轮教在011区发展起来了？”

　　“小范围而已。”维森梅尼接话，“不过新轮教的确不错，很适合011区。”

　　长发贵族搁下酒杯在桌上敲了敲，“011区不需要宗教，贵族就是全区人民的信仰。”

　　维森梅尼与站在旁边的冉英，以及另一名贵族女性不约而同地将目光投向他。

　　这时坐在长发贵族身边的雀斑贵族道：“虽然我看不上进化人，但他们多少有点用处，这些人又蠢又不听话，引入宗教也是个办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第505章 副本授权书的用法免费阅读。https://xs.23sk.com 