    萧景枫在电话那头沉默了许久。

    就在童瑶快要不耐烦挂电话之时，萧景枫连忙说：“来一趟咖啡馆，我有事跟你说。”

    “什么事？”童瑶并不打算去。

    有什么事在电话里能说清楚，那就说清楚就是了，她并不希望再让季寒川误会什么。

    隐约的，她好像能听见电话那头传来萧景枫咬牙切齿的声音。

    “童小姐，你老公在这，有事与你说。”

    “我不信。”童瑶立刻否认。

    “瑶瑶，过来。”直到，季寒川的声音真的从电话里传来。

    童瑶的心思莫名一沉，答应了下班过去。

    她挂断电话，略有些不解，不明白这二人又在耍什么把戏。

    季寒川为什么会跟萧景枫扯在一块儿？

    下班后，童瑶将这事告诉了洛娇娇，于是赶往约定好的咖啡馆。

    洛娇娇在电话里提醒她：“瑶瑶，千万别大意，万一那萧景枫又来第二次故技重施，你就揍死他，打得他满地找牙，知道吗？”

    童瑶笑着颔首，才想起自己这边的动作洛娇娇是看不见的，嘴上便答应了。

    咖啡馆里只有三个人。

    但咖啡馆门口却站满了墨镜西装打扮的保镖。

    这些保镖一个个高头大马，显然都是不好惹的。

    童瑶担心季寒川会被欺负，连忙走进咖啡厅里，保镖们朝着她礼貌鞠躬打招呼：“太太好。”

    童瑶扯了扯唇角笑了笑。

    咖啡厅里，是季寒川、程骏和萧景枫。

    三人的气氛真是蜜汁和谐。

    程骏远远地朝着童瑶招了招手，“二嫂，过来。”

    “你们在干什么？”童瑶偷偷瞄了一眼季寒川的脸色，看不透他的心思。

    他阴沉的目光扫了一眼萧景枫，忽然抬了抬下颚，示意萧景枫说话。

    往常嚼着口香糖一副纨绔公子模样的萧景枫，今天却难得地像只乖巧的兔子。

    他轻轻地握着咖啡杯，将所有不满情绪都咽回了肚中，对童瑶说：“童小姐，对不起！我今天是特地来向你道歉的。”

    童瑶满脸问号。

    “当初是我的不当言论造成你们夫妻二人产生误会，导致你们夫妻吵架，是我的不对。”

    童瑶了然。

    季寒川竟然逼这男人向她道歉，只是为了那件已经被她彻底抛掷脑后的事。

    那天用杨韶华和秦振来逼着她去他，这件事现在再回头想想，也是很荒唐可笑。

    萧景枫垂眸，目光落在咖啡杯上，“还有你亲生父母的资料，都是假的，不过是我随便找人拿过来的，后来派人去核实……”

    “嗯，我都知道，你也不用再解释了。”

    她已经知道自己的父母的事情了。

    并且陆恒终究是靠谱的。

    萧景枫咬牙。

    他道完歉了，心底只觉得一阵屈辱。

    他抬起头看向季寒川，眼神里透着一股恨意和怒气，可是这样的怒气最终也是不敢发泄出来。

    他默默地将这股怒气吞回腹中，才用一种近乎牙疼的语气说：“现在，可以放我离开了吗？”

    童瑶愣愣地看着他们三。

    季寒川却一脸冷峻地问：“瑶瑶，你原谅他吗？”

    “额……”

    萧景枫眼中浮起的尽是阴鸷，咬牙切齿地说：“童小姐，我以后再也不会做这种事，还请你相信我。”

    “好吧，放他走吧。”童瑶走到季寒川的身侧坐下。

    “嗯，你走吧。”季寒川颔首。

    萧景枫起身，“季总别忘记答应我的事。”

    说罢这些话，他大步就走了。

    “怎么回事？”童瑶等人走了，才猛地拉过季寒川的衣袖，不解地问道。

    她真的很不明白，这一出闹得是什么戏码？

    “没什么，只是觉得他欠你一句道歉，让他给你道歉。”

    程骏喝得咖啡差点喷了出去，呛得他眼泪都要落下来，一边拍桌一边拍着自己的胸膛，似是在掩盖自己的情绪。

    季寒川斜睨他，问道：“你对我有什么意见？”

    “不，不，没有，二哥，你想多了。”

    童瑶眨了眨眼，“我觉得你是用什么威胁了他吧？凭他这性子的人，这么屈辱的事，他都敢做。”

