    ：[]
                /

    
                龙五完成了晋升，浑身的气息也是嗖的一下飙升了起来。

    
                “好强！”

    
                有人敏锐的察觉到了龙五晋升后，浑身弥漫出来的强横气势，下意识的惊呼出声。

    
                而龙五没有任何的迟疑，借着刚刚晋升的气势，陡然便是一枪刺出。

    
                砰！

    
                许道然被逼退了好几步，身形都有些稳不住了。

    
                他面庞上尽是惊愕之色。

    
                “这，绝无可能！你的实力怎么会一下子变得这么强？”

    
                他觉得太不可思议了些，这龙五不过是突破一重境界，而且仅仅是武尊八重达到武尊巅峰，按理说根本算不上什么。

    
                可事实却是，龙五与萧策一样，要么不突破，一旦突破了境界那战力都会成倍的飙升。

    
                “这两个妖孽！”
                
                    记住网址

    
                许道然紧紧握住了拳头，他意识到，面前的龙五还有之前的那个萧策都是绝对的妖孽人物，也可以说，只有这等人物才能够被称之为妖孽，像他这种，也至多是天才的范畴。

    
                不过，

    
                “等我再度晋升之后，我必定回来杀了你们！”

    
                许道然很傲，但不蠢，他选择跑路，等日后实力更强大了有了绝对的把握再回来杀了这龙五与那萧策。

    
                他当即准备撤退，却被拦住了。

    
                “想要杀我就要杀，想要撤退就要走？哪里来的这么好的事情！”

    
                龙五嗤笑了一声，浑身的气势节节攀升了起来，瞬间就笼罩住了全场。

    
                “给我破！”

    
                他一枪刺出，大有要破开许道然的防御的节奏，这一枪一出看呆了无数的人。

    
                “他们这是真的要杀许道然，难道他们不怕因此得罪整个许家吗？”

    
                那可是三巨头之一的许家妖孽，要是杀了那就是在得罪整个许家，巨头级别的家族啊。

    
                他们望向萧策，认为对方会出手阻拦，可令他们无语的是萧策没有要阻拦的意思，反倒是点点头一副很满意的模样。

    
                疯了！这两个家伙绝对是疯了！

    
                许道然也是如此认为，他感受着来自龙五浑身的杀机，便是怒吼出声：“萧策，龙五，你们真的要杀我？就不怕因此惹来杀身之祸吗？”

    
                很有道理的话。

    
                但是，萧策不以为然的声音徐徐的传出——

    
                “不杀你，难道你和许家，还有另外两大巨头就会放过我们？”

    
                这……

    
                瞬间，所有人都无言以对了，因为萧策所言实在是太有道理了。

    
                许道然见状，也是冷哼一声。

    
                “知道就好！”

    
                “敢得罪我和许家的人通通都得死！”

    
                “还有，真以为我想撤就是打不过你们了？”

    
                “我还有不少的后手了！”

    
                忽然，他大吼一声：“域外来的家伙们，你们还准备继续袖手旁观吗？”

    
                “要是我死了，即便是三巨头也保不住你们！”

    
                “现在赶紧出来，灭掉这萧策等人，只要杀了萧策，你们就是立下了天大的功劳，我们百越城乃至是朝廷都会有重重的奖赏，到了那时候你们也无需东躲西藏了！”

    
                伴随着许道然的一声声喝出，全场的气氛陡然肃杀一片。

    
                即便是萧策的神色也有些许凝重。

    
                这许道然，还有三巨头是与那些蛇鼠势力的人勾结在了一起？

    
                他们这是打算做些什么？

    
                这超出了萧策一开始的设想，完全没为此事准备好后续的计划，更不要说是援兵了。

    
                “老大！”

    
                龙五也察觉到了不对劲，立刻收回杀势来到了笑策的身边，低声说道：“这些家伙是与蛇鼠势力有什么协议。”

    
                不等话说完，便是一阵阵爽朗的大笑声传出。

    
                “许公子，你何须这么大吼小叫的，我们这不是来了嘛。”

    
                这一下，全场所有人都凝滞在了原地。

    
                事情，不妙了！

    
                哪怕是其他几个家族的人也意识到了危险的到来，因为来人正是蛇鼠势力的诸多大人物，除此之外，还有三巨头中其他两家，秦家王家的人。

    
                “呵呵，还真是有些意思，这都凑到了一块了。”

    
                蛇鼠势力的代表是一个身材高大的男人，外表显得很是粗野，一过来便是瞧见了萧策龙五等人。

    
                “我们本来只是想要铲除掉其他家族的妖孽，让三巨头的人能顺利执掌圣殿与百越城，这样我们也能够得到我们想要的东西，可现在看来，这情况是变得格外的美妙了起来，就连萧策龙五都出现了，只要能够抓住你们，我们就能够得到大越朝廷的许可，获得合法的入驻资格，成为大越的良好公民。”

    
                “不得不说，我还真是需要好好感谢你啊，萧策龙五，你们的到来实在是给了我们一个极大的惊喜。”

    
                蛇鼠势力的代表，燕然不禁哈哈大笑了起来。

    
                其他人同样含笑着颔首。

    
                “要知道，萧策龙五如今的悬赏价格，可是史上之最，足以建立起一个二三线的豪门望族，那可是丰厚到了极点的奖励，真没有想到会是两个武尊的价格。”

    
                “我们要是能够拿到，即便是三巨头平摊也是不少钱啊，足以让我们的实力更进一步。”

    
                许道然沉声说道。

    
                他从始至终都没有想过要放走萧策龙五，对于他来说，这两个人就是行走的提款机，只要能够抓住他们，必定能够让三巨头在大越皇朝的地位更上几层楼。

    
                “不要多废话了，现在抓住他们，准备请赏邀功!”

    
                秦家妖孽冷冷的开口，他也是颇为激动，但更不在乎这什么萧策龙五，对于他们来说，萧策龙五也只是让他们地位更上几层楼的工具罢了。

    
                很快，一群人便是将萧龙五团团围住，那一副副架势，那一句句话语，就仿佛他们已经吃定萧策龙五了。

    
                “可笑。”

    
                萧策却是微微摇头，不屑一笑。

    
                这一幕的确出乎他的意料，但想要就此抓住他们，这些人实在是想的太多了。

    
                许道然闻言，冷哼一声，说道：“萧策，龙五，我承认我是低估了你们，你们的天赋潜力足以碾压百越城乃至是大越皇朝任何一个同时代的人，但可惜的是，你们太不走运了！”

    
                “而运气也是实力的一部分，今天，你们必死无疑！”

    
                说话间，来自于许道然的杀意愈发的浓郁了。

    
                百越城在这个时代的妖孽只有一位，那就是他许道然，不容许有第二个人出现！

