    第944章

    何女士要走了，仲初珍意思点挽留，何姨刚刚收到一条短信，看完就提出要离开，仲初珍合理怀疑是邻居回来了，不好过来敲门，只有短信传递。

    既然如此，她也不便送出去了，免得对上安南尴尬。

    关了门，何女士高高兴兴的走了，不带走一片云彩。

    当然，因为这个时期的房子隔音都不是很好，美妇人直接走了的事，仲初珍听脚步就知道了，倒是也没有其他怀疑。

    只喃喃自语：“原来那短信不是因为他回来了啊！”

    ******

    卸掉偶像包袱的安北胖了好几斤，他有些嫌弃自己，打电话给安伊伊。

    安伊伊接到四哥电话时，刚结束大课，母校让她务必一个月回去讲一次课，想想这对于她来说也不是难事，本着回馈母校的想法，倒是答应了。

    这不，她和三哥前后过来讲课，昨天三哥，今天是她。

    四哥的问题很好回答，安伊伊笑道：“你一个一米七八的人以前才有四十五公斤，如今连五十公斤都不到，你好意思说你胖？”

    安北：“……”好吧，他忘了自己现在不用背偶像包袱了。

    不过还是不放心的又问了句：“真不胖？”

    安伊伊耐心笑道：“我四哥那盛世美颜，就算再长十公斤，那也是身材标准的大帅哥，多少女人看得流口水那种，实在没必要因为体重杞人忧天。”

    得到妹妹的肯定答案，安北纠结了三天的问题，总算放下了。

    “对了，我和你四嫂准备要个孩子，你回头把备孕需要注意的事项发给我。”

    对于哥嫂有了生孩子的觉悟，安伊伊觉得她必须支持。

    “行！回头我就发给你。听说你在筹拍新剧，晏子遇成了你的男主角？”

    原本这些事他的计划是封闭式拍摄，剧组所有人都签订合约，务必让大家守口如瓶，不要散播出去，如今却连妹妹都知道了。

    不过又想，这事怕是晏子遇那小子告诉的，倒也不会有什么怨言，毕竟这个人是自己的妹妹，不可能把消息散播出去。

    安北现在在筹拍《飞天》，他第一次执导，筹备了大半年，当然，最主要是有寒导的指点，安北非常感激，那人是把他当亲人一样对待。

    安北也跟媳妇商量好了，等开拍后一有时间，他就回来跟媳妇造人，他倒是不急，就是媳妇眼红大嫂生的孩子，也想有个自己的孩子。

    到时候生出来还能跟羽毛一起玩，要是玩几年，怕是悬，再说，他还有私心，他虽然后面成绩也好了，但他真不会教孩子，指望着到时候大哥帮他一起教了，就算大哥没空教，跟着小羽毛，有样学样，他的孩子肯定也差不了。

    安伊伊哪里知道她四哥这些弯弯绕绕，有了媳妇的男人，想的就是多，都赶上隔壁王大爷了。

    兄妹俩又聊了会儿，这才结束通话。

    今天季院长打电话给她，可能是打听到她挺着个肚子弯腰手术五六个小时，心里不是滋味，就想帮她解决当下这个困境。

    安伊伊本人倒觉得还行，但随着月份增大，肚子只会越来越大，到时候弯腰就不适宜了，她现在先打算好也好过渡。

    (本章完)

