    “现在，你只有潜入地底，全力隐藏气息！”

    老九语气凝重，开口提议道。

    “嗯，也只能这样了！”

    秦风微微的点头。

    这一次，追杀过来的高手，可不仅仅是一两个，而是很多个。

    其中，还有知命境四重的超级高手！

    秦风即便战斗力，再如何的妖孽，但也无法同时应对这么多人。

    “嗖！嗖！”

    话音落下，秦风整个人，却是如同深陷沼泽般，已经潜入了地底深处。

    此时此刻！

    只见到，一道道青色的流光，正弥漫在他身体四周，避免他被周围的泥土，沾染到了身上。

    而这些青色流光，赫然就是木属性之力，由秦风体内的永恒古木里，释放了出来。

    木属性与土属性，乃是两股，相克相生的力量！

    所以！

    让秦风能安然无恙，潜伏到地底内部，根本没有任何难度。

    如今！

    秦风的实力，早就不再是当初，那个刚刚踏足武道的菜鸟。

    但他对于永恒古木，拥有的诸多功能，仍然没有，真正的挖掘出来。

    随着一缕缕木属性力量，从秦风身体里，不断的蔓延了出来，深入地底内部之后。

    秦风整个人的气息，也开始慢慢的隐匿起来，难以被外界所发现。

    “我去，你小子体内的这股力量，好生厉害！”

    感受着秦风身体表面，那一道道浮现出来的青色流光之后。

    其中，所散发出来的那一道道，充满古老岁月的大道奥秘。

    瞬间就让蜗天宝，整个脸色骤然变化，两只眼睛瞪得大大的。

    看向秦风的眼神，就仿佛是要彻底，将秦风整个人看透一般。

    “我这一生当中，所遇到过的天材地宝，几乎数之不尽！”

    “然而！”

    “能够释放出，这等，充满古老的大道岁月力量的宝物，却还是第一次遇到啊！”

    “绝对逆天神物！”

    “只有惊世骇俗的神物，方能具备这般神威！”

    蜗天宝的目光里面，不断涌动着一缕缕，心动而又疯狂的光芒。

    显而易见！

    他现在非常期待，能够看一看，这件宝物到底是什么来头。

    “我记得，你之前好像，自称是杀神尊者的灵宠？”

    看了看蜗天宝，秦风平静的开口问道。

    “那是自然！”

    “我可没必要，欺骗你！”

    蜗天宝在回答的时候，语气里充满了坚定，隐约透着一丝傲气。

    “既然如此，那你的修为，应该无比恐怖，至少不会太差劲吧？”

    秦风的嘴角，浮现出一丝灿烂的笑容。

    “那肯定噻！”

    “曾经，老子的实力有多厉害，岂会是你这种后生，所能够想象的？”

    “莫说是区区一群知命境的蝼蚁，即便是那些问鼎境大能。”

    “甚至是那些，高高在上的尊主们，在我面前，也要毕恭毕敬的！”

    蜗天宝脸上的神态，愈加的自豪。

    “既然这样，那些知命境蝼蚁，便交给你解决吧！”

    秦风冷不防的，冒出这么一句话。

    “哈哈，放心吧，包在我身上！”

    “等等……不对！”

    “你这小子，是拐着弯来坑我？”

    蜗天宝说着说着，就猛然一惊，瞬间反应了过来。

    顿时，瞪大眼珠子，气恼的盯着秦风，大声质问。

