    这一次，总共120个太空吞噬器，像是卫星一样，不断运转，吞噬太空垃圾，每个太空吞噬器的寿命，都高达20年！

    而且，凡人星空的太空吞噬器，效率很是显著，对于清理太空垃圾有着极大的实质性作用。

    只要日后凡人星空，发射更多的太空吞噬器，形成规模效应，效果将会变得更加显著。

    这样一来，解决太空垃圾，完全就是一个时间和规模的问题！

    只要太空吞噬器的数量有序增加，只要假以时日，太空垃圾完全可以彻底控制，甚至完全解决。

    可以说，到此为止，凡人星空的太空垃圾清理方案，已经圆满成功。

    而太空垃圾，也不再是一个无法实质性解决的问题。

    全球观众都开始为了凡人星空的太空吞噬器，进行欢呼，感到骄傲。

    而直播视频的各种打赏，同样层出不穷！

    开始只是科技爱好者和太空爱好者的打赏，他们是发自肺腑的。

    但很快，香蕉再度出手了，根本不放过这种炒作的好机会，这种绝佳并能保证上头条的广告，还是全球头条！

    就像上一次，香蕉手机，茄子手机，华为，小米等存在，都是一掷万金，不惜花费数亿来刷火箭。

    结果第二日，全球各大媒体，都开始纷纷爆料这一事件，包括泰晤士报、华盛顿邮报等国际权威媒体。

    这直接使得华夏的几个手机厂商，在全球范围内，都彻底出了名。

    而他们的手机，在国际市场的表现，更是发生了翻天覆地的变化。

    此外，很多高校，更是把这一事件当做典型的营销案例，收录到了题库，甚至教科书中。

    就像当年海飞丝和清扬的广告战一样，传承了近十年，影响了一代又一代的人，从而奠定了两者在相关领域无可撼动的霸主地位！

    可以说，这钱花的很值，非常值！

    出手的，都赚的盆满钵满。没出手的，全部蛋碎一地，悔之莫及！

    如今又有这样的好机会，还是清理太空垃圾的公益行动，很多巨头自然不会放过。

    香蕉手机，更是第一个出手，一上来就刷了价值两个亿的火箭。

    不过口号不同了，不再是大肆宣传香蕉手机自身，说香蕉手机多么好，多么好。

    相反，却是走的温情路线，连口号都画风大变：

    关注太空环境，治理太空污染，香蕉与凡人星空同在。2亿华夏币，支持凡人星空的太空污染治理工作。同时，香蕉将会推出太空主题的定制版旗舰R18，售价3599起。每卖出一台太空系列R18，香蕉都会向凡人星空捐款100元，专门用作治理太空污染！

    看到香蕉这番动作，所有人彻底傻眼了。

    这热度蹭的，这广告做的，真Tm的高啊！

    还太空版本的定制版R18！

    普通版本的R18，3499起步。

    太空定制版的R18，3599起步。

    多的100块，直接捐给凡人星空。

    反正是消费者买单，香蕉没有任何损失，还能借此蹭凡人星空的热度，落得一个治理太空污染的好名声，塑造一个负责任企业的好形象。

    更主要的，也变向讨好了凡人科技！

    伸手不打笑脸人。

    香蕉如此会做事，上门送钱，凡人科技好意思拒绝？

    可以说，香蕉这一手，玩的太妙了。

    结果，茄子手机同样不示弱，直接3亿华夏币。

    同样推出定制版，同样100块！

    华为、小米……

    纷纷跟进。

    虽然跟风不好，但有的时候，不跟风，死的更惨。

    就像当年的饥饿营销，小米玩的很溜，赚的盆满钵满。

    但华为呐，敞开供应，都卖不多。

    后来华为学乖了，也玩饥饿营销，结果发现这套路真tm好用。

    消费者心理就是这样，越是抢不到，越是趋之若鹜，尤其是华夏市场。

    相反，若是敞开供应，反而可能没多人买。

    大家都认为，好的手机，性价比高的产品，都需要抢才对。

    反而，敞开供应的，可能就是没人买的垃圾。

    所以，一下子，各大手机厂商，全部开始跟风，全部开始抢购，开始饥饿营销，逼的小米都玩的不溜了。

    如今，又是如此，再度纷纷跟风。

    这一局面，让王凡很是无语，就连主持人晴空都表情各异。

    但各大厂商，还有自己的心思。

    所谓的一台太空定制版，捐献100块给凡人星空，用于太空治理，但有一个前提，那就是总共卖了多少！

    假如香蕉手机，太空版，总共卖了200万台，一台100块，总共是2亿！

    但香蕉大可以说，只卖了50万台，一台100块，只有0.5亿！

    剩下的1.5亿，自己揣腰包了，也没人知道。

    反正大数据在自己手里！

    同样茄子、华为，都是抱着这样的打算。

    所谓人不为己，天诛地灭！

    真以为他们是做公益？不过是炒作罢了！

    这一点，王凡同样想到了，索性暗中给晴空作出指示。

    于是，晴空笑着开口：“感谢各大巨头企业，对于凡人星空治理太空污染的支持和帮助。尤其是太空定制版手机的存在，可以使得凡人星空有更多的专项资金，发射更多的火箭，运送更多的太空吞噬器到太空之中，从而更好地治理太空污染。谢谢大家！”

    晴空向着摄像头鞠躬，接着开口：“为了表示感谢，凡人星空将会推出一个榜单，完全公布各大巨头为治理太空污染作出的贡献，以及所用资金的动向……”

    听到这里是，众人彻底傻眼了。

    几个大Boss更是忍不住骂王凡无耻，竟然整个排行榜，让几个巨头对着干！

    这不仅是一个公益排行榜，更是一个销量或者说实力排行榜。

    这些年，不管是香蕉，还是华为、小米，都在鼓吹销量。

    不管是618，还是双11，双12，抑或年总销量，各大巨头都争得不亦说乎。

    甚至连第一名，都好几个版本。

    不管是小米，还是华为，都说自己是第一……

    如今王凡整这么一个榜单，同样反映了他们的销量情况，谁还敢少捐钱？

    甚至为了往自己脸上贴金，不更加夸张地多捐一些，那就不错了。

    可以说，王凡一招，顺水推舟，将各大巨头坑坏了！

    