    随着柯南说着谜题答案，将时钟指针旋转，挂在餐厅墙上的钟松动、‘啪嗒’掉在地上，磕掉上面的漆，边缘露出金色。

    柯南跳下桌面，弯腰捡起地上的时钟，“漆下露出了黄金，从这个钟的重量来看，应该是纯金制造的。”

    千间降代神情复杂，“没想到我父亲就为了这么个东西命丧黄泉，真相还真是残酷……”

    门外，池非迟突然想起一句话。

    “Time is money（时间就是金钱）……”

    “嗯？”白马探听见身边的低喃，疑惑转头看向池非迟。

    “没什么，”池非迟轻声道，“用黄金做钟，意思大概是这个，也就是，提醒后人珍惜时间。”

    白马探点了点头，低声回道，“确实有寓意，不过对于千间女士的父亲来说，为了这个丧命确实太冤了……”

    “好了，你曾经说过的，”餐厅里，柯南问道，“千间女士，你说只要有人解答谜题，就可以把离开这里的办法说出来，现在可以告诉我了吧？”

    “这从一开始就是我骗你们的，”千间降代坦白道，“我早就打算在这里结束我的一生，只不过大上对我会在晚餐之后将逃生之路告诉他的这个说法，似乎信以为真了。”

    “我就知道是这样！”茂木遥史推开门，“千间大姐。”

    “这可是我最贵的一套衣服，”‘毛利小五郎’看着西装上的血迹，一脸头疼，“你怎么赔我啊？”

    “我早想说了，”白马探用手帕擦掉嘴角的鲜红，“这种骗小孩子的把戏根本没有意义。”

    “哎呀，”枪田郁美不给面子地揭穿，“可是我看你玩得很开心啊。”

    白马探一噎，“总之，把藏起来的千间女士引出来，就算成功了吧？”

    千间降代转头，惊讶看着‘诈尸’的一群人，“你们……”

    “是茂木先生说将你引出来的，”枪田郁美直接卖人，“至于让小弟弟做引你出来的人，是池先生提议的，而我们装死的建议，是小弟弟提出来的……”

    “那你们……什么时候注意到凶手是我的？”千间降代问道。

    “在你选择拿离你最远的五圆硬币时，”茂木遥史听到直升机的声音，“时间刚刚好，千间大姐引出来，池先生叫来的直升机也到了，看来可以趁早回去洗个热水澡、好好睡一觉。”

    “直升机？”千间降代惊讶看池非迟，“你是什么时候联络外界的……”

    “非迟哥养了两只乌鸦，它们一路跟着，”白马探道，“在你们去看吊桥的时候，他就让其中一只带着写了事情经过的纸条，去了山下的警局，警方看到之后，应该会立刻让人去确认吊桥的情况，并安排警用直升机进行救援吧。”

    “还有你丢在草丛里的那枚硬币，”枪田郁美补充，“虽然只有你和那个小弟弟的指纹，并不能说明什么。”

    柯南皱眉听着外面的轰隆声，不，除了直升机的声音之外，好像还有别的声音。

    ……

    半个小时后，天刚破晓。

    警用直升机载着一群人升空。

    “千间大姐，想用心理战术逼迫我们的，不是大上那个老头子吗？”茂木遥史疑惑问道，“为什么在他死后，你还要假死呢？”

    “因为我无论如何也想要知道那个谜题答案，否则我会死不瞑目的，”千间降代看着窗外慢慢被曙光照亮的天空，轻声喃喃道，“现在看来，被乌丸莲耶附身的人，反而是我这个仇人之女才对啊……”

    后方座位上，‘毛利小五郎’正一脸唏嘘，忽然发现肩膀上搭了一只手，疑惑转头，看向坐在自己右边的池非迟。

    池非迟微微侧头，看着侧面的机舱，细碎刘海在双眼附近投下一层阴影，“柏木燃烧有柏香味，楠木燃烧有清香味，桦木燃烧有清凉油味，八角树燃烧有茴香味，沉香木燃烧有沉香味，檀香木燃烧有檀香味，都是不错的木料，你喜欢哪一种？”

    黑羽快斗想到之前池非迟说的‘抓住基德审判’之类的话，再一听这堆木材，顿时明白了，僵在座椅上，汗了又汗。

    池非迟身旁的座椅上，柯南侧着身，手表型麻醉针已经对准了黑羽快斗，脸上带着恶意的笑，“我觉得楠木不错哦！”

    “还是八角树比较好，”白马探坐在黑羽快斗左手边，点着下巴，故意摆出一副认真分析的神情，“只要烧熟，香料就可以入味了。”

    “哦，对了，我都差点忘了，还有一个人，毛利先生，你好像从进了别馆之后就没再抽过烟了……”前方的茂木遥史转回头，打量着黑羽快斗那张易容脸，笑着道，“不过刚一起脱离困境就把你打成异端进行审判，好像有点残忍了，这样……我投八角树一票！”

    后面，枪田郁美玩味笑着，注视着黑羽快斗的后背，“我比较喜欢沉香木燃烧之后的气味。”

    黑羽快斗：“……”

    现在他前后左右都是侦探，在直升机上，场地狭窄，人又少，想制造混都不可能，他还怎么跑？

    再加上被麻醉针瞄着，还被非迟哥搭住了肩膀，估计非迟哥也不会放水太明显，他还能怎么跑？

    千间降代心里叹了口气，趁其他人不注意，拉开直升机的机舱门，跳了出去。

    其他人听到拉门声就立刻转头看去，在看到千间降代跳出去后，脸色齐齐大变。

    “千间大姐！”茂木遥史想上前却已经来不及了。

    “让开！”黑羽快斗立刻从池非迟手下溜出去，冲出机舱，跟着跳下直升机，在坠落到千间降代身侧时，伸手接住千间降代，弹出滑翔翼，身上的伪装也‘嘭’一声被劲风甩到身后。

    直升机上，冲到舱门边的柯南松了口气，放下了手表型麻醉针，“这家伙……”

    现在滑翔翼就靠基德操纵，要是他一麻醉针过去，那两个人往下坠落，两个人都得死……算了，放这家伙一次。

    “看来这次又被他跑了。”白马探笑着，见池非迟也跟到旁边来，心里一汗。

    嗯，非迟哥应该不知道基德的身份，而且好像有什么过节，某人也不敢说吧……不，不单是不敢说，还得小心把身份藏好。

    有这么个老哥，真的太惨了。

    ……

    空中，黑羽快斗等滑翔翼平稳下来后，松了口气，低头看自己接住的千间降代，“你不会是故意帮我吧？”

    千间降代神色如常，依旧不急不缓道，“我冒用了你的名字设宴邀请了他们，总要想办法向你道歉才行，如果我不这么做，你根本没法脱身的吧……”

    黑羽快斗嘴角扬起微笑，“那还真是谢啦，这是够份量的道歉。”

    千间降代看向上面直升机舱门旁的三个人，“他们究竟是何方神圣？”

    “应该说是我最不想见到的……”化身怪盗基德的黑羽快斗风度翩翩，缓声笑道，“情人吧！”

    “那你可要小心了，你的这些情人很危险，特别是池先生，”千间降代感慨道，“在直升机还没降落之前，那个小弟弟已经用麻醉针瞄过你一次，不过池先生制止了他，还看了直升机一眼，我就猜到他们会在直升机上对你下手了……你跟他真的没有什么深仇大恨吗？”

    非迟哥这个大坑货！

    黑羽快斗脸上的笑意有点僵，脑海里快速闪过一连串词：

    断绝关系、分崩离析、反目成仇、兄弟阋墙、同室操戈、骨肉相残……

    呃，这些想法有点危险。

    “不过还真是个可怕的人呢，最先看破我的手法、解开谜题的也是他吧？”千间降代感慨一声，又问道，“你是冲宝藏来的吗？这么走了是不是有点可惜？”

    “嗯……本来是这样的，不过我想还是算了吧，”黑羽快斗低头看了看黄昏之馆所在的位置，把千间降代绑在直升机垂下的绳子上，松开手，控制滑翔翼往远处飞去，朝千间降代挥了挥手，“我那小贼窟可放不下那些东西，那些东西又不能拿来铺大盗家的地板……还不如去偷池非迟那家伙的宝物！”

    还说没仇？这都盯上人家的东西了……

    千间降代正无语着，看向黄昏之馆的位置，瞬间愣住。

    轰隆声中，黄昏之馆的墙漆渐渐脱落，露出下方金色的墙体。

    清晨的阳光照射下，反射起耀眼的金芒，连周围的天空、树木都被映得一片璀璨。

    直升机上，茂木遥史惊讶，“墙漆脱落之后，里面居然全是金子！”

    “那个时钟恐怕就是让墙壁崩塌的一个影子吧……”白马探感慨。

    “黄昏之馆还真是名不虚传，”枪田郁美也趴在座椅上往下看，“这一下可不止几千亿了。”

    白马探忍不住看向身旁的池非迟，笑道，“全部都是华贵的金色啊，没有比这更巴洛克风格了吧？”

    池非迟点头，有点窝心。

    几个小时前，他主动放弃了至少一千亿。

    虽然大上祝善抱着一夜暴富的念头，他就算出高价也不一定能把黄昏之馆买下来，他出的价格越高，就越证明黄昏之馆有隐藏的巨大财富、而他绝对知道什么，到时候别好处占不到还惹一身麻烦……

    “柯南……”

    “嗯？”柯南疑惑仰头看池非迟。

    “你没觉得少了点什么？”池非迟问道。

    柯南思索着，“有吗？”

    池非迟转身回了自己座位上，“我的老师丢哪儿了？”

    毛利兰没来，他担心自己要是不帮忙提醒，可能等回到东京，他老师也未必能被人想起来……

    这……

    柯南汗，他完全把大叔忘了，“应该……是在加油站吧……”

