    钟衍见到来人眉头就皱了起来，语气里有着不耐烦，“我不会回去，信里已经写的很明白。”

    杨兮站在一旁帮着倒茶水，然后坐在周钰身边，她的举动惹得两个年纪大的老爷子直皱眉头。

    其中年纪最大的出声，“规矩呢？”

    周钰不高兴了, “这里不是钟家。”

    他已经从钟伯伯口中知道钟氏一族的情况，自从钟伯伯当官后，钟家就自恃清高，张嘴闭嘴就是规矩，处处显得高人一等，眼睛早就长到了头顶。

    这些年有钟伯伯约束, 钟氏一族才没有出大错，背后也没少埋怨钟伯伯辞官的举动。

    钟衍脸色更冷了，“你们如果是来找事的，这里不欢迎。”

    钟海不高兴了，“二弟，你怎么向着外人。”

    钟衍，“呵，你们倒是亲人，却处处想算计我，我信里写的不明白？我告诉你们钟家想好好的，就别起不该有的心思。”

    他对家族挺失望的，他的两个儿子留在钟家，为的就是护着钟氏一族，结果，钟氏一族不安分。

    钟海脸上火辣辣的, “只要你出面，我们钟氏一族能再度起来，二弟这是难得的机会。”

    他做梦都想回到二弟在京当官时的场景，当时钟家在泉州谁敢惹？

    钟衍也生气了，“我说了多少遍，这个世道都想着怎么保命，你倒好想着怎么让整个家族献祭，我告诉你，我不会出面，如果你一意孤行，我就让钟毅两个来瑞州，从此以后我们一支与泉州钟氏一族分开。”

    杨兮两口子对视一眼，二人十分惊讶，甚少有主动离开家族的，泉州来的几人将钟伯伯逼急了。

    钟海整张脸都青了，手指都哆嗦，“你，你不可理喻。”

    他为了谁，还不是为了家族，他们钟家是泉州数一数二的家族，乱世是机会！

    钟衍也红了眼，瑞州算是平和的州，平和下都凶险非常，抄家灭族何其简单？

    周钰怕老爷子气出好歹，“钟伯伯, 我看还是让钟毅两位哥哥来瑞州的好。”

    钟海凶狠的瞪着周钰，“我们家的事，哪里有你插嘴的份？”

    周钰不生气，重回古代，他一心只想保护家人，不会为了不值得人生气，语气淡淡，“钟伯伯是我父挚友，我心里钟伯父如我父，事关钟伯伯生死，我为何不能发表意见？”

    钟海嗤笑，“你一个要家世没家世的小子，我看你关心是假，找靠山为真。”

    说着用眼睛扫视着简陋的大厅，又不屑的看着教学的屋子，眼底的蔑视一点都不掩饰。

    杨兮笑容没了，他们是不生气，不代表就是好脾气，“我们至少有自知之明。”

    钟海脸气的红了，指着杨兮，“一个女子太没规矩。”

    周钰，“您老有规矩，今日我们夫妻开了眼。”

    钟衍见大哥气的直喘气，突然不恼火了，同时心里又难过，周钰两口子都知道护着他，反而亲大哥这些年没少算计他。

    钟衍清楚，他压着族人上进，又不教导族人，族人早就对他不满了，只是碍于他的人脉，又想从他身上得好处，才一直隐忍着。

    钟衍语气疲惫，“大哥，我真是为了家族好。”

    钟海拍着桌子，“你每次都说为家族好，我也没见家族好多少，你要真为了家族就跟我回去。”

    杨兮二人眼底满是无奈，钟伯伯为了家族考虑深远，可惜不是家族想要的。

    杨兮二人没回祖籍，也不知道周氏一族如何了？

    周氏一族相对钟家十分低调了，这些年族人甚少来京城，现在的族长是周家出五服的族叔，杨兮见过不是十分聪明，却是脑子拿的清醒之人。

    上一世古代没少护着他们家，可惜敌人强大赶尽杀绝。

    这一世没有他们拖累，族长能更好的护住周家。

    钟家很快走了，谁也说服不了谁，钟海直接回了县里。

    钟衍疲惫，“我大哥不死心，一定去说服钟谨了。”

    周钰扶着钟伯伯，“钟大哥心里有数。”

    钟衍叹气，“我怕大哥给钟家招祸。”

    大哥并没有听他的舍了该舍的粮，依旧紧紧握在手里，让钟氏一族待在风口浪尖上，他想想就头疼。

    杨兮道：“钟大哥会将危险讲明白。”

    钟衍语气嘲讽，“好言拦不住想死的人。”

    大哥已经被权力富贵迷了眼。

    周钰问，“伯伯，我们夫妻可有能帮上忙的地方？”

    钟衍看着周钰两口子，这两口子为了护着周家已经十分难了，摆手道：“我该说的该劝的都说了，我问心无愧。”

    晚上，老爷子情绪不高，喝了一碗汤就回去休息了。

    两口子回东院，杨兮提了周氏一族，“也不知道徐家如何了？不知道徐家消息，我们连祖籍的消息都不敢打听。”

    周钰，“再等等。”

    杨兮，“我想起族人对我们的帮助，希望族人都能平安。”

    周钰握着妻子的手，“会的。”

    他不担心周氏一族，爹当官时刻面对算计与危险，爹从不会隐瞒他的危险，早早告诫过族人，周氏一族这些年低调，低调在这个世道才能活的更久。

    次日，钟家人没找钟伯伯，反而找上周钰，请周钰喝茶，杨兮也跟了过去。

    上河村道边有茶铺子，几人在茶铺子见面。

    钟海眼眶发青，昨日没休息好，钟海已经无视杨兮了，冷着脸拿出个盒子，将盒子放到桌子上，“你只要劝我二弟回泉州，这些银钱就是你的。”

    杨兮无语的看着打开的盒子，盒子里有五十两。

    周钰指着自己，“你们从泉州来没调查过我们家？”

    他们家向缺银子的？从束脩也能看出来，他的学堂只为教书育人。

    钟海皱着眉头，用调查吗？不就是一个扒上二弟的小辈，学堂能招到学生也是因为二弟，想到这里，钟海更生气了，二弟不去族学教导后辈，反而来这里当先生！

    杨兮将盒子推了回去，“我们不会左右钟伯伯的想法，这些银钱拿回去，别用银钱侮辱我们。”

    周钰不想钟伯伯太难过，他才想来多说几句，没想到上来就被银子砸脸，脸上冷了，“几位请回吧。”

    钟海被面前二人的态度气到了，他是钟氏一族的族长，因为二弟，这些年没人敢忤逆他，“你们很好。”

    杨兮拉了下要走的周钰，“这里不是泉州，您老别想算计谁，后果不是你能承受的。”

    钟海瞪眼，他被威胁了，还是个女子？

