
　　“师娘，不能签，这房子不能卖。”段玉道：“彤彤和书同是在这房子里面长大的，卖掉了两个孩子会伤心的，卖掉之后，我们住哪里？两个孩子住哪里？”

　　凌霜的手停在空中，她当然不想卖这房子。

　　但现在是关键时期，她必须还掉那一万六千两的债务。

　　如果她还想留在镇夜司，如果她还想竞争瀛州镇夜司的最高长官的话，她必须还。

　　而且每一两银子都要合理合法干净。

　　否则，一个月后鉴查院和黑龙台的巡查组，是绝对不会放过她和林光寒的。

　　这不是她一个人的战斗，而是代表着瀛州镇夜司的生死存亡，她放弃了，于连虎上位了，就意味着瀛州镇夜司彻底被黑龙台吞并。

　　所以，卖这套房子仅仅只是开始。

　　于是，她无视段玉的阻挠，继续往下签字，尽管段玉抓住她的手腕，但段玉的那点力量屁用没有，哪怕整个人挂上去也没用。

　　段玉道：“不就是欠了两千六百两银子吗？哪里需要卖房子啊，几天内要这笔钱，我去赚。”

　　那个财主非常识趣，知道接下来的话关乎隐私了，他立刻带着中人离开几步道：“夫人，我们再看一遍房子。”

　　许财主走后，凌霜朝着段玉道：“我欠的不是两千六百银子，而是15600两银子。”

　　这么……多？

　　段玉顿时惊呆了。

　　财主走了之后，段玉问道：“师娘，怎么回事？”

　　凌霜道：“在黄金失窃案中，为了抓捕左野，镇夜司死了126人，他们都是家里的顶梁柱，要养活一家老小。朝廷给的抚恤金太少，而且给得慢，所以你师傅就自己掏钱，抚恤他们的家人，否则这些家庭就没有办法活下去的。每一户人家给了二百两银子，掏空了自己的积蓄，而且还挪用了瀛州镇夜司一万三千两。”

　　听完之后，段玉默默无声，然后朝着京城的方向躬身拜下。

　　对于这个便宜师傅，他本是没有什么感觉的，但现在他只有无比的敬重。

　　如今黑龙台势大，于连虎势大，大家都知道。

　　但瀛州镇夜司，依旧有一批人，死死效忠于凌霜，就是因为林光寒大人义薄云天。

　　段玉道：“那我们差不多就要筹集一万六千里的银子，卖掉这房子，也只有三千两而已，剩下的呢？”

　　凌霜道：“再去卖掉老家的大部分田地，能筹两千两银子，剩下的我去赚。”

　　段玉道：“你去赚？靠什么赚？”

　　凌霜道：“靠我的武功。”

　　她还没有说完，这不仅仅是靠武功，而是要把命也博上去。

　　段玉道：“能赚到吗？”

　　凌霜道：“尽人事，听天命。”

　　听这话的意思，就是赚不到了。

　　就算卖掉房子，卖掉老家田地，缺口还有一万一千两银子。

　　段玉道：“师娘，房子不能卖，老家的田地也不能卖。那是林光寒大人给他父母攒下的家业，未来也是要给彤彤和书同的。”

　　接着，段玉停顿了一会儿，道：“你……你等我一会儿。”

　　………………………………

　　接下来，段玉绞尽脑汁，想着如何在最短时间内赚到一万六千两银子。

　　这笔钱换算成地球货币有多少，大概就是两三千万左右吧。

　　制造镜子，这是穿越客发大财的必备手段。

　　呸，这里满大街都是镜子，一钱银子一块。

　　制造香皂。

　　不好意思，也有了，价格也就是一般般。

　　高度蒸馏白酒？

　　你昨天晚上和宋青书他们喝的是什么？不是高度白酒吗？

　　制造出青霉素，治疗花柳病？

　　不好意思，月光寺正在源源不断生产出各种抗生素。

　　抄写《金X梅》轰动市场，让无数达官贵人拍案叫绝，岂不美哉？

　　不好意思，另一个位面有一个叫沈浪的人已经做过了。

　　而且一本书最多赚一厘银子，你需要卖165万本，整个瀛州才一百多万人。

　　而且你就算把印书社炸了，一个月也印不出来165万本。

　　发明西地那非，俗称伟……哥，让每一个男人都雄壮如虎，绝对万人敬仰，岂不美哉。

　　这东西化学方程式是C22H30N6O4S，你给我造出来试试看？

　　自己肚子里面不是有几百首传世名诗吗？

　　去卖诗赚钱怎么样？

　　切，这玩意你卖几百两银子可以，甚至多卖几个，一两千两也能赚到。

　　但那已经把瀛州所有不要脸的读书人一网打尽了。

　　想要卖一万六千两，纯属做梦。

　　而且读者老爷最讨厌的是什么，那就是抄诗啊。

　　………………………………

　　白手起家的话，短时间赚一万六千两不是难如登天，而是白日做梦。

　　那么段玉能够做到一个月内，赚一万六千两吗？

　　能！

　　他甚至有好几个计划，但每一个计划都冒险无比。而且失败概率高，要看天时地利人和。

　　不过，他还有另外一条路子。

　　段玉心中问道：“氪金魔眼，能够在短时间内赚到三千两银子吗？”

　　顿时，魔眼视野里面金光灿灿，直接蹦出了许多元宝的图案。

　　然后出现了一个数字：两万两！

　　靠，这么牛逼？

　　这么短时间能赚两万两？这又太疯狂了吧。

　　这是什么生意啊？岂不是直接发大财了吗？

　　段玉又问道：“有多少把握？”

　　段玉视野中出现了一本书，然后飞快地翻动，里面一个一个字被高亮显示，飘出书页，在空中连成了一句话。

　　“百分之一百！”

　　段玉顿时怀疑，氪金魔眼这么屌吗？

　　这么短时间赚两万两银子，还百分之百把握？

　　你这是要做什么啊？

　　魔眼视野内，一个个字符继续从书页中飘飞出来，组成一句话：“需要三千两银子，作为本钱。”

　　段玉道：“行！”

　　……………………

　　片刻后，段玉找到那个财主道：“请问如何称呼？”

　　那个财主道：“在下姓许。”

　　段玉道：“许员外，我们签一个对赌协议如何？”

　　财主道：“如何为对赌协议。”

　　段玉道：“我们把这个房子抵押给你，你借我们三千两银子，时间期限为一个月。一个月后我们我们赚到了银子，就用三千三百两银子将房子赎回来。如果我们没有赚到银子，你就将房子收走，这一个月内我们仍旧住在这里。”

　　那个许员外想了一会儿，道：“三千五百两。”

　　段玉道：“可以。”

　　当然段玉说了不算，关键是凌霜。

　　按说这个时候，不应该相信段玉的，青楼里面哪有好人啊，更何况是段玉骗财骗色的王八蛋。

　　但凌霜点了点头，道：“可以。”

　　于是，在中人的见证下，双方又签订了另外一份对赌协议。

　　凌霜深深吸了一口气，签订了这份契约。

　　段玉拿起毛笔，把名字签在凌霜之下。

　　这份对赌协议，就正式成立了。

　　许财主将三千两银票交给了段玉，然后道：“祝好运。”

　　他的脸色有些古怪，仿佛想要讽刺却又强忍着。

　　许财主计算，利用这三千两本钱，段玉至少要赚到6500两银子，才能为赎回房子，并且为凌霜还债。

　　许多商户向凌霜讨债这件事，很多人都知道了，许财主也不例外。

　　但他不知道的是，利用这三千两银子本钱，段玉要赚的不仅仅是6500两，而是一万六千两。

　　比他想象中的更加疯狂。

　　但他觉得段玉真心是在痴人说梦，他是一个老练之极的商人，都不敢说一个月能赚到几千辆银子，更何况是段玉这样的年轻蛋蛋。

　　“小玉，你想要利用这三千两银子赚多少钱？”凌霜问道。

　　段玉道：“一万六千两。”

　　顿时，凌霜有些被哽噎住，仿佛被段玉的大话噎住。

　　刚才自己答应了段玉和许财主的对赌协议，是不是草率了？

　　段玉之前是做过生意，但唯一的商品就是他自己，真正的生意他从来没有做过，而且作为仙音阁第一花魁，他也没有攒下银子，可见败家程度。

　　一个月时间，赚一万六千两银子，那真真是天方夜谭，白日做梦了。

　　凌霜想了一会儿道：“既然答应了，那就试试吧。你去赚钱，我也去赚钱，我们尽人事，听天命。”

　　凌霜不敢相信，也不觉得段玉会成功。

　　甚至她也不觉得自己拿命去博会成功赚到这笔银子。

　　但她这个人性子就是这样，豁出命去拼就是了，至于结果如何，不愿意去想。

　　“小玉，这一百两我留作家用，剩下2900两你拿着。”凌霜道：“另外管家福伯跟着你，他不会干涉你的任何行动，哪怕你要带着钱跑路，他都不会管，他只负责你的安全。”

　　什么？

　　我们家还有管家吗？为何我从来没有见过？

　　下一瞬间，一个枯瘦的老头出现在段玉面前，他就是管家福伯。

　　老实讲段玉真没有见过他，甚至他还奇怪呢，凌霜从来不干家务，为何家里一尘不染，而且家里的花草都修建得非常精致。

　　老头管家躬身道：“公子吉祥。”

　　然后，他嘿嘿一笑，一张嘴就剩下一颗牙齿了。

　　靠，究竟是他保护我，还是我保护他啊？他看上去起码八十几岁了吧？

　　此时，许员外道：“段公子，如果方便的话，我也我也想要派一个掌柜跟着你去，没有别的意思，就是长长见识，他同样不会干涉你的任何决定的。”

　　段玉不由得疑惑，这方便吗？

　　但是氪金狗眼没有任何表示，应该是默许了吧？

　　于是，段玉同意。

　　凌霜递过来两千九百两的银票，交到了段玉手中。

　　事实上，她真心想不出段玉能有什么办法，在短短时间内赚到一万六千两银子。

　　而此时，许员外已经被震得外焦里嫩了。

　　他这才知道，段玉不是要赚6500两银子，而是一万六千两银子？天籁小说网

　　是我幻听了，还是这个年轻人疯了？

　　所以他觉得，段玉肯定是要拿着银子跑路了，但是他不在乎，段玉跑路了更好，一个月后他直接收房子就好了。

　　许员外问道：“段公子，请问你这是第几次做买卖？”

　　段玉道：“之前卖笑不算的话，算是第一次。”

　　第一次做买卖？那基本上都是赔得血本无归的。

　　许员外道：“来人啊，去把谭掌柜请来！”

　　一刻钟后，一个看上去精明而又诚恳的中年人出现在段玉面前，他就是许财主的掌柜谭秋。

　　许员外真没有别的意思，也不是要监督段玉。

　　就是想要看看，段玉是如何赔掉这三千两银子本钱的，又或者是如何带着三千两银子跑路的。

　　“段公子放心，我借出的这个谭秋掌柜只会无偿帮助，不会干涉你的任何决定的。”

　　……………………

　　段玉朝着凌霜道：“师娘，我很快就回来。”

　　凌霜点了点头。

　　段玉继续道：“我不但还清所有一万六千两债务，还能让我们一家人过上富贵的生活。”

　　凌霜道：“你……安全就行。”

　　师娘，你还是不相信我啊。

　　段玉没有再说什么，这时候要用事实说话。

　　他在心中道：“氪金魔眼，开始吧。”

　　魔眼继续用翻书飘字：“我的计划百分之百成功，但赚钱行动非常离奇，不但惊爆眼球，而且震碎三观，你敢接受吗？”

　　离奇，惊爆眼球，震碎三观？

　　这几个词组合在一起，怎么如此充满诱惑力啊？

　　段玉心中道：“接受！”

　　顿时间，一个箭头出现在视野之内，不知道要将段玉引导向何方？

　　又是导航！

　　出发！

　　段玉跟着氪金魔眼的导航，朝着东边而去。

　　至于氪金魔眼要将他带到哪里去？那就完全不知道了。

　　他脑子里面只有几个词语。

　　两万两银子，离奇，惊爆眼球，震碎三观。

　　说真的，他比任何人都更加期待怎么赚到这笔钱。

　　实在是太刺激了。

　　……

　　大约半个小时后！

　　氪金魔眼的导航停了，这是到了目的了？！

　　……………………

　　注：又是近四千字大章，恩公看完后，推荐票记得投给我，好吗？

　　上面推荐票三个字是不是变黄了？点开就能出投票页面哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第43章：震碎三观，魔眼行动!免费阅读。https://xs.23sk.com 