
　　原江市。

　　市区中心。

　　一条东西方向的宽阔街道上，布满林立的商铺，人们在琳琅满目的货物前挑挑拣拣，大声地讨价还价，喧哗声此起彼伏，人头攒动，一片繁荣。

　　街道两旁商店林立，那一个个精心布置的橱窗就像一幅幅美丽的画展现在人们面前，各处繁华的商场大厦，年轻男女进进出出，旁边公路外面的汽车排起了长队，喇叭声此起彼伏。

　　站在人行横道等红绿灯的林风，轻轻伸出手，对着空气摸索了一番，随之脸上露出一抹笑意。

　　这番动作，正好被旁边的少女纳兰红豆看见，不禁皱眉道：“你在做什么？”

　　林风笑道：“哦，我想看看手上有没有灰，以前在金花市的时候，走到哪都是一鼻子灰，毕竟工业城市嘛，当时还有外地人戏称，说金花市那叫一个金碧灰煌……灰，是灰尘的灰，所以我想看看，这里的灰尘是不是也是那么多，随手对着空气摸一把，指甲就变得脏兮兮的。”

　　“就这？切，真无聊。”纳兰红豆撇了撇嘴，“你这么做的意义是什么？”

　　林风眼神有些迷离：“可能，是有些思念故乡了吧……”

　　故乡，不仅仅只是故乡，还有他所牵挂的人。

　　听到故乡二字。

　　纳兰红豆的眸子不禁一黯。

　　她咬了咬嘴唇，撇过脸哼道：“修行者，何处不是家？既来之则安之，我最烦你这种才离开家不到一年就牵挂的人，注定成不了大器！”

　　林风愣了愣，随即哑然失笑。

　　这女人年纪轻轻的，怎么戾气这么重？

　　“行了，不要多说，准备过马路了，穿过这条街之后，如果你们肚子饿了，想吃东西，可以一起找个餐厅随便吃点，再往南走百里路，到达落霞山下的荒村客栈，我们就可以进行交接，次日就可以安然返回了。”

　　走在最前面，大概四十七八岁出头的中年男子，出声说道。

　　“是，师兄。”

　　众人应道。

　　绿灯。

　　两边车辆停止。

　　林风等人，这才跟随着人群，往人行横道走去。

　　最前面的中年男子叫任高鹏，乃是玄天宗一名精英弟子，修为已达到筑基后期。

　　这一次，他专门负责带领林风等人，完成交接任务。

　　至于其他几人，则是林风，纳兰红豆，秀玉阁的方炎，以及狂战阁那位大块头李旺。

　　因为从山上来到了山下，尤其是这种繁华的都市商业区，自然不能再是一身道袍打扮，每个人，都换上了一身现代化的穿着。

　　来玄天宗之前，在家族就是众星捧月锦衣玉食的方炎自然不用说，对生活质量这方面要求颇高，刻意选了一件精致的西装，手上戴着百万元的百达翡丽，擦得油亮的男士皮鞋，加上那冷峻的眼神，很容易让路过的少女们为之侧目，以为是某个霸道总裁在此。

　　李旺虽然依旧一身练功服，但配合这魁梧的体型，强健的肌肉，不知道的人还以为他是某个拳馆的教练，倒也没有多少违和感。

　　纳兰红豆自然更不用说，破洞紧身黑色打底裤，大腿修长，匡威板鞋，上身灰色T恤打底，外面是深红色的格子衬衫，一顶遮住了眼睛的鸭舌帽，压得很低，乌黑的马尾辫走起路来轻微晃动，白皙的皮肤，立体姣好的五官，无论是容貌还是清冷的气质，都秒杀了各种所谓的小鲜肉明星。

　　也亏得林风几个男的比较“憨”，否则光是和她走在一起，怕是口水都要流不少。

　　任高鹏的打扮是一袭黑色风衣，戴着一副墨镜，四十来岁的年纪，挺拔的身躯，给人一种街头硬汉风。

　　最平平无奇的，怕是只有林风和木子秋了。

　　这家伙不知道是不是天生对打扮不上心，还是以前在苏家被苏雅等人变着花样羞辱，已经对自己的形象不太在意。

　　身上褶皱的运动服，还是来之前穿过的，洗了之后，就一直放在灵虚葫芦里，也懒得去附近买。

　　对于林风而言，运动服宽松，透气，走起路来，倍精神。

　　至于能不能吸引妹子啥的，他压根就不在意。

　　再说了，心爱的女人就在旁边，他也不敢穿的太帅啊。

　　说到木子秋，虽然她现在拥有了叶馨儿的部分记忆，但穿着打扮，依旧秉承了当初和林风相处的风格——简单，朴素。

　　尽管如此，一袭白色连衣裙，长发飘飘，身材窈窕，宛若天使的女孩，依旧是无比闪耀的存在。

　　不说一些街边看的眼冒桃花的男人们，即便是纳兰红豆这个高冷傲娇妹，心里也很不情愿的承认——这女子，确实不比自己差。

　　“土包子。”

　　纳兰红豆有些鄙夷地看了林风一眼，似乎打算把对木子秋小小嫉妒的火焰，发泄到这个“臭男人”身上。

　　不过，这身平平无奇的打扮，却也让她心中一阵异样。

　　仿佛在很多年前，她从一个叫张大炮的男人身上，看到了同样的东西一般……

　　一行人穿过街头，路过了一家美食城。

　　既是修行人，别说一餐不吃，便是十几天不吃都是小意思。

　　但纳兰红豆这冷冰冰的妹子这个时候破天荒地说想去吃点东西，大家自然不会反对，便进了一家做面食和小吃的餐厅，随便吃了一点。

　　半个小时后，众人离开餐厅，朝着西北方向的荒村客栈行去。

　　*23sk.Com

　　此时，荒村客栈门口。

　　十几个男女，分别矗立在此地，有的在闲聊，有的在闭目修炼，有的则是四处张望。

　　最前面的，是一个七八十来岁，骨瘦如柴的老者。

　　这老者手持一柄拐杖，虽然看似瘦弱，一阵风仿佛都能刮走，但隐身精光乍现，浑身更是灵气磅礴，锐不可挡。

　　俨然，是这一群人中之首。

　　“邱长老，他们是不是应该快到了？”

　　一个人走到老人面前，恭敬地说道。

　　老人笑了笑，道：“应该快了吧，前方，已经有一股不弱的灵气正在逼近，想必就是他们吧。”

　　此话一说，无论是正在修炼，还是闲聊的人群，立刻停下了当前动作，走到了老人身边，随着他的目光驻足看去。

　　咦？

　　老人忽然轻咦一声，脸色微变：“等等，有些不对劲！这群玄天宗小娃子不过是区区外门弟子，纵然是一群天赋不错的年轻人，灵气也绝不该强盛到这般地步！”

　　“邱长老，有什么问题吗？”

　　众人见他神色不对，连忙问道。

　　老人正要回答。

　　下一秒，一阵长笑骤然响起。

　　“哈哈哈哈，你这老头修为一般，但感知力倒是不弱！”

　　话音落下，只见十几个黑衣人，从远处瞬息而至。

　　他们脚踏飞行物件，手持法宝，眼神杀气腾腾，俨然来者不善！

　　“不好，是敌人，大家小心！”

　　老人脸色剧变，急声吼道。

　　轰轰轰！

　　噔时，巨大的轰鸣声，在荒村客栈，不断响起！

　　光华泛起一阵阵强烈的涟漪，闪烁不断！

　　许久，才尘埃落定……

　　……

　　半个小时后。

　　远方，林风等人穿过了一条狭长的山沟后，终于看到了荒村客栈。

　　以及——客栈门口的人群。

　　任高鹏带走走上前，拱手微笑道：“邱长老，让你们等了这么久，真是不好意思。”

　　曲着拐杖的瘦弱老人哈哈一笑：“无妨无妨，修行之人，又岂会在意这么点时间？来来来，各位请入座。”

　　说这话的时候，老人抬起手，做了一个请的姿势。

　　“邱长老真是太客气了。”

　　任高鹏受宠若惊，接着招呼林风等人入座。

　　在路过瘦弱老人身边时，林风身子一僵，眼神忽然变得有些古怪。

　　只因为，他看到老人右手食指的指甲上，似乎有一滩乌黑的液体。

　　看着，就像血液一般……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第803章 下山的修行者免费阅读。https://xs.23sk.com 