    第1504章1504留下

    在腊月二十五的时候。向东带着他媳妇回来了。

    没想到他还带着妻儿拿着礼物来魏家。

    姜心语笑着给孩子李宏远一个红包“这是给孩子的压岁钱。孩子还小，就应该这样，你们可是别推辞。”

    这向东媳妇看着挺老实的。要是真的是实在人，向东也是挺性福的。

    男人在外面聊天，姜心语就陪着向东媳妇石文婕聊天。

    这才知道她也是农药厂的工人，工作还挺好的，是一个统计。

    “姜老师，向东跟我说，你的账做的特别好，他给我演示过，不过我不明白。”

    这小媳妇以前是学会计的。他们家祖传的就是账房先生。

    姜心语也没有掖着瞒着，就给她简单的讲了讲借贷当时的账。

    “姜老师，你真是太厉害了。”

    “没有，这也是我学来的。不过可能不适合你们的账目，我对现在的记账方式也不明白。”

    “姜老师，你这样的记账方式才清楚明白。”

    “你可以试试，看适不适合你。”

    两人又说了一些生活和孩子的事。

    “你们两个都上班，孩子谁来看？”

    “我爷爷奶奶看着孩子。”

    姜心语点头，这样就很好，不过也没有问为什么不是父母帮着看着。

    魏开云他们坐在外面，向东这两年平和了很多，也想清楚了很多，虽然还是会觉得自己没有得到好的，但是也没有一开始那么愤世嫉俗了。

    这几年跑外更加的勤了，可以说一年有一半的时间都在外面。

    “我媳妇父母都去世了，就剩下她爷爷奶奶，我们现在跟着老人一起生活。有老人帮着照顾孩子我们也是非常的省心。”

    魏开云和老杨都知道了。这是上门女婿的意思了。不过这样也不错，表面上不是这样，孩子依然姓李。

    “对现在的工作还满意吗？有没有想要上学的意思？我们得到小道消息可能会恢复高考，你要是有心，自己再次的把课本拾起来。”魏开云笑着问。

    向东想了想还是摇头“魏师傅，我对现在的生活非常的满意。我也喜欢在外面生活，觉得那样自己很有成就感。”

    魏开云笑着点头。“不是非要上学才有出息。”

    留下他们吃饭被拒绝了。“魏师傅，我去家里吃饭，下午还要回家。”

    “嗯，我送你们去车站。”

    这下向东也没有拒绝。石文婕抱着孩子跟在向东的身后。

    “姜老师还真的挺厉害的。”

    “是啊，那可是大学生，刚才魏师傅还告诉我，可能要恢复高考，问我有没有心思上大学。”

    石文婕听了这话，心提起来了，这要是向东上大学，他们四口怎么办？虽然不是指望着他一个人养家糊口，但是这两个人养家和一个人是不一样的。不过她聪明的什么都没有说。

    “我拒绝了，我对现在的生活非常的满意，就这样吧。”

    中午岳兰凤做的午饭还是挺丰盛的，红烧肉，红烧鱼，还有红烧鸡块。

    一家人还算是和乐的吃了一顿饭。

    向东又带着妻儿去了李云贵家里，长河对他有成见，其余的几个小的也不太待见他。

    也就是坐了十分钟就回家了。

    向东看着时间差不多了，和李云强说了一声，去了魏家。

    晚上魏开云搂着姜心语，说着向东的变化。

    “他是一个嫉妒心非常强的人，在他没有本事的时候还体现不出来，不过长阳比他强了他就接受不了。”

    魏开云也赞同媳妇的话。

    “不过向东媳妇是一个聪明的。”

    “那样挺好的。向东长期在外面，家里有一个聪明的媳妇好。”

    第二天两口子带着四个小的去了市里，主要是弥补两个小的。带着他们出去转转。

    吃的，穿的，用的给他们都买了。

    新年嘛，就是吃吃喝喝的。小孩子们非常喜欢。

    国栋和李雪回家，也透漏了这小道消息，李云乔的意思是让红林他们两口子也考大学。但是他们扔下书本这么多年了。也拾不起来了，所以都放弃了。

    正月二十的时候，朝阳想要回去了。静初根本就不想离开，想和大家一起学习，但是朝阳不同意啊，怎么愿意和媳妇分开呢？

    “行了，你在朝阳身边也能教教他。如果有了消息你们就回来。”

    “那就要晚了。我觉得四个老师都讲得太好了。”静初噘着嘴，非常的不情愿。

    “这样你和朝阳商量好了，要是朝阳也同意，你们就留在家里，我觉得今年一定可以高考。”

    “那我就更不要回去了。姜阿姨，你让魏叔和韩叔说说好不好？”

    “行。你们两个先商量。”

    朝阳听媳妇的话。知道可以不用回去了，马上高兴的不得了。

    魏开云第二天开车去了市里，韩相君那是肯定的不满意。

    “今年真的可以高考？”

    “对，可以的。下来消息后我们两口子带着孩子们回去。

    老杨不行，毕竟赵小丽是知青，她想要考试必须在这里才行。”

    “你回来这里都归你啊。”

    “行，都归我。你就负责吃喝玩乐。”

    “那行吧，不回来就不回来吧，不过这酒可是不能少了？

    你和吕北光说清楚了。别到时候他跟着孩子们跑了，到时候酒怎么办？”

    “这话不用说，他要努力的赚钱，还有三个孩子呢。”

    “也是啊，这家伙真的挺厉害的，都这个年纪了。还有勇气要三个小孩子。”

    “难道媳妇怀孕了就不生了吗？人家小杨还年轻。”

    “美色误人啊。好了，我今年就豁出去了。”

    魏开云到了县里运输队，约定好了明天用车，还帮着杨玉洁在邮局取了首都寄过来的包裹，这才回家。

    知青们都是在规定的时间回来的，他们每个人都带了特产，而且一起给李云贵送过去。

    “谢谢你们了。不过我还是真的不能收，你们都拿回去吧。只要你们勤勤恳恳的。我对你们一样的好。”

    最后李云贵也没有收下，毕竟人家千里迢迢的带回来也不容易，再说对于南方的吃食，他也不感兴趣。

    (本章完)

