    海面依旧翻涌着波涛。

    捆绑线组不好远投，叶木拿出了打窝勺，将鱼钩和铅坨打了出去。

    一包饵料用完，收获3块灵石。

    一块中品，9斤多。两块下品，都是十几斤的重量。还钓到一条四斤多的大石斑。

    再开一袋饵料继续，依旧只钓到些灵石。

    叶木有些心浮气躁了，找到个地方打坐休息，准备晚上继续。

    小皮不高兴的‘嗷嗷’叫唤着，它肚子又饿了，见叶木不搭理它，自己跳到山上找了些青草果腹。

    小皮是个杂食兽，什么东西都吃。在山谷里，它也会自己找青草吃。不过在山谷的蔬菜长起来后，它更喜欢去吃菜园子里的蔬菜。

    傍晚了，叶木拿出大锅将石斑鱼给煮了，小皮闻着香味儿跑过来，亲昵的蹭了蹭叶木的小腿。

    叶木笑着揉了揉小皮的脑袋，将它抱在怀里，看向日落。

    吃过晚饭后继续做钓。

    天色不知不觉中暗淡了下去，饵料还剩下十几竿的量了，叶木期待了一整天巨力终于出现。

    强大的拉力，五根编织线捆绑一起的线组被拉的笔直，似乎还发出了声音。

    这股力量应该能拉动一辆载满十几吨货物的大卡车。

    鱼竿的线轮被巨力拉得发出异响，变形了。

    叶木只能尝试拽住鱼线……再松一些鱼线，鱼竿的线轮终于要撑不住，叶木赶紧拉住鱼线，尝试着硬拽。

    具体有几千斤拉力，叶木也不清楚。双手拽着鱼线，下面的东西忽然发力，鱼线从手掌划出，火辣辣的痛……掌心部分还被鱼线切出了血痕……

    吃痛的他差点松手。

    “究竟是什么玩意。”

    九点过中的幸运物品，叶木一直和它僵持，僵持了三个多小时，终于拉了出来。

    一根鱼竿……

    准确说，是一根矶钓竿。

    纺车轮上满杯鱼线，有现成的鱼钩，铅坨和大肚漂。

    叶木看了一下备注：气运鱼竿，长度5.3米，鱼竿全套重量785g。主线直径0.22m，子线直径0.18mm。

    线组原始拉力值，100kg。超过100kg，子线容易断裂……

    可将真元注入鱼竿，随着注入真元，子线拉力值增强。最大拉力值可达900t。

    除了鱼竿上的装备，还有26枚鱼钩。看大小应该是1—13号的伊势尼鱼钩……以及10个八字环，一卷50米子线。

    主线没有。

    鱼竿上面有一卷主线，长度350米。

    话说，‘t’这个单位，好像是吨吧。

    900t的拉力值，这根鱼竿到底是什么品级的装备？

    不过要注入真元……

    昨晚那个东西应该就是这根鱼竿了。

    收获了新装备，叶木也就没有继续垂钓的性质，返回帐篷，打开灯……

    鱼竿样式很普通。

    看起来就是普普通通的矶钓竿，看粗细，应该是一根调性适中的轻竿。叶木试了试竿子的柔软度，柔软来看，也就是一个普通竿子……

    不过0.18mm粗的子线，应该也就是1.0到1.5的号数。可原始拉力100kg，也太变态了。

    叶木拿出子线，尝试了一下拉力，轻易拉扯不断。

    鱼线太细了，要是太用力，直接切肉里面去了。以鱼线的直径来说，这种鱼线很结实。简直强到变态……

    叶木拿起鱼竿，尝试将真元注入其中，很顺畅。

    这东西是一件法器，品级还不低。甚至就引导真元的流程度，还在五千年桃木剑和伏魔锏之上。

    法器越好，引导真元速度就快，也越流程。

    像叶子那把千年桃木剑，引导真元速度就比较一般，还有些许的阻塞感。

    有了这根鱼竿，叶木之前花高价买来的鱼竿，就可以全部退休了。

    尝试了一会儿，叶木带着鱼竿再次来到海边。

    今晚的月亮很远，能映照出人的影子。叶木还剩下一些饵料，将饵料捏在鱼钩上，轻轻一丢……

    鱼竿的纺车轮超级柔顺，轻轻一丢，就打出去几十米远。

    还剩下十几竿的饵料，叶木钓上来一颗13斤重的中品灵石。

    13斤重的中品灵石，拉力值在200kg左右，叶木给竿子注入了真元，很轻松便拉拽了上来。

    后面时间叶木一直北士岛垂钓，但没有使用幸运饵料，每天都能钓到一块或者两块灵石，还能钓上来各种鱼……

    每天的食物都是海鲜。

    这边海鲜资源丰富，退潮的时候可以捡到各种海贝，特别是退大潮的时候，像是海胆，海螺这些的，不要太多。运气好还能捡到大龙虾……

    第十一天，叶木前往了别的小岛，大概区域的垂钓了几天，再没有幸运物品。

    车上淡水也要消耗完了，叶木统计了这段时间的收获。

    下品灵石27块，重量217斤（还剩下15块，129斤）。

    中品灵石4块，31斤（已经消耗了2块，剩下13斤）。

    叶木第一次窥视到上丹田。

    上丹田是一个很奇妙的存在，好似存在于另一个空间维度。所谓的法力，是一种无形之物，只能感知其存在。

    法力，更像是人们说的精神力、念力之类的存在。

    而下丹田的真元，却是实物，是真实存在这个世界的东西。它在身体里运行，可以清晰的感知到，甚至能看到。

    上丹田的法力也积累到一定程度了，从飘忽雾气状态，凝聚成露水状。虽然只有一滴，却是非常的神奇。

    至于符咒，为什么法力催动符咒可以凝聚雷霆，叶木始终搞不明白。

    一个人在岛上钓鱼，短时间还行，时间长了，就感觉孤独。

    人是群居动物……

    叶木始终弄不明白叶子为什么可以那么宅。

    收拾了东西，叶木坐上皮划艇，发动船外机，向大陆那边开去。

    牛德贵过年后在老家那边待了一段时间，天天钓鱼，剪辑视频……天天被他老妈唠叨，让他出去找个正经工作。

    牛德贵被他老妈唠叨的没有办法了，又跑了出来，在海陵那边租了房子。

    叶木坐着皮划艇直接前往海陵，两台船外机，也就跑两个多小时。

    海浪翻滚，颠簸着。

    小皮已经习惯，趴在叶木脚边，时不时打个哈欠，但又睡不着。

    快到海陵，叶木将小皮收入了戒子里面，登上小岛后，找了个没有人的地方取出车子。

    车上有储备电源，叶木给手机充好电，拨通了牛德贵的电话号码：“喂，在做啥子？”

