    瘫倒在地的摩托手一阵惶恐，张口就要继续讲下去。

    只是岳云触手一抬，制止了这家伙继续鬼扯：“别说了。想知道的，我也差不多都清楚了。现在给你一个选择。

    把避难所的权限交出来，我不杀你；或者……”

    “避难所您拿去了，我也没指望要回来。从此之后我便是失格者了，没有任何威胁，还望您能看在情报的份上高抬贵手，”

    摩托手好不容易扑腾起来，跪在地上：“只是权限什么的，小的完全不懂啊。”

    岳云将摩托车抛给艾丽莎，却是鲤沼奇拉蹦蹦跳跳抢上前去，嚷嚷着自己会骑摩托，以前还当过暴走族大姐头什么的，抢先爬上了车。

    【机动摩托X-5型】避难所顶部包裹驾驶员身躯的装甲外壳被【深渊遗女】扯开，锁扣结构遭到了破损，但整个车体除了被河水浸泡了少顷外并没有损伤。

    鲤沼奇拉熟练地点火，捏住离合转动油门……

    避难所纹丝不动。

    少女也不急躁，在并不算复杂的装甲层内置仪表板上摆弄了半天，最后遗憾地摇着头退了下来：

    “根本无法启动，能源被锁死了。”

    艾丽莎这才适时站出来解释：“我在进来之前，用积分查询过。每一类的避难所都有各自的宿主识别系统。

    这种识别并非不可破解，但以我们现在的手段，连理解其原理都做不到，恐怕想要到那一步还有很长的距离。”

    这时，人群中站出一个身材结实的中年汉子，正是初遇岳云时手持蕈木矛枪警戒的五人之一。

    他眼眶发红，声音压抑着怒意：“先生，我做了大半辈子的汽修，这车子拆了可是能整出来不少好东西的。

    这人先前要我们当牛做马，我咽不下这口气！让我揍他一顿，我能用手头材料搞出一台发电机来！”

    跪在地上的摩托手一听也急了，忙嚷嚷着：“老大，你看这么好的战力除了我也没人能用。要不看在咱积极合作的份上，收下小的给你办事怎么样？

    您可别听这些失格者胡扯，他们带进来所有东西都在我们老……都在他们之前那老大手里。

    没有工具，他拆个屁嘞！”

    “为我办事？”听到这个，岳云露出了不怀好意的笑容：“很好，既然如此，那当着我的面，和你之前的老大联系。

    就说成功把我骗过来了，问问之后打算怎么办。另外再问问他，那边的情况怎么样了？

    对了，别耍花招。”

    “好勒！”摩托手心中狂喜。在一众失格者强压着愤怒的不解目光里，屁颠屁颠地爬上了他自己的避难所。

    岳云并不担心摩托手一有机会就向那边示警。他又不是从小培养的死侍，在新世界，无非就是跟谁混能活得更久，获得更好的问题罢了。

    小命被拿捏在手，他傻了才会冒险。

    至于在场失格者们的看法，岳云更是毫不在意。

    他结盟的对象就只限于艾丽莎一个人而已，这是她用自己不凡的能力与潜力赢来的。

    硬要说的话，岳云的善意也仅限于人群中那两位少女。她们展现出自己的勇气和价值，确实与他合作并提供了解决问题的帮助。

    至于其他人，只要他们愿意跟随并服从艾丽莎就好了。这是她擅长和喜爱的领域，也是她之所以有资格和岳云结盟的能力体现。

    至于岳云自己，他是真的极其不喜与人交际的事情。

    而且残酷的事实也让越来越多的人开始意识到，在新世界，求生者和失格者之间的差距已经超越了阶级；

    甚至可以说，超越了人种，性别，智力，体力，知识等等一切曾经将人类加以彼此高下区分的尺度。

    这是一种近乎物种之间的天堑差距。

    成百上千的失格者，哪怕能够组织起来，悍不畏死地发起冲锋或者制造陷阱，都未必是一个求生者的对手。

    比如像先前的超跑哥那样边跑边打，或者像岳云这样往极端环境里一趴，端是你人再多也没办法。

    而如果失格者们想要聚集在一起，逐步恢复人类文明的科技。那即便没有遇到自然天灾，无可抵抗的凶兽，甚至悖影那样超自然的灭顶之灾，也还需要以年计数的时间。

    这还不算你那么多人聚集在一起，要吃什么才能活下去的问题。

    但求生者只需要拆下别人的机甲零件，安到自己的避难所上，就可以在系统辅助下坐火箭一般急速变强。

    甚至像岳云这样，吃呀吃，长呀长。等失格者研究出坦克导弹，他可能都已经变成一口吐息就足以毁灭城市的形态了。

    更重要的是，失格者哪怕偶然性地击败了求生者，通过诡计，亦或幸运地捡到在野外死于非命的求生者所留下的避难所，他们也完全无法使用。

    这就宛如物种之间的生殖隔离，让失格者的子孙世世代代永远没有翻身的可能。

    所以事实上，那场岳云凑巧错过的求生权竞争游戏，就已经注定了剩下所有人类的一生。

    留给失格者的选择只有两条。要么死在新世界的险恶之中，要么臣服附庸于求生者，放弃尊严苟活。

    在自己也要面临无可力敌的恐怖天灾，活得朝不保夕时，在自己的力量相较于他人无可撼动，可以为所欲为予取予求也不用承担任何后果时……

    人性将展现出它最残忍的一面。

    如艾丽莎这样能够谋求到一个相对平等的合作关系，并赖以生存的人绝对是新世界降临后凤毛麟角的存在。

    且这样的关系，必将随着时间的流逝而越来越稀少起来。

    能够找到岳云这样一个看得透彻，愿意出让小部分利益而换取稳固关系的求生者，是她的智慧，胆魄，眼界，也是她的幸运。

    不过细想起来，艾丽莎其实也算是求生者的一员。她没有展开避难所，只是出于自己的考量。

    正因为此，才让岳云对与其合作的未来，可以产生更多的期待。

