    浴室里的气氛有些沉寂。

    榊诚、基德二人一脸震惊的望着柯南，想吐槽，一时间竟不知从何吐起。

    身高...

    与柯南有关系吗？

    难不成你还想二次发育？

    但柯南不这么想啊，他觉得自己没说错，7岁可不正是长身体的时候嘛！

    “你们不信？”

    柯南哼了一声：

    “我之前偷偷问过灰原小姐了，她告诉我，如果不服用解药的话，身体有可能开始二次发育，也就是说，从零开始，一切推倒洗牌！”

    “啥？”

    基德大跌眼镜：

    “照这个意思，假如我服用APTX4869前身高是160cm，服用APTX4869变小，有可能长到180cm？”

    “对！”

    柯南斩钉截铁的点头：

    “因为APTX4869作用于除了大脑以外的所有部位，而身高是根据先天基因以及后天生活、饮食习惯注定的，没有解药的话，等身体逐渐对APTX4869产生耐药性，就会重新成长了！”

    “所有部位都会重新成长吗？”

    “当然。”

    “听起来很有诱惑力啊...”

    摸了摸下巴，基德一副意动的模样。

    谁都希望自己是完美的，或者说独树一帜、与众不同。

    基德也不例外。

    只可惜....

    APTX4869带来的副作用太大，他不能接受。

    如果没有副作用还能考虑考虑。

    啪！

    啪！

    榊诚举起双手，左右开弓，在思绪翩跹的柯南和基德二人脑袋上各扇了一下：

    “别想有的没的，身高决定不了尺寸。”

    “想长大也有错嘛？！”

    “没错，但你们应该更相信现代医学，而不是寄希望于没经过临床试验的APTX4869。”

    “喂，你在说什么？”

    “你在问什么？”

    “........”

    三人大眼瞪小眼怔了半天，忽然发现大家好像不在一个频道中。

    总有人想歪了，但那个人肯定不是我，榊诚三人同时心说道。

    离开浴室，榊诚三人沿着楼梯，回到了三楼，冲野洋子的房间。

    作为案发现场，这里还留下了几名警察看守，此刻的警察正在架设梯子，准备爬上屋脊，调查犯人究竟是如何将尸体吊在上面的。

    既然在浴室中没有发现什么线索，那么榊诚三人就只好换一种破案思路了。

    在这起案件和以往的多数案件不同，以往的许多起案件中，发现尸体的地方往往就是行凶地点，只要破解了犯人使用的作案手法，就能找到决定性的证据。

    但...

    今天的案件不同，榊诚几人找到了犯人杀害直木清一的地点，却没有发现证据，按照正常的推理思路就会陷入僵局，要想破局...

    就只能前往第二处‘案发现场’，屋顶。

    在鉴识课上到屋顶后，榊诚三人也爬了上去。

    屋顶满是红色的砖瓦，残余着雨后水渍，空气十分清新。

    在屋脊的边缘，榊诚发现了一条绳索，绳索一端绑在尸体的腰部，警方将尸体抬下去后，没有移动绳子的位置，倒是方便了接下来的勘察。

    绳索的另一端系在屋脊突出的浮雕上，打了个死扣，承受一个成年人的重量完全不成问题，绳索靠近屋檐的部位，出现了一些明显的刮痕。

    在屋顶上来回看了看...

    榊诚没有发现一丝血迹。

    “奇怪...”

    柯南嘀咕道：

    “尸体被匕首捅穿了心脏，一般情况下出血量应该很大，就算匕首没有拔出来，在搬运尸体的过程中，也会有血液滴下才对，犯人扛着一具尸体爬上屋顶，竟然还能不让血液滴下来？”

    “有没有可能...”

    基德说：

    “犯人在杀害直木清一后，用什么东西把尸体包裹住，譬如床单、麻袋一类的，这样搬运的时候就不会有血滴下来了！”

    “可问题就在于犯人是如何做到悄无声息的将尸体吊上来的啊！”

    一边拍打脑门，柯南一边来回渡步，虽然屋顶风景独好，可他根本没心情欣赏。

    按照他们昨晚的计划，通往三楼的两条要道、中央庭院乃至外侧屋墙都有人看守，唯一的缺点是二楼的另一侧走廊，那里是空的。

    向鉴识课接了根粉笔，榊诚在红瓦上迅速勾勒几笔，画出旅馆的三维立体图，标出他们四人昨晚的位置，让漏洞变得一目了然。

    “从一开始，我们的计划就是在保护冲野洋子的同时抓住犯人，由于人手不足，放松了对1楼的监视...”

    粉笔轻敲红瓦，榊诚一字一顿道：

    “犯人于凌晨3点，在浴室杀害了直木清一，用床单或麻袋包裹尸体，运上了屋顶，这是咱们目前能得出的结论。”

    柯南和基德纷纷点头，神色肃穆。

    问题就出在这儿。

    犯人好似在他们身上安装了监控一般，绕开他们的视野，将尸体吊在了屋檐下。

    “旅馆屋顶属于分离式建筑，屋顶与屋顶之间隔了4、5米，只有一楼是用走廊连接在一起的，犯人不可能跨越这段距离。”

    柯南说道：

    “刚才我也检查了一下屋顶四周，没有发现什么线索。”

    听到这儿，基德有些焦虑的站了起来，做了几个扩胸运动，刚呼吸了两口新鲜空气...

    突然看到距离旅馆不远处，悬挂在半空中的一条钢索缆道。

    那是上山下山都会用到的缆车线路，呈环状结构，跟滑雪场中的缆车一样，运行期间，会有十几辆缆车来回穿梭。

    “你们看！”

    基德估算了一下钢索缆道距离屋顶的距离，眼睛一亮：

    “钢索缆道距离屋顶只有十几米！”

    “你想说犯人是借助钢索缆道运送尸体的？”

    柯南和榊诚对视一眼，说：

    “怎么可能呢，缆车开通时间是早上5点—晚上10点，错过这个时间段，谁能爬上钢索缆道？”

    “我啊！”

    “........”

    “基德老弟，你要是困了，就下去补个觉，这里交给我们，没问题的。”

    “我没开玩笑！”

    见榊诚根本不相信自己，基德急了眼，挥舞手臂，在空中比划道：

    “你们想啊，为何犯人运送尸体必须要爬上屋顶呢？”

    “他有充足的时间进行准备事前工作！”

    “只要能够将尸体运出旅馆，他就可以利用缆道进行不可能犯罪！”

    眉梢一挑，榊诚直起身子，表情变得认真：

    “你仔细说。”

