    喻楚目光微闪，没有动。

    这里可是战俘营，面对的是一群不知道什么时候会没命的战俘，这些人把脑袋拴在裤腰带上过活，对于维持生命的口粮，那都是玩命抢的。

    初来乍到的新人，本就是众矢之的，第一顿饭，还是不要争抢比较好。

    她坐在角落里看着尹莎。

    东方的女『性』个子娇，尹莎又是个没脑子的，钻进人群就伸手拿，惹得在战俘营呆久的老人十分不爽，推推搡搡，没几下就把她挤得跌了一跤。

    没人关注跌倒在地的尹莎，甚至在拥挤中，有人还踩了她几脚。

    尹莎护着头尖叫起来。

    喻楚托着下巴，从女人们的身影间看到躺倒在地的尹莎。

    她拼命想要爬起来，却总是爬到一半，就再次被推搡回去，有人踩到她身上，惹得她又哭又叫，好不凄惨。

    直到人群最终散开，尹莎才有气无力从地上爬了起来，身上又添了几片淤青，嘴角隐约有血丝流下。

    她哆嗦着抱紧胳膊，目光惊恐地看着周围面无表情咀嚼面包的女人，如受惊的兔子般坐回角落里，神情又委屈又恐惧，咬着嘴唇不敢哭出声。

    总算知道怕了。

    战俘营这种地方，倒真是磨练人。不过几分钟的时间，就把一个嚣张蛮横的女人，磨成了受惊的白兔。

    喻楚『摸』了『摸』肚子，也感到有些饿，但还好，还在忍受的范围内。

    尹莎是真怕了，咬着嘴唇不敢话，也没再开口烦她。

    寂静无声中，夜幕很快降临。

    深秋的夜晚有几分凉意，衣衫褴褛的女人中，有人便轻微地哆嗦起来。

    门外的骑士在做最后一次巡逻。

    竖立的高墙上开着狭的窗户，月光从那里透进来，照亮女人们惨白的脸。

    牢房外是长长幽暗的走道，墙壁上挂着火把，但走道尽头仍然掩藏在黑暗之郑

    拐角处架着盆碳火，在秋的深夜里，带来唯一一丝暖意。

    骑士们的目光扫了过来，手指始终握在腰间的佩剑上。

    这是一支素质很高的军队。

    喻楚默默看着他们，随后忽然听到牢房里面，有人轻轻唔了一声，仿佛一觉醒来，懒懒地伸了个懒腰。

    在战俘营，这种轻松的声音着实少见。喻楚心里立刻警惕了一些。

    女人们都回头看去。

    一个满头金发的女人从稻草堆上坐了起来，懒懒地打了个哈欠。

    这些稻草本该铺满一整个牢房，现在却被一个人睡在身下，其他人便只能靠墙，或者睡在冰冷坚硬的地上。

    这个人在这间牢房的地位，可想而知。

    喻楚进门就注意到她了，但这女人睡在最里面，没有看清她的长相。

    这会儿就清楚了——是个长得很英气的女人，胸却也很大……她的衣服根本遮不住波涛汹涌，身体曲线夸张。

    喻楚眨了眨眼睛。

    旁边有瘦的女人匆忙拿了面包和水递给她。其他人沉默不言。

    看来这也是这间牢房的人默认的。口粮会无条件留给这个女人一份。

    喻楚移开视线。

