    打定主意后，陈歌就不再想这件事，带领红衣继续朝鬼校北边狂奔。

    血色城市里非常危险，但是危险和机遇并存，那座城市里有很多对红衣和厉鬼非常有帮助的东西，就比如说刚才那个怪物。

    不过像刚才遇到的那种怪物，也不是特别常见。

    教学楼外面画家和血雾中的男人还在厮杀，陈歌趁着这个难得的机会横穿鬼校，来到学院北边。

    张炬他们和那些怪物交手闹出了很大动静，所以想要找到他们非常容易。

    “张炬！朱龙！”

    血丝在长廊中蔓延，刺鼻的腥味涌入鼻腔，伴随着血液流淌的滴答声，陈歌在数位红衣的陪同下来到了某间自习室门后。

    “白老师？！”

    看到此时的陈歌，张炬和朱龙有种热泪盈眶的感觉，所谓患难见真情应该就是这样。

    “不要怕，我来救你们了！”陈歌并没有刻意去说什么，他只是将事实复述了一遍：“这里不安全，带上里面的所有孩子，我们一起离开！”

    “好！”

    张炬、朱龙和周图都是红衣，王一城是半身红衣，可惜的是周图和王一城失去了战斗能力，整个北边都靠张炬和朱龙在支撑。

    双方成功汇合，陈歌身边的红衣数量再次增加，已经到了一个非常恐怖的地步。

    “你们从图书馆出来后为什么不等我？怎么跑到了鬼校北边？”陈歌一直在好奇这个问题，他不觉得张炬他们会抛弃自己。

    “我们被攻击了，刚一离开东西校区就被人埋伏，好像是画家安排的人，对方也是红衣。”张炬小声说道：“我一个人应付不来，幸好朱龙又从镜子里走了出来。袭击我们的那个家伙他也没有想到我们会有两位红衣，愣了一下后，开始逃窜。然后我们开始在后面追，一直跑到了鬼校北边。”

    “然后呢？他现在去哪了？”鬼校里还有隐藏的红衣，这引起了陈歌的注意，如果不是张炬和朱龙先从镜子里出来，而是自己先从镜子里出来，那后果不堪设想。

    对方提前准备好了，很可能在自己唤出许音之前，将自己一击毙命。

    想想陈歌都觉得后怕。

    “你不用担心，那个家伙他现在……”张炬和朱龙指了指自己的肚子：“在这里。”

    “我担心的不是这个，常雯雨为我安排的出路上，埋伏着另外的红衣，这说明有人泄露了秘密。”陈歌摆了下手，不再思考这个问题：“画家是个非常难缠的对手，很幸运，现在要面对他的不是我们。”

    陈歌朝窗外看了一眼，他最不想面对的敌人名单中又增加了一个，除了高医生外，还要添上画家的名字。

    “这样的人适合做朋友，不过想要和他们成为朋友，难度不小。”

    高医生想要复活死人，画家想要在门后修建天堂，他俩的追求一个比一个奇怪。

    成功救下被困的学生们，当陈歌带着张炬和朱龙回到鬼校中心的时候，雷主任终于闭上了嘴巴。

    “我不会强求你们做什么选择，但会尽力去帮助你们。不过我能力有限，做不了太多，只能救亲近的人。”陈歌救了学校北边的学生，这让他获得了许多学生的认可，还有很多人想要跟随他。

    和陈歌身边的红衣比起来，鬼校老师们明显处在弱势。

    在陈歌准备离开，前往鬼校西边时，有许多学生表示愿意和陈歌一起走。

    陈歌还没答应下来，那些老师先急眼了，他们也很清楚，鬼校意志说到底是由每一位鬼校学生构成的，身边的鬼校学生越多就越有安全感，实力也就越强。

    “你们冷静一下，看看外面是谁拦下了最恐怖的怪物。你们现在还没有被那座城市吞掉，最应该感激的不是这个叫做陈歌的家伙，而是画家。”雷主任心里有些烦闷：“只有顶级红衣可以依靠，其他的人就算做的再好，也不过是徒劳的挣扎。”

    雷主任说的是实情，这也是陈歌没有办法反驳的。

    他招呼老师看好各自班级的学生，不让学生们出来，可就在这时候，陈歌却停下了脚步。

    “你怎么知道我身边就没有顶级红衣？”

    说完这句话后，四周好像瞬间变得安静了许多。

    “你身边有顶级红衣？”雷主任的视线扫过陈歌身边的每一个厉鬼，他有些不信。

    “不然你以为大家为什么会聚集在我的身边？”陈歌露出一个明媚的笑容。

    “你是说常雯雨吗？”雷主任想到了什么，皱起眉头。

    “不是她，严格来说，我身边的这位顶级红衣才是鬼校真正的主人，我来这里，就是帮她取回她自己的东西。”陈歌没有撒谎，他的表情非常冷静。

    被陈歌冰冷的目光注视，雷主任忽然打了个寒颤，他看到了陈歌一直紧紧抱在怀里的礼物盒，他记得那盒子是陈歌从女生宿舍某个房间里拿出来的。

    脑中闪过一个极为可怕的念头，雷主任吸了一口凉气，看陈歌的眼神都变得不同了。

    “是她？！”

    陈歌没有再继续废话，只是笑了一下，抱着礼物盒朝鬼校西边走去。

    很多学生想要跟随陈歌一起离开，雷主任这次没有再阻拦。

    “主任？咱们怎么办？”教室里的学生越来越少，周围几个老师都有些着急：“我们答应过画家的，不管发生什么样的灾难，一定不能让学生意志动摇。”

    “如果那个女人真的回来了，她会藏在哪里？”雷主任好像没有听到其他老师的声音，望着陈歌背影。

    “雷主任？”

    “别说话！要出大事了！”

    越来越多的学生离开中心校区，鬼校教学楼外面的画家心有所感，他漆黑的眼眸第一次从血雾男人身上移开，看向鬼校的某个地方。

    正朝着鬼校西边狂奔的陈歌忽然感到头皮发麻，后心口止不住的冒汗，他扭头朝窗外看去，正好和鬼校外面的画家对视。

    画家漆黑的眼眸仿佛没有任何生机的深渊，而陈歌的双瞳之中却映照一个血红色的世界，画家在陈歌的眸子里，看到了自己的模样。

