    野蛮33年9月21日。

    当游戏重新开始后，萨尔温江东岸的神鹰军还是像之前一样，伐木的伐木，采石的采石，制造投石机的制造投石机，丝毫没有一点想要发动渡江战役的迹象。

    萨尔温江西岸的缅甸玩家在看到这种情况之后，他们在高兴之余也开始在木制碉堡前方挖掘壕沟等防御工事，准备将整个西岸打造得固若金汤。

    由于宁远在线下的视频直播中已经承诺了十天之后就会立刻发动渡江战役，所以那些已经待了半个月的华夏玩家也没有再去催促宁远。

    趁着难得的休闲时间，他们开始在萨尔温江东半部分游泳捉鱼，在附近的山林之中采摘狩猎，尽情的享受着战争前期的最后一丝宁静。

    宁远曾经向华夏玩家们承诺会有一支神鹰军的工匠营以最快的速度赶往孟宾镇那里。

    然而这两天，无论是河内那边，还是元阳县那边都没有出现任何工匠团的影子。

    那条唯一的通道上只有正源源不断从各地赶往缅甸的华夏玩家。

    一连两天，玩家们也没能在通道上看到神鹰军工匠团的影子，这顿时引起了一些有心人的注意。

    只不过他们已经答应再给宁远十天的时间了，所以哪怕很多人已经察觉到了不对劲，但大家还是不约而同的选择了再等几天看看。

    ......

    9月22日晚，在马来半岛西边的丹老群岛附近突然出现了一大片黑黝黝的战舰群。

    战舰群在丹老群岛附近的港口补充了一些食物和淡水之后便直接朝着缅甸的第三大城市毛淡棉驶去。

    这支舰队正是宁远采用赵晨的方案临时组建的萨尔温江舰队。

    为了能够沿着萨尔温江一直行使到达高镇那里，组成这支舰队的战舰全部为小型魔能战舰。

    由于小型魔能战舰的荷载十分有限，于是宁远便又加了一半的小型魔能运输舰进来。

    小型魔能战舰负责战斗，小型魔能运输舰负责运兵以及装载粮草物资。

    只要战舰上的士兵没有出现太大的伤亡，那么这支萨尔温江舰队完全可以在短时间内做到自给自足。

    萨尔温江舰队由五百艘小型魔能战舰和五百艘小型魔能运输舰组成。

    每艘战舰上有人鱼战士二百人，鸱鸮战士二百人，加在一起总共是二十万人。

    运输舰上的的人员配置也一样，同样是人鱼战士十万人，鸱鸮战士十万人。

    也就是说宁远这一次不仅调来了五百艘魔能战舰投入到渡江战役中，同时他还调来了二十万人鱼军队以及二十万鸱鸮军队来参加渡江战役。

    由于这一次是深入缅甸本土作战，他们将要面对的是整个缅甸的精锐军队。

    所以二十万鸱鸮军队可能还不是很致命，毕竟缅甸本土的鸱鸮军队数量要远远超过这个数字。

    可是二十万人鱼战士就相当的致命了。

    作为能够水陆两栖作战的多臂有鳞片兵种，人鱼战士的近战能力本来就非常强大。

    如果他们作战的地方是在水里，或者是在大雨天气里，那么他们的优势将会进一步扩大。

    萨尔温江作为中南半岛的三大河流之一，其水量十分的充沛。

    再加上现在正值缅甸雨季的末段，三天两头便会下一场大雨，所以人鱼军团将会在这次渡江战役中发挥出至关重要的作用。

    为了确保渡江战役能够一次性圆满成功，宁远已经决定要在暴雨天气发动渡江之战了。

    即便是到时候天公不作美，宁远也自有办法，因为在一艘魔能运输舰的船舱里面坐着五百名身披银色铠甲的腾龙军玩家。

    这五百名腾龙军玩家正是大名鼎鼎的蛟龙战士。

    相信当他们同时出现在萨尔温江里面时，江对岸一定会乌云密布、大雨倾盆。

    ......

    这一次的渡江之战，宁远之所以墨迹了这么久。

    其中一个主要原因就是为了等待着五百名蛟龙战士与新组建的萨尔温江舰队会和。

    另一个主要原因则是为了给缅甸玩家足够的调兵遣将时间，让他们将后方的主力全都调集到萨尔温江一线。

    易守难攻的坚城对于所有进攻方来说都是一件非常头疼的事情。

    哪怕是神鹰军拥有银飞马其实团和风翼蝙蝠军团，宁远也不想去面对一座座缅甸玩家布置重兵把守的坚城。

    所以他故意将渡江战役这个重要的军事行动给透露了出去。

    其目的就是想要将附近缅甸玩家的主力全都给吸引过来，然后在江边将其给消灭掉。

    由于渡江战役的计划是真的，而且宁远还假戏真做的让人在江东岸大张旗鼓的采石伐木、打造投石机、打造搭建铁索桥所需的铁链、木板等物品。

    这一系列举动就连很多的华夏玩家都相信了，根本就不由得缅甸玩家不相信。

    其实除了投石机之外，宁远让玩家们进行的一切行动都是真的。

    采石是为了给即将到来的萨尔温江舰队准备足够的投石。

    玩家们打造的投石机既不中看，也不中用，但魔能战舰上的投石机可都是神鹰帝国工匠部精心打造出来的精品。

    虽然投掷精度依然不怎么高，但架不住这一次过来的战舰数量多啊。

    每一艘小型魔能战舰上面都有一台大型的投石机，五百艘魔能战舰就是五百台。

    只要有足够的石弹，那么即便是精度再不怎么地，五百艘魔能战舰上发射出的石弹雨也能将江对岸缅甸玩家的木制堡垒群给淹没掉。

    伐木是为了给后来赶到的玩家搭建简易的木屋，同时也是为了提前准备好搭建浮桥或者是铁索桥的木板。

    宁远故意暴露出去的东西可谓是七分真三分假，所以除了他们那些知情人之外，其他人顶多就是会感觉到有些奇怪，但却不会有过多的怀疑。

    因为除了那些明显是不合格产品的投石机之外，其他一切都是宁远计划中的一部分。

    在经过了将近半个多月的准备之后，如今萨尔温江东岸每隔一百多米就会有一堆经过粗略打磨的石头和一大堆切割好的木板。

    可谓是一切都已经准备就绪，现在只差东风了。

    那东风便是刚刚组建的萨尔温江舰队。

    ......

    萨尔温江从达高镇到孟邦南边的入海口处大概有一千多公里长。

    魔能战舰的时速是每小时三十节（五十五公里）。

    现在这个时节正好是萨尔温江的涨水期，再加上魔能战舰是逆流而上，所以魔能战舰每天差不多也就能行使个一千多公里。

    也就是说，从孟邦南端的入海口行使到达高镇那里只需要一天左右的时间。

    神鹰军的萨尔温江舰队是在9月23日的凌晨时分正式驶入萨尔温江的。

    虽然他们刚刚进入萨尔温江就立刻被附近巡逻的缅甸军队给发现了。

    但由于缅甸一方那为数不多的海军力量早就被神鹰海军给歼灭了，所以就算是让他们发现了萨尔温江舰队，他们也没有任何的办法。

    所有敢于靠近舰队的缅甸船只全都被进入水中的人鱼军队给消灭了。

    发现水路不通之后，缅甸方面立刻派出了附近的鸱鸮空军，想要从空中逼近舰队。

    然而缅甸方面派出的鸱鸮空军才刚刚靠近舰队，战舰上的鸱鸮军队便已经全部升空了。

    面对着比己方空军还要多的神鹰空军，缅甸空军根本就不敢再靠近过去了，他们只能眼睁睁的目送着这支神鹰军的海军舰队浩浩荡荡的向上游驶去。

    在发现这支逆流而上的神鹰海军舰队之后，缅甸玩家立刻就猜到了神鹰军所谓渡江战役的真正含义。

    在猜到真相之后，他们立刻派出飞行信使去给干戈奥那里的萨迪等人通风报信。

    然而靠翅膀飞行的鸱鸮战士又怎么可能比靠魔晶发动的魔能战舰持久呢？

    所以当孟邦那里派出的鸱鸮信使抵达干戈奥镇时，一切都已经为时已晚了。

    在9月24日的凌晨时分，萨尔温江舰队正式抵达达高镇附近。

    为了不给江对岸的缅甸军队太多的准备时间，宁远当即宣布渡江战役正式开始。

    当五百艘小型魔能战舰依次在江面上排开，然后落下船锚之后，魔能战舰上的投石机立刻火力全开。

    随着石弹雨不停的落入江对岸缅甸大军的阵地，几乎每时每刻都有木制的碉堡被石弹给集中。

    此时正值深夜，很多缅甸玩家都已经在碉堡中熟睡。

    所以当那些木制碉堡被石弹给击中之后，居住在里面的缅甸玩家立刻伤亡惨重。

    当敌袭的警报声响起，慌忙从碉堡中奔出来的缅甸玩家发现夜空中正不断的有燃烧着火焰的巨石从天而降后，所有人全都懵逼了。

    在他们的印象中，江对岸的那些投石机都是不合格的垃圾。

    大部分都不能正常使用，只有少部分能够勉强将石弹给抛射出去，而且射程还十分的有限，连江面宽度的一半都达不到，更不用说是发射到他们所在的堡垒阵地了。

    然而现在夜空中到处都是带着火焰的巨石。

    看着夜空中那密密麻麻的燃烧着的巨石，很多缅甸玩家的脑海中立刻闪现出一个场景——流星火雨。

    此情此景不就是很多游戏中经常出现的流星火雨吗？

    流星火雨的出现往往意味着毁灭。

    望着此时此刻这如同末日一般的场景，很多缅甸玩家全都愣在了原地，不知所措。

    如果此时有神鹰军的军队冲上河岸，那他们肯定会毫不犹豫的冲上去与之进行厮杀。

    可是现在出现在他们眼中的只有那不断落下的燃烧着火焰的巨石。

    面对着这种如同天灾一般的场景，他们什么都做不了。

    而此时他们又不能向后撤退，将江岸拱手让与敌人。

    所以很多缅甸玩家此时都十分的迷茫。

    “所有人都去寻找掩体，我已经派人去向干戈奥镇紧急求援了，大家躲起来各凭运气，等待上面的进一步指示吧！”

    看到很多人都愣愣的站在原地，一名缅甸指挥官立刻大声的呼喊了起来。

    听到上司的命令之后，刚刚那些还在发愣的缅甸玩家立刻跳进了距离自己最近的壕沟里面。

    他们将后背往墙壁上一靠，然后便开始抬头望天，看看谁的运气比较背。

    对于江对岸缅甸玩家的反应，神鹰军这边毫无反应，他们只是忠实的执行着宁远的命令，尽量将所有的巨石全都抛射到江对岸缅甸大军的防御工事那里。

    宁远的策略是今夜只是一道开胃小菜，他要利用投石机的射程优势先给缅甸大军一个下马威，同时也让他们无法继续入睡，这也算是一种变相的骚扰战术。

    真正好吃的大菜要等明天白天才会正式上桌，到时候他会集中全力，直接一击将缅甸大军构建的江岸防线给摧毁掉，然后帮助已经等待了半个月之久的华夏玩家杀入缅甸的腹地。

    ......

    萨尔温江舰队的魔能战舰全都停靠在江东岸那一边。

    由于战舰自身携带的石弹数量十分有限，所以很快便有大批的人鱼战士开始从岸上向战舰上运送石弹。

    江面上以及江对岸这么大的动静根本就瞒不住人，很快便有大批靠近江边的华夏玩家被吵醒。

    当那些华夏玩家睡眼朦胧的走出住处，然后看到那漫天飞舞的火流星以及江面上那黑压压的巨大身影时，所有人都吃惊的张大了嘴巴。

    “靠，我说投石机造成那个鬼德行，宁远怎么一点都不着急呢吗，原来那些都是障眼法，宁远这个阴险的家伙早就已经准备好了一切啊！”

    “宁远这个家伙太不是东西了，他竟然连我们都欺骗，真TMD让人火大。”

    “如果连我们都骗不过，那他怎么可能骗得过对面那些狡猾的缅甸佬儿呢？

    连自己人都骗，这才是最高明的战术。”

    “哎，宁远他变了，他再也不是以前那个我认识的宁远了。

    真的好怀念以前那个只知道睁着眼睛往前冲的愣头青，没想到当年的愣头青已经变得阴险狡诈会使用各种计谋了。

    爷青结。”

    ......

