    说完，带着自己父亲转身就要离开。

    在他看来，韩文滨这家伙就是一个败家子，送上门来的生意都不要，不是败家子是什么！

    “慢着，这么轻松你就想走吗？”

    谁知这时，张海明上前拦住了陈焲。

    昨晚在冷家丢的脸还没找陈焲彻底讨回来，眼下这个机会不借机好好羞辱一番对方，他岂能乐意。

    “是不是昨晚给你的教训还不够？给我让开？”

    陈焲眼中泛起一丝冷意。

    张海明一听这话，又想起了昨晚的耻辱经历，气愤道：

    “陈焲，本少今天必须让你知道惹怒我的下场！”

    “你不是想租楼层开公司吗？本少动用我张家的能量，在整个云天市境内封杀你，我看哪家写字楼敢冒着得罪我张家的危险，把楼层租给你！”

    旁边的韩文滨也立即接话道：

    “我也正有此意，云天市这一亩三分地，我韩家的面子还是好使的。”

    “待会我就放话出去，让云天市境内的所有商厦写字楼都将你陈焲打入黑名单！”

    陈焲终于动怒了，神色阴沉无比道：

    “我奉劝你们一句，最好别太过分了，给自己找不自在！”

    将远航药业重新开起来，是父亲最大的心愿，这帮家伙这个时候还来添堵，这不是在找虐嘛！

    “呵呵，还急眼了，我就过分了你能拿我怎么滴，跟我张海明斗，你是斗不过的！”

    张海明挑衅的笑道。

    看到陈焲吃瘪的样子，他心里就高兴。

    而正在这时，下去的电梯又上来了，电梯门打开后，古家大少古明远带着几个客户走了出来。

    “哟！古少也来万豪商厦摸鱼呢！”

    眼尖的韩文滨看到古明远，立马打起招呼来。

    万豪商厦是韩家跟古家共同投资开发的，古家甚至还占大头。

    而古家古明远同样在万豪商厦里面挂着总监的虚职，有事没事，他们两人都跑到这里来摸鱼，商讨着晚上去哪里泡妞，彼此之间关系还是比较熟络的。

    “总监好！”

    场中小王等万豪商厦的业务员，看到古明远的时候，都恭敬的问好。

    “有几个客户想要租我们万豪商厦的十八楼，我这不带他们来现场看看嘛！”

    “毕竟是家族的产业，我怎能不上点心！”

    “张少也在啊，稀客啊！”

    古明远大咧咧的笑道。

    这时注意到了站在旁边的陈焲，顿时瞪大了一双眼，惊呼道：“陈焲，你个狗…你怎么在这！”

    下意识的，他口中的一句狗东西就要骂出来了，但想到他爷爷很感激陈焲救了对方的命，这才硬生生的止住。

    不过脸色却非常的难看，上次在他们古家寿宴上，这小子可没少让他丢脸，所以即使对方是他爷爷的救命恩人，他还是对陈焲很厌恶！

    不过是一个上不了台面的货色而已，走了狗屎运才救了他爷爷，不然他连正眼都不带看这种货色一眼。

    “怎么，我不能来了吗？”

    “这栋万豪商厦是你古家的产业吗？你是这里的总监？”

    陈焲盯着古明远，眼中带着一缕冷意。

    方家方人龙说云天市的幼童拐卖案的幕后主使是古家，即使事实真相没有得到验证，但还是让他对古家之人多少有了一丝戒心。

    “没错，万豪商厦是我古家跟韩家共同投资建造的，你跑来这里干什么？”

    古明远神色不善道。

