    “你阐教弟子倾巢而出，居然被一个区区的佳梦关挡住，动弹不得，还有脸说自己是三清，什么道门之首都是狗屁！”

    准提出手给了杨戬天大的机缘，没能战胜魔礼红不说还反手就被魔家兄弟冲破了大营，现在甚至还要退军，这让身为盟友的准提如何接受？

    为了对付太一，准提主动和三清结盟，处处低头，甚至有点低声下气的意思了。

    可是结果呢？

    阐教除了一个燃灯，居然连个金仙都拿不出来，元始的宝库里法宝堆积如山，可门下弟子用的居然是乾坤圈，火尖枪这等级别的地摊货。

    现在区区阴神转世的魔家四将居然就要逼得西岐退军，阐教十二真仙居然一点办法都没有。

    早知道是这样，还不如准提直接让西方弟子打头阵。

    西方教再贫瘠，金仙也能拿的出来，八部天龙里就有好几位，再说西方教还有一位半步准圣的大日如来撑场面，从表面看起来，比阐教可有排面多了。

    当然大日如来是太一之子，让他出山对付汤谷是不可能的，不过关键时候拿来装点一下门面还是可以的。

    “道友稍安勿躁，有大兄深入混沌找寻道祖还没有音信，如今封神未定，成汤气数未尽，偶尔的挫折也是在所难免的。”

    阐教吃了败仗，元始也面上无光，面对准提的牢骚也只能好言好语的受着。

    孔宣的消息是元始送的，准提还送了杨戬一份人情，结果还没等孔宣出手阐教就顶不住了，确实让元始面子上有点挂不住。

    “你我皆是圣人，没有老君便不能成事了，依我看不去把女娲师妹叫来，有你我出面，加上接引师兄和通天教主，不怕女娲不就范。”

    准提早就想会会女娲了，圣人当中女娲辈分最小，可因为女娲地位特殊，反倒是准提成了小师弟。

    借着这个机会，准提联合五位圣人向女娲施压，只要女娲低头，以后准提就再也不是小姆哥了。

    “如此也好，也是时候探一探女娲师妹了。”

    元始想了想也就同意了，封神需要所有圣人共同协商，太一实力虽强却没有圣位，缺席也就缺席了，可女娲却是货真价实的圣人，封神之战也是需要女娲点头的。

    两人分别向通天和接引发出信息，很快诸圣又齐聚玉虚宫，不过这一次女娲虽然来了，老君却因为身在混沌没有出席。

    “诸位师兄如此正式叫我前来，不知所谓何事？”

    女娲笑吟吟的看着几人，虽然早就知道几人的猫腻，可女娲依旧想听听几人如何狡辩。

    事情的起因说起来并不难理解，太一强势的太久了，甚至妖教的汤谷已经是三界至高的圣地，连道祖和诸圣都曾经在这里向太一问道过。

    问题是现在诸圣已经归位，而太一却迟迟不能证得圣位。

    虽然太一单凭三尸化身就有圣人的法力，虽然太一坐下弟子都是能随时踏入准圣门槛的三界大能，虽然太一曾经传道洪荒，是所有修士的引路人。

    但是，太一得不到天道的认可，就没有圣人的名分。

    如果太一没有那么孤傲，当初人皇之位不让给轩辕的话，诸圣也不敢联合起来对付他。

    可现在诸圣都已经是一教之主，又是圣人之尊，太一一个得不到天道认可的人却身居高位，这是诸圣不能允许的。

    即便诸圣没有对太一必胜的把握，可是诸圣联合起来，有天道的庇佑即便是最后失败了，也没有什么损失。

    即便是太一一怒之下把所有圣人的道统都灭了又能怎么样呢，反正现在各大教都是初建，门下弟子无数是数量和质量都无法和妖教相比，大不了日后再花点时间重建就是了，圣人最不缺的就是时间。

    说白了，封神之战就是诸圣的一次尝试，是对太一和天道的一次试探。

    诸圣联合起来，用手里的这点本钱和太一对赌，输了无关痛痒，起码还能试探一下太一的手段，万一赢了可是一本万利。

    即便是一向淡泊名利的老君这一次都下水了，可见诸圣蠢蠢欲动的心早已经坐不住了。

    人教、阐教、西方教说起来是圣人门下，是三界大教，可是加起来大猫小猫两三只。

    其实并不是圣人无能，如果他们肯下血本培养弟子，准圣不好说，大罗金仙还是不难的。

    哪怕是用灵丹堆，或者至理灌注法力也足够他们培养几个大罗金仙出来了，之所以没做，只是不想做无用功罢了。

    这也是诸圣总和通天不和的原因之一，通天和太一走的实在太近了。

    截教弟子数万，通天在弟子的身上倾注了太多的心血，简直是把截教当做妖教的翻版。

    可除非通天愿意永远的区局在太一之下，否则迟早要和太一对上的。

    而一旦和太一联手，诸圣门下所有的弟子都只会是祭品。

    通天耗费这么大的心力，在诸圣看来就是犯傻。

    这种层面的斗争中，哪怕是圣人有心也最多能护住一两个弟子的周全，然后再给门下弟子争取几个封神榜上的名额，让他们不至于形神俱灭也就够对得起这份师徒之情了。

    诸圣最重要的任务不是保全自己的这点小家小业，而是怎么想办法搞垮太一的妖教。

    “女娲师妹，关于封神之事想必你也已经知道了，你不掌大教按理我等也不需要告诉你，不过你我皆为圣人，叫你过来也是跟你打个招呼，也算是全了你我的同门之情。”

    元始好像根本听不出女娲的讥讽，态度极为高傲。

    女娲只是妖教的副教主，自己并没有立教。

    元始用这一点挤兑女娲，直接剥夺了她的话语权。

    “元始师兄所言有理，女娲师妹身份特殊，又不在此次封神之中，就不参与了吧！”

    准提也在旁边开口帮腔，想先把这个论调定下，毕竟女娲也是圣人，如果她坚持要横插一手的话起码也能拖住一尊圣人，这对诸圣联手对付太一是非常不利的。

