    房间里面一片寂静。

    江云姝握着刀，愣愣的坐在床上，脑子里面一片空白。

    不知道就这样呆坐了多久，村头的位置传来了一声鸡啼。

    江云姝看了看窗外。

    天空中泛起了鱼肚白，她脚步虚浮的下了床。

    内屋里，一有面原主人留下来的铜镜，江云姝对着铜镜，面无表情的，一点一点缕顺自己散乱的头发。

    此时铜镜内映射出的，好像是另一个人。

    不再是那个受尽屈辱，却为了生存忍气吞声的小杂种。

    她满面木然，眼神中，没有一丝光亮，只剩下一片空洞，仿佛对于此时的她来说，已经没有了任何活下去的动力。

    天色大亮，江云姝换了一身便于行动的短打麻布衣，挽起了全部的头发。

    床尾的桌子上，有一袋碎银。

    那是慕九平日随手放置银子的地方，他从来没有避讳过江云姝。

    她取了二钱银子，出门。

    此时刚刚是日出之时，大家晨起劳作，田埂上有许多人。

    李翠花一早就盯着江云姝家的动静。

    她根本不怕江云姝把昨天晚上的事情说出来。

    因为，绝对没有人相信！

    见江云姝出门，李翠花立即大声的调侃道：“哟，这不是云姝妹妹嘛？这一大早的是要去哪儿？是准备去找自己一夜没回来的男人么？”

    小塘村这种地方，小而闭塞。

    但在村内，哪怕你在家里放个屁，第二天都有人奔走相告：某某户、某某人，在家中臀部泄气。

    他们甚至能描述出此屁‘声音响且气味辛’，跟自己亲自在现场闻过了一样。

    慕九一夜未归的消息，仅仅在半个时辰之内，就像长了翅膀般传遍了整个村。

    江云姝没搭理李翠花，目光发直的自顾自走着，很快就消失在了众人的视线中。

    王霞凑到自家女儿身边，小声道：“乖乖，这小杂种很反常啊，是不是被我们整傻了？”

    “整傻了才好，省得以后给我添堵。”李翠花冷哼了一声。

    王霞赞同的点头，“要不今天晚上我们再下点儿猛料！”

    “唔......不要了娘，昨天来了那么一回，她肯定提防着了，而且万一今天慕九哥哥回来了怎么办？你看见那小杂种刚才的样子了吗？魂都快没了，她现在应该已经知道我们的厉害，以后肯定不敢再跟我们对着干！”李翠花道。

    王霞想了想，觉得有道理，“那咱就观察两天，要是她乖乖滚蛋，咱就放过她。”

    李翠花的目光飘向了村口的位置，显得有些担忧，“昨天慕九哥哥都没有回来，是不是他玩儿腻了那个小杂种，所以躲去其他村子了？”

    ......

    小塘镇——

    街道上，一个身材瘦弱的女子走进了一家药材铺子：“请问，有砒霜卖吗？”

    掌柜的上下打量了那女子一眼，“没有，你去别家问问吧。”

    女子也没多纠缠，魂不守舍的走了。

    她走后，小学徒不解的问：“掌柜的，咱家明明还有砒霜，为啥你说没有了？”

    掌柜的一副过来人的表情解释道：“你看刚才那女子，眼神发直，整个人都丢了魂儿一样，买砒霜指不定是要自戕，如果真出了人命，官府找上门来，多影响店里的生意？”

    小学徒恍然大悟的点了点头，“原来如此。”

    那女子，自然就是江云姝。

    江云姝一连走了两家药材铺子，竟然都没有人愿意卖砒霜给她。

    她在一家茶水铺跟前呆坐了很久，一个男人突然坐到了她面前，语气带着担忧的问她，“姑娘，你脸色好差？是不是身体不舒服？”

    江云姝抬头一看。

    坐在面前的是个十分清俊秀气的男子，他穿一身白衣，拿着一把折扇，斯文的眉目带着笑，给人一种如沐春风的感觉。

    他见江云姝不应，又问，“是遇到什么过不去的坎儿了吗？”

    江云姝一愣，没有答话，只是微微朝他点了个头，算是打过了招呼，随后，便起身走了。

    那折扇男子站起身来，在她身后喊了她一声，道：“人生不如意十之八九，如今有再大的磨难，十年后回首一看，只觉得不足一提，姑娘，活下去才是正经事。”

    江云姝心中一颤，在原地呆立了好久，转身一看，那折扇男子正站在远处，一脸善意的朝她微笑着。

    在这一刻，江云姝突然改变了主意。

    “谢谢。”她朝着那折扇男子道了谢。

    不再去药材铺子，脚步一转，转而进了一家青楼。

    然而，她并不知道，在她刚才离开的那间茶水铺子，二楼雅间中，失踪一夜的慕九，此刻正端坐在此。

    只不过，雅间内不止慕九一个人。

    他面前，还坐着一个虎背熊腰，体壮如牛的彪形大汉。

    慕九的壮硕，是一种肌肉匀称的健壮，他的身高比普通人高出许多，已经让人觉得此身高简直天赋异禀。

    但那大汉，竟然比慕九还要高出半个头，身上的每一块肌肉都青筋暴起，远远看去跟一座小山似的。

    只不过此人面相憨厚，笑起来时又十分爽朗，因此人们并不觉得他凶恶，而是觉得：这傻大个看起来好憨。

    大汉此刻正在抓耳挠腮：“九哥，你都跟我在这儿耗一天了，你不累吗？你不累我都累了。”

    慕九不耐烦的骂他：“累了就赶紧滚。”

    大汉无辜道：“不行，我出来的时候楚瑶给我下最后通牒了，不把你带回去，我也不准回去。”

    慕九：“关我屁事。”

    大汉苦口婆心的劝道：“九哥啊，你看看你，老寨主一过世你就走了，老是在外面飘着不回家，也不是个事儿啊，楚瑶天天在寨里一哭二闹，哥儿几个耳朵都快起茧子了，更过分的还奈何不了她，你说这日子还咋过？”

    慕九看了看外面的天色，最后一丝耐心消耗殆尽，“再不滚别怪我动手了。”

    大汉很不赞同，“怎么能动不动就打架呢？咱都是文明人！”

    慕九举起板凳作势要给他开瓢了，大汉这才退后两步，妥协道：“那你给我个时限，你到底什么时候回家，我回去也好交代。”

    “一年吧。”慕九随口敷衍道。

    大汉一针见血道：“哼！你别以为我不知道，等我前脚刚走，后脚你就马上跑路，一年都是哄鬼的。”

    慕九：“知道你还问？”

    大汉拍案而起，“九哥，你别太过分了袄！”

    慕九的表情突然有一丝丝的诡异，“我还有更过分的。”

    话落，矫健的身姿突然暴起，一脚踹在大汉的胸口，那大汉倒飞出去，撞翻了一张八仙桌之后，又撞烂了二楼的窗户，直接从二楼坠楼。

    那大汉起码有二百斤，落地之时，把地面砸出‘咚’一声巨响。

    他起身之后，围观群众惊悚的发现，地面竟然都被他砸出来了一个人形小坑！

    大汉龇牙咧嘴的从地上爬起来，那么硬的一个汉子，竟然瘪着嘴快哭出来了：“哇槽好疼好疼！九哥你个龟儿杂种！你不讲武德，你搞偷袭！你玩儿不起！”

    等大汉捂着胸口重新跑上二楼的时候，那雅间内，已经空无一人。

    哪里还有什么慕九？

    另一边，江云姝从青楼里面出来，又马不停蹄的赶回了小塘村。

    慕九比她先到。

    回到家的时候，发现江云姝没在家，等看到院子里铺了一半的鹅卵石，他这才想起，自己的板车还扔在小河边。

    慕九又转而去了河边。

    时间一点一点过去，天黑了下来……

    月黑风高夜，杀人越货时。

