    基克城，艾森格酒馆处。

    宁渊轻轻抿了一口金黄色的麦酒，吐出了一口浊气。

    他特地把见面地点选在了这个离月照学院有一定距离的地方，自然是为了避免在对方的主场陷入被动。

    要知道月照学院虽然只是个分院，但是实力依旧雄厚。真要出了什么问题或是起了什么冲突，月照学院就算带人把自己抓起来打一顿，他都没处说理去。

    找基克城的联邦分派官员？拜托，人家月照学院的爸爸是月照协会。虽然名义上月照协会受联邦管理，但是有脑子的人都知道，所谓的联邦政府不过是一个空架子。真正能说话的终究还是五大势力。

    一个小城的城主敢为了宁渊这么一个来历不明的人，惹上这种巨头？命不要了？

    他是想早日接触到自己的过去，同时顺便完成一下落落的任务，但还犯不上到赌上一切、孤注一掷的地步。

    酒馆的门开启又关闭，形形色色的人来往穿梭，共同构成了这繁华热闹的基克城夜景。所幸的是宁渊并没有等太久，很快，他想要见到的人就出现在了酒馆的门口。

    克莱尔、卡尔莎…欸等等，怎么还有苏希？

    不是说好了三个人吗？克莱尔、卡尔莎加上带路的莱恩正好三个啊…

    宁渊突然感觉有些头疼，他觉得自己实在是有些不太小心，居然没有说清楚限制…苏希这个二货来到这种严肃的谈话里，真的不会画风违和吗？

    算了…一会尽量不要给她发挥的机会吧…反正自己脸上也有伪装，应该没什么问题。

    克莱尔为首的三人先是拒绝了酒保的推荐，又无视了不少响起的口哨声。随后四处张望了一会，发现了一个穿着斗篷的中年人对着她们点了点头，之前出现过的声音再一次在脑海里响起。

    “这边。”

    克莱尔点头示意，带着苏希和卡尔莎向宁渊所在的桌子走去。宁渊见状，也站了起来，微微眯着眼打量着来人。

    似乎是为了避免不必要的麻烦，克莱尔三人特意换上了月照学院的制卡师服装。月白色的长袍穿来不免让苏希觉得有些别扭，只是没有办法，谁让这是克莱尔特意吩咐的呢。

    这样的装扮带来的效果也是显著的。几个原本看见她们进店，吹起口哨的酒鬼看清她们衣服上的月照学院标志后，都老老实实地闭上了嘴，不敢再造次。

    克莱尔走在最前面，在距离宁渊还有两米的时候，有些拘谨地停了下来，说道：“前辈…怎么称呼？”

    她还摸不清这位前辈的性子，也不知道对方是什么来路，自然是一切谨慎为妙。若是太过莽撞，冲撞了对方，那可真就没法挽回了。

    宁渊用处理过后略显沙哑的声音淡淡道：“不用称呼，直接坐吧。”

    克莱尔三人听了这话，顿时老老实实地依次坐好。她们的面前摆了三杯麦酒，均是散发的香醇的气息。宁渊见到苏希落座，似乎想起了上一次这个家伙喝酒时候的痛苦面具，下意识地招手道：“来一杯果汁。”

    克莱尔：？

    卡尔莎：？

    居然连我不喜欢喝酒都能猜得到！这就是传说中五大势力的制卡师吗？

    难道他光靠感知就能看出这一切吗？

    虽然来酒馆点果汁是一件很奇怪的事情，但是一般只要你有钱，即使是很奇怪的事情，都能让它变得理所当然。果汁很快就送了过来，在宁渊的示意下，放在了暂时的乖宝宝苏希的面前。

    克莱尔：“……”

    卡尔莎：“……”

    为什么不是给我的！

    苏希一脸好奇宝宝的表情打量了片刻这位传说中的核心制卡师，他的面相毫无特色，甚至还有些沧桑，像是某种饱经风霜的大叔。除了他那看上去平静却又不失锋芒的眼神有几分特别以外，其它的似乎只是一个随处可见的中年沧桑男人。

    宁渊似乎很快就意识到了自己行为的不妥，镇定自若地开口解释道：“我以为她这样的小女孩会不喜欢喝酒。”

    卡尔莎：mmp，我看起来比苏希那个摸鱼怪老吗？

    克莱尔：mmp，老女人就不能喝果汁么？

    好在克莱尔和卡尔莎沉浸在见到核心制卡师的激动情绪中，并没有往这位大师是不是认识苏希这个方向去想。宁渊这边也有心想要蒙混过去，便直接开口道。

    “我找你们，是为了问几个问题。”

    “回答好了，自然会有好处。”

    “如果想要隐瞒或者是欺骗我的话，建议先好好考虑一下再做决定。”

    克莱尔深吸了一口气，强行压下了心中纷乱的心绪：“大师…您请说。”

    宁渊顿了顿，眼神淡淡扫过了三人问道。

    “你们…是怎么推测出，我和星辰塔有关系的？”

    就算宁渊心里已经猜了个八九不离十，但是在没有证实之前猜测也终究只是猜测。克莱尔看了卡尔莎一眼，似乎在用眼神鼓励着自己的学生。末了，卡尔莎轻轻吐出一口气，缓解了几分内心紧张的情绪慢慢开口道：

    “我…我是从希然的毕业晶卡‘千堆雪’那里，才意识到大师您的存在。”

    “之前，那个胖子…那个莱恩同学手上的‘火凤’，我有幸借过来研究了一下，发现里面有很多我看不懂的纹路。当时我就怀疑，这可能是某种隐世势力内部流传的制卡方法。”

    “到后来，我因为好奇，所以看了看希然的毕业晶卡，也就是那张‘千堆雪’，发现这两张晶卡有很多相似之处，尤其是那种奇怪的纹路，几乎是如出一辙！”

    “所以当时我就想…帮莱恩同学改良晶卡的，可能和设计‘千堆雪’晶卡的那位制卡师同属于一个势力。”

    “甚至…甚至于…”卡尔莎的声音越来越小，到最后有些低不可闻。

    甚至可能就是“千堆雪”晶卡的设计者本人！卡尔莎在心底默默补充道。

    当然，就连她自己都很清楚地明白这个猜测实在是有些疯狂。可是这种想法一出现，就仿佛在她的心底扎了根，怎么也无法抹去。

    万一…真的就是那位没有留下名字的传奇制卡师呢？

