        宇宙边荒，漫天神魔。

        看众神姿态，各不相同，中立的至尊，眸有不忍，那些敌对的神魔，则笑的狰狞，要立在此，亲眼看着叶辰与赵云，被太上炼化。

        嗡！嗡！

        如山岳般的炼丹炉，嗡嗡直颤，仅颤鸣，都震得众神闷哼。

        那是神器，至高的神器。

        但，并非是太上的，天晓得他得自哪，反正不属这个宇宙。

        “永恒神炉。”

        众至高神嘀咕，看的眸光熠熠，若非那是个宝贝，鬼才愿意看。

        无需去问，便知得自永恒仙域。

        永恒仙域的宝贝，岂是凡品，看个头儿，就足够的唬人，若太上还是天道，若往永恒神炉中丢一个至高神，怕也会被炼成飞灰的。

        所以说，叶辰与赵云逃不出来。

        这一点，众至高神极其笃定，实在想不出他俩怎样才能翻盘。

        再看叶辰与赵云，皆如雕像。

        燃烧的虚妄烈焰，极其的诡异，也无视永恒，极尽的炼化。

        这才多久，便已神不由心了。

        不出意外，他们都会被炼化，而且，无需太久，只因太上非无妄魔尊，用的是至高神器，使的是至高神法则，还有那么多的天字。

        “连累你了。”

        赵云苦笑，如这一语，已不知说了多少回，歉意是由衷的。

        “是福不是祸。”

        叶辰说的有气无力，也有够含蓄，倒想大骂，没那力气了。

        说话间，虚妄之火强盛了一分。

        两人的神态，皆变的痛苦不堪，被炼化的痛楚，深入骨髓。

        看两人道根，皆染了乌黑色。

        那，是被炼化的前兆，而那乌黑色，便是太上道，待两人被混沌笼暮，既是被彻底炼化，他们所有的一切，都会归那太上所有了。

        唔...！

        太古洪荒，帝荒与红颜的神色，也皆痛苦，通体乌黑之气笼暮。

        圣体一脉，一荣俱荣，一损俱损。

        叶辰涅槃，他们跟着蜕变；叶辰遇难，他们便跟着遭殃。

        “禁。”

        神尊一声冷哼，施了大神通，欲将两人拉回正常。

        苍生的抗争，还要继续。

        帝荒与红颜也是圣体，也出自天道，若叶辰真回不来，那天魔冲七煞时，身为圣体的他们，会代替圣体一脉的至尊，与上苍一战。

        可惜，他做不到封禁。

        莫说他，连女帝都做不到，女帝还在尝试，尝试带叶辰回来。

        她的虚影，不止一次降临那个宇宙。

        遗憾的是，天道抹灭，去一次被抹灭一次，遭了不轻的反噬。

        错了，是我错了。

        女帝嘴角溢血，神色惨白，是她给叶辰压得担子太多，超出了他所能承受的极限，这场大豪赌，她注定因变数，而败的一塌糊涂。

        “怕是叶辰出了问题。”

        众帝仰眸，看了帝荒与红颜，也看了古天庭女帝，虽不知发生了什么，但瞧三人神态，都凝重到了极点，无需去问，便知是死劫。

        “这场豪赌，着实不应该。”

        颇多天庭老至尊，唉声叹息，去了其他宇宙，便是超出了掌控，女帝虽为荒帝，却也鞭长莫及，莫说虚影，纵本尊亲去，也未必能敌其他宇宙的天道，毕竟，那不是诸天的地盘，是有主宰的。

        “放了吾，吾便救他。”

        一代圣魔幽笑，阴森的话语，响彻太古洪荒。

        一筹莫展的女帝，心神一瞬恍惚。

        在这一瞬，她心境竟有动摇，竟真有解开封印的冲动，天道的执行者，自能代表天道，也能代表这宇宙，一代圣魔绝对有这资格。

        “固守神台。”

        神尊一声冷哼，驱散了女帝的一瞬恍惚，正因一筹莫展，正因救叶辰的欲望，才被一代圣魔钻了空子，那魔性的天音，无孔不入。

        女帝恢复正常，摒除了杂念。

        她会竭尽全力救叶辰，但绝不会解开一代圣魔的封印。

        这，是饮鸩止渴。

        封印解开，天魔冲七煞便显，如今的苍生，战不过天道的，无那把屠上苍的剑，会被灭到全军覆没，万古的筹谋，亦会毁于一旦。

        再说了，一代圣魔会救叶辰？

        别闹了，他巴不得叶辰死呢？如今，无非是忽悠女帝放了他。

        哎！

        神尊一声叹，好好的一副牌，怎打成这副熊样了。

        “等我。”

        女帝盘膝坐下了，随之闭眸，通体永恒绽放。

        “莫乱来。”

        神尊一声喝斥，知道女帝要干啥，这是要强行横渡宇宙啊！荒帝有这本事，纵宇宙不擦边，纵无宇宙通道，她一样有办法过去。

        其目的，昭然若揭。

        很显然，他的妹妹，要与外宇宙动武了，看其决绝的神色，是要强抢，而且，去了便没打算回来，此番一去，她多半也回不来。

        要知道，外宇宙可不止一尊荒帝。

        纵女帝悟了永恒，纵她有不朽不灭的神力，但也属外来者，先天是遭外宇宙压制的，若是单打独战还好，一旦被围攻，极难保命。

        “停下。”见女帝不语，神尊豁的上前。

        圣体至尊已丢，若连女帝折在外宇宙，那未来的一战，还打毛线。

        一个荒帝，便能横扫整个诸天。

        女帝不语，体内永恒光晕蔓延，将神尊推出了山巅。

        她的神色，的确决绝。

        如神尊所料，去了便没打算回来，纵拼的身死道消，定夺回叶辰。

        当年的一语，自始至终都算数。

        谁都能死，唯独叶辰不能死，若有需要，万域的苍生，包括她在内，都会义无反顾的挡在他身前，如今，为了圣体，需她去拼了。

        “你疯了。”

        神尊大喝，对女帝的言语，第一次有了兄长的威严。

        “罢手。”

        颇多天庭老至尊嘶喝，好似也知女帝要做什么。

        这不是去抢人，这特么是去送死。

        可惜，任外人如何呼唤，女帝都无动于衷。

        帝也有执念，无论是她的，还是楚萱楚灵的，都足够她疯狂。

        此一行，叶辰便是她的使命。

        “问世间情为何物。”

        鬼帝深吸一口气，不知是叹息，还是敬畏。

        “与情有何关系。”玄帝揣了手。

        “懂的人，自是懂。”冥帝捋着胡须，一语意味深长。

        帝尊较深沉，只看不语。

        女帝对叶辰没情？鬼都不信的，她如此疯狂，全是使命使然？

        谁能保证，不是那个情字在作祟。

        道无止境，情关难渡，纵至高无上的女帝，也难逃万丈红尘。

        神尊平寂了，张开的口，未再喊出声。

        他该是懂了，前世今生，第一次看清自己的妹妹，原是如此。

        若是齊婳，他也会舍生忘死。

        【作者题外话】：PS：今天两章。

        （2020年7月4日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

