    苏辰的行为已经完全激怒了想要抢夺这件极品防御灵器的众人，特别是让狮惊风感到无比的愤怒，苏辰此时明明正在和他动手，却又同时去抢夺那件极品防御灵器，分明就是没有把他放在眼里，虽然他也承认苏辰的实力很强，可是，面对苏辰的重重轻视，狮惊风决定要给苏辰一个教训。

    “龙狮之吼！”

    狮惊风的雷角龙狮之身猛然张开巨口，发出一声震耳欲聋的吼叫声，面对着苏辰，一股恐怖的音波攻击随着空间席卷向苏辰，与此同时，一股诡异的力量冲向苏辰。

    “嗯？灵魂攻击？”苏辰心中一动，瞬间就看透了狮惊风的这一个攻击，他冷笑着看向狮惊风，嘴角勾起一个弧度。

    “这家伙，看来我之前没对他用过精神攻击啊。”苏辰心中了然，随后是冷笑，他很清楚，自己的灵魂防御，除非是金丹境强者才有可能，否则的话，以狮惊风等人的修为实力，就算精神攻击再强，也是不可能破开苏辰的灵魂防御的。

    于是，苏辰再次无视了狮惊风的攻击，手掌继续抓向那件让梵如仙看中的极品防御铠甲。

    “哼，狂妄自大，这是你自己在找死。”狮惊风冷哼一声想到。

    紧接着，狮惊风的灵魂攻击不断的轰击在了苏辰的身上，进入到苏辰的识海当中，那股强横的攻击，狮惊风自己都感觉到震惊。

    然而，苏辰却好似完全没有受到攻击一般，手掌迅速的在其他人反应过来之前，一把抓住了极品防御铠甲。

    嗖！

    元气手掌一动，裹挟着极品防御铠甲，快速的朝苏辰飞去。

    “苏辰，你太狂妄了。”云追月愤怒的叫道，瞬间再次冒出两个傀儡，朝苏辰杀了过去，这两个傀儡的气息，居然完全不在火焰邪神之下，而且苏辰眼力极高，一眼就看出，这两个傀儡，居然是潜龙宗的邪灵傀儡，不过，这两个傀儡和其他的邪灵傀儡明显有不同的地方，似乎经过了，某些改造。

    而且，他感觉云追月也没能够完全驱使这两个邪灵傀儡。

    “哼，不就是仗着会一些驱使傀儡的手段罢了，真当我会怕你不成？”苏辰心中冷笑，看到那两个傀儡要拦住自己元气变化的手掌，当即一声怒喝，真气震动，造化剑诀悍然使出，七道剑光瞬间把两股力量完全笼罩住，剑光带着苏辰的力量轰击到了傀儡上，剑气的震荡，虽然没能损毁这两个傀儡，但是剑气震荡之下，却把这两个傀儡暂时困住。

    这乃是潜龙宗留下来的傀儡，如果能够发挥出全部威力的话，自然是非常的强大的，但是显然云追月还没有那个水平，即便如此，他也可以发挥大概一半的威力了，已经十分可怕了。

    只可惜，他碰到了苏辰，这种层次的实力，还无法伤到苏辰的。

    苏辰阻止了两具傀儡之后，并未轻松，因为其他人的攻击也都到了，看到这些趁机攻击自己的人，苏辰心头冷笑，灵魂当中，神格光芒四射，信仰之力融入到灵魂当中，精神力顿时变得坚韧强横了许多。

    “杀！”

    精神之力幻化成七道剑光，浩浩荡荡的轰杀向这些人的灵魂当中，苏辰现在的精神攻击也就对付阴阳境七重的可以，八重乃至以上，就有些困难了，不过苏辰并不是为了杀他们，不过只是阻碍他们一番罢了。

    这就已经足够了，那被苏辰裹挟着的极品防御灵器，在苏辰的操纵之下，瞬间脱离了众人的包围，冲到了苏辰的跟前，苏辰伸手一抓，把这件极品防御灵器包裹在手中，他淡然一笑，抬头看向其他人。

    此时，狮惊风愤愤不平的看向苏辰，眼中充满了忌惮，苏辰并未催动九龙炼天鼎的威力，就如此轻松的和他打成了平手，这不得不让他重视。

    “诸位，对我得到这件宝物，是否还有意见？”苏辰笑着问道。

    “哼，苏辰，算你实力强，不过，这里的宝物你若是想要全部得到，那是休想。”云追月警惕的说道，也有警告的意思：“你若是惹怒了这里的所有阴阳境强者，你未必承受得住所有人的怒火的。”

    苏辰神情肃然，点了点头：“这个我知道，不过，除了这件极品灵器之外，我还要再取一件，你们之前就得到了残缺宝器和极品灵器，若是再得到一件，就是两件了，而我身边的人却一件像样的法宝都没有，而且，仙儿喜欢这件铠甲，我是送给她的礼物，但是对美女来说，只有一件衣服怕是不够，所以，我要再取一件，希望诸位不要和我争哦。”

    苏辰看似平淡的语气，却不容其他人反驳，他的目光中充满了一股压迫感，刚才见识到了苏辰的强大实力，众人更是不敢有意见了。

    即便是云追月，也皱起了眉头，沉吟片刻，他才道：“希望你说到做到。”

    这里有这么多的灵器，他是不可能阻止苏辰的，只能希望苏辰按照他说的，只取两件极品灵器就是了。

    “当然！”苏辰笑着说道，身影突然一动，朝着另外一件极品灵器冲了过去，这是一件战戟法宝，身上刻印着龙纹图样，光芒闪烁，好似活过来一般，宛若一条游龙，在空中四下穿梭，即便是在极品灵器当中，也是极为不凡的存在了。

    除了云追月等人最先争抢这件极品防御灵器之外，其他实力较为强大的人，都去争夺这件战戟了，可是此时苏辰居然也去抢夺，一股阴云在大家的心头笼罩起来。

    “苏辰，你要干嘛？”一个法衍宗阴阳境七重的弟子冷声质问道，他们虽然觉得苏辰强，可是有何足道在，加上其他人的制衡，他们觉得苏辰也不敢拿他怎么样。

    但是，他实在小看了苏辰，也忘了之前苏辰是怎么干掉龙傲天，叶天尘和清天三人的，这三人可都是实力达到了阴阳境九重巅峰的强者，就那么被苏辰给杀了，他不过阴阳境七重而已，对苏辰来说，也不过是蝼蚁。

    面对这个人的质问，苏辰的回应十分直接简单，九龙炼天鼎轰然冲出，极速冲到了对方的身前，在他反应逃避之前，轰击在他的身上，将他的半个身体轰击成了粉碎！

