    陆老师之所以喜爱宝可梦，重要原因，是因为宝可梦们有着自己独特的情感。

    每一只宝可梦与训练家之间的邂逅，总能孕育出新的羁绊。

    小智桀骜不驯的喷火龙、装逼如风的蜥蜴王、坚毅不屈的大师兄……

    阿金凶悍的‘妹控’波克太郎、擅长打台球的尾太郎、长着同款刘海的皮丘……

    大吾桑无敌的白金巨金怪；希罗娜睥睨的烈咬陆鲨；赤红封神的妙蛙花——

    还有某位‘宝宝杯’冠军的耿鬼、傲娇的仙子伊布、慎重的水箭龟……

    训练家与宝可梦之间会愈发相像，情感与羁绊也会愈发紧密。

    这是陆老师在短短一年多的时间，领悟到的重要真谛。

    朦朦胧胧间，陆野睁开眼，映入眼帘的，是正在天花板上打哈欠的耿鬼。

    “口桀~~”耿鬼像个气球趴在屋顶，睡颜可爱。

    不过一睁眼就见到幽灵，还是很恐怖的。

    陆野：“……”

    耿鬼半夜上床的话，算不上鬼压床？

    晨曦透过窗纱照射进屋内，金发丽人一袭蓝色衬衣，背身侧躺在白枕。

    金发铺散在白床，几根青丝紧贴细腻雪白的脖颈，她的呼吸均匀，琼鼻高挺，侧颜的嘴角噙着一贯的弧度。

    陆野动作轻微的起床。

    同客厅的‘滴滴’运作的洛托姆·扫地机形态打了个招呼。

    立方水缸处也传来了一缕波导致意。

    然后走进厨房，喊洛托姆启动‘传说厨具形态’，思考今日的菜谱。

    仙子伊布会半迷糊地走进厨房，用缎带从案板上顺走半块树果，又晃悠悠地回去继续睡。

    葱游兵有时会帮忙切菜，有时是在屋外的空地练习挥葱：“嘎！(′???)σ”

    风速狗躺在客厅内，好似盘踞领地的狮子，伸舌头时又二得像只哈士奇。

    “呦叽…”幼基拉斯专注地看波克比打游戏，或者目不转睛地盯住电视。

    陆野准备好美味的早餐，等待金发丽人挠着乱糟糟的头发，走出卧室互道一声早安。

    这是在铃兰大会期间，铃兰岛发生的一天普通日常。

    **

    铃兰大会的决赛，由小智与陆老师进行对战。

    为了全力迎战，小智召回了先前各个地区的老将兼王牌，其中甚至有欧鲁德朗城的路卡利欧。

    在世界初始之树，陆老师与水箭龟拯救了濒临枯萎的世界树；

    路卡利欧也邂逅了小智，一位与亚郎波导一致的波导勇者，并答应小智在必要时会追随他进行战斗，因此出阵了小智铃兰大会的首发。

    铃兰岛的训练场馆中，戴着绅士帽的亚玄，身旁跟随一只路卡利欧，略显诧异地看向小智。

    “这是你所说的。”亚玄讶然地问，“那位守卫世界树的路卡利欧？”

    “是的。”小智笑道：“这家伙一向很冷酷呢！”

    路卡利欧抱着手臂，红瞳瞥了眼亚玄。

    原来是亚郎的后代吗……

    路卡利欧再度闭上双眼，嘴角勾起。

    看来亚郎的后人，继承了他的波导天赋。

    亚玄神色微妙。

    作为波导使者，亚玄能感知到路卡利欧身上，与他先祖同源的波导之力。

    这感觉……就好像老祖宗刚从封印里爬出来，又被小智收服了一样！

    “咳！”亚玄转移话题道：“迎战陆老师的话，必须尽可能针对他的水箭龟。”

    “陆老师的水箭龟，对波导的掌握程度……实属罕见！”亚玄深有体会地说。

    小智点了点头，与身旁的路卡利欧对视一眼。

    路卡利欧目光闪烁，涌现强烈的战意：

    “我期待着与陆野阁下，以及那只水箭龟的对战！”

    那股斗志化作氤氲的波导，点燃了小智与他的王牌。

    “恰嗷！”蜥蜴王叼着叶片，目光犀利，两臂的叶刃潋滟冷光。

    “吼唔！”喷火龙嚣张地朝天空喷出一道火焰，张开双翼。

    “呜儿！”烈焰猴半低身躯，金色鳞甲的火焰燃烧，目光深邃而坚毅。

    “卡比…(￣—￣)”

    卡比兽…卡比兽正在睡觉，圆陆鲨在它的肚皮上蹦跶，‘哇咔哇咔’的大笑。

    “皮卡！”皮卡丘满脸慌张，想把圆陆鲨喊下来，因为被吵醒的卡比兽脾气相当暴躁。

    “圆陆鲨，快下来！”小智跑回去救场，与宝可梦们打闹在一起。

    真嗣两手插兜，冷眼旁观，心中悄然有块坚冰融化。

    “不同的训练家，不同的风格嘛。”真嗣闭目喃喃。

    这一刻，他领悟了竹兰冠军的那句哲言，以及来自陆老师的教诲。

    逐渐地，真嗣轻抿起嘴，看向小智的身影。

    这家伙…将成为我最强大的劲敌。

    **

    聊天群内。

    “小智和陆老师会师决赛？”

    莉佳眨了眨眼，掩嘴微笑道：“小女子很期待呢。”

    “小智曾战胜过开拓区法老神代。”小刚说，“召回老队员的话，也能打出相当亮眼的发挥。”

    青绿冷漠地道：“小智已经是最拖真新镇后腿的训练家了。”

    陆野微微一愣。

    这股真新镇吊车尾的既视感是怎么回事！

    科拿扶腮叹气道：“那还不是因为你们真新镇全是怪物…没有对比就没有伤害！”

    阿渡披着斗篷，闲坐办公室喝茶，随意道：

    “听大木博士说，每届联盟大会都会出现真新镇训练家的身影，这是从古流传至今的逸闻。”

    阿金窃笑道：“这就是你被赤前辈干碎的原因嘛？渡渡鸟！”

    随着《口袋妖怪》的发售，渡渡鸟的外号也逐渐深入人心。

    但这对龙系冠军阿渡而言……无疑是种挑衅！

    阿渡额角一跳，红发根根耸立，宛如愤怒的巨龙！

    【群成员‘阿金’被群管理‘御龙渡’移出聊天群！】

    “刚出小黑屋就被踢出去了啊。”小茜幸灾乐祸道：“有够惨的诶！”

    “我看小金太可怜了。”赤红轻咳道：“就把他放出了小黑屋，没想到……”

    “挫折也是训练家成长的重要过程呢。”大吾微笑道。

    “今天怎么有空聊天？”米可利问。

    科拿嘴角疯狂上扬。

    莫非米可利是设置了特别关心？每回大吾上线都能见到他！

    “啊，在帮陆老师打听Mega石的事儿，所以给自己放了一天假。”大吾解释说。

    陆老师：？？？

    可恶的大吾桑…（×）

    可恶的金老五！（√）

    “我把阿金的入群申请给拒绝了。”陆野淡定的说，“让我冷静冷静。”

    大叶挠了挠爆炸头：“陆老师决赛用什么阵容哩？”

    “询问训练家的战术安排，是逾矩之举。”悟松合上文件夹，优雅地道：“等到后天的比赛，自然能见到结果了。”

    无论是谁夺得大会冠军，挑战冠军联赛。

    悟松都会以神奥最强天王之姿，迎接挑战。

    因为——

    悟松平光镜下的双眼，泛过一道精光。

    劳资累了，不想再加班了啊！(;′??Д??`)

    善解人意的克丽丝塔儿，邀请阿金加入聊天群。

    这一回阿金学聪明了，先私戳陆老师，试图彰显革命友谊。

    “下回打斯诺克，让你十杆怎么样？”阿金诚恳道。

    陆老师：“……”

    对于能绕开黑八把白球打进洞的陆老师而言——

    这句话无疑是命中要害，效果拔群！

    “看来打完铃兰大会。”陆野幽幽地想道：“又得做东请客吃饭了啊……”

    **

    关掉聊天群，陆老师看了眼大会行程。

    半决赛刚刚落幕，后天的决赛将在圣火燃烧的主会场进行。

    届时神奥冠军、四天王，达马岚其会长都会出席观战。

    铃兰岛上的游客不减反增，许多人是专程过来看决赛。

    马志士自从被打击自信后，专心于船长事业，这几天来回从关都运输客人到铃兰岛。

    花子阿姨和魔墙人偶也搭乘水流号，前来替小智加油，顺带见一面陆老师。

    “小智这孩子承蒙您费心啦~”花子阿姨手捧脸颊，递上手工制作的点心，柔声笑道。

    “哪里的话。”陆野礼貌地说，“不过我也是奔着神奥冠军来的，所以……”

    “不，无须留情，请您好好教训小智那孩子一顿吧。”

    花子双目认真，这位温柔的女性，同是也一位严苛的母亲。

    “让那孩子见识训练家道路的残酷——”

    花子的眼底闪过一丝落寞，小智的父亲是一位训练家，却在一次探险时下落不明。

    她独立支撑起了这个家庭。这位坚韧的母亲，同样有着自己的考量。

    “假如他在迎头受挫后，还不放弃这条道路…”

    花子目光坚定，微笑的说：

    “那我也只能，继续支持小智，成为宝可梦大师了吧！”

    陆野发怔片刻，点头道：“您放心——”

    “我一定，让小智，见识一下何为真正的残酷！”

    **

    下午，铃兰岛的旅客愈来愈多。

    小蓝的摊位门可罗雀；火箭队的生意爆棚。

    “达克多倾情代言，卡包爆率良心十足啊喵！”喵喵站在摊位上吆喝。

    小次郎搓手笑道：“是啊是啊，我们肯定不会说，这是我们故意设计——”

    武藏捂住小次郎的嘴，僵笑道：“哈、总之，大家快点来买吧！”

    游客们面面相觑，在三人组不安的心情中，如潮水般涌上前来。

    “我要陆老师的周边！”

    “我要竹兰冠军同款冰淇淋！”

    “抽卡！蓝天白云？继续抽！我踏马抽爆！”

    决赛前的预热阶段，各大媒体与记者都做足了准备。

    消息传回魔都市，陆野这位耀眼的天才训练家，吸引了无数眼球。

    “陆老师又双叒叕打宝宝杯啦！”

    “打通神奥联盟…陆老师也该回来挑战冠军之路，争夺一下冠军头衔了吧？”

    “冠军之路？青少年杯，不能再多了！”

    陆老师也有回去挑战冠军之路，争夺东煌冠军的打算。

    不过队内目前仅有两只冠军实力的宝可梦…谨慎起见，还是得再发育一段时间才行！

    大吾桑寄来的矿石，【沙沙岩石】已经快被幼基拉斯啃见底了。

    目前幼基拉斯已经掌握了「沙暴」，往后的训练目标有些艰巨——指对钱包而言。

    老班的代表招式之一，尖石攻击，重砸地面掀起成排锋利的岩柱。从它的命中率只有80％来看，就能大致知道这招式的威力惊人。

    想让幼基拉斯掌握岩石系的「尖石攻击」，至少在矿石和训练场地租赁费这方面不能节省。

    不过陆老师目前身家过亿。

    主要是胃不好，否则还想反过来包养萌萌哒！

    远在阿罗拉旅行的父母，得知了铃兰大会决赛的消息，弹来视频通话。

    “铃兰大会的决赛，应该比你之前那个波加曼杯，水平要高出很多吧？”母亲梁芳事先查询过，此刻试探的问。

    “水平都差不多。”

    陆野笑道：“就不劳烦您二老费心了！”

    梁芳松了口气，接下去又是多添衣服、注意饮食的絮叨。

    像吹拂过芦苇丛的阵阵清风。

    陆野安静地聆听着，侧头望向身旁窥视、满脸关心的耿鬼：“口桀？”

    “没事。”陆野忍不住露出微笑。

    ……

    6月3日，周四，晴朗无风。

    铃兰岛的主场馆，能容纳十万人的四面看台，座无虚席。

    铃兰大会的决赛，即将在主会馆打响！

    声势化作恐怖的音浪，呐喊声撼动场馆，激动与热情尽情宣泄。

    阿金和希巴、马志士坐在一起。

    又看向隔着几个席位外的小银和小蓝、克丽丝塔儿和阿蜜。

    阿金哀叹道：“为什么我要和这两个壮汉，坐在一起啊！”

    “因为连坐票很难买。”

    马志士戴着墨镜，挂着金链子，迷彩背心，抱臂道：“这已经是那个叫悟松的天王，关照后的结果了！”

    希巴宽大的背部挡住了后排观众的视线，此刻只好低下身子，合握双掌。

    他今天穿着巨大号的白T恤，遮挡住狰狞的伤疤，旁若无人，失望道：“馒头都吃完了…”

    阿金伸手拍了拍希巴的肩膀，嘿嘿一笑：“劝渡渡鸟…劝阿渡让我入群，我让尾太郎去给你买愤怒馒头呗？”

    希巴精光一现，与阿金握手道：“成交！”

    大木博士和青绿千里迢迢赶到铃兰岛，并没有向神奥联盟申请特殊待遇，照常购票入席。

    “喔！”大木博士穿着白褂，瞭望场地：“规模一点都不输给石英高原嘛！”

    “整座铃兰岛，都是为了联盟大会而规划。”青绿衣着紫色上衣，单手插兜道：“有这种程度并不奇怪。”

    花子摇晃着啦啦棒，惊喜道：“魔墙人偶，快看，小智登场了！”

    “吧里！！”魔墙人偶随之欢呼。

    “接下来有请，来自真新镇的训练家，小智选手！！”

    小智从选手通道出场，耳旁的欢呼声逐渐真切，兴奋的朝四周招手。

    这是我距离联盟冠军最近的一次。

    小智胸膛发热，挥舞着手，目光看向观赛席的花子，咧嘴一笑。

    就算无法战胜陆老师…也要用对战，证明我和大家的羁绊！

    “接下来，让我们欢迎来自魔都市的选手，陆野！！”

    希罗娜一袭黑色风衣，交叠双腿，嘴角缓缓扬起弧度。

    阿柳的呆毛摇晃，道：“陆、陆老师登场了！”

    “你那么激动干嘛？”大叶奇怪地问。

    “假如陆老师夺冠，很可能挑战四天王的席位。”阿柳结巴地说：“趁现在，可以好好观摩一下他的战术！”

    大叶两手插兜，面色古怪。

    陆老师真要挑战的话……那也是用水箭龟，来挑战我吧？！

    悄悄瞥了眼举止优雅的悟松，大叶心头一沉。

    悟松这厮要加班…肯定是没空接受陆老师的挑战了！

    欢呼声热烈，陆野向镜头伸手，浮现一丝微笑。

    在他的身旁，耿鬼掰开嘴角，眼球向左右两侧分开，伸舌头扮鬼脸：“口桀！”

    场馆内响起一阵善意的笑声。

    “口桀！”耿鬼龇牙一笑，如跳水般钻回了陆野的影子。

    洛托姆图鉴扇动机械臂，飞在陆野身旁，播报道：

    “个人直播间已经启动了，洛托~！”

    无法抵达现场的水友们，齐齐涌入陆老师第一视角的直播间。

    “来了，兄弟萌！”

    “动了，我的精灵球动了！”

    “开冲开冲！”

    四面的看台上，一袭斗篷的达克多、面容冷峻的真嗣、头戴绅士帽的亚玄。

    神奥的四天王，冠军希罗娜，远道而来的大木博士……

    或熟悉或陌生的训练家们，聚焦于这场铃兰大会的决赛。

    小智的蓝色马甲随风摇动，深吸一口气，转了转帽檐。

    全场比赛的第一只首发，在赛前就已经选定。

    陆野注视小智，微微一笑：“全力进攻过来吧，小智！”

    小智眼神一凝，嘴角露出笑容，猛地伸手道：

    “就决定是你了，皮卡丘！”

    “皮卡！”

    皮卡丘从肩头跳上手臂，又凌空跃至对战场地，四肢伏地，脸颊‘呲’起电流！

    ……

