    到了前场之后詹姆斯一手运球，一手组织进攻，此时防詹姆斯的还是小卡，他面无表情，只死死盯着詹姆斯，压低重心，严阵以待。

    詹姆斯要了个挡拆，刚准备突破，小卡已经绕过了波什，重新挡在他的前边，让詹姆斯微微皱眉。

    “这小子怎么就甩不掉呢。”詹姆斯有种被牛皮糖粘上的感觉，小卡就是那块甩不掉的牛皮糖。

    事实上，真要冲起来，小卡也挡不住。

    可是小卡始终贴着他，哪怕是被过掉也会第一时间追击，坠在詹姆斯身后，就算是不能追冒詹姆斯，也会让詹姆斯心里觉得不舒服，不得不分心提防。万一要是不小心被小卡钉板大帽，那可就丢脸了。

    当然，丢脸不可怕，可怕的是那样会极大的打击热火队的士气，反过来也会助长76人队的士气。

    所以在球场上，教练会鼓励年轻球员和角色球员，让他们勇敢一点，不要怕被冒，坚决出手，勇敢的去冲击篮筐。

    可是对于球队当家球星，就不能这样说了。

    詹姆斯没有勉强，把球传给了钱莫斯，钱莫斯持球突破，往外分球，传给了韦德，韦德接球一个虚晃，随即也是突破，他的速度非常快，一下就过掉了秦昊半个身位，但秦昊速度也不慢，立刻转身，坠着韦德。

    知道秦昊在身后，韦德也很忌惮。

    毕竟秦昊身高比他高，弹跳也很出色，他没有直接上篮，而是猛然减速，用身体阻挡了一下秦昊，随即再度加速，一个挑篮打进。

    “不愧是超级巨星。”秦昊眯起眼睛，盯着韦德的背影，想要完全防住韦德是不可能的，不过，韦德也很难防住他。

    来到前场，秦昊在三分线外游走，一只手运球，一只手指挥队友跑位，和之前詹姆斯如出一辙。

    然而不同的是秦昊猛然一个变向，却没有突破，把球在身前一拍，看到韦德后撤，他立马把球拉回，也是后撤，退回到三分线外。

    “不好。”韦德心头一跳，连忙飞扑。

    但已经晚了。

    秦昊后撤步跳投一气呵成，无视飞扑过来的韦德，眼睛盯着篮筐，手腕一抖，篮球从指间飞出，像是一只橘黄色的精灵。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “好球。”

    “哈哈，秦干的漂亮。”

    观众席上，主场球迷兴奋地叫喊，为秦昊这个三分回应大声喝彩。

    韦德进了一个，秦昊立马还一个，而且还是三分球，两人的争锋本就是今天最大的“焦点”，这种对飚更是令人热血沸腾。

    “这小子的三分球确实厉害。”詹姆斯走了过来，对韦德说道，“等下防上去一点，后边我们帮你补防。”

    “好。”韦德也不客气，并不觉得胜之不武。

    他可不是那种意气用事的小年轻，这虽说是他和秦昊之间的争锋，但这是比赛，是五个人的运动，谁规定只能一对一了？

    上一次热火和76人队交手是热火队获胜，那时候热火队就明白一点，要击败热火队其实很简单，只要限制住秦昊就行。

    只要能限制住秦昊这个当家球星，76人队就输了一半。

    所以秦昊遇到了麻烦，当他来到前场，韦德直接扑到三分线外，展开贴身防守，而当他趁机突破，又立马遭遇波什，詹姆斯等人。

    并不需要多人围堵，不论是波什镇守内线，还是詹姆斯补防，对秦昊的威胁都很大，波什有身高，詹姆斯有身体，要迎着他们两人得分并不容易。

    “砰！”

    一声闷响，秦昊的抛投打铁。

    秦昊皱眉转身，上一次双方交手对方就是针对他。

    这会儿他倒也不算意外，不过他也不得不承认，三巨头这样的组合真的是如同加了buff，完全就是以多欺少来的。

    之后几个回合，秦昊的遭遇都是如此，三巨头齐出马，就为了限制秦昊。

    当秦昊突破波什会第一时间补防，当秦昊利用跑位和掩护摆脱韦德，詹姆斯就会第一时间扑过来，他的防守可不弱于韦德。

    一时间，秦昊的个人进攻陷入了困境，一个抛投，一个三分都没进，他只好分球，为队友创造机会。

    然而这样一来76人队的进攻声势就大不如前了。

    等到第二节结束，热火队已经将分差追到了只剩下1分，之前76人队积攒起来的优势荡然无存。

    “只剩一分了。”

    “是啊，秦被限制，其他人虽然也有得分，但缺少了秦，少了一个重要的得分点，得分效率下降，就给热火队抓住了机会。”

    “下半场不好打啊。”

    观众席上，人们谈论着，忧心忡忡。

    之前一节多76人队打的都很好，但显然东部第一并不是那么好对付的，第二节最后几分钟他们终于露出了獠牙，嗜血而又恐怖。

    ......

    片刻之后，第三节开始。

    76人队进攻，秦昊来到前场，又是和之前一样的遭遇，不过这次秦昊没有迟疑，一咬牙直奔篮筐，迎着波什跳起，在空中强行滞空。

    啪！

    一声脆响，却是波什打手。

    裁判吹响口哨，给了波什一个犯规，只是秦昊这球也被破坏，没有能够打进，他走上罚球线，深吸一口气，稳稳将两次罚球命中。

    分差3分。

    然而76人队球迷还没来得及松一口气，热火队便还以颜色，韦德突破，传给詹姆斯，詹姆斯拿球之后一个虚晃，也是突破。

    这下吸引了所有人的注意，漏掉了右侧三分线外的钱莫斯，詹姆斯把球传给钱莫斯，钱莫斯三分出手命中，一下子追平了比分。

    “被追平了。”

    “这下麻烦了啊，怕是要被反超......”

    这个球成为了转折点，之后两个回合双方都没能打进，但很快詹姆斯站了出来，凭借个人能力强行突破打进，热火队反超了比分。

    卢克教练叫了个暂停调整，然而效果并不好，尽管76人队也在得分，但热火队已经占据了上风，士气大振，始终保持着领先。并且在詹姆斯的带领之下，他们在慢慢的把分差拉开，很快就领先了7分。

    【作者题外话】：一转眼已经写了两百万字了，更新虽然不算猛，但每个月都在二十万字以上，从未断更。这也是源于大家的支持，感谢大家一直以来的陪伴，一路有你们，很好！

