    李书小心翼翼的引导着那股气息，穿过四肢五骸，如此循环好几个周天，这才停了下来。

    他缓缓睁开眼睛，只见翟勇一脸不可思议的看着他。

    “你是怎么做到的？”

    李书摆了几个姿势。

    “就这样，然后再这样，然后这样，就可以了。”

    翟勇：“……”

    你说的好简单的样子。

    “咳。”他轻咳一声，脸颊有些微微发红：“挺不错的，也就比我快一点点这个样子。”

    李书闻言点点头。

    他也不知道自己的速度到底是快是慢，不过在他看来，就几个动作，和引导气息，应该很简单才对。

    “第一式你已经算练成了，但不可骄傲，返回现实世界时依然要小心谨慎，否则容易伤及自身。”

    翟勇正色道。

    李书再次点头。

    投资人空间，毕竟是虚拟空间，在这里面练成，不代表在现实世界也能成功，不过已经有了一次成功的经验，在现实世界成功率很高就是了。

    “下面我给你演示一遍虎桩第二式，和第三式，你记好动作要领。”

    翟勇开始继续演练。

    李书目不转睛的盯着，用心记好每一处细节。

    片刻后。

    翟勇收起动作，笑道：“好了，时间也不早了，我该离开了。”

    “对虎桩有什么疑问，可随时通过投资手环来问我。”

    李书点头应下，目送翟勇离开，随后自己也离开了投资人空间。

    漩涡通道外。

    翟勇回头看了一眼，叹了口气。

    “好惊人的悟性。”

    ……

    黑暗世界内。

    “更新情报。”

    “姓名，李书。”

    “特点，悟性惊人。”

    “综合评价：暂定序列，971。”

    ……

    现实世界，房间内。

    李书心神归位。

    他并没有着急练习虎桩，而是打开投资人论坛，搜索关于虎桩资料。

    一个个视频看过。

    “这些视频对虎桩的介绍，和姿势以及气息引导，与翟教官教我相比，丝毫不差。”

    李书关掉视频，放下心来，开始演练虎桩第一式。

    “这里要小心……”

    “这个动作要注意……”

    水到渠成一般，只是失败了一次，李书就演练完成了虎桩。

    顿时，他感觉自己浑身的细胞都在发热，在疯狂的消耗能量。

    而他牵引的那一缕缕灵力，也飞速旋转起来，为细胞补充着能量。

    在补充和消耗之间，时间悄然而过，直到经脉有些隐隐作痛，他这才停了下来。

    “哦？这虎桩也能加速修炼？”

    “不过速度大概只提高了三成。”

    李书摇摇头，随后握了握拳头。

    一股强大的力量涌动，他对着空中，连续挥舞了几拳。

    “按照资料，第一次修炼桩法，实力提升是最大的。”

    “估摸着，我这随意挥拳，力量大概在700kg左右。”

    “全力一击，能超过800kg！”

    “但后面就会慢下来，提升到900kg，会需要很多天。”

    李书很快做了决定。

    “我现在正处在实力的快速提升期，没必要刻苦钻研，虎桩，偶尔练习，帮助我快速掌握力量即可。”

    他大概三五天就能晋级聚星境二层，而三五天，练习虎桩，力量恐怕都提升不到900kg。

    怎么选择，不言而喻。

    突然。

    投资手环上，一阵提示音传来。

    李书打开手环。

    “群发邮件？”

    “来自……林天峰？”

    李书心中一惊。

    在天北市，提起林天峰，大家的反应往往只有一个——

    林镇守使！

    “林镇守使的群发邮件？”

    “这镇守使，在诸天投资局内部，地位似乎更高。”

    “至少现在的我，是没办法通过诸天投资局群发邮件。”

    李书打开邮件，开始浏览内容。

    “……截止目前，已确认万族教其中一支教派潜入我天北市，力量不详，请各位投资人注意，如发现万族教教众，格杀勿论！”

    “竟然是万族教？”

    李书心中一惊。

    万族教，都是疯子！

    在这个世界，妖兽也有智慧，一些妖王的智慧更是不亚于人类。

    所以，他们也有国度。

    在穿越初期，人族面对妖兽的进攻节节败退，更是沦为口粮。

    所以，当时有大批的人类投敌，变成人奸，甘愿为妖兽驱使。

    最初，这些人奸地位极低，为了活命，他们极力的表现自己的价值，犯下了数不清的血债。

    诸如楚关三日，吴州十屠，更是被人族四国立为国耻！

    但随着诸天投资局降临，人族渐渐站稳脚跟，人奸的地位也随之水涨船高，妖兽甚至帮助他们立国。

    这就是所谓的人族第五国。

    百年以来，无数在人族四国境内被通缉的大盗、有野心的军阀，作恶多端的财阀加入其中。

    所以虽然同是人类，但双方早已成为了不死不休的死仇！

    万族教，就是人奸国度扶持出来的一个教派，目的就是搞破坏。

    他们通过洗脑，强制控制，等一系列方式，将底层教众，一个个训练成了狂信徒，疯子！

    这些教众在他们的驱使下，自爆杀敌，都成了常态！

    毕竟被洗脑的狂信徒，他们的思维逻辑，是常人无法理解的。

    他们甚至被训练的已经不是了人，而是杀戮机器。

    “万族教敢来我天北市？”

    天北市，可是有镇守使的！

    有镇守使在的城市，稳如泰山，便是十个八个兽王联手都攻不破。

    “也不知他们在搞什么阴谋。”

    “算了，这些自有天北市高层操心，我就不跟着掺和了。”

    他刚刚踏上超凡之路，心里很有逼数，贸然掺和，只会自寻死路。

    “不过我以后是要小心了。”

    李书嘀咕一声。

    他可不想好端端的走在大街上，就被狂信徒给自爆了。

    “抓紧时间修炼，实力才是基础。”

    只要他实力够强，便不惧怕一切。

    “看看我有多少投资点了。”

    李书打开投资手环一看。

    “21570！”

    “这才半天，盈利就超过了四千！”

    “半个月之内，晋级成为二星投资人，稳了！”

    二星投资人，可以开启百倍修炼速度，修炼一天就相当于一百天，境界提升的速度会再次飙升。

    而且，现在悟空才刚刚出世。

    要等他真正拜师方寸山，踏上修行之路，那时的盈利，才会飙升。

    李书进入考核世界。

    见金色的榜单上，他仍稳居第一名，这才心满意足的退去。

    “开启十倍修炼速度。”

    房间内，李书开启十倍修炼速度，继续陷入修炼之中。

