    听到顾聆听的话，蒋寒驰这才冷冷的看向顾紫晴。

    “你可以回去了。”

    他的声音冰寒，仿佛冬天凛冽的寒风，顾聆听从未看到过他这般冷冽对待别人，好奇的竖起了耳朵。

    难道是为了昨天的事情？

    蒋寒驰让顾紫晴走，顾紫晴自然不愿意，撒娇般的扯住了他的袖子。

    “寒驰哥哥，我们好歹是未婚夫妻，一起吃个饭吧。”

    她将未婚夫妻四个字咬的很重，似乎在故意提醒着两人。

    蒋寒驰的脸色更冷了。

    重重的甩开她的手，他的眸光仿若冰冷的刀般，直直的扎入她的心底，“不管我父母许诺什么，我们之间不可能，我也不会答应婚约！”

    “你还是走吧！”

    被他当着顾聆听的面儿如此冷冽拒绝，顾紫晴的一腔感情就像是烈火遇上了冰，她委屈的看了眼蒋寒驰，眼里起了水雾。

    “走！”

    他再次毫不留情的低吼道：回到自己的办公桌前。

    顾紫晴眸中的水雾再次氤氲翻腾，她没脸再待下去了，哭着跑出了办公室。

    办公室中再次恢复了宁静，顾聆听尴尬的厉害，只好装作什么都没听到，继续忙碌着处理自己手上的档案。

    就在这时，蒋寒驰站在了她的面前。

    “聆听，我和顾紫晴没什么的……”

    话刚出口，顾聆听吓了一跳，赶紧抬眸解释。

    “蒋会长，这件事我不想插手，你也不用和我解释。”

    她柔声说道：“不管你和顾紫晴走到什么地步，你都是我的会长，是我的朋友。”

    她的面容温柔，声音更是甜腻撒娇，但说出来的话却让蒋寒驰失落的站在了原地。

    朋友吗？

    在顾聆听的眼中是朋友，但在他的心底，从来不是。

    还记得大一刚入学的那天，顾聆听在偌大的校园中迷路了，她像是个在森林中找不到自己归属的麋鹿般，匆忙拎着行李跑到他的面前问路。

    但她却不顾脚下，刚跑到他的身边，就被台阶噗通一身绊倒了。

    他着急的上前扶她起来，查看她的伤势，她的膝盖都被台阶给蹭破了皮，有血迹隐隐渗透出来，她却笑着说没事。

    那笑容，干净明朗。

    一抹白裙的她衬着这笑容，就像是洁白的百合花，在他的心中一下子扎根。

    大学四年，他对顾聆听细心呵护，眼中心中全是她的身影。

    担心她受人欺负，他争取了学生会会长，让她做自己的助理。

    担心她工作忙碌，影响到她的休息，他将助理的工作都夺了过来，帮她处理。

    凡是关于她的事，他都细心打理，生怕她在校园中受到一丝一毫的委屈。

    可是顾聆听都看不到。

    他的心意从未被她看到过，不管他做什么，都没用。

    蒋寒驰眸中的苦涩深深掩藏而去，见顾聆听在忙着整理文档，他笑着靠近。

    “在整理学生档案吗？”

    他柔声说道：“我帮你吧，反正我学校中的事情都处理完了。”

    “好呀，这档案看的我头都大了。”

    顾聆听拍手附和道：“我就知道蒋会长最好了，要是换了别的会长，我肯定被烦死了。”

    听到她的话，刚才的苦涩像是在瞬间消散，蒋寒驰笑着坐在了她的身边，帮她一起整理这些繁重的学校档案。

    学生处的楼外，顾紫晴抹着眼泪出来了。

    她的小姐妹赶紧围了上来，惊讶的看着她，帮她将眼泪抹去。

    “我的小祖宗，谁欺负你了？”

    她们义愤填膺的说道：“将你都气哭了，我们可从来没见到过你哭，说是谁，咱们好好儿的教训教训他！”

    难道是蒋寒驰那个学生会会长？

    顾紫晴对蒋寒驰的心思她们或多或少的都知道点，黄毛女孩赶紧给了顾紫晴张纸巾，“别哭了，这是刚开始，别放弃。”

    “就是啊，时间久了，蒋会长肯定能看到你真心的。”

    另外一个金色头发的女孩也劝道：“都说女追男隔层纱，你只要坚持，就能够得到蒋会长的，加油。”

    几人正在安慰着顾紫晴，就见蒋寒驰和顾聆听从学生处出来，两人有说有笑，并排走了过去，连看都不看她们一眼。

    蒋寒驰对顾聆听的态度温和轻柔，和对顾紫晴那般冷冽完全不同。

    顾紫晴愣愣的看着他们，刚刚好不容易凝聚起来的冷静和理智，被刚才这一幕给击中，彻底崩溃。

    怪不得蒋会长对她根本没有感觉！

    顾聆听这个贱人，将自己卖给了四爷还不够，还在这里勾.引蒋会长！

    昨晚看到他们一起出去吃饭，她就知道顾聆听要坏事，可没想到她都在顾聆听面前说明了婚约了，顾聆听还缠着蒋会长不放！

    贱人！

    黄毛女孩也看出来了势头不对，狠狠的在地上啐了一口。

    “呸，我说蒋会长怎么就是不同意咱们姐们儿呢，原来是有狐狸精在勾着他。”

    “是啊，你看顾聆听那不要脸的样子，不是说都将自己卖了吗，还在这里勾引蒋会长，偏偏蒋会长就吃她那一套！”

    两人义愤填膺，染着金色头发的女孩也冷冷的开口。

    “她不就是会装可怜吗？”

    “仗着自己的脸看着清纯点，学习成绩好点，就到处装可怜去博取男人的喜欢，不愧是能将自己卖了的顾聆听，骚狐狸到骨头里了！”

    众人义愤填膺，听着她们骂顾聆听，顾紫晴的脸色也好看了点。

    对，都是顾聆听的错。

    如果不是她勾引蒋寒驰，凭着自己的美貌和家世，蒋寒驰肯定会同意两人的婚约。

    见顾紫晴稍微冷静了点，黄毛女孩轻轻的拍了拍她的肩膀。

    “紫晴，你这个姐姐不要脸，你也别给她留面子，不如等到今晚下课之后，我们给她点教训吧！”

    “对啊，紫晴，让这骚狐狸知道轻重，别谁不谁的男人就勾引。”

    金发女孩也赞同说道：“这种到处勾引男人的女人，就该被咱们教训，为民除害，不然谁知道她明天又去勾引谁呢！”

    小姐妹们都看向了顾紫晴，她的脸色逐渐冷了下来，重重点头。

    “好！”

