
　　先不要订阅，后半夜覆盖。

　　先不要订阅，后半夜覆盖。

　　————————————————

　　“你有在听我说话吗？”

　　钟元成语气有些不善。

　　姜盛回过神来，连忙回答道：“当然有在听，不去就不去嘛，你说这事咱们该怎么办？”

　　钟元成被问住了，转头看向一边闭口不言，许久之后才憋出来一句话。

　　“这事我要和其他人商量一下。”

　　姜盛微微耸肩，招牌式的双手一摊，表示老大自己开心就好。

　　“对了，找几个靠谱的商量就够了，有些人虽不在魏博士的记忆名单中，但很难保证对方是否真的不知情，又或者是魏博士也不知道的暗子，唉……”

　　说到一半，姜盛也是无奈的叹了口气，深刻认识到这次事情的棘手程度。

　　他不惧战斗。

　　但战斗之后就要考虑重建的问题。

　　永生之花的首领不是别人，正是东亚联盟的当代冠军，“武”派魁首——周政宗！

　　姜盛现在还能记起对方的模样。

　　一位西装革履，风采儒雅的中年帅哥，谁能想到他暗地里竟是这么疯狂的人。

　　捕捉传说，图谋永生！

　　抓捕这种身份重要的人物会带来很严重的连锁反应。

　　抓捕成功。

　　他卸任后的空缺谁来填补？

　　他的罪行是该公开审判还是引而不发？

　　联盟冠军是训练家的最高成就，是无数人心中的最高信仰，信仰突兀崩塌会在联盟内引起大动荡。

　　抓捕失败。

　　双方关系将势同水火。

　　直接一点的。

　　他公开宣布判出联盟，会令东亚联盟被世界耻笑。

　　他自己的路反倒是越走越宽。

　　缘何如此？

　　本领大的人到哪都吃香。

　　打得好的职业选手，能受到国外俱乐部重金邀请，到国外去打比赛。

　　一些领域的行业大牛，加入外联盟就会受到很好优待，不用但心自己的前途。

　　人才，哪里都缺！

　　身有一技之长，天大地大，哪里去不得？

　　周政宗若是叛逃出去，用“人才”称呼他已经不妥，他是一个大宝藏。

　　自身拥有强大实力，掌握东亚联盟核心机密，绝对是各大联盟眼中香饽饽。

　　当然。

　　公开叛逃是最差的选择，只有脑袋一根筋的傻子才会这么干。

　　咳咳……比如自己。

　　姜盛对自己的性格很有逼数，把自己代入周政宗的处境中，绝对就不管不顾放飞自我了。

　　东窗事发后，还有更好的应对方法。

　　周政宗身为联盟最高管理者之一，先天占据优势地位。

　　他完全可以颠倒黑白倒打一耙，引得众多联盟高层支持，将自己和钟元成打为叛党。

　　自己和钟老大的行为，就像古代臣子要审判皇帝一般，滑天下之大稽！

　　这么讲还不贴切。

　　可不能用“普通臣子”来定义自己和钟老大的身份。

　　他们应该是“异姓王”，天生应该“皇帝”警惕，是最有可能发生叛乱的不稳定因素。

　　……

　　总之，这件事的处理绝对不能莽撞。

　　必须小心翼翼的谋划，避免令己方陷入万劫不复之地！

　　思来想去，姜盛挠了挠后脑勺。

　　“还是袭杀最为靠谱！我今晚突然传送到他的床头，直接剁下他的狗头，剩下的事慢慢处理。”

　　真·莽夫！

　　暴力打穿一切！

　　钟元成看着姜盛，眼中神色仿佛在看一个傻子。

　　“之前都跟你说过了，你绝对不可能悄无声息的杀掉他，就许你有传说级宝可梦吗？”

　　“周政宗也有？是哪一个种族的？总不能时刻不离跟在他身边吧。”

　　“呵！你说对了，真就是时刻不离。”

　　姜盛瞬间醒悟，想到一种实力恐怖的宝可梦。

　　“噩梦神，达克莱伊！”

　　恶属性幻兽，却如某些幽灵系宝可梦一样，掌控着阴影相关的力量。

　　能像耿鬼一样潜伏在训练家影子中，贴身保护训练家安全。

　　尤其达克莱伊是恶属性宝可梦，在它面前使用超能系手段，就像老鼠给猫表演“小旋风”一样。

　　胡帕敢开门到它面前，立刻就会被它逮住。

　　就像曾经开门到俄联盟基地内部，瞬间被代欧奇希斯发现。

　　“不错，正是达克莱伊！经过周政宗十余年倾尽全力培育，它的实力已经比肩捷克罗姆。有这种凶猛侍卫守护，你还敢去偷袭他吗？”

　　姜盛呵呵一笑，再不提自己之前的提议。

　　“好了，我先走了，回去好好谋划一番，今天的事你不要和外人说，那个魏博士也要看好，不要给他自杀的机会，等具体定下计划我在联系你。”

　　“胡帕呢？让它直接把我送回岛上，不然我的行踪就暴露了。”

　　……

　　将钟元成送走后，姜盛开始整理自己的收获。

　　三颗宝珠，专属道具。

　　压仓库。

　　钥石、超级石共六套。

　　都是从基地高层训练家们身上扒下来的，估计能让他们心疼一段时间了。

　　姜盛每个把玩一番后，用“愿望之力”变出盒子，好好珍藏起来。

　　这可是宝贝，是底蕴，是硬通货。

　　一些榨取湖神力量制成的小物件。

　　例如手套、晶石……

　　都被姜盛还给两只倒霉蛋了，让它们吸取流失的能量恢复实力。

　　但她并没有过于旺盛的挑战强者的想法，所以不会在道馆挑战中选择最高挑战难度。

　　张玲钰虽然足够强，但也不可能率领一群绵羊击败一头狮子。

　　如姜盛所料，墨离最终选择了最低挑战难度——第五层。

　　出场的三只宝可梦平均等级只有65级。

　　火焰鸡VS雷丘！

　　超级火焰鸡VS顽皮雷弹！

　　诅咒娃娃VS伦琴猫！

　　三场对战结束。

　　看似是墨离占了上风，在保留一只宝可梦未出场的情况下，击败了道馆馆主派出的三只宝可梦。

　　但中间的对战过程其实并不如想象中的那般顺利。

　　三只宝可梦给姜盛和墨离留下了深刻印象。

　　雷丘强壮的不可思议。

　　居然能与火焰鸡在正面角力中不落下风。

　　又是【静电】特性，碰一下就有三成几率被麻痹，如一只摸不得的刺猬。

　　说如此季节它们本应就在冬眠中，但估计胡帕先到这里对它们用了些手段，一时半会应该没办法醒过来。

　　谷</span>不得不感叹辽阔的寒带针叶林中物产丰盈，这对圈圈熊夫妇居然都有道馆级实力。

　　母熊抱在怀里的熊宝宝发育极其良好，带出去给新人训练家当初始宝可梦绰绰有余。

　　当然，只是简单举个例子。

　　在场都是有头有脸的人物，不会去做折损身份的事，也看不上这只熊宝宝。

　　众人只是暂借熊窝躲避一番。

　　现代社会科技发达。

　　鬼知道外面的林子里有没有被俄联盟的人布下监控设备，又有保安在监控室里时刻蹲守查看。

　　就像一些野生动物拍摄者，最喜欢将摄影机伪装成石头，或者藏在树洞中稍加掩饰。

　　寒风滚滚，冰霜侵袭！

　　基地宽敞的走廊化为一片冰雪世界，极度低温令一众训练家们瑟瑟发抖。

　　另一边。

　　莱希拉姆击碎玉色十字刀光，再次甩出一团交错火焰，要依靠属性克制干掉猩红身影。

　　拥有最强猎手之称，有接受过现代科技改造，这家伙可不是一位庸碌之辈。

　　背上炮筒瞄准，喷出一道汹涌水柱，与交错火焰对冲在一起。

　　水炮？

　　不！

　　别人不清楚盖诺赛克特的根底，他姜盛还不清楚吗？

　　这是携带了水流卡带的高科技光炮！

　　也不知道主持“灭世虫”复生的科学家究竟是谁，竟如原著中的阿克罗玛一样天才。

　　嗤嗤——

　　水火相交的侵蚀声十分刺耳。

　　滚滚蒸汽翻腾而起，向着四周弥漫开来，几乎要遮挡住所有人的视野。

　　微呦！

　　代欧奇希斯回应了一声。

　　没再在意李岚的公文包，转身步入金环中去往楼下的观光层。

　　胡帕倒是又多看了一眼公文包。

　　但这古灵精怪的小家伙什么都没说，转身径直飞入金环中离开了办公室。

　　自始至终，李岚的举止都十分反常，紧紧抱着怀里的公文包闭口不言。

　　直到办公室中就剩下他们两人，李岚才稍微松了一口气。

　　“这只宝可梦气势好凶……是你的客人？还是新收服的宝可梦？”

　　“我明明记得你办公室里没外人，所以才过来的……”

　　李岚小声嘀咕着。

　　“代欧奇希斯，82级，特性【压迫感】。”

　　脸上定格的嬉笑之色发生变化，面色逐渐变得严肃，透出一股凶厉之态，一对碧瞳中射出犀利眸光。

　　就好似沉睡在身体中的野兽觉醒，开始肆意张扬凶恶气息。

　　气质变换，只在刹那之间。

　　走廊中突兀响起狂野笑声，一位亘古存在的怪物瓮声宣告它的归来。

　　“哈哈哈……”

　　“胡帕大爷我又回来了，面前的崽种们，准备好参拜你们的魔神大人了吗？”

　　身体的主导权已经转移，主人格暂时下线，由次人格接管。

　　满级巨佬，解放胡帕，破封而出！

　　回到滨城之后，姜盛回顾花生屯一战的消息，发现了解放胡帕这一计划外的家伙。

　　当时他真是捏了一把冷汗。天籁小说网

　　解放胡帕被私自释放出来，如果对方当时扭头叛逃，事情就麻烦了。

　　胖耿鬼阴恻恻的笑着，一把掰过魏博士的脑袋，一双血瞳和他对视在一起。

　　“你们要干什么？你……”

　　魏博士拼命怒吼挣扎，但身为普通人怎能挣脱耿鬼的束缚，喝骂的话未曾说完身形就僵住了。

　　催眠术！

　　姜盛抛出一颗精灵球，道馆级的胡地出现在身边。

　　“读取他的记忆，尽量保证对他的精神损害做到最小，我希望尽快知道有关席多蓝恩的一切。”

　　胡地！

　　“狐脸老爷爷”暗中翻了一个白眼，表示这要求很淦！

　　这就是甲方爸爸吗？

　　刚跨过金环降临在祭台上。

　　背后突然有热浪翻涌而来，把姜盛吓了一跳，立即发动瞬间移动逃到高空上。

　　胡帕反应也很快，碧瞳绽放红光，以精神强念将洪通抛到空中。

　　它则留在原地，盯着热浪喷涌的方向。

　　洪通也不是一个废物，当热浪扑脸以及失重感传来时，他立即做出了反应。

　　精灵球打开，秃鹰娜飞出，将他接到鹰背上。

　　他这才有时间向下面看去。

　　“没道理啊，怎么会有宝可梦袭——”

　　洪通整个人呆愣住了，嘴巴微张，眼睛瞪大，难以置信地望着下方的祭台。

　　“怎么、怎么会这样？”

　　并不是有宝可梦袭击他们，而是祭台上摆着的白色石球发生了变化。

　　他并不知道这枚石球是什么东西。

　　白色石球是钟元成回到联盟时身上带着的唯一一件外物。

　　之后在联盟中安定下来后，钟元成更是专门建了此处祭坛将其放置在上面。

　　初时，他以为石球是钟元成的伙伴死后所化。

　　可从未见钟元成专门祭拜缅怀过它，便知道自己猜错了。

　　后来，和钟元成关系变好了。

　　洪通推着一个小车进入会议室中，给每人面前都分了一个实木盒子。

　　周震、苗青青等人面前的方木盒有篮球大小。

　　王威面前的木盒要小很多，约莫盛装玉镯的首饰盒那般大小。

　　没等触碰到盒子，姜盛就猜出了里面的东西，笑着说道：“快龙这次可是有口福了，老大真是大气，居然给我们准备这么高端的口粮。”

　　口粮的材料……

　　后面的三个字姜盛没说出来。

　　盒子里装的是龙脉碎片，根据精神力中传来的轻盈之感，应该是飞行系龙脉。

　　别人喜欢把龙脉捣碎掺在宝可梦口粮中。

　　他却有更高效的使用方法，用“愿望之力”将龙脉能量淬出，制造成神奇糖果。

　　易消化、药效温和、能量利用效率高！

　　“这是什么？咦，表哥你的怎么和我的不一样，不仅小而且看起来像一块炭火。”

　　“这是龙脉？飞行系龙脉？”

　　帕尔哈提有点见识，认出了盒内石块的身份，但不太敢确定。

　　“没错，是龙脉！”

　　周震声音颤抖，捧着木盒的双手也颤抖不已，显然珍视到了极致。

　　身为天王训练家，他也曾见过龙脉碎片。

　　其他人可不这样想。

　　周震没有反应，一副老神在在的模样，好像一切都和他没有关系。

　　人家这估计是成竹在胸。

　　再看另外三位，急的差点要上蹿下跳。

　　这时候，他们就想起了队伍中的大腿，不约而同的看向姜盛。

　　钟元成也感觉头皮发麻，手上一团乱麻不知从何理起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第940章 沧海皇子！免费阅读。https://xs.23sk.com 