    “臭老头！你必须得给我个解释！”被几个厨师拦住的山治正朝面前淡定喝茶的哲夫嚷嚷着，“那个叫罗兹的家伙那天不是说就要走了吗！这都第四天了！”

    哲夫同样也是一脸无奈道：“再忍耐忍耐吧，他们应该快走了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “说的倒是轻巧啊！臭老头你怎么不去！他们可是要我每天三顿饭每顿都要上满满一桌不同花样的菜啊！最可恶的是还不付钱！”山治怨气十足道。

    哲夫苦恼的道：“那就要看你了，看你能不能赶走那家伙了。”

    山治不再挣扎，而是问道：“你默许了？”

    “算是吧！”哲夫说完，转身躺在了床上。

    山治掉头就气势汹汹的离开了。

    ……

    “船长，都已经待在这里五天了啊，整天无所事事，就是吃了睡睡了吃，我们到底在等什么啊？”同样受不了这种千篇一律的生活的泰顿问着罗兹。

    罗兹望着一望无际的大海道：“应该快了。”

    “什么快了啊？”泰顿问。

    罗兹扭头笑道：“我们快走了啊。”

    “喂！罗兹！你什么时候走啊！”赶过来的山治毫不掩饰自己的想法，直截了当的说道。

    “不出意外，今天就走。”罗兹道。

    “那肯定就要出意外了。”山治无奈道。

    “船长，看，是船。”克洛指着前方说道。

    所有人的眼睛都随着克洛指的方向看去。

    在海贼船不断逼近时，那飘扬的海贼旗也映入了所有人的眼中。

    整个餐厅的顾客都沸腾起来了。

    “如果猜得没错，那是海贼提督克利克的旗舰。”克洛沉声道。

    不止是他，在餐厅里的客人们也都看出了那海贼旗代表的是什么。

    “真是好大的一艘船。”泰顿惊叹。

    在众人的惊呼下，比巴拉蒂餐厅大数倍的克利克海贼船终于来了。

    “好大的一艘船，是不是阿金来向你报恩了啊。”路飞不知什么时候来到了罗兹的身边。

    罗兹点燃了一支烟，叼在嘴里：“看样子，可不是报恩那么简单的事情呢。”

    “有点奇怪。”山治似乎现了什么，“整艘船似乎遭受过重创。”

    这时，船上隐隐约约有一个人影出现了。

    “要出来了。”山治道。

    那身形高大的男子来到了巴拉蒂餐厅上，缓步走来，将门推开。

    男子有一头紫色头，头上绑着头巾，穿着一身刺眼的黄金铠甲，虽然现在看起来很虚弱，以至于都需要阿金来搀扶，不过不难想象曾经是多么威猛无比，此人正是被称为东海霸主的海贼提督克利克。

    “泰顿，交给你一件事情。”罗兹道。

    泰顿撸起袖子，战意昂扬道：“是要我去解决克利克和那个忘恩的家伙吗！”

    “不，你现在潜入那艘船里，寻找防毒头盔。”

    “防毒头盔？”泰顿不知道罗兹为什么会知道那艘船会有防毒头盔，也不知道罗兹现在要防毒头盔做什么。

    罗兹道：“好了，时间紧迫，去拿四个，然后立刻回来。”

    “好！诶，不对。”泰顿充满了疑惑，“我们一共只有三个人啊，为什么要拿四个。”

    “废话怎么这么多。”罗兹将烟扔掉，瞥了一眼跟随在身后的克洛、山治，“去拿便是了。”

    “明白了！”泰顿立刻离去。

    罗兹带着克洛、山治进入了餐厅。

    “抱抱歉，可以给我水和食物吗？钱的话，我有。要多少有多少。我已经不知道多久没吃过东西了。拜托了，请给我水和食物。”克利克很诚恳的说道。

    帕迪等厨师见到克利克这副凄惨的模样，都开始窃窃私语起来。

    “他怎么既没威严也没魄力啊。”

    “这就是东海霸主克利克吗？”

    ……

    跟随着罗兹进来的山治见状，又转身离去。

    而克利克，也忽然身子一软，阿金拼命扶着克利克：“船船长。”

    最终克利克双眼翻白倒在地上，阿金惊慌失措的喊道：“克利克领！求求你们！”

    很快，山治端着一大盘食物从厨房走了出来，将食物放在了克利克跟前道：“拿去，阿金，这个给他吃吧！至于饭钱，罗兹那家伙替你付了。”

    “喂，怎么这么不讲理啊？”罗兹边笑边走了过来。

    “罗兹先生……山治先生……”阿金不知该怎么说了。

    克利克连忙抓起食物吃了起来。

    在吃了一会后，他忽然大吼一声，一拳轰了过来。

    罗兹连忙推开了山治。

    “砰！”

    在山治被罗兹推开躲过克利克一拳后，罗兹反倒是被一拳砸飞。

    “嘛，装得不怎么样。”和罗兹打过的克洛虽然说不上多了解他的实力，但总归是有个模糊的概念的，这一拳，还不至于让罗兹招架不住，很明显罗兹是故意的。

    恢复活力的克利克站了起来，道：“这家餐厅不错嘛！这艘船就归我了。”

    “果然是这样啊……”山治将罗兹扶了起来喃喃道。

    “食物中毒炮弹！”帕迪出手了。

    炮弹应声而出，轰击在了克利克的身上。但当烟雾散去后，所有人吃惊的现，克利克居然毫无损！

    克利克装备在全身的枪炮都显露出来，对准了人们：“无趣死了。”紧接着子弹朝厨师们扫射而出。

    在厨师们被子弹压的爬在地上不敢反抗后，克利克一脸蛮横道：“不准反抗本大爷，既然我叫你们去准备吃的，乖乖照做就是了，谁都不准反抗老子！”

    “噗！”

    哲夫出现了，并将一大包食物扔在了克利克的面前。

    “这里应该有一百人份了，快点搬到船上去吧。”哲夫道。

    “哲夫老板！”众厨师不解。

    克利克愣住了，一脸惊恐：“你……你是哲夫！”

    哲夫没有再理会克利克，而是转身离去，在经过厨师们时，也遭到了他们的质疑。

    “如果连船上的船员都恢复了，这家店就会被他们完全占领啊！”一名厨师道。

    “这还要看他们是否有斗志。”哲夫停下脚步朝后看去，“对吧？伟大航路的失败者啊！”

    克利克似乎无视了这句话，而是双目中布满了血丝，断断续续道：“你……你是赤脚哲夫！原来你还活着啊。以厨师的身份担任船长的那个无与伦比的海贼。”

    “还活着又怎样？”哲夫将整个身子转了过来，“这与你无关，你也看到了，我现在正是以厨营生。”

    听到哲夫的话，克利克仿佛听到了什么天大的笑话，开始大笑起来：“说起来挺好听的，不过看起来，与其说是你选择以厨营生，倒不如说你只能当厨师了。

    说到赤脚哲夫，可是在战斗中完全不用手的腿技高手。据说他强劲的脚力，就连岩盘都能击碎，甚至能在钢铁上留下脚印。而所谓的赤脚，就是指他踢倒敌人时，被溅起的血染红的鞋子。

    不过如今你已经失去了那条重要的脚。我曾经听过传闻，你居然遇上了海难事故，真是不走运啊。对你来说，失去一只脚应该就意味着失去了战斗力。”

    “战斗又怎么样，就算没有脚也能做料理，只要还有这双手啊。你到底想说什么，就直说吧！”哲夫一眼看穿了克利克的心思。

    克利克咧嘴一笑道：“赤脚哲夫，你是曾经进入过那个伟大航路并平安回来的男人，你应该持有记录了那一整年航海的航海日志，快把它交给--”

    “砰！”

    就在克利克要继续说下去的时候，罗兹一脚将其踹出了餐厅。

    “东海最强的男人？”