    

    龙崽意识完全是模糊的，根本无法回答钟小术，它全身特别的滚烫。

    大晚上黑灯瞎火的，钟小术完全看不见是什么情况，她只能摸到龙崽身上特别烫。

    “公子，龙崽它这是怎么了？”

    公子白天一直在看小黄书，也不知道发生了什么，它点着光屏检测的小霸王龙的身体。

    “你是不是给它吃什么东西了，你是不是给他吃除了奶果以外的其他东西？”公子问道。

    这一问，钟小术拍死自己的心都有了。

    她真的是太粗心大意了，因为狐狸肉太好吃了，就忍不住的想要分享给龙崽尝一尝，但是居然忘记了，龙崽再怎么样也是一个小幼崽，肠胃是不好的。

    它现在的主食就是奶果，最多吃一点温和性的水果，怎么可以吃肉呢？

    而且还释放了大量的辣椒的肉。

    钟小术的心理活动公子全部听见了，公子严肃的说道：“你快点带它去找巫医吧，它情况不是很好。”

    在这个世界幼崽是极其珍贵的。

    因为一窝恐龙蛋里面出来的幼崽绝对不超过10只，一般情况下只有四五只。

    而且幼崽是很容易生病的，一个照顾不好可能就会出现问题。

    幼崽跟随父亲去野外学习捕猎的时候，死亡率是50%。

    一旦有幼崽死亡，是因为家里面的人没有照顾好而死亡的，那么这些雄性和雌性都会被受到谴责的。

    黑灯瞎火的，钟小术抱着龙崽跑了出去，因为看不清路，公子就在脑海里给钟小术人工导航。

    “向左走，一直往前走，就是那个巫医的树屋下面了。”

    钟小术鞋子都没有穿，路上采了好多小石子，脚底特别的疼，但是她还是紧紧的抱着手里的小霸王龙。

    听见快要到了，钟小术稍微的松了一点气。

    但是龙崽的身体越发滚烫了，钟小术心还是悬着的。

    钟小术来到了树屋底下，向着上面喊道：“巫医，龙崽生病了，你快帮我看看它。”

    兽人雄性的警觉性都是很高的，在钟小术来到树屋底下的时候，屋子里面的雄性就已经醒来了。

    巫医一听见磁性的话，立刻就点燃了屋子里面的火堆，然后赶紧跳下了树。

    巫医脸色严肃的看着她：“我抱你上去。”

    钟小术点头。

    巫医抱着钟小术快速的跳上了木屋。

    屋子中间专门有一个烧火的坑，那一块都是用泥土刷过的，用来烧火做饭照明，泥土可以隔绝火源，所以即使在那里烧火，也不会烧掉木屋。

    巫医借着火光瞧了一眼钟小术怀里的小霸王龙，然后脸色沉了下来：“肠胃病，你给他吃其他东西了。”

    钟小术：“我……”

    巫医：“不会照顾幼崽就把它送给别人吧。”

    他但语气明显带着怒气，作为一个巫医，他特别心疼那些没有被照顾好的幼崽，因为大人的愚蠢居然又在受苦了。

    甚至还有的幼崽，因为大人的过失而离开了这个世界。

    钟小术无从解释，是自己做的不对，她没有出声。

    巫医走进屋子里面，端出来一杯乌黑色的，特别臭的液体，他走了过来直接捏住了龙崽的嘴巴，一把把那臭臭的液体灌了进去。

    龙崽猛然睁开了眼睛，然后张大嘴巴就一直吐。

    显然特别痛苦。

    钟小术看着就揪心，刚刚那个液体闻着的味道就让人想吐，这应该是催吐类的东西吧。

    龙崽吐完了之后，又昏厥了过去。

    钟小术担忧：“它会不会有事？”

    巫医：“吐出来了就好，消化不良，你还加了……毒果子？”

    高大的雄性兽人蹲下来查看龙崽呕吐的东西，发现里面有红红的，未消化的辣椒。

    辣椒在兽人的概念里可是有毒的果子，钟小术尴尬的摸了一下鼻子：“适当的吃不会有毒的。”

    “你也知道是适当，可是幼崽能吃吗？”

    这个巫医给钟小术的印象就是特别的严肃，外加有些凶，但是整个气质是清新脱俗的，和部落里面的雄性完全不一样。

    难怪是世界男主之一，钟小术觉得对方有点小可怕。

    特别是严肃的样子，钟小术心虚又发毛。

    巫医见钟小术不说话，直接道：“它要吃几天的药，这些天只能吃奶果，任何其他东西都不能吃，就算是小水果都不行。”

    生病的幼崽，最好还是乖乖吃奶果的好。

    钟小术：“嗯嗯。”

    巫医态度稍微温和了一些，刚刚也是看到幼崽的情况才会生气的，但是想到这么一个小雌性，照顾幼崽也挺不容易的，难免会有些差错。

    巫医：“走吧，我送你们两个回去，后面这几天我每到时间都会送药来你家的。”

    送药上门的服务，这个好。

    巫医把钟小术和龙崽送了回去。

    晚上，她一直都没有睡着了，钟小术抱着睡着的龙崽，心里有点难受。

    “对不起啊，是我太粗心了。”还好龙崽现在不会难受的哼哼唧唧了，要不然她就更加愧疚了。

    快天亮的时候，钟小术才睡了一会儿。

    屋子外面绑着十只兔子，一到早上兔子就在叫了，应该是饿了。

    钟小术起来在屋子边上割了一些青草，丢给那些兔子吃。

    “这兔子总不能用藤蔓绑着来养，有时间还是要弄个篱笆，围一个栅栏圈，专门用来养兔子。”钟小术思考着说道。

    而这个时候，远远的就看见了莫德过来。

    莫德手里正拿着一个类似于椰果一样的坚硬的果核，果核里面盛着绿色的液体。

    这是巫医交给他的药，说让他送去给龙崽。

    顺便还告诉他：“莫德，你喜欢那个新来的小雌性吗？如果喜欢的话，你就去追求她吧。”

    莫德一脸茫然。

    巫医淡淡的说道：“那个小雌性一个人照顾不好幼崽，她需要伴侣，你如果喜欢她就要主动一点去追求才行。”

    一语点醒梦中人，莫德脑袋里想着一句话，喜欢就要去追求。

    莫德乐呵呵的接过了巫医手中的药：“谢谢巫医大人了。”

    巫医让他去送药，就是给他去找钟小术的理由啊。

    莫德端着药快速过去：“小雌性，这是巫医给龙崽配的药。”

