    “你……你没中毒？”

    一直悠然自得的沈红袖终于动容。

    她没有惨叫也没有反抗，只是俏脸惊讶看着叶凡：

    “我银针上可是苗蛛毒素，不会让人立即死亡，但会让人全身僵直。”

    “就是一头大象中招，也会毫无悬念倒下。”

    这些年，她杀人无数，其中大半靠毒针得手，凡是中毒者，哪怕是特级目标，就没有一个能化解。

    可没有想到，叶凡却平安无事，还借机折断自己的手腕。

    低级任务，七级目标，沈红袖突然想笑。

    “你来杀我的时候，难道就不好好查一查，我是一名医生？”

    叶凡依然刁着沈红袖的手腕，言语漫不经心，不过心里却是无比震撼。

    换成其他人，这样被自己折断手腕，哪怕不反抗也会本能哀嚎，可沈红袖却几乎没什么变化。

    可见这女人经受过残酷的疼痛训练，让区区断手疼痛对她没半点刺激。

    “我查过。”

    沈红袖依然保持着迷人笑容，红唇轻启笑道：

    “虽然不是很详细，但基本信息知道，我知道你卖凉茶，也知道你是赤脚医生。”

    “可我这毒素，别说中医，就是全世界顶尖医学专家聚齐，没有三个小时也化解不开来。”

    她对叶凡多了一丝好奇：“所以真不知道你怎么化解……”

    “不管我是实力化解，还是运气好，这一局你都输了。”

    叶凡绽放一个笑容看着沈红袖：“成王败寇，你作为阶下囚，是不是可以回答我几个问题？”

    沈红袖咯咯笑了起来：“你觉得，我会回答你问题吗？”

    “回不回答是一回事，问不问又是一回事。”

    叶凡不死心地向女人问道：“你是什么人？谁让你来杀我的？”

    “你告诉我这两个答案，我立马就放了你。”

    他希望能揪出幕后黑手干掉，免得被人整天惦记着脑袋。

    “我啊，我叫沈红袖，一个杀手，来天城就是杀你的。”

    沈红袖也跟叶凡兜着圈子：

    “至于谁让我杀你，自然是我们老大派单了，至于雇主，你觉得我会知道？”

    叶凡一叹：“你这样不合作，我很为难的。”

    沈红袖眯起眸子：“不合作就要杀我？”

    叶凡笑了笑：“你杀我，我杀你，不是很正常的事吗？”

    “啪啪——”

    没等叶凡话音落下，沈红袖就嫣然一笑，被折断的手腕宛如橡皮筋一缩。

    啪啪声响中手臂变成蛇一样软，骨头好像也缩小了一号。

    她很敏捷地从叶凡手里抽回了断手。

    同时，她嘴巴微微一张，一枚钢珠打向了叶凡眼睛。

    叶凡瞳孔一缩，身子一弹，整个人横飞出去，避开呼啸过来的钢珠。

    “砰——”

    钢珠打在叶凡背后的柱子，瞬间炸出一个小坑。

    漫天尘屑中，沈红袖又是一甩长发，几缕寒光扫向了叶凡的颜面。

    叶凡侧头避开。

    几枚银针擦着耳朵过去。

    下一秒，沈红袖又抓起地上匕首，对着叶凡就是毫不留情一刺。

    “嗖——”

    叶凡脚步一挪避开匕首一刺后，就反手一记手刀斩向对方脖子。

    你快，我比你更快。

    如果说沈红袖的匕首是毒蛇，那叶凡手掌就是惊雷闪电。

    沈红袖的刀法都是历经实战而有所成就的，简单有效且招招要人性命。

    叶凡却习惯以柔克刚，温和之中散发着滔滔杀气。

    双方在瞬息之间交击有三十六下，却怪异的没有发出半点声响。

    只是比起叶凡的从容，沈红袖要震惊很多。

    她不仅发现自己无法伤到叶凡，还发现叶凡是在玩猫捉老鼠游戏。

    如果叶凡全力以赴，她只怕早就被击倒了。

    毫无疑问，叶凡是要从她招式辨认来历。

    “可恶小子！”

    想到这里，沈红袖又是袖子一扫，十几枚银针爆射出去。

    叶凡下意识后退躲避。

    趁着这个机会，沈红袖身子一纵不再攻击，而是以最快速度向林外撤离。

    “想走？”

    叶凡淡淡一笑，直接对着石凳一踹。

    石凳砰的一声，翻滚着向沈红袖后背砸了过去。

    “砰！”

    奔出几十米的沈红袖感受到恶风，想要躲闪却已经来不及，只能双腿一错转过身来。

    这一转，恰好见到石凳子撞过来。

    气势如虹。

    沈红袖俏脸一白，娇喝一声，抬起完好的右手一拍。

    “轰——”

    石凳被沈红袖拍落在地，只是她也被撞飞十几米，途中还喷出一口血。

    不过沈红袖倒地后，她没有缓冲伤势，而是借着冲力滚出了白桦林。

    叶凡追了过去。

    “救命啊，非礼啊，有人要侵犯我。”

    滚出树林，沈红袖视野瞬间开阔，人来人往，食客和学生都能见到影子。

    她狡黠一笑，对着人群喊叫了几声，顿时吸引了几十个人过来。

    “导游，导游，你怎么了？”

    叶凡脚步微微停滞。

    沈红袖凝聚力气，趁机窜入人群，梨花带雨，让人止不住可怜。

    这也让无数牲口愤怒，纷纷操起板砖冲向白桦林：

    “畜牲在哪里？畜牲在哪里？”

    全都把沈红袖当成被色狼拖入树林的小绵羊了。

    叶凡只能摇摇头，身影一闪，在树林里消失……

    一个小时后，叶凡回到江景别墅，一边吃着苏惜儿临时煮的面，一边给宋红颜打去了一个电话：

    “颜姐，在哪呢？”

    他往嘴里塞了一大块鸡蛋：“还在南陵吗？”

    “小弟弟，怎么给我电话了？想我了？”

    宋红颜娇笑醉人：“姐姐不在南陵了，我在龙都晒太阳呢，要不要给你看一看我的大腿？”

    叶凡无奈一笑：“咳咳，颜姐，斯文一点。”

    “咱们都睡过了，还那么矜持干什么？”

    宋红颜哼出一声：“对了，唐若雪好像去了天城，你要遵守咱们协议噢，没我批准，不准出轨。”

    “颜姐，这次找你有点事。”

    叶凡没有再跟宋红颜闲扯了，免得受不了她的诱惑，话锋一转：

    “我今天遇见了一个杀手，她叫沈红袖，你认不认识？”

    “沈红袖？”

    宋红颜慵懒的声音，突然变得冷冽起来：“乌衣巷的人？”

    叶凡一愣：“乌衣巷是什么来的？”

    “一个杀手组织。”

    宋红颜语气多了一丝凝重：“他们杀人，不死不休。”

    “而且酬金，只收天大人情，或万两黄金。”

    她关怀问道：“你什么时候得罪乌衣巷的人了？”

    “我也不知道啊。”

    叶凡也是一脸郁闷：“我也是第一次见啊，你有没有法子联系到他们？”

    不死不休，叶凡想到就头疼。

    宋红颜微微一怔：“我可以想想法子，你要干吗？”

    叶凡喝入一口面汤淡淡出声：

    “问问他们，要么赔偿我万两黄金，要么让我打死他们……”

