    华北全境光复、日军狼狈逃窜，空前的大捷将反法西斯世界的目光全部吸引了过来。

    江东的名字和第六兵团的番号再一次响彻整个世界。

    小胡子总理在震惊之余又深感惋惜，莫斯科、伦敦和华盛顿同时投来了好奇的目光。

    江东想要与美国军界取得联系，而美国人也想要探一探江东的虚实，结识一下这位东方将军。

    复兴商社现属行政委员会商务厅，商社的人率先将江东想要购买军舰、建造船厂的消息放给美国人知晓。

    美国那边对江东也是极感兴趣，因此决定与海军舰艇交易为突破口，打开与江东这个新军阀的沟通交流之路。

    8月6日，由美国海军和国会议员组成的代表团到达北平。

    江东交代行政委员会外事办负责全程接待。

    双方定于8月8日正式开始会谈。

    江东此次直接绕过了洛克菲勒家族与美国更高层取得联系，这让托马斯生气之余又感到不安，担心自家的大生意溜走。

    8月7日晚上，托马斯找到吉莉安，想要再次动用“美人计”。

    吉莉安这段时间的工作安排十分紧凑，几乎腾不出时间来想其他事情。

    她在中国的新闻界里有了好几个朋友，苏青便是其中之一。

    吉莉安对自己目前的工作和生活状态十分满意，当看到托马斯出现在眼前时，她脸上的笑容一下子就消散得干干净净。

    “吉莉安，我的妹妹……”托马斯拉着吉莉安的手，动容的说道：

    “通过与中国人，尤其是与江东的交易，我们家在家族里的地位一天比一天高，如果照此发展下去用不了5年我们便能拿到家族所有的生意………”

    托马斯谈亲情、讲利弊，妄图说服吉莉安为家族献身。

    他唾沫横飞地说了5分钟，吉莉安低垂着眼帘，语气平静地说了一句，

    “江要结婚了……

    我很喜欢我现在的状态，家族的事情我不想管，你也别来烦我……”

    托马斯愣了一下，急忙追上吉莉安，再次说道：

    “你不是一直对这个中国男人很好奇吗？他结婚后你还可以做他的秘密情妇。

    等中国的事情结束后，家族会给你安排一门幸福的婚姻。

    吉利安，你要相信爸妈和我，你的付出我们都记着呢。”

    “情妇……呵呵呵……”

    高傲的吉莉安小姐怎么可能去给人做情妇？

    “啪！”

    狠狠的给了托马斯一巴掌后，吉莉安生气离去。

    托马斯并不关心脸上的疼痛，他全身心的扑在家族的生意上，跺了跺脚后决定另想办法。

    青霉素已经在北美实现了量产，这几乎是一门垄断的生意。

    美国军方暂时没有加入世界大战的打算，采购量很少。

    加拿大等英联邦国家却是将此药物视为战场救命之药，疯狂采购。

    洛克菲勒家族凭此一项就赚得盆满钵满。

    可以预见，等美国加入战团后，洛克菲的家族凭青霉素一类药物获得的利益将会翻番。

    无线通讯技术已经应用到了汽车、轮船以及政府部门间的通讯，江东给出的技术让洛克菲勒家族在这个领域始终处于领先地位。

    凭借着这些生意，洛克菲勒家族在北美的商业网络不断膨胀，家族地位在不断上升，即将来到第一席。

    在托马斯和其他家族成员看来，江东是聚宝盆、是摇钱树，是无论如何也要抓在手里的。

    在庞大的家族和庞大的商业利益面前，个人的命运根本不值一提。

    洛克菲勒家族在北美时会尽可能的掩饰技术的来源，以屏蔽其他可能的商业竞争者。

    此次美国军政两界派出了规格超标的代表团来北平，这其中便有其他家族在背后推波助澜。

    先不去管洛克菲勒家族的反应，江东与代表团的会谈于8月8日正式开始。

    “海军史密斯中校、海军汉克准将、布朗国会议员……”

    江东方面做完自我介绍后，美方也开始介绍代表团主要成员。

    一个准将、一个国会议员，代表团的规格的确不低。

    做完自我介绍后美方人员便毫不客气地盯着江东看，好奇的眼神根本不加掩饰。

    江东被他们看得心里毛毛的，清了清嗓子道：

    “各位代表，欢迎你们来到北平。想来这些天的见闻并没有让你们失望吧。”

    美国代表团到达北平后到处走到处瞧，工业如火如荼的发展、商业繁盛、民生安稳、军队纪律严明……

    他们得出一个结论，

    江东是人心所向！

    听到江东的话，布朗议员接话道：

    “很难想象，如此安稳的华北是在一个月前才刚刚被光复的。战争的痕迹已经很淡了，江将军果然名不虚传。

    北平的老百姓看上去比后方的更加安居乐业，我看到了他们脸上和眼中都洋溢着自信的笑容……”

    “哈哈哈……”江东爽朗一笑，看上去心情十分好的样子。

    汉克准将始终板着脸，眼中没有任何笑意。

    你来我往的寒暄了几句后，江东示意王雪琴发问：

    “准将、议员阁下，贵国以如此规格的代表团访问华北，能说一下所为何事吗？”

    布朗议员笑着看向汉克准将，后者盯着江东的眼神问道：

    “青霉素和通信技术都是你搞出来的？听说你还给苏联和第三帝国提供了一些先进武器装备的设计方案？”

    面对对方冰冷的眼神，江东丝毫不怵，脸上的笑容也未减一分，

    “是的将军。

    听说技术很赚钱，先进装备很好用。”

    得到肯定的答复后，汉克准将继续道：

    “听说你们打算从美利坚购买军舰，在正式的会谈前我希望你们能知道，军舰的造价昂贵到无法想象。

    美利坚可以出售军舰，但你们有钱买吗？”

    “一艘战列舰多少钱？”王雪琴问出了他最关心的问题。

    “那得看哪个级别的？”

    “北卡罗来纳级战列舰。”江东道，他也想知道价格。

    汉克准将和史密斯中校同时轻蔑一笑，后者道：

    “北卡罗莱纳，卖价最少8,000万美元一艘。”

    “多多……多少？”王雪琴的嘴皮都有些哆嗦了，

    “八千万，还是美元……”

    他震惊的看看江东，又看看几个美国人，心中快速换算8,000万美元兑多少银元。

    一美元大概兑2.4块大洋。

    “乖乖哟……”

