    第313章 叶玄的藏车室

    大家也非常的能够理解他这样的行为，毕竟不管是谁看到这么一辆车都会忍耐不住，更重要的是这辆车的价格令人难以想象，要是拥有了一辆的话，估计会是这个世界上最大的赢家。

    正当彭彭沉迷于这一辆劳斯莱斯银魅的时候，旁边的李晓鹏也发出了惊呼声。

    “这不是兰博基尼爱马仕吗？”

    李晓鹏看到了前面的那一辆车，心中觉得非常的不可思议。

    而这个时候镜头也对准了那一辆车大家都有幸看到了这一辆车的实际，没想到这辆车居然将乘坐席与驾驶席分开。

    而且大家好像从来都没有见过这样的一辆车，说不定也是像那一辆劳斯莱斯银魅一样是世界上唯一一辆。

    “兰博基尼？”

    彭彭原本还沉迷于眼前的劳斯莱斯，但是一听到李晓鹏这话后又立刻转过头去，谁知道果然看见了兰博基尼的那辆爱玛是摆在自己的面前，彭彭现在整个人都震惊了。

    他怎么也没想到，在这样一个地下室里居然藏着这么多豪车，这究竟是谁修建的，总不可能是节目组专门修建了这么一个地下室为了放车给他们惊喜的吧？

    “我的天哪，我现在最想知道的就是这个地下室的主人到底是谁？为什么会拥有这么多好车啊？简直就是数不胜数。”

    子枫妹妹也忍不住说了一句，说实话，车是男孩子们喜欢的东西。

    但是子枫妹妹也不得不承认，在看到了这么多车之后，她是感觉非常震惊的。

    而且这些车还一辆一辆的摆在自己的面前，无论是外观还是性能都是一等一的好。

    “等一下难道你们不觉得这个地方有点问题吗？这个地下室的车究竟是怎么放进来的？而且为什么会有这么多名车豪车？”

    黄老师见他们都沉迷于这些豪车当中，忍不住说道，其实他一进来这里就有这些疑惑了，只是看他们太兴奋了，也没有说出来打断他们的念想。

    “管谁修建的呢，反正这里有车，从此以后这就是我的家了。”

    彭彭带的手摆了摆，他们管这到底是谁修建的，这个地方到底属于谁，总之他现在来到了这里，那么他就要跟这辆车相依为命。

    “要不然把导演找过来问一问吧，这个寻宝活动本来就是导演举办的，说不定他会清楚。”

    在场最清醒的也只有黄老师还有何老师两个人了，其他的人基本上都被那些豪车给吸引了目光。

    “不过就一导演那抠门的性格来说，应该不会给我们准备这么多豪车，所以我觉得最有可能的应该就是叶老爷子了。”

    黄老师摸了摸下巴，推测到，旁边的何老师也点了点头，虽然说导演的坏话有些不太好，但是也不得不承认，导演这个人确实是有一点抠门。

    “那我们现在先回去问一问叶老爷子吧，说不定可以从他的嘴里得知一些东西。”

    何老师这时候说道，但是大家好像都不太想出去。

    就在这时候旁边传来了叶玄的声音。

    “没想到你们还能找到这儿来。”

    大家听到这声音后，纷纷转头就看到叶玄站在了他们刚刚进来的那个位置。

    “叶老爷子这个地下室是你修建的吗？这些豪车都是你的吗？”

    彭彭看到叶玄后，便连忙跑到了他的面前询问道，看得出来，彭彭对于这些豪车非常的喜爱，他的眼里都迸发出了火热的光芒。

    “可以这么说吧，不过你们是怎么找到这来的？要是你们不发现这个地方的话，我都快忘记了。”

    叶玄点了点头，随即抬起头来望一下地下室里他收藏的这些豪车，眼神当中满是平淡，好像在看大本营饭一样。

    “还不是因为导演剧本的那个寻宝活动，不过这样也挺好的，还让我们找到了这些豪车，叶老爷子，这到底是怎么回事啊？”

    彭彭三言两语就把这件事情给解释了，现在他最想知道的就是，眼前的这些车到底是从何而来叶玄又是怎么把他们给放下来的，如果可以的话，他还想要像叶玄讨要一辆。

    “不就是你们心中猜测的那样吗？这个地方其实就是我修建的一个车辆收藏的地方。”

    大家其实都已经想到了这一层面，但是听到叶玄亲口说出来之后，又觉得非常的不可思议，豪车收藏，可是富翁才能做出来的事情。

    虽然叶玄确确实实是一个不折不扣的大富翁，但是想要集齐这么多辆车，而且修建一个这么宽阔的地下室，可不是常人能够做到的。

    “但是您是怎么把这个地下室修建出来的呢？这个地下室看上去太大了，应该不是您一个人修建的吧？”

    黄老师走上前去询问到这个地下室想要修建出来的话，至少得花个半年的时间。

    “这有什么难的，不过就是修个地下室罢了，当时三天就完成了，只是当时修完之后没有好好的装修，现在看上去还有点简陋。”

    叶玄不以为然的说道，好像这些工程量在他的眼中都不是事一样，大家听了之后也不得不夸赞一句，叶玄简直就是太厉害了。

    “不是吧，叶老爷子说认真的吗？这个地下室还不是一个大工程，这个地下室看上去怎么说也有个几百平方米吧，而且还要修的这么的宽广，能够容纳每一辆车。”

    直播间的网友们在听到叶玄的话后，都觉得非常的不可思议，简直就是让人震惊。

    “楼上的说什么呢？叶老爷子可是无敌的，神通广大的人做什么都只要有手就行。”

    原本大家觉得叶玄可能只是在吹牛，但是一想到叶玄之前做的那些事情大家也都理解了，像叶玄这么厉害的人做什么不行呢？

    别说是工作室了，就算是让他当场修建一座房子出来，可能也只需要花上个十天的时间。

    “那这些车呢，叶老爷子这些车你又是怎么放下来的？据我所知这个地下室的入口还挺小的，一次最多只能容纳两个人。”

    (本章完)

