 “啊！”

“噗嗤……”“啊！”

“噗嗤……”叶凡一路从前堂行至中厅，凡是有阻拦的人都被割首，一路数百米，犹如浴血修罗道一般，尽是鲜血铺地，尸首散乱。

也正是这个时候，于家的人终于被全部惊动了。

二三十人手持兵器，拦在叶凡身前，为首四人脸色寒冷，眼中透露着无限的怒意。

“高人，你为何带人来我们这里作下杀孽?!

”从人群中走出一人，鹰钩鼻子，阴损的面容，下颚处还有一颗黑痣。

“于扇，你别冲我叫唤。

今天我可是一个人都没杀，老子就是来看看，你们于家今天是怎么被屠个干净的!

”四眼蛟龙哈哈大笑，一副看热闹不嫌事大的模样。

叶凡皱了皱眉，“四眼，你跟这些人很熟？”

“熟个锤子！”

四眼咧了咧嘴，“留他们于家一点血脉就行，其他人随你处置，有人怪罪下来，有我担着！”

“恩！”

叶凡扭头看向于家众人，”我也不多话，将我的随从放出来，此事一笔勾销。

不然，我的脾气可不好！”

“好胆!

”于扇吐了一口唾沫，“我家老先生不喜人打扰，若是你敢擅闯，休怪我等无情!

”“哦?”叶凡见这些人虽然一副拉架的阵势，可是却没有一人动手，显然是在顾忌什么，“莫不是他们发现了蛇妖兄弟的妖兽本体?”叶凡心中焦急起来，浑身武劲狂涌而出，双手的尖长指甲一直突显了十余公分，“将我的随从放出来，否则，今日于家一个不留!

”“你……”于扇一愣神，还未反应过来，便只觉得狂风呼面而过，紧接着，便是耳后传来一声声惨叫。

四眼蛟龙咧嘴笑道：“于扇啊，我兄弟实力怎么样?”于扇极力想要转头，可是这脖子却不停使唤，“你……你不能杀我们，不然你回妖山……”“是吗?”四眼蛟龙呵呵笑了起来，“恐怕，死人是没有机会传消息出去的。”

说着，四眼只是轻轻推搡于扇一下，那于扇便感觉脖子一疼，意识慢慢变得灰白起来。

“唉，于家的垃圾真多!

”四眼踩踏地上的无头尸体几脚，便跟上叶凡的脚步，朝着后院跃去。

叶凡来到后院，寻了许久，都没发现一个人影。

四眼慢慢悠悠的荡了过来，“叶凡，有什么发现么?”“没有……”叶凡眉头深皱，双手恢复正常模样，忽的匍匐在地，眼睛一转，便一拳直接轰在上面。

“轰！”

一条裂缝出现，叶凡眼中厉芒闪烁，连续数拳，在地上砸出一个深坑。

叶凡冷笑几声，纵身跃起，双腿在空中蜷曲起来，落地之时，猛然蹬开。

“轰隆隆……”地面凹陷下去，一条甬道出现在地表十米之下。

“就是这里，他已经发现我们了，你呆在这里，别下来!

”叶凡对着四眼轻轻说道，便跃了下去。

四眼蛟龙点了点头，“叶凡，小心点!

”叶凡没有回头，径直朝着甬道深处掠去。

不一会儿，来到一块石门前，叶凡二话不说，一脚轰开石门。

“还是被你发现了啊……”只见地下密室之中，端坐着一名老者，在他的身旁，却是的蛇妖兄弟的本体!

两条十余米长的巨蟒被堆积在一起，下腹之处血肉模糊。

“你……找死!

”叶凡勃然大怒，武劲疯狂被释放出来，浑身上下鳞片闪闪，一对犹如水桶大小的巨大鹰爪骇然显现，十根匕首一般的锋利爪尖，更是泛着淡淡寒光。

“我早该猜到，两个随从都是妖兽，你这主人，怎么还会是人呢?”那老者端起桌边的一杯水酒，一口饮尽。

“你胆子也大，就不怕我将你是妖之事，说出去吗?”那老者神色淡然，面对煞气如斯的叶凡，丝毫不露怯色。

叶凡深深地吸了一口气，“将死的人，如何对其他人说我的秘密?!

”言罢，叶凡后脚猛然提速，鹰爪挥出，破空声骤然响起。

“噗嗤……”一层荡漾的水纹在叶凡面前缓缓散开，而叶凡也是被反冲力给击飞数米。

“阵法?!

”那老者呵呵一笑，“妖就是妖，怎么知道我们人类武者的手段?!

”“哼，这你就说错了……”叶凡细心看着那老者面前波散开的水纹，想要找出这处阵法的阵眼来，“老头儿，你怎么知道我就一定是妖兽呢?”“恩?此话怎么说?”老者来了一些兴趣，依旧坐在椅子上，只是背部微微前倾。

叶凡哈哈大笑，攻击之势有起，连续几爪挥向那一层水壁四周，“你自己想想吧!

”“嘭嘭嘭！”

叶凡的连续击打不过依旧破不开那层防御，心中诧异不已。

这处水壁不是寻常的阵图，那老者敢这般悠哉，定时有所依仗!

“好，既然如此！”

叶凡一个扑身便卧倒在地，双脚微微攒集，背部高高隆起。

“呼……呼……”叶凡每一次呼吸，都带起地面尘埃飞舞，每一次呼吸，都好似有一层肉眼可见的空气带被撑开，然后再向四周扩散。

老者奇怪，还未站起身子，便感觉自叶凡身处，发出一阵狂风，周围的桌椅尽数被吹得倒散。

气势已成!

“噗嗤！”

浓郁的武劲在叶凡的双爪上形成一个尖锥，与鹰爪爪尖缓缓契合。

“嘶……有些古怪!

”老者坐不住了，手中忽的出现一道蓝色符文。

他嘴中念念有词，几句之后，便一声大喝，将蓝色符文贴在水壁之上。

可是，还未等他取出第二张，叶凡便带齐一阵旋风，身躯辗转着，双爪抵与头部，整个人犹如横起的钻头，朝着那处水壁急速冲去。

“嘭！”

“噗嗤！”

叶凡攻势随被阻止，可是旋转之势却依旧未减，尖锐的鹰爪在水壁上钻出一个小孔，随着叶凡的旋转，那个小孔越来越大。

只是眨眼间，水壁轰然倒塌。

老者大惊失色，急忙朝着一旁掠去，手中捏起一柄小刃，武劲催动，那小刃“簌零零”幻大五倍，化为一柄五尺青峰。

“喝!

”老者淡笑，见叶凡依旧难以止下旋转惯性，便祭起那柄五尺青峰，朝着叶凡腰部斩去。

谁知，叶凡只是一个转身，鹰爪往下一捞，便将那剑刃牢牢握在手里。

老者大惊，与实力相当的妖兽单打独斗，基本属于找死!

况且，这里地方太小，根本难以拉开距离，施展手脚。

于是，老者连续挥出八道剑气，尽数朝着叶凡挥去。

那八道剑气，“噗嗤”一声，还未击中叶凡，便轰然爆炸。

叶凡闪躲不及，被困在爆炸的范围之内。

老者见一击中的，哈哈大笑，从空间石中一番，五柄长刃“呼啸”一声，闪着无色光彩，对着爆炸烟雾中心一顿乱砍。

“你砍得可是心里爽了?”忽然，老者耳后吹来一阵寒风，便只觉得颈脖一凉，自己的双脚便离地五寸。

叶凡一手掐住于家老者的脖子，冷冷一哼。

“你……你是怎么到我身后的?”老者不敢如何放肆，自己的小命被叶凡握在手里，要是一动，说不定自己就人头落地了。

“现在，不是你问问题的好时机啊……”叶凡冷笑一声，“那一对蛇妖，被你怎么了?”“被，被我取了内丹……”“什么?!

”叶凡心中一惊，手中力气顿时涨了几分。

老者急忙大叫，“还没成功，还没成功，若是你再晚上一分，我便真取出来了！”

“哦?”叶凡吁了一口气，又是冷喝，“那可是妖丹，你取他们的妖丹作甚?”“炼，炼器……”老者丝毫不敢动弹，话语也不敢有何隐瞒。

叶凡听罢，嘴角咧开一丝笑意，“恩，下辈子，你再继续这份伟大的工作吧！”

“噗通!

”话音落，人头落地！一名神武境后期的高手，与叶凡交手不过一炷香时间，便陨落身死!

“噗通！”

叶凡将老者的尸体抛在地上，便连忙朝着蛇妖兄弟冲了过去。

一番仔细查探，发现这兄弟俩只是被一些奇药弄得晕厥，自身并无大碍。

只不过，在他们下腹处，被利刃扯开的两道大口子，却是有些麻烦的。

“唉，先让他们进纳虫袋吧!

”叶凡不知该当如何，将嗜血玉蚕尽数召唤出来。

“嘶嘶……”嗜血玉蚕见到外边场景，仰头对着叶凡一阵摇摆，显然很关心他什么情况。

叶凡淡淡一笑，指挥着那些嗜血玉蚕，帮忙将蛇妖兄弟的伤口简单地包扎起来。

“对了，今后这两个家伙，就在纳虫袋里栖身，你们别欺负他们!

”叶凡脸色肃穆，淡淡的虫皇威压尽现于表。

到现在为止，叶凡还没有动用这些嗜血玉蚕。

并不是如何托大，自信自己的实力胜过他人。

而是希望，在最为关键的时刻，能够有保命的手牌。

毕竟，这些嗜血玉蚕太过显眼，一旦在与武者或者妖兽比斗之时召唤出来，若是不能将其格杀，后续便会惹来无数的麻烦。

“嘶嘶嘶！”

最大的嗜血玉蚕听懂叶凡的话，晃动着大脑袋，答应下来。

叶凡呵呵一笑，环顾周围一圈，发现除了几箱珍奇宝物，没有其他东西，只好哀叹一声，“还以为能顺手牵羊，带走些好玩意儿，真扫兴!

”叶凡无奈，将几个大箱子轻轻一提，抄在手中，便跃出了于家的密室。

 