    忘记谁说过——谁掌握了制空权，谁就掌握了战争的主动权。

    沈聪对这句话印象深刻，美帝四处挑动战争，靠的就是制空权，以及制信息权。对于现在的金刚号来说，在充满辐射干扰的环境中，能够升空2oom极限高、15om稳定高的大疆精灵8代就是制信息权的保证。

    而现在的蚁力神，拥有了两对翅膀，让他看到了制空权的可能性——如果蚁力神可以带他飞的话。

    蚁力神本身天赋很高，体质各方面都完爆黑头，奈何它的攻击力并不凸显，甚至连蜇针和嗉囊都没有，也就是没有二蚁酸这种生化大杀器。

    在沈聪心里面，光靠那两只不是活性核心的上颚，可能蚁力神连黑头都打不过。

    黑头虽然体形小了很多，但是上颚是活性核心，金属渐变迹象明显，威力不小。又有二蚁酸，只要给它蜇一下，至少蚁力神得疼半天。如果黑头的蜇针能提高二蚁酸注入量，就像沈聪直接采集一小瓶那个份量，那么蜇一下，估计蚁力神就死了。

    所以制空权的关键是蚁力神能不能带沈聪飞起来。

    一旦沈聪能飞了，只要不是面对进化鸟和飞行进化兽，地面进化兽，几乎就是被虐对象。

    就算是那条快要化龙的黄金蟒来了，沈聪飞起来也不惧它，大不了把这段时间收集的四小瓶二蚁酸，以及车上的****、手榴弹，汇聚在一起对它放一炮。

    相信黄金蟒不死也要脱层皮。

    思绪诸多，时间不过一晃，蚁力神已经明白了沈聪的指令，当即爬到沈聪身上，六只细长的蚂蚁腿，牢牢勾住沈聪的半活化战甲。

    沈聪自己大概有73kg，半活化战甲大概有64kg，加起来就是137kg，三百斤不到。

    这样的重量，沈聪不知道蚁力神能不能扛得动。

    很快。

    担心是多余的。

    蚁力神抓住沈聪后，震动翅膀，几乎是没有费多大力气，就飞了起来，把沈聪也带上了天。

    蚁力神的度很快，翅膀扇动时产生嗡嗡的震动，越飞越高。

    沈聪战甲背部被抓着，四肢都可以自由活动，当下就伸出双手打开面罩，感受风吹在脸上的快感。地面的景色在变小，金刚号在变小，看着之前只有在大疆8拍摄画面中才能看到的景象，沈聪的心情格外畅快。

    “哇哦！”

    沈聪猛地大吼一声，抒自己的激动。

    很想大声唱一歌，“想飞上天，和太阳肩并肩，世界等着我去改变”，但是没张开口，才吼一声就被灌了一嘴风。

    “继续飞，蚁力神，让我看看你的高度极限！”沈聪立刻对蚁力神下达了命令。

    蚁力神听话的振翅高飞。

    沈聪这个时候开始练习高空射击——脚不挨地，身体随着蚁力神飞行而摆动，这种方式，不管是手弩还是弹弓，都没有准头，就是用手枪、步枪也不管用，瞄不准。

    想要做到精准射击，需要与蚁力神更多的配合。

    急不得。

    至少现在蚁力神能带他飞，保命的手段又多了一种。如果能够把蚁力神训练出来，甚至可以把蚁力神当作轰炸机使用，让蚁力神带上二蚁酸和手榴弹、****，那也是非常激动的设想。

    到了三百米高空，就是蚁力神的极限了。

    再往上飞，非常吃力。

    沈聪果断更换命令：“蚁力神，飞快点，我们去更远处看一看！”

    蚁力神立刻传递回来“兴奋”的情绪，一个滑翔转动，像是一架轰炸机，向着浮槎山的方向飞去。

    浮槎山是肥东县与居巢区的交界处，和居巢区处处是荒山不同，浮槎山已经有不少区域被树林覆盖。

    生态恢复的还算良好。

    北宋欧阳修曾经写过《浮槎山水记》，记录了浮槎山的清泉和怪石，可惜末日风暴已经把这座山整体切削力许多，看不到多少怪石，也没有了清泉。倒是在两座山峰之间，有一个浅谷，中央是一口湖泊。

    湖泊不远处，有一座倒掉半截的铁塔，此时铁塔正被一种藤蔓植物缠绕着。

    这种藤蔓植物沈聪未曾见过，因此指挥蚁力神过去看看：“小心一点，别靠近湖泊，以防水里有怪物。”

    蚁力神得令，立刻将降落在了藤蔓植物旁边。

    再次踩在地面上，整个人都有点飘飘然。

    活动活动手脚，沈聪走了过去。

    他很快就现，这种藤蔓植物，不是长在泥土中，而是长在铁塔上！像是一种寄生类的藤蔓植物，主根扎在铁塔的底座上，然后须根也分别攀缘在铁塔架子上，还有细细的丝状根扎进了金属架子中。

    “这种变异植物竟然以金属为土壤？难道是汲取金属作为养分？”

    沈聪戴着手套，伸手摸了摸主藤干。

    然而就在他手套触及到藤干的时候，原本平静的藤蔓植物，忽然剧烈的颤抖起来，接着无数枝条像是触手一般甩过来，攻击沈聪。

    这个藤蔓植物竟然能够动！

    沈聪的反应不可谓不快，拔腿就跑，可惜他的转身起跑，依然度慢了。藤蔓植物的枝条抽过来更快，枝条一接触到半活化战甲，就紧紧的缠绕住，试图把沈聪给绑起来，并伸出细小的丝状根，往战甲中钻动。

    一旁的蚁力神也惨遭捆绑，疼得六条腿乱颤。

    “给我断开！”

    沈聪并不慌张，感受了藤蔓枝条的结实程度，瞬间爆八牛之力。

    啪嗒、啪嗒。

    直接撑断了枝条，然后抓住一根主要的藤条，猛一用力，将藤蔓从钢铁架子上拔了下来。惹怒快到八牛之力的沈聪，显然不是一个明智的行为，沈聪扑哧扑哧将藤蔓植物的主要藤条全都拔了出来。

    藤条扔在地上，剧烈的抖动，想要挣扎，奈何须根都被扯断了，没办法支撑枝条的行动。

    到最后。

    沈聪只留下藤蔓扎入铁塔基座的主根，勉强吊着藤蔓植物最后一口气。

    蚁力神得救后，疯狂的啃咬藤蔓植物的枝条报复，沈聪瞥了它一眼，这家伙看着力气很大，能把沈聪带上天，奈何被枝条缠住后，根本不知道怎么挣扎，战斗力低于五。也就两对翅膀能入沈聪的眼。

    不过能飞，够了！

    随即，沈聪看了看周围，这里只能勉强看到金刚号的车顶，让他的心里又开始紧张起来。

    啪嗒！

    剁下一条主要的藤条，沈聪对蚁力神出了命令：“带我回去。”

    蚁力神气出够了，温顺的遵从命令，抓起沈聪，往金刚号飞去。

    回到车边，自信重新恢复，心态瞬息平静下来。

    沈聪简单研究了一下这种从未见过还能活动的藤蔓植物。他留着藤蔓植物没有拔出，就是想知道，这种东西有没有利用价值。(未完待续。)