    找到了几个终端接口，亚基伦人将数据线插入了铁血个人终端的接口内，开始破解内部蕴含的信息。

    结果让人震惊的，这真的是一个失落文明的信息储存装置，内部记录着宇宙图鉴找不到的有序文字信息，储存技术也与他们所用的方式有很大区别。

    乔巴安缓缓从座位上站了起来，他在思考良久后，给亚基伦母星发出了求援信息，并且将地球上发生的事情如实上报了上去。

    一个失落文明的遗产，还有一头体型没那么大，有机会独自捕捉的初生星空巨兽，这样的诱惑，足以让它们冒一定的风险。

    亚基伦人发展了数万年，并非一帆风顺，遇到的外族入侵事件多如牛毛，他们的死对头虫族星域就和他们的星系相连，他们每时每刻都会受到虫族的侵扰。

    他们不会放过任何一个发展的机会，只有让武器足够强大，才不会有人再小看他们！

    不管是驯服泰坦巨兽，还是失落文明的信息技术，他们都要得到！

    亚基伦人很团结，他们从诞生之初就知道个体的力量不管如何强大，总会被集体所打败。

    皇家第五战舰内剩余的骨干成员看到乔巴安发送了求援信息，也都打起了十二万分精神。

    失落文明或者是星空巨兽，都是非常值得争取和研究的东西，还好地球上的那些难民已经提前被吓破胆逃跑了。

    现在他们都以为他们想要的是银河系，这是一个完美的烟雾弹！

    只要再将地球给毁灭，就不会再有人知道这里发生的一切……

    乔巴安那年幼的星空巨兽，表情逐渐坚定，失落文明的信息很重要，星空巨兽他们也要捕捉。

    地球就是个文化发达了那么一点的星球，就算被他们毁灭了，也不会有势力站出来指责他们，宇宙的游戏规则便是如此。

    ……

    李维一直安静地看着亚基伦小队长，拿着铁血的个人终端在破解。

    正常人用屁股想想就知道，插线停顿会代表什么。

    他其实不指望亚基伦人能看在铁血科技的份上就将事情了结，痛快给出铁血战士的个人终端只是为了钓鱼。

    J和K不明白这一点，他们都在暗自着急，这样的谈判，太吃亏了。

    “还是让我来和他们交涉吧。”K甚至直接提议让他来和亚基伦人进行交涉。

    虽然这不符合星际移民局的中立客观立场，但看着李维直接将筹码拱手相让，依然让他眉头直跳，想要用他的经验，重新获得话语权。

    “不用了，你们看着就行。”李维自然地回绝了K的提议。

    又过了一段时间，见时机接近成熟，他对着小队长开口道：“好了，东西看了那么久，你们应该已经确定里面的信息了吧，如果你们对这个交易物品不满意，那就将东西还给我吧。”

    李维再次上前，想要取回铁血战士的个人终端，结果再次引起了五个亚基伦人的强烈反应。

    后退、停下、不许动等词语被翻译后，通过翻译器，传入李维听觉感应系统中。

    求援信息都已经发了出去，到手的东西，乔巴安也不可能还回去，自然是命令那几名亚基伦战士拒绝交还。

    收到这样的回应，李维自然是强烈的反对，上前想要将东西给拿回来。

    那几名小队长见状，对着李维脚下打出了一发黄色的示警弹。

    “请停止前进……物品尚未确认完毕，我们会将它带回战舰内仔细检查，如果确认无误，交易将会达成！”小队长按照乔巴安舰长的话进行了转达，也不管李维的意愿，回手一甩就将铁血的终端给甩到了身后。

    一名亚基伦战士的装甲背部推进器启动，推动着身体，接住铁血个人终端快速将它带回了三角形小型飞船上。

    飞船返回了亚基伦人的战舰，原地留下了四名亚基伦战士。

    K想起了曾经查找资料时的一个说法，亚基伦人在宇宙中被称作冷血的生命。

    他对这句话非常不理解，因为他接触过亚基伦王子，他就和普通的人类一样拥有喜怒哀乐，而且还是一个极度爱猫的贪财之人。

    今天他总算理解为什么会有这样的话了，亚基伦人的战士穿着的躯壳没有表情模拟系统，甚至没有五官，冰冷得就像一台机器，没人能透过冰冷的盔甲知道里面的战士是怎么想的。

    所有人都没法通过面部的表情细节去揣摩一个亚基伦人的想法，或许他会在下一秒举起武器直接击穿你的心脏。

    J看着远去的小型飞船若有所思……

    “好吧好吧，但你们最好快一点给出答复，不然我不保证之后会发生什么。”亚基伦人的反应在李维的预料之中。

    战舰内的乔巴安狠狠地嘲笑了星空巨兽的愚蠢，并让亚基伦战士赶紧将失落文明的信息储存装置拿去科研部全力解析。

    铁血战士的科技同样非常强大，他们拥有极为先进的超光速小型飞船技术，铁血战士的能源技术也是一个谜团，他们的能源技术可以支撑小小的肩炮发射出威力巨大的能量弹，次数还不少。

    个人终端就相当于一个小型电脑，虽然已经脱离铁血网络，但内部残留的信息依旧是海量的。

    将铁血个人终端带到了实验室后，亚基伦人对个人终端内部的信息开始破解，并很快取得进展，见识到了一个庞大的，擅长战争的宇宙文明。

    在看到个人终端内储存的战争录像时，所有的亚基伦人都惊了！

    他们看到了无数个强大的战士挥舞着刀剑与一众怪物搏杀！

    暗红的星球表面上是成群结队的黑色怪物，铁血战士们仅用最为原始的刀枪，砍杀着凶悍的异形。

    那些异形就像是他们的邻居虫族，带着强烈的杀戮欲望，狡猾而且强大！

    战舰指挥室的所有亚基伦人目不转睛地盯着主屏上的战争场面，每一个亚基伦人都有一个梦想，梦想着靠他们自身的瘦弱肉体，能轻松战胜强大的虫族。

    就像每一个智者的内心，都渴望一副能将流氓打趴的肉体！

    几乎所有亚基伦人都希望自己的身体能变得像普遍存在的宇宙智慧生命那般强壮，而不是只会躲在钢铁里，获得冷血的亚基伦人的狗屎称呼。

    看着铁血战士们浴血拼杀的录像，乔巴安和一众亚基伦人都痴了。

    这是多么强壮的身体，如果亚基伦人也拥有这样强大的身体，他们还怕个屁的虫族，早就将虫族星域给直接占领了！

