    孔威听到我的话，眼里顿时涌现出滔天的杀气。

    紫玫瑰凑在我的耳边说道：“这个孔威自诩身份高贵，在孔家是高高在上的地位，就连孔家父子都要给他好好的供着，实际上他出身很低贱，据说是一个护卫之子，但是他自己十分厌恶这个身份，所以最讨厌的就是别人拿他跟视为比较……”

    我听了这话顿时一乐。

    无意间的一句话，居然还戳了孔威的心窝子。

    孔威怒不可遏的吼道：“放肆，敢这么对老夫说话的人还没有出声呢，既然你迫不及待的想死，那老夫就成全你。”

    话毕，一掌轰了过来。

    这一掌铺天盖地的袭来带着凌厉的气势威压。

    我身边的游京海见状，身上爆发出比孔威更加凶猛的气势，一掌迎了上去。

    两掌相击，猛烈的冲击力卷向四周，那些护卫都被这股力量冲击的倒在了地上。

    我拉着紫玫瑰往后面扯了两步，以免被两人的战火波及到。

    在场她和我的修为算是最低的，这种地婴级别的战斗太恐怖了。

    轰。

    我刚拉着紫玫瑰躲到后面，就听见战斗区域传来一声重物落地的声音，定睛一看发现孔威被一掌轰倒了，刚才那声巨响就是他身体砸在地上的声音。

    孔威躺着的位置出现一个掌形的深坑，他就躺在坑底，血肉模糊奄奄一息。

    孔家的那些护卫见状都露出了惊骇的目光。

    为首的那个护卫更是满头大汗，只见他小心翼翼的瞅了一眼坑底不知死活的孔威，整个人吓得颤抖了两下。

    “孔长老竟然被一掌打成了重伤……”

    护卫们震撼的看着游京海，眼神里是深深的恐惧。

    而挥出这一掌的游京海，眼神冰冷的睨了一眼坑地苟延残喘、奄奄一息的孔威，脸上闪过不屑的神色。

    “游京海，不错，很强！”我大声的说道。

    说完，我看向了其他的护卫。

    “要是不想死的，就乖乖把人给我放了，否则你们的下场就跟这个孔威一样。”我声音冷冽的说道。

    护卫们面面相觑，不知如何是好。

    就在这时，护卫们忽然让开了一条道。

    一老一少两个男人走了过来。

    那个年轻的男人看着有几分眼熟，我想了想才发现这人是孔子维。

    那另外一个老一点的就不用多想了，肯定是他的父亲孔君行了。

    孔家父子二人在众目睽睽之下走到了我们的面前。

    看到当前的场景后，孔君行的脸色猛地一沉。

    而孔子维的目光已经落在我身边的紫玫瑰身上了。

    “原锦悦，你这是做什么？”孔君行声音严厉的问道。

    紫玫瑰瞥了他一眼，没有把他当回事。

    一边的护卫首领说道：“家主，他们杀了我们不少兄弟，还叫嚣着让我们放了原家的那几个人。”

    “这些人修为不低，就连孔长老都受了重伤。”

    孔家父子闻言瞥了一眼坑底奄奄一息的孔威，眉头都拧了起来。

    孔君行摆摆手：“把孔长老抬上来吧。”

    几个护卫走了下去。

    “家主，孔威长老伤的很严重，我们无从下手啊。”

    孔威身上碎了无数块骨头，就算不死，也是个废人了。

    孔子维不屑的说道：“父亲，还把他抬起来做什么，都被人伤成这个样子了，干脆让他死了得了，亏他还是个长老，一点用都没有，这几个小喽啰就把他打的奄奄一息了……“

    他说这话的时候脸上是毫不掩饰的鄙夷。

    孔君行闻言，还真没有再管坑里苟延残喘的孔威了。

    这父子俩心真狠啊。

    不管怎么说孔威也是他们的长老，没想到在这对父子的眼里，只是一个工具人而已，被人废了就直接弃了。

    “不必管他了，倒是这些人，伤了我孔家这么多人，还废了一个长老，我们得好好的算算账了。”孔君行厉声说道。

    孔子维的眼神已经被紫玫瑰深深的吸引了。

    “父亲，这可能是误会，说不定是好事呢。”孔子维意有所指的说道。

    随即，他的眼神又黏在了紫玫瑰的身上。

    锦悦，你终于肯回来了，你今天来是为了嫁给我的吗？”孔子维不可一世的说道。

    看到孔子维出现，紫玫瑰的顿时闪过一抹厌恶。

    “孔子维，我不是来嫁给你的，我是来救我父母和爷爷的，你赶紧把他们放了吧。”

    闻言，孔子维冷哼了一声。

    “我孔家早就放话了，想要我放了他们，你必须带着斩天剑嫁到我们孔家来，既然你现在来了，我们就直接洞房吧，以免夜长梦多。”

    紫玫瑰眉头蹙起，不悦的说道：“你简直无耻，做你的春秋大梦吧。”

    孔子维理所当然的说道：“反正你跟我有婚约，按理说早就应该是我的女人了，现在拒绝我有什么用，还是说你在欲情故纵？”

    说到这里，孔子维看似风流的笑了笑。

    “锦悦，你在我面前就不用害羞了，我喜欢热情开放的女人。”

    孔子维色眯眯说道，眼神在紫玫瑰性感的身材上流连着。

    他色眯眯的眼神让我很不爽。

    我上前一步把紫玫瑰护在了身后。

    “去你奶奶个腿，想的倒是美，也不撒泡尿照照自己，一脸肾虚阳痿的模样，还敢耍流，她已经是我的女人了，你趁早打消你的念头吧。”

    孔子维脸色大变，眼神在我和紫玫瑰身上打量着，猥琐的眼睛微微眯起。

    “好啊，你们这对奸夫阴妇，居然敢背着我偷偷勾搭起来，今天我一定要杀了你们。”

    孔子维勃然大怒，瞪着我和紫玫瑰就要冲过来。

    孔君行及时的拦住了他。

    “不要冲动，这些人不简单。”

    孔子维不屑一顾。

    “哼，就凭这几个人难道我还对付不了？”

    “孔威都被伤成这样了。”孔君行说道。

    孔子维轻蔑不已。

    “那是他自己太废了，父亲你就交给我吧。”

    孔君行拉着他，眼神扫过我们，最后落到了游京海的身上，眼眸瞬间变得幽深无比。

    “这人深藏不露，他的修为连我都看不透，还是小心为好。”

