    对方丢出手中的纸伞，在伞面转动的刹那，一根棍子从天而降，直接捅破了对方的纸伞不说，还将纸伞碾压的粉碎。

    橘红色的身影一脸骇然的望着这一幕，“我的小橘！”惊呼一声，懊恼的看向叶秋。

    “花里胡哨的，没了纸伞，我看你拿什么做武器。”叶秋话音落下，棍子重新回答了叶秋的手中。

    公孙离对上那根棍子，再看看叶秋的模样，愣是不清楚对方是什么来头。

    “你是谁？”公孙离再次问了一遍。

    “要你命的人。”叶秋欠了露娜一场婚礼将近四年的光阴，可是这个女人一而再再而三的挑衅自己的极限，这是叶秋所不能容忍的，他翻脸的同时也决定出手解决这个女人，省的这个女人届时会出现在自己的婚礼上破坏自己的婚礼。

    抡起金箍棒就冲着对方挥了过去，和露娜的大白交汇，一金一白的武器形成的冲击波在原地冲撞开来，制造出了最猛烈的攻击方式。

    如果被击中，对方是必死无疑的。

    就在公孙离意识到自己可能动了不该动的人时，忽然自己的纤腰被人一把圈入怀里，随后带着她避开了这两道致命的攻击。

    叶秋和露娜发现对方居然还有帮手时，更是怒意滔天，刚打算继续攻击，却发现救了公孙离的那个人直接冲着露娜鞠了一下躬。

    这也让露娜举起的武器硬生生的放了下去。

    “李信？你不在长城上跑到了这儿来做什么？”当露娜看清对方是谁的时候，眼底闪过一抹诧异开口问道。

    “露娜长官，请放了她。”李信松开公孙离，单膝跪地，“阿离她心思单纯，只是被恶人所利用了。”一声阿离，叫的公孙离身子忍不住的颤抖起来。

    抬眼看向这个曾经在自己记忆里挥之不去的身影，公孙离整个身子都是不受控制颤抖的。

    “是你……”多少次午夜梦回，公孙离都想要见到他，但是却被告知他早已离开了长安，去了长城。

    从长安到长城，对别人来说可能不算什么，对她而论，那是千山万水的距离。公孙离想要来这儿找他，但是又怕他不像自己喜欢他那般喜欢着自己。也怕是自己自作多情，而且义父命她在长安城内继续做舞姬来获取他想要的情报。所以公孙离只能听令，熬过了无数个日夜之后，终于义父在久别归来之后命自己去一趟长城诛杀一个叫露娜的女人。

    来到长城之后，公孙离经过多番打听之后才知道露娜是谁。

    长城这一带的高手云集，所以她只能伺机而动。

    终于打听到了露娜隔天要去玉城，所以连夜先去玉城蹲着，可哪儿知道这露娜名不虚传，自己和她相斗没有得到任何的好处，还被她划伤了手臂。

    划伤了手臂她潜伏在长城打算等伤好了再去找露娜，此时的她已经完全被仇恨蒙蔽了双眼，竟然忘了他就在长城！

    对上李信的面容，公孙离脸色惨白。

    “我不需要你救……”过了很久，公孙离才咬咬牙开口说到。

    当初她苦苦哀求他不要离开长安，他却狠心丢下自己离开。

    那一刻起，公孙离就告诉自己，心死了，就不要再去爱任何人。

    听到公孙离的话，李信不语。

    叶秋和露娜眉头深锁，显然是没想到李信和公孙离之间还有这么一出。

    “李信，他要杀我，我不可能留着一个要杀我的人！”露娜咬咬牙，再度将大白指向了公孙离。

    这公孙离分明没有一丝丝的悔意，这样的人，不如直接杀了妥当。

    “求你，放过阿离。”听到露娜的话，李信咬咬牙，两腿皆跪在了地上。

    看到李信为了自己下跪，公孙离的瞳孔微缩，“不要跪！”这个在自己眼中宛若天神一般的男人怎么可以跟这个女人下跪？

    “阿离你知道你想要杀的人是谁吗？”李信惧怕的不是露娜，而是露娜背后的两个男人。

    一个是被称为铠皇的凯因，另一个则是日之塔的魔种大佬孙悟空！

    叶秋的身份在长城守卫军中早已不是个秘密了，但是他们的领袖花木兰接纳了对方的身份，他们这些做下属的，自然也是接受的。

    而且叶秋其人，不生气的时候，真的是一个很不错的存在。

    但是刚才叶秋对公孙离动手的架势那分明是已经动了杀心了。

    “谁？”对露娜的身份，她只听过对方是月下女杀神，但是具体是什么样的存在，公孙离还真是不太清楚。

    “她的哥哥，是我的长官，人称铠皇的凯因。她的丈夫，是日之塔的魔种大佬孙悟空。你以为她只是一个单纯的女人吗？”面对李信的话，公孙离终于明白了。

    一脸震惊的看向叶秋和露娜，身子都止不住的颤抖起来。尤其是在对上那个手持金箍棒的男人，更是明白对方的身份了。

    “大圣，长官，求你们，放过阿离，要杀要剐，冲我来。”李信低下头，一脸诚挚的开口。

    “她是你什么人？”居然愿意为了她赴死，看来李信也不是平时看起来那么冷血无情的存在。

    “她……”李信刚刚开口就被公孙离打断了。

    “她说的对，我们是什么关系？凭什么让你为我去死！技不如人输了是我的错，要杀要剐悉听尊便！”公孙离一把将李信拉起来，执拗的对上露娜，冷哼一声开口说到。

    “倒是条汉子。”露娜扬唇冷笑，话音落下，身影已经消失在了原地。等到李信发现露娜在哪儿的时候，公孙离已经缓缓的倒下了。

    “阿离！”李信连忙抬手将公孙离一把抱住，从头到尾仔细的审视了一遍之后发现她并没有死只是晕过去的时候才长长的松了一口气。

    “她……”李信抬眼看向露娜。

    “晕了。”露娜冷着脸回答，“我念你在长城立下不少的汗马功劳，我愿意放过这家伙，只要以后她不要找事，我不杀她。”

    露娜会放过，纯粹是看在李信的面子上。