    然后，周玄再一次动了。

    这一次，他同时祭出四片剑叶，一时间，冰、火、雷、风四种属性剑气纵横几百米，同时向重伤的虎妖王席卷而去。

    “吼！”

    虎妖王感受到了死亡的威胁，发出末日般的哀吼, 不得不拖着重伤之躯，强硬提起最后的妖力，抵挡那恐怖的剑气。

    这是最可怕的对决，也是最激烈的交锋。

    虎妖王不愧是虎妖王，哪怕是垂死挣扎，也显得异常强大。

    它硬是凭借一对虎掌, 挡住了风属性剑叶和雷属性剑叶的攻击。

    但是，它在挡住那两片剑叶的攻击之后, 也力竭了。

    最后，冰、火两片剑叶带着最凌厉的攻击，插在它的身上，洞穿了它的身体。

    噗通，庞大的虎妖王带着满脸的不甘倒了下去。

    但是，妖王级的生物生命力太过顽强，更何况这还是顶级妖王。

    虎妖王遭到如此重创，连起身的力气都没有，但还没有断气。

    这一刻，连周玄也不得不感慨，生命力进化到妖王这个等级，其强大已经超乎想象。

    他担心迟则生变，于是暗中联系未来身行动。

    一直缩在后面的未来身顺势抓住机会，猛然间恢复人形，对着垂死的虎妖王打出了一招一剑隔世。

    垂死的虎妖王怒目大睁，难以置信地看着自己的“好大儿”竟然变成了一个人类！

    它清楚地记得, 它没有出轨过人类啊。

    它更想不到, 自己的“好大儿”竟然把屠刀对准了它。

    它本就重伤垂死, 现在又被打了一个措不及防，面对一剑隔世，它是挡也挡不住，多也躲不开。

    最终，它被一剑斩杀。

    一剑隔世，是周玄前段时间学到的强大剑招。

    在学院里，他很少有使用的机会，这反倒是成了前世身猎杀妖兽的最为致命的手段。

    当初，前世身就是一直在用一剑隔世屠杀这里的妖兽，才引出了这一头虎妖王，被一巴掌打出了锁血技能。

    现在，前世身用一剑隔世结果虎妖王的性命，彻底报了当初的一巴掌之仇。

    虎头山上多虎王，眼前这头虎王也是称霸一方的存在。

    到最后，它死都想不到，会栽在周玄这个连超凡境都不到的修士手中。

    周玄看到虎妖王断气，也终于松了一口气。

    哪怕是重伤的虎妖王也不好杀，幸亏他底牌很多。

    他也没有犹豫，立刻从系统空间拿出器皿，收集好所有的虎王血，做到一滴都不浪费。

    然后, 他又把整头虎妖王装进了系统空间。

    如此一来，才算完事。

    也幸好他有系统空间，不然，想要带走一头如同小丘般的虎王太难了。

    不是扛不动，而是太引人注目，不安全。

    做完这一切之后，他和前世身也没有再留，第一时间离开了虎王窝。

    这片区域是超凡级妖王生活的区域，而妖王又神出鬼没，他总感觉不安全。

    果然，他们刚离开没多久，就听到后方传来阵阵妖王的吼声。

    听声音，那是一头霸王龙。

    霸王龙是顶级掠食者，是食物链顶端的存在。它的强大与残忍，和虎妖王相比，有过之而无不及。

    周玄不禁感慨，这虎头山果然太危险，刚杀了一头虎妖王，就有一头霸王龙出现，简直让人防不胜防。

    让前世身在这里历练，确实太辛苦他了。

    不过，那也得历练。

    两人离开妖王生活的区域之后，便分开了。

    前世身继续留在这里打怪升级，周玄则带着虎王肉离开了。

    前世身最近都在给虎妖王“当儿子”，吃了很多妖王肉，身体相当结实，最近一段时间也不需要再滋补了，反而还需要好好消化一番。

    所以，周玄也没有给他留妖王肉。

    周玄深知虎头山的危险，所以赶路的时候都没有用人形，而是施展神龙千变，变成了一只百灵鸟。

    百灵鸟只有拳头大小，目标小，身法灵活，速度又快，很适合用来在林间赶路。

    只不过，明枪易躲暗箭难防，忽然之间他还是被人放了一记冷箭。

    那冷箭看似擦着他的后背而过，但他一点事情都没有，威力太小了。

    远处，有爷孙两人正盯着变成百灵鸟的周玄不放。

    那两人是嗖的一下从极远的地方落到附近的，让周玄避开的时间都没有。

    女的年纪虽小，只有十五岁左右，但长得亭亭玉立，修为已经是黄金二星。

    刚才，就是她出手射杀周玄。

    那少女倒是不足为惧，可怕的是那个老者。

    那老者的气息已经超越星耀境界的修士，赫然是一个比肩妖王的超凡级修士。

    周玄刚猎杀了一头重伤的虎妖王，深知超凡级修士是多么恐怖。

    不过，他虽然被盯上了，倒也没怎么慌。

    因为那个老者显然没有出手的打算，而是要磨砺孙女的箭术。

    那少女看到一箭射不死周玄，不由得眯起眼睛，露出了一丝狠色。

    “想不到我一箭竟然射不死一只小小的百灵鸟，既然一箭不行，那就再来一箭。”

    说着，她快步追了上去，然后拉弓搭箭，对准周玄又是一箭。

    箭很快，也很迅速，杀伤力也还行，再一次擦着周玄的身体而过。

    不过，周玄还是没有落下去。

    就以那少女黄金二星的修为想射死周玄，简直就是痴人说梦。

    他对于那少女穷追不舍的做法自然很不爽，也开始想办法。

    那少女看到第二箭又落空了，顿时气得直跺脚。

    那老者看到孙女生气了，一脸的宠溺，开口道：“雪儿，没必要跟一只小鸟置气。不行的话，爷爷我一巴掌拍死它便是，然后给你找另外更好射的目标。”

    那少女杀心大起，摇着头，道：“爷爷，你不要管，我今天非要亲手射杀这只畜生不可。我如果连一只区区黄金二星的百灵鸟都射不死，还如何炼成神箭术？”

    周玄一路上都在伪装，此刻正是伪装成黄金二星的境界。

    那老者听后，点了点头，道：“也好，那爷爷今天就陪着你射死这只小畜生。不过，你先不要着急，要稳住心神再出箭。”

    ……

