    看着成也重新踏上回美乐美乐岛的船，真木看了眼手中的那枚精灵球。

    里面是哈普乌的精灵，虽然对方没有明说，但真木觉得大概率是重泥挽马这样的精灵，不过既然敢说能够保证自己的安全，实力至少不会差。

    但真木还是想自家的快龙了，虽然吃的比较多, 但好歹也是比较让人放心，上一次自己走丢了，那家伙都还能飞回到关都去。

    也是难怪坂木说那家伙比自己靠谱多了……

    看着成也离开后，真木便转身去着手准备需要的东西，好在对于这些方面还是比较有经验。

    收拾完东西后真木就直接准备出发了。

    海洋居民之村的面积比较小，所以向北没走出多少距离就走出了村子的范围, 倒也算是初步进入到波尼原野内。

    不过波尼原野重虽然大部分区域都是荒野树林，但也正是由于这里的精灵数量众多, 吸引了很多的训练家前来锻炼。

    再加上从这里继续向里走的话就是波尼古道, 那里还是有些许人烟，所以这一条路还不算特别难走。

    哈普乌给的地图几乎覆盖了整个波尼原野以及波尼大峡谷，画的相当细致，不过真木在看了一眼后就决定——别看了，直接向东走吧。

    反正就是在东边，只要避开那种特别古怪的地形，几乎不会有什么阻碍。

    而波尼原野，顾名思义，这一片区域几乎都是平原，没有那种连绵起伏的山脉，地形上还是很容易走的。

    不过既然是试炼，就意味着这里没有那么简单通过。

    一股有些灼热的空气从旁边传来，没等真木多说什么，风妖精的自然之力便与袭击者碰上了，将其暂时击飞出去。

    “铳嘴大鸟？”

    铳嘴大鸟，阿罗拉地区的家门鸟精灵, 不过也是真木最不喜欢的家门鸟, 倒也不因为什么，就是单纯的颜值比较低而已。

    毕竟其他地区的家门鸟都是比雕、烈箭鹰之类的，个顶个的帅，就你长了个大嘴，明明小笃儿时候长的还是挺可爱的，怎么就长歪了呢？

    而刚刚铳嘴大鸟袭击真木使用的，自然也是他们的专属技能——鸟嘴加农炮！

    在使用的瞬间对鸟嘴进行预热，然后再使用炙热的鸟嘴攻击对手，而如果在加热期间攻击铳嘴大鸟的话，还很有可能被他那加热后的鸟嘴烧伤。

    而且，如果是铳嘴大鸟的话，那就说明对方应该不止一只。

    果不其然，真木抬头看去，不远处的树枝上还站着一只铳嘴大鸟，正和飞回的那只一起，虎视眈眈地看着真木等人。

    随手将几只精灵全都放出来。

    “嗵！！”

    铳嘴大鸟看向真木挥了挥翅膀，想要将他们赶离这片区域。

    “你的意思是这里是你的地盘，不让我们进入是吧？”

    “嗵！”

    谷濑

    “我们就是从这里经过, 让个路呗。”

    “嗵！”

    显然，对于真木的这个要求, 两只铳嘴大鸟并没有想要答应的意思, 反而张口蓄了会儿力，强烈的声波从他们的口中传出。

    巨声！

    两只铳嘴大鸟配合起来相当默契，两道巨声同时发出却没有相互抵消，反而是使得威力愈发膨胀。

    “风妖精。”真木开口说道，看清楚了啊，这可是对面先出手的，这可就怪不得他了。

    两道能量球几乎没有间隙地发出，与身前的强烈音波碰撞在一起，同时其他的几只精灵也没有闲着，阿勃梭鲁率先就向着树林的高处一跃而上，同时头部一甩，由精神力组成的利刃朝着两只铳嘴大鸟飞去。

    火恐龙在看了眼周围的环境后，还是选择了一口龙之波动送上去，大嘴娃倒是没有上前，而是坚定地承担起了真木的保镖一职。

    反正在她看来这几只精灵也没什么威胁，甚至如果是在地形开阔的地方，自己就能轻松地击败他们，而且是在不使用mega的情况下。

    所以这两只傻鸟是怎么想的就敢来袭击。

    很明显，在单纯的技能对轰上，就算是这两只精灵配合再默契，都不是风妖精一只精灵的对手，如果没有体力限制，她能自己轰到天荒地老。

    意识到自己可能不敌后，两只铳嘴大鸟大惊失色地想要离开，但是在风妖精的技能封锁下，最终被阿勃梭鲁一角从树上打了下来。

    “能让我过去了不？”

    没有收服这两只精灵的打算，这里又不是在关都，收服了之后也只能一直带在身上，还得浪费他的能量方块。

    之前那些大岩蛇、乌贼王之类的精灵都已经被真木给扔在了以太基金会里，让他们保护去吧，或者找个合适的地方放生了。

    不过大岩蛇可以放生，乌贼王可能不行，听说那些乌贼王在被放出来后不久还想要袭击工作人员来着，这不被好好调教一番是别想跑了。

    两只铳嘴大鸟趴在地上疯狂地抖动脑袋，他们现在只想这个家伙赶紧走。

    觉得没什么意思，真木让阿勃梭鲁一只精灵一下将他们打晕，然后丢到一边，估计要不了多久就能醒来。

    然后真木等人就继续向前走去。

    虽然这次的事情解决的相当轻松，但还是相当于给真木提了个醒，毕竟这里才是刚刚进入波尼原野就遇见了两只实力不弱的精灵。

    不过好在想要到达波尼古道的话也不用太过深入，即便是绕着外圈走也能抵达，缺点就是需要绕路。

    真木思考了一下，最终决定不绕路了，直接从正面走，要是在这里就退缩了的话那之后的伯尼大峡谷怎么办？而且自己选择这条路的原因就是为了节省时间，自然是哪条路快朝哪走。

    “啊，这里竟然也能遇到人啊，谢天谢地。”

    听到声音，真木拍了拍身下的阿勃梭鲁，为了赶时间，阿勃梭鲁主动承担了“交通工具”的作用，毕竟他跑起来可比真木快多了。

    所以此时的真木身边除了阿勃梭鲁外，仅仅就是一只风妖精趴在他的肩膀上。

    听到声音后的真木也是迅速地向一边看去。

