    第191章必须要护到底

    外界过去一天，里面过去五天，她的身体终于恢复如初，被雷电劈了一通，修为好象还稳固了不少，看来以后没事多去让雷电劈劈才行。

    胡一天院里那个九王爷，已经醒了,喜儿不想引起麻烦，所以胡一天替她兜了过去，九王爷一开始就是奔着他来的，自然也会认为自己是他救的。

    因为身子太虚，所以他暂居在那里，喜儿从他住进去后，就没再去过师父的院子。

    胡一天有时候讲完课会问她：“你觉得九王爷长得怎么样？”

    喜儿拿眼一翻他,就知道他撅什么尾巴拉什么粑粑。

    “比纪康好看，比纪康权势大，比纪康有钱，可那又如何？”

    “若是他追求你呢？”

    “不稀罕。”

    “你这个丫头。”

    “他成婚了吗？”

    “当然成婚了，皇子一般一成婚，才会另立府邸。”

    “那不就得了，你让你徒弟我给他做妾，你脑袋没被门夹吧？”

    “师父我这不是聊天嘛？”

    “打住吧，我罗喜儿一不找已婚男人，二不高攀权势，即便再爱，也不会贱到给人做妾，四条腿的乌丫不好找，两条腿儿的男人多的是，师父以后休要再说这话，让我相公听了会伤心的。”

    “呦，你不是看不上他嘛，怎么还护上了？”

    “他不好，我可以调教，我也有这个能力,我认定的人，必须要护到底。”喜儿霸气的说道。

    胡一天欣慰的看着喜儿，“嗯，不错，不亏是老夫倒贴看上的徒弟。”

    “少来，就你那点银子，我还看不上呢。”

    “嘿嘿，徒儿做的药，现在万金难求，自然不差为师这点钱，对了，你这儿可有百年以上的人参吗？要是没有，我派人去府城的太平医馆去取。”

    “给九王爷补身子用的？”

    “对，那毒把他折磨的不轻，昨天晚上我给他放了不少的血，今天晚上还要放一些，一连要放五天,不补补身子不行。”

    “要多少？”

    “你这有多少？”

    “百十来颗吧。”

    “真是有钱人,给五棵先吃着吧。”

    喜儿转身进了屋，不一会儿从里面走出来，手里拿着一个大纸包递给胡一天。

    “先吃着，不够我再给你拿。”

    胡一天把纸包打开一看，面部表情顿时精彩万分。

    “丫头，你是在花盆里种的人参？”

    “管不着，反正是百年的”

    “十颗人参，师父都可以炖菜了，嘿嘿。”

    其实胡老头儿心里别提有多心酸，徒儿太强悍，师父无颜色啊。

    “不要可以还我，这些怎么也能卖个大几千两银子呢。”

    “要，要，要是再给根千年的就更好了。”

    本以为一句玩笑话，没想到喜儿回屋再回来，手里握着一棵干巴巴的人参扔给了胡一天。

    “千年的不多，拿着吃吧。”

    “还好不是新鲜的，不然为师以为你是人参精呢。”

    喜儿把脑袋伸过去，“来，师父，你用红绳给我绑个小辫，确认一下，看看我是不是人参精？”

    一句话把胡一天逗的哈哈大笑“你呀，你呀，哈哈！”

    “回头我在东厢房弄个药房，您以后用什么药材，也不要去太平医馆了，直接从我这儿来拿，我的药比他们的药效都好。”

    “为师也正有此意，徒儿的话甚得为师的心”

    “可拉倒吧，我跟您说啊，那小子要是好了赶紧把他弄走，别在我家一直住着，这么大一尊佛在，要是让我娘他们知道了，肯定会被压得喘不过气来。”

    “知道，知道，不过他是王爷，我主闻，他听不听就不知道了。”

    “没有师父，他的命都没有了，什么狗屁王爷那些都是虚的，会来事的，肯定会听你的话赶紧回京的。”

    “九王爷这人跟其他王爷不一样，他才是块做帝王的材料。”

    “听你这意思，他要是想留在我家，我就得留他不成？”

    “没准，他很有主见，眼光也很犀利，为人又特别的精明，做事果断，从不拖泥带水，没有那些帝王的疑心病。”

    “师父的眼光也不见得就好，他是条虫？还是条龙？得他自己扑腾，不是我们说了算。”

    “这小子命大，中了这样的毒都能得救，怕是后福不浅呀？”

    “我一个普通老百姓，巴结不着他，好啦，课讲完了，带着人参赶紧回去给他补吧。”

    “坏丫头，一言不合就赶人。”

    “我也要做事的，一直跟您在这儿没完没了的掰扯，浪费时间。”

    胡一天瞪了她一眼，怀里抱着一堆人参走了，喜儿伸了个懒腰，起身活动了一下。

    想着订单的事情，她唤来大黑牛和黑豹，“家里来了好多陌生人，你们不用管他们，只保护好家人就可以了。”

    “汪，汪！”

    “我出门一趟，我不在的时候，你们要看好家哦。”

    “汪，汪！”

    “嗯，等回来我让你们去趟空间好好玩玩。”

    就这样，喜儿跟周嬷嬷打了声招呼，就回屋了，说是研究东西，其实人早已经不在罗家。

    两个时辰后，喜儿出现在南方一片沿海的上空，这时的天空，星星闪耀，一轮明月高挂。

    她弯着腰，低着头，看向大海，双目就象两道闪电，只入海里。

    鱼儿们见有了光亮，全都朝两束光的地方涌来，这些生灵欢快的游动，喜儿看了一会儿，摇摇头，这地方不行，全是小鱼小虾的，没啥看头。

    于是她又向远方飞了一会儿，停下来低着头往下面瞅着。

    这片海域的深度有八百米左右，已接近千米了，里面各种海洋生灵都有，她勾起唇，用意念在空间开辟出一块地方，深度只有百米左右，虽不能和这里相比，但是最基本的海洋框架她还是弄了出来。

    就在空中这个高度，她冲着大海手这么轻轻一抬，海水立即澎湃起来，一道粗壮的水柱冲着她的眉心而来。

    喜儿闭着眼晴，接收着海水，和在海水里混杂着的生灵。

    远远的看去，就好象一条水龙直冲云霄一样，太壮观了，要是让这里的渔民看见，一直会被吓死的。

    一个时辰后，喜儿的小手一挥，截断了水龙，水龙就象没有了支撑，扑达一声巨响回落到了海里，不多时，海面恢复了平静。

    空间里，上千亩地方大小的一片海终于落成了，哇蓝哇蓝的，她扫了一眼大海，生灵有些少，刚要抽回神识，空间居然自动把她的神识给隔绝了。

    这回喜儿没有生气，反而特别的高兴，咧开嘴狂笑起来，“太好了，终于又有动静了。”

    (本章完)

