
　　又是一个夜，月儿圆了，像是十五，也可能十六，大油饼一般明晃晃地贴在夜幕上，看得人嘴馋；四下里都是淡淡月光，似明实暗，草叶不摇，偶尔蛙叫，一个村落在前方，有田，有人烟。

　　在地图上，落叶村以东是东落村，东落再往东好些距离，有个地方叫香磨。胡义猜，香磨就是这里，这里属于梅县东北部地区，因李有德这个屏障，九连这是头一回来这边，此刻正在月下的小路旁休息。

　　一个人影出了村，顺着小路匆匆来，草丛里的战士们没反应，因为来人是九连指导员老秦。

　　胡义站起来狠狠伸了个懒腰，走上月下小路，面对走来的老秦：“问到了？”

　　“我愣是没能敲开一户的门！”秦优的语气明显带有颓丧。

　　“既然你秦司令都没办法，那咱们……打道回府？”

　　“我说你……真当这是开玩笑的事吗？你信不信我……”

　　“呃……我错了。”

　　“我是没辙了，你上阵吧。”

　　月色下，能看得出胡义的帽檐下闪过一丝笑，而后突然扬声：“田三七。陈冲。”

　　路下草里猛站起两个身影：“有。”

　　“带你们的人，把这村子给我围了！”然后朝另一边挥手：“其余人跟我进村！”

　　一阵草叶乱晃，小路两旁的野地里转眼站起来近百号军人身影，转眼分成三部分，一部向左一部向右，另一部顺路直接往村里开进。

　　一段时间后，宁静的小村里突然传出各种喧哗，火把通明脚步纷乱，维持会长身后跟着端枪灰色军人，哭丧着老脸站在村子当中的晒谷场上拼命敲锣，并扯着公鸭嗓一遍遍叫：“都出来都出来！各屋各户赶紧出来集合啦！都麻利点啊……”

　　没睡醒的也好惊慌失措的也罢，扶老扯小赶紧出门往村子当中跑，一听会长这种叫唤法，那肯定是皇军来了，拖家带口匆匆忙忙到了晒谷场上自觉挤成一团，这才现，四周那些擎火把的军装都是灰色的，不是皇军，也不是治安军，头回见，不过还是没人敢说话，连孩子都没有敢哭的，甭管这是何方神圣，枪就是枪！

　　别说村民蒙，那拎着锣的会长也蒙，凭空闯进这么一伙儿兵，不由分说逼着他集合村民，到现在他都不知道长官是哪个，看看集合得差不多了，缩着脖子左右瞅瞅，瞧见附近有一位最高大的，跟天蓬元帅下凡似得，有官相，便自作聪明伸着脖子朝那位道：“您看，是不是说说情况？表一下来意？”

　　“说说情况？”那熊看看火把烈烈之中的一群惊恐老少，咔吧两眼：“是该说说。”于是两大步出现在火把下，狠狠咳了一声，不小心把痰都咳出来了，直接吐在脚旁也不顾，抬起蛤蟆眼一拧熊眉；“都不用怕！啊。召集大家出来，不为别的，我们要在村里搜八路！”

　　好么，又是这套词，村民们听得心里直颤悠，还好意思说不用怕？怕的就是你这个啊！

　　“啊？”会长没想到，莫非这也是跟皇军一路的？赶紧垂背问：“那贵军是……”M.23sk.com

　　“你管我是谁？边呆着！”那熊不搭理会长搭茬，又向群众：“说说吧，那倒霉鬼到底窝藏在谁家？有知情的没有？嗯？”

　　此时，又走进场一个军人，大步流星径直来到那熊身后，狠狠一脚把熊踹了个跟头并恨道：“给我滚一边去！”

　　被踹的那一瞬间，那熊已经知道了踹他的人是谁，虽说力道不轻，可踹得还是不到位，根本没能把他踹趴下，明显是经验不足的老秦！于是重新站直拍拍屁股回过头：“既然把人都叫出来了，不得交代一下吗？你来了正好。你说。你说。我滚还不行。”

　　看着火把光线中那一张张惊恐表情，把秦优臊得脸通红，说啥？啥都说不出来！他没想到胡义这混蛋真就用这种最直接的办法，带着战士挨门挨户的满村里搜查呢！

　　“感情……您是长官？”会长又准备朝新来这位完全没官相的作揖。

　　秦优连忙抬手：“我不是。告诉大家别担心，这里没长官。”然后赶紧掉头离开光线范围。

　　从此，晒谷场正面的位置空了，没人再出现说明，村民们更懵。

　　……

　　村里某个路口附近，吴石头手擎火把呆立，旁边的磨盘上盘腿坐着丫头，怀里横放着她的四四卡宾枪，另一边站着着牢骚的唐大狗。

　　“为啥不让我去参加搜查？这地方还用放哨吗？”

　　“谁说这是放哨了？”小红缨很不愉快地一撇嘴：“我还想转悠呢！老秦非让我看着你！烦人！”

　　“看着我？特么看我干啥？”

　　“你说呢？怕你手欠呗！”

　　“……”

　　路口上忽然出现沉重脚步声，一个人影转过路口，小红缨当即一斜缺德眉：“站住！”

　　路过的人站住了，他是罗富贵同志，同样很不愉快地看着磨盘上的小红缨：“有病还是瞎？”

　　“少扯没用的。我问你，你刚才是不是进了那边大院了？那都搜过了你又进去干啥？朝我什么呆？是狐狸让我注意你，你以为我愿意？老实交代，是不是又抓鸡了！”

　　“怎么可能？你看我这哪有？”

　　“大狗，你搜他，兴许他拗断了鸡脖子塞包里了！”

　　“哎？哎哎？姥姥个大狗你敢……”

　　不一会儿，路口肃静了，那磨盘边上围了一动不动的大小四位，包括举着火把的吴石头也站在磨盘边上盯着磨盘上傻傻看，磨盘上有一只破壳才几天的小小雏鸡，毛茸茸地泛着绒黄，惊恐地频歪喙，傻傻注视着每一双注视着它的呆贼眼。

　　……

　　最直接的方法当然最见效，果然从村里搜出伤员一位。马良二话不说当场把伤员的绷带拆了，枪伤！

　　胡义随即下达命令，九连收队，通知村民解散，不提这伤员是从哪家搜出来的，直接往村外抬，离开村子二里才停。

　　“你到底什么人？”

　　“我不是说过了，我是秋风游击大队的。你们……是独立团的？”

　　“秋风游击大队。”胡义将手里火把递给旁边的马良，在担架旁蹲下来，盯着伤员腿上没有被重新包扎的血色伤口，毫无感**彩地点点头：“你不说我也知道你是秋风游击大队的。”

　　“你知道？”

　　“我只给你一次机会。你们的人现在在哪？”

　　伤员黯然：“十里荡。也许……还在……”

　　突然一阵极度剧痛，令伤员反射性地猛坐起来，痛苦得那张病脸完全扭曲，因为胡义的拳头狠狠捶在他的伤口上。

　　“为——什——么！”这三个字真的是被伤员咬牙切齿说出的，语气中不仅泄着愤怒同时也释放着痛苦。

　　“看来……我还得给你第二次机会。”胡义蜷动着刚刚沾了淤血的手指，重新攥成拳。伤员从他的细微动作里看到了杀机，于是垂下头，沉默了好几秒，忽然说：“我不会再回答任何问题。”

　　第二次极度剧痛如期而来，导致全身猛烈一颤！伤口又一次被狠狠击中，力度大过上一拳更多，尽管这伤员倔强地不想出声，仍然控制不住喉咙开合。

　　“够了！”随着一声大喝，火把光线下出现了老秦，一脸义愤填膺看着麻木无表情的胡义，喘了好几口大气，终于又道：“给他个痛快行不行？”

　　“谢谢。”伤员仍然不抬头，低声出口。

　　然而，胡义无动于衷：“现在，是第三次机会。”

　　然而，伤员继续垂着头不抬，低声自语：“我只后悔……没和他们在一起……”

　　然而，胡义没再打出第三拳……

　　不是胡义下不去手，而是他忽然意识到，这伤员……似乎是个真的……有一种失去后的悲伤，演不了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第671章 搜捕免费阅读。https://xs.23sk.com 