
　　摩勒多去统计这一战的战果，不到两刻钟，摩勒多回来了，手中还有功劳簿。

　　杜启接过来一看，咦，字不对啊！

　　摩勒多的字，这些年虽说也练字读书，但也就这个样儿，反正和狗爬差不多，也就是能看懂，要说有半点的艺术性，根本看不到。

　　可是这功劳簿上的字，字迹工整，还很是不错。

　　杜启顿时朝摩勒多看去。23sk.Com

　　摩勒多嘿嘿一笑，道：“公子，这是骆宾王负责统计的。他和我一起统计，然后，由他全部登记造册。”

　　杜启点了点头，也不去追究。

　　毕竟摩勒多是虎将，也不是专门负责文书的人。

　　如今的军中，杜启身边的大将也就是摩勒多，至于其余跟着他出海的刘澈，虽说如今刘澈在军中，那也是不错，问题是，刘澈太年轻了，还是缺少经验。

　　毕竟刘琮从夏国跟着杜启出海，时间也还不长。

　　虽说经历了一些展示，但还差了很多。

　　杜启看完了所有的消息，这一功劳簿上，已经登记清楚每个人该嘉奖多少钱。一切的嘉奖明细，都是罗列清楚的，而且最后，还有一个总账。

　　是所有要嘉奖下去的钱财汇总。

　　杜启看完后，起身道：“走吧，去见孟九游。这一段时间，孟九游的内心，可是惴惴不安的。如今，可算是能松一口气了。”

　　“是！”

　　摩勒多立刻就应下。

　　他站起身，护送着杜启离开了城楼，往城内县衙去。

　　孟九游一早，是和杜启一起镇守城池的。只是到了最后，杜启让孟九游回县衙去处理政务，稳定伏山县民心，所以孟九游就回去了。

　　当杜启一抵达县衙门口，孟九游就急匆匆的来了，他一见到杜启，躬身揖了一礼，道：“公子，这一战的结果如何？”

　　昨晚上的厮杀，他也知道。

　　只是一直没有消息。

　　所以孟九游的内心，仍是担心，害怕伏山县被击败。

　　他如今，所有的一切，都已经是绑在了杜启身上，所以和杜启是一荣俱荣一损俱损。在这般的情况下，只能是希望杜启取胜。

　　摩勒多哼了声，说道：“孟县令，你怕什么？这事情，其实没什么好怕的。区区一个松阳郡的太守而已。我杀死的大将，甚至是州牧之类的人，都不在少数。你，多虑了。”

　　孟九游听得眉头上扬。

　　很是惊讶。

　　州牧之类的人，摩勒多都杀了？

　　当然，孟九游也知道摩勒多的厉害，那是真正的万人敌。

　　杜启看了摩勒多一眼，摩勒多顿时就不说话了。杜启看向孟九游，开口道：“孟县令，你尽管放心，踏踏实实的做事情。区区一个松阳郡的太守，不值一提。甚至于，即便是州牧率领大军来，我也不惧。当然，也不可能来，毕竟在当下，到处都乱糟糟的。”

　　孟九游点了点头。

　　他相信杜启的话。

　　毕竟杜启训练的军队，以及如今军队的实力，都是太强了。

　　孟九游领着杜启进入了大厅，宾主落座。

　　杜启坐在主位。

　　孟九游坐在了下方。

　　孟九游道：“公子，如今您来可是有什么事情？”

　　杜启微微一笑，道：“我今日来，是需要你抽调六千五百两银子，送到军营去。这一次的战事，军队取得了胜利，士兵立下了功勋，就需要嘉奖，就需要立赏赐。所以当下，我得带着钱去嘉奖。六千五百两银子，县衙能提供吗？”

　　“能！”

　　孟九游点了点头，说道：“公子，诛杀了周青，已经扫荡了大山堂、大荒山，都得了很多的钱财，以及金银珠宝。所以如今，区区六千五百两银子，不是什么小问题。”

　　杜启道：“那就好。”

　　孟九游说道：“眼下的问题，是考虑钱生钱的问题。如今伏山县刚刚调整过来，虽说恢复了稳定，只是单纯靠这些根基，远远不足。”

　　杜启说道：“孟九游，这就是你要考虑的。你想要有所成就，那就自己仔细去琢磨，该如何发展伏山县。”

　　“是！”

　　孟九游当即就应下。

　　显然，杜启没有亲自要出手治理伏山县的打算。

　　一切，得靠他自己。

　　杜启说道：“你立刻安排人，把钱财送来，我带去军营。伏山县的治理，交给你来安排。不懂的，可以多问，我会告诉你该怎么做。如果你有想法，就放手去做。因为如今，你还有改正提升的机会。”

　　孟九游道：“卑职遵命！”

　　他当即就吩咐了下去，让人把六千五百两银子送来。

　　杜启和摩勒多带着钱，就往军营去。

　　杜启一抵达军营，直接召集所有的士兵集合，按照功劳簿上的名单，一一发放各自立下功勋士兵的钱。这一批钱发放了下去，整个军营将士，都是激动沸腾了起来。

　　因为实打实发钱了。

　　或者说，杜启又给他们发钱了。

　　曾经杜启就带着他们，击败了燕三，击败了大荒山的贼匪。当时，他们得了好处。这一次，他们又是这般，又得了好处。

　　燕三也站在人群中，他厮杀时，也是斩杀了敌人立下功勋的，他一个人，都拿了一百五十两银子，这是不小的功勋了。

　　燕三看着一个个将士满足的神情，看着激动的士兵，以及一众士兵昂扬的斗志，心下更是感慨不已。

　　杜启的手段，其实很简单。

　　偏偏，很凑效。

　　能真正起到作用。

　　尤其如今的军营，一切已经是进行了改革的，所有的将士吃穿不错，而且兵饷也提升了。在这个前提下，军心前所未有的凝聚。，

　　一场战事，军心便凝聚一次。

　　一场战事，都是就更强盛一分。

　　这是如今的军队。

　　杜启把该嘉奖的将士嘉奖后，也是专门拿出了一笔钱，当众宣布，会用来购买大量的肉食，供将士能饱餐一顿，能彻彻底底放松一番。

　　军中将士，也需要劳逸结合。

　　不能只是打仗。

　　立功的士兵，得了嘉奖。其余参与了战事，不曾立功的将士，好歹也需要得一些好处。

　　这是杜启的安排。

　　杜启把军队的一切安排妥当，杜启才把军队交给了摩勒多、刘澈，让两人负责军队的训练等事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1520章 发钱了发财了免费阅读。https://xs.23sk.com 