    一眼的悲天悯人之色。

    “伤个屁的天和……你就是天，你还信这玩意儿？”

    旁边一个老头，腰间别个酒葫芦，漫不经心地说出这句话。

    “可是……”少年想反驳。

    “别可是，是想说因果吗？

    他本就是因果之外的产物……你活的岁数比我长，你见过……一个超级界域的……那位生过孩子？”

    这说话的老头儿，正是楚天熟悉的道天。

    少年被他说得要是愣了一下，嘴角苦笑，摇摇头。

    “别在那瞎寻思了，就算没有他，等到那位来了，这里还不是要变成一片荒凉？”

    道天打断少年的思虑，眼中露出了惆怅之色。

    其实，虽然他搞了这么多小动作。

    一直在培养楚天。

    却并没有什么信心，可以应对他早就知道了危机。

    主要是他知道的那一位，实在是太强了。

    而楚天也不知道，到天所安排他走的路。

    除了在游戏中历练这一段，他获得的许多能力。

    都跟自己母亲还有到天口中所说的他，如出一辙。

    就包括这吞噬的能力，那一位也是拥有。

    而且目前来看，对方的更强。

    现在就是看楚天能成长到什么程度。

    “哎……既然如此！不如……破釜沉舟地搞一把。”

    就在道天抬头仰望，心中思绪的时候，那少年却好似想通了什么。

    目光灼灼地盯着道天。

    “破釜沉舟？你是想……？”道天先是疑问，接着眼神瞪大。

    “嗯……！”少年坚定地点了点头。

    “这……”道天惊讶。

    之前他可是费了好大力气，才将这家伙说通，让这跟荒域同寿的秩序者，变质……

    给楚天走了后门……

    没想到，相处了许久之后，道天才看清这家伙的本质。

    这看上去如同小孩子一样的秩序者。

    早就活成了老人精。

    它早就关注着他在蓝星上搞的一切。

    同时知道，道天搞的事情，是对它有利的。

    因为它也早就感知到了危机的降临。

    它都算准了自己要消逝灭亡的时间了。

    现在有人想扭转这局势，这家伙早就给道天开了畅通之路。

    而道天却一直以为，荒域的秩序者在沉睡。

    好几次，还暗暗窃喜。

    殊不知，这家伙的一双眼睛，一直盯着他的发展。

    直到楚天，去了一趟域外，带回来祖龙皇气。

    也就是运势之龙的认可，这家伙终于坐不住了。

    它现身在道天的面前。

    因为他知道，蓝星的运势之龙，已走失不知多久。

    运势之龙的出现，预示着……

    一切都将会出现转机。

    运势之龙的能力，虚无缥缈。

    那可是连它整个秩序者，都无法搞清的东西。

    在它纯在的无数年岁中。

    每一个拥有运势之龙认可的人。

    都是跳出秩序之外之人。

    而这么久了。

    蓝星上只诞生过两只祖龙。

    第一只祖龙，还没分化成运势之龙、吞噬之龙。

    就被那个人给收服……

    第二只祖龙诞生，没多久，就直接分化。

    一只运势，一只吞噬。

    它眼前这个自称道天的人，曾经也拥有过运势之龙的青睐。

    它身为荒域的秩序者……

    无数的年岁中，怎么不知道道天的真实身份？

    只不过，眼前的道天，在他眼里就是一个不学无术的家伙。

    不过……他葫芦里的酒，确实是好东西。

    这家伙的酿酒技术，非同凡响。

    道天望着少年，少年也望着道天。

    一个年轻的不像话，一个老的跟白菜帮子一样。

    一时间，都没说话。

    “你是认真的？”最终，道天探口气，憋出这么一句。

    “自然，难道你怕他不行？”少年反问。

    “那可是神话时期才会开启的东西……”道天仿佛想到了什么。

    一向嘻嘻哈哈的道天，此刻脸色端正，眼中还有这些许的恐惧。

    “他要面对的那个家伙，可是挨过九次……

    意味着什么，你应该懂吧？”秩序者淡淡的说道。

    “懂是懂，我也挨过一次的好吧？”道天回想，当初自己离开这蓝星祖地的时候发生的事情。

    不禁……脖子发凉，汗毛全都立了起来。

    “哎……你能控制威力？”道天淡淡问道。

    “那是超脱我管辖的范围。”少年摇头。

    “那你还说……”道天无语。

    “我说我管不了，没说我开不了啊……！”秩序者说了这么一句。

    伸手一拉道天的袖子。

    两个人嗖……的一下消失在原地。

    ……

    楚天还在冲杀，一点都没感觉到自己好像被算计了。

    他衣衫浮动，白虎铠甲光芒闪耀。

    楚天发现，自己吸收来的灵气，竟然可以根据自己意愿，有一部分注入给了铠甲之内。

    也就是昊……

    昊的声音也出现在楚天心底。

    他惊喜的发现，自己的修为，竟然也在增长。

    楚天听到这个消息，身形速度更快，黑发飞舞，神情兴奋。

    所过之处，便是一串飞灰飘动。

    他们这些人中，只有楚天可以干掉那些傀儡。

    别人干掉了傀儡的身躯，他们脑子里如同水猴子一样的东西，却跑了。

    而楚天此刻，手持月神之怒。

    那真的是挨着死，碰到亡……

    只要被楚天沾上一下，浑身灵力、生命之力，甚至灵魂气息，全部都被其吞噬的一干二净。

    这一刻，楚天飞翔在空中的身影，拥有着俯视众生睥睨万古的霸气。

    那些精怪，早就吓的四散奔逃，屁滚尿流。

    眨眼间，就只有那些恶心人的傀儡了。

    楚天却在这时，如同在空中漫步，竟是重新朝着琼楼阁宇的方向靠近。

    一路杀出去，在一路溜达回来。

    仿佛走在自家的后花园一样。

    “星儿，我来对付他！”

    使用弓做武器的郑恩来，完全拿三公主没有任何办法。

    几次想从高台冲出，绕过她追击楚天。

    马上在他面前就会出现一个巨大的泡泡。

    郑恩来怎么敢触碰。

    他也看出了这泡泡的材质。

    那是比502还恐怖的胶水。

    “好……”星儿回复了一句。

    所有的泡泡消失……

    郑恩来作势直接飞出高台。

    深深的看了一眼星儿。

    在他心里，这星儿的实力极为恐怖。

    虽刚刚交手，对方没有放什么攻击技能。

    但是，就那一手吐泡泡所拥有的防御辅助。

    简直太恶心人了……

    “小天，这个是本体……”就在楚天准备朝郑恩来冲过去的时候。

    身后传来卫都的声音。

