    林可媚以林氏千金的名义，去约了华城科技的老总，结果人家压根不搭理她。

    这个结果在她的意料之内，华城科技将林氏告上法庭，整件事情的来龙去脉，林可媚最近也摸清楚了，主要责任真不在人家华城科技，反而是她那个不中用的弟弟林才鹏，没有诚意，又不地道，只着眼于眼前利益，根本不照合同走，难怪华城科技要跟他翻脸。

    可即便这个事情理不在他们林氏，林可媚也不能仍由华城科技把他们林氏告上法庭，更不能允许Gordon周借由此事，报复他们林氏。

    为表诚意，林可媚亲自登门了三回，都没有见到华城科技的老总。

    第三回她从华城科技离开的时候，居然撞见夏宇泽跟言子翼的那个发小金皓阳了。

    对方主动和她打了招呼，问明了她的来意，林可媚也没有隐瞒，直接说她是来找华城科技老总的。

    她知道自己就算想隐瞒，金皓阳也自有办法查到。

    结果她刚一回家，就接到了华城科技老总秘书打来的电话。

    电话里这位女秘书十分地殷勤客气，为林可媚前几次登门，他们老总避而不见的事情，郑重地道歉。

    还抱歉地对她说，他们老总现在正在国外，下周一才回来，并约了她下周一晚上见面。

    既然对方主动相约，林可媚没有拒绝的道理，虽然她隐隐地觉得，她能约到华城科技老总，应该与金皓阳有关。

    不管他出于什么目的，帮了她这一把，她都不得不承他的情了。

    对林可媚来说，能约到华城科技的老总，已经相当的不容易了。

    对方或许是看在金皓阳的面子上，而金皓阳自然是看在言子翼的面子上……

    想到言子翼，林可媚的眸光顿时又幽暗了下来。

    自从那晚她向他主动坦白了身份后，他们就再也没有见过面了，也没有再联系过了。

    他应该是无法接受她的新身份，要跟她断了吧。

    有些事情已经心照不宣了，林可媚也不想再主动联系他，自取其辱。

    就算心里难受，一些现实她也不得不接受。

    转眼间就到了下周一晚上，华城科技老总跟她约定的见面地点，是在御园山庄，S市最顶级的私人会所之一。

    其主要特色是进入山庄内，扑面而来的是它媚而不俗，亲近自然、雅致而大气的风格。

    御园山庄是言家名下的产业，自然有能力邀请到行业内最有权威、最顶级的人物，其中又以政界、商界精英居多。

    据说，S市的某些要政人员，从来不去星级酒店谈事，而是选择御园山庄，因为这里的每个人都会给他私密而亲切仿佛家人一般的照顾。

    也许“御园山庄”唯我独尊的排他性，恰好满足了成功人士和要政高官的某种潜在心理需求，也许曾经是S市云集了太多的重量级人物，总之，落户在S市的会所或者山庄无论规模还是数量，都在内地独占鳌头，其中，又以“御园山庄”最有代表性。

    林可媚一个人开车抵达了山庄，早已经恭候多时的漂亮山庄女服务员，将她领去了预定好的包间。

    林可媚推门而入的时候，里面已然坐着一个人。

    她只扫了一眼，顿时整个人僵在了门口。

    这人不是别人，竟然是言子翼！！！

    林可媚简直做梦都想不到，会在这里撞见言子翼。

    他怎么会在这里？

    是她走错包间了吗？

    林可媚正诧异着，言子翼也已经看到她了，他神色平淡，黑眸里没有任何的波动，只是转动着手里的酒杯，轻启薄唇：“进！”

    林可媚怔了怔，听他这口气，明显是知道，今晚要见的人是自己。

    这到底是怎么回事？

    难道他决定亲自过问华城科技跟林氏的这起纠纷？亲自代表华城科技过来跟她谈判？

    不管怎么说，她既然来了，只能硬着头皮先进去了再说。

    林可媚咬咬牙，提着一口气走了进去。

    “言子翼，怎么会是你？”她来到他的面前，僵扯了扯嘴角问道。

    言子翼目光深沉地瞅了她一眼，一副公事公办地口吻：“怎么，和我不能谈？”

    “没有，我不是这个意思！”林可媚急忙摇头。

    跟他谈不是不可以，只是他有必要管华城科技这一块的纠纷吗？他明明指派华城科技老总过来就可以了。

    难不成，他想借此事刁难她？以报复她之前欺骗了他两次的事情？

    林可媚正心虚地想着，言子翼已经抬手示意了一下服务生，要点餐。

    那漂亮的女服务生立即会意，将菜单恭敬地拿了过来，望向言子翼的时候，脸颊还娇羞地红了。

    言子翼倒还保持着起码的绅士风度，将手里的菜单递给了林可媚，让她先点。

    林可媚这会哪还有那个心思点菜吃饭啊，她满脑子都是自己即将要被言子翼清算的事。

    不知道他这次代表华城科技见她，会趁机跟她提出怎样苛刻的条件？

    这件事情如果是她跟华城科技老总谈，反而好谈。

    生意上的事情，无关乎利益。

    只要他们林氏肯让利，华城科技自然不可能有钱不赚，非要告他们林氏，这么跟钱过不去。

    但这次代表华城科技过来见她，和她谈判的人变成了言子翼，事情似乎就有些超乎林可媚的预料了。

    第一，言子翼绝对不差钱，不可能因为一点蝇头小利，就让他妥协，他这个人肯定不好收买；

    其次，言子翼跟她的恩怨，绝非一个钱字能够解决得了的问题。

    都说能用钱解决的问题，一般都不是问题。

    而不能用钱解决的问题，才是大问题。

    她今天跟言子翼要解决的，似乎就是这个大问题。

    见林可媚无心点餐，言子翼便自己做主，点了一些它这里的特色招牌菜。

    服务员拿着菜单下去了，诺大的包厢就只剩下林可媚和他两个人了。

    “那个……关于林氏和华城科技这次……”林可媚清了清嗓子，准备跟他进入正题。

