    虽然心中震惊，但身为老师东篱先生旳既然已经发话，那两个弟子当然也不敢反驳。

    只能低头牵着驴车继续向前走去，直到看到了临天府的大门下，其中一个弟子才忍不住又开口问道，“老师，刚刚……”

    “如今天下动荡，西北三州之患未平，昭宗又回来了，这位可是曾经的天下正统，一露面好些州就都跟着他一起反了，现在昭宗的势力很大，已经一鼓足气吞并东南大半，而且又联合上了西北那些番人，俨然一副剑指天之势啊。”

    东篱先生叹道。

    但两个学生听后却更摸不着头脑了，他们不明白，九州局势败坏，和刚刚东篱先生见到郓王的腰牌就迅速退让有什么联系。

    东篱先生见状也只能继续解释道，“天下这么乱，官家的疑心也越来越重，望着满朝文武，看谁都像脑生反骨，所以也就愈发重用起内侍，还有自家人来了。”

    “尤其是郓王偲，可是官家同父同母的亲兄弟，如今在朝堂上大权在握，俸官家钦命，招揽武林豪杰，不问出身，组建起英雄卫来。

    “据说打算和禁军一起守卫京师。咱们的变法要是想进行下去，这些人就一定不能惹。”

    说完东篱先生又摸起了自己的胡须，“小不忍则乱大谋，越是这种时候，我们越是要小心行事，为了实现远大的抱负，有时候必须得牺牲一些小节, 明白了吗。”

    两个弟子闻言连连点头称是, 但又总觉得哪里好像不太对。

    …………

    另一边待东篱师徒三人离开, 史氏兄弟望着惊慌失措，不知该往那里逃的少女，脸上露出了不怀好意的笑容来。

    他们这会儿毕竟还在官道上, 来往有不少人。

    少女想向其他人求助，然而还没开口, 就见那个矮胖子史大, 嗖的一下已经来到了她的身前, 伸手点了她的哑穴。

    少女的脸上露出惊恐万分之色。

    然而她不知道的是，她越是这样越是能激起男人们心底的邪念。

    尤其史大的手指刚刚触到了少女的喉结, 那细腻的手感让他的身体也发生了某些变化。

    他已经等不及了，不想把少女带回城中，于是直接一把抓起了少女, 扔到自己的背上。

    同时恐吓道, “敢下来, 就杀了你。”

    说完他就和他的弟弟一起离开了官道, 向着不远处的树林中走去。

    少女的身体抖得更厉害了，简直就跟筛糠一样。

    史氏兄弟并没有走出太远, 眼看周遭都没有人了，就迫不及待的将少女扔在了一片草丛中，再然后史大和史二不顾泪流满面, 眼中充满哀求的少女，便开始脱起自己的裤子。

    便脱史大还边道, “哈哈，在船上的时候可憋坏我了, 要不是人多眼杂，不想多事儿, 我们兄弟在那里就想把事情给办了。”

    他说完却发现自己的兄弟并没有如往常一般随声附和，不由有些奇怪，转头一看，发现史二的额头上不知在什么时候多了样东西。

    ——那是一把小刀，正插在史二的眉心上。

    而这正是他为什么没法开口的原因。

    见到这一幕史大忍不住打了个寒颤，一下就清醒了过来，继而很快又悲从中来。

    他们两人原是一对儿兄弟大盗, 从小就没了爹娘，相依为命，后来眼看着快要饿死，又一起上了黑虎岗, 一开始因为年纪小就只能干点打杂放哨的活计，混口饭吃。

    没曾想两人居然习武资质都不错，后来被老寨主收为了弟子。

    老寨主年岁已高，唯一的独子早在二十几年前就被官府抓住砍了脑袋，对这两个徒弟很是上心，可以说倾囊相授，甚至还打算将来把寨子也传给两人。

    可惜这位绿林豪杰终究还是看走了眼，眼见本领都学的差不多了，两人渐起二心，最终一合计，动手杀了自己的师父，卷了寨子里多年积蓄下的金银财宝，直接跑路。

    随后两人又陆续干了几票大的，在江湖中声名鹊起，但也引来了不少麻烦，被一些正道高手给盯上了。

    两人开始意识到这么下去也不是办法, 恰好这时候江湖中传出郓王偲要组建英雄卫, 招揽天下英雄为朝廷所用, 最关键的是这次选人不拘一格，就算过往不怎么光彩的高手, 郓王也不会拒绝。

    于是兄弟两人便投入到了郓王偲的麾下，因为来得早甚至还得了官职。

    两人这次去柳州办了一趟秘差，回来的时候恰好碰上少女，不由色心大动。

    本以为上岸后可以有番快活，没想到快乐还没来，啪的一声，阎王先来了，直接带走了弟弟史二。

    哥哥史大悲痛欲绝，他们兄弟俩虽然心狠手辣，但是彼此的关系却很好，一直形影不离。

    可现在竟然已经天人永隔。

    史大又是难过又是惊惧，出声喝道，“何方高人？何不现身一见。”

    然而他喊完后却得不到任何回应。

    史大这时候终于注意到了被他扔在一旁的少女，后者的脸上此刻在没有任何惊惧与害怕，正笑吟吟的看着他。

    史大的心中升起了一股彻骨的寒意，惊疑道，“是……是你动的手？”

    而原本被点了哑穴的少女这时候居然开口道，“是你们先动的手，我不但没计较这事儿，还送了一件礼物给你弟弟，看他的样子可是也喜欢的紧呢。”

    “妖女，你，你到底是什么人？！”史大睚眦欲裂。

    “你自己都说了，我是个妖女啊。”少女咯咯笑道，“我来自极乐宫，名字叫做曈棠。”

    “魔道中人？”史大的脸色一下变得难看了起来，“你……你，盯上了我们，是想吸了我兄弟二人的功力？”

    曈棠噗嗤一声笑了出来，她用最温柔的语气却是说出了让史大最难堪的话来。

    “你们也配？”

    不过区区四字，就让史大整个人怒发冲冠，怒喝道，“妖女，还我兄弟的命来！”

    说完他便冲了过来。

    曈棠却是一动不动，只是似笑非笑的看着史大，后者跑了三步后身子忽然一软，就这么栽倒在了地上。

    “是你一定要背我的，我当时想下来你都不让。”曈棠起身，从史二的额头上抽出了那把小刀，随后悠悠道。

    “放心，我不会杀了你的，毕竟我们也没什么深仇大恨，不过你在我手上败的这么丢人，还死了个兄弟，在郓王府的差事看来是做不下去了，这样吧，我就行行好，给你介绍份新差事，你看怎么样？

    “现在到处都在打仗死人，我极乐宫下面好些个勾栏，也缺保镖护院，你身手虽然不行，但长得还挺凶的，可以镇镇场子。不过……”

    曈棠话锋一转，“鉴于你刚刚打算对我做的事情，为了防止你在那些青楼里监守自盗，我决定取走你身上的一样东西，嘻嘻。”

    她说完又亮出了手中的小刀，像一脸惊恐的史大走去。

