    本章为【寒窗酷读】大佬万赏加更！

    ——

    一天的时间很快就过去了。

    拷问部小隔间中的每个人都处于第一次的状态。

    他们都还不知道猫脸恶魔的恐怖。

    随着一天的时间流逝。

    当他们被送还到那些守卫手中的时候。

    方才有一种重新回到人间的感觉。

    越想越是恐怖。

    根本不敢回忆刚才发生的事情。

    ……

    青羽在离开小隔间之后，慢悠悠的向着暗部宿舍走过去。

    又是充实的一天。

    青羽觉得这一天过得还是挺有意思的，不仅将山中一族的人都打发了，还跟团藏进行了一番深入交流，最后站在正义的那边制裁了那些待审的嫌疑犯。

    整个过程还是颇具意义的。

    很快。

    青羽就回到了暗部宿舍。

    他在将宿舍们关好之后，立即影分身之术，在这里留下一个代替他的人。

    现在因为忍者学校白老师这本书的缘故。

    青羽不知道什么时候会有什么人来找他。

    万一山中一族的哪个人看到爽了，跑过来想要问他要其余的稿子，没有人应答的话，那不就是穿帮了。

    现在这个时候。

    青羽愈发的明白在暗部宿舍里面留下一个影分身的重要性。

    随即。

    青羽立即施展飞雷神之术，直接来到了高塔的方向。

    他没有选择去地下的那个长廊。

    最主要的原因是他已经察觉到了，表面上可以看到的东西，或许没有什么太大的秘密，不过就是存放着外界尸体的停尸房。

    但是那些屋子隔壁的屋子。

    青羽隐隐的觉得那里面潜藏着什么秘密，那些秘密可能会颠覆他对木叶村的认知。

    现在这个时候。

    青羽站在站在高塔一层的道场上。

    “要做的事情太多了……”

    青羽揉捏着自己的额头，他有一段时间没有使用多重影分身进行修炼了，突然对于接下来要进行的修炼产生了一些畏惧和抵触的情绪。

    毕竟……

    不是他是从现代社会穿越过来的人。

    对于每天都努力修炼的这种事情并没有那么特别的热衷。

    “水遁忍术还没有学习完……”

    “云隐村那些人的记忆还没有看……”

    “最近还得到了详细的傀儡术和操控砂忍术的教学……”

    “云隐村的忍体术也只是掌握了一点点的皮毛……”

    “还有一堆空白的符纸等待着绘制……”

    “除此之外水门送过来的书还都没呢……”

    “……”

    青羽揉捏着自己的额头，俨然有一种被一大堆作业给压倒的感觉。

    最开始的时候还觉得每天的时间都很宽裕，根本不需要着急，慢慢来就行了。

    现在看到还有这么多没做的事情，压根也就不着急了，因为他知道着急也没用。

    “该从什么做起呢？”

    青羽猛地深吸了一口气，虽然这些事情都没有什么时间的限制，但是依旧让他有一种上学时期面对书山题海时的感觉。

    语文老师说，今天作业不多！

    英语老师说，今天作业不多！

    数学老师说，今天作业不多！

    ……

    每个老师都留了一部分。

    最后加起来就非常多了。

    然后每个老师都还很无辜。

    尤其是到寒暑假的时候，作业写了一个月，老师写上一个阅……

    青羽揉着自己的额头，不知不觉间俨然回到了那段被作业支配的恐惧当中了。

    一时之间。

    青羽一个头两个大。

    根本不知道该从什么地方修炼起来。

    心中第不知道多少次要想向后拖延说明天再修炼吧……

    “还是看看记忆吧。”

    青羽选择了一个相对来说轻松一点的事情，他立即抬起双手，每个手都伸出两个手指，直接交叉在胸前，摆出一个结印的手势。

    “多重影分身之术！”

    青羽立即施展了多重影分身之术，瞬间道场的一层出现了一千个影分身。

    这些影分身出现之后。

    青羽心中缓缓的舒了口气。

    还好。

    还好可以通过分身来辅助修炼。

    不然实在是太折磨人了。

    “现在大家开始分工读取记忆，一部分人去读取上原琉璃的记忆，一部分人去读取云隐村顾问的记忆，剩下的人去详细查探那些砂隐村忍者的记忆。”青羽对着这些影分身交代道。

    “是！”

    上千个影分身同时点了点头，随后各自开始进行了各自的修炼。

    嗖！

    青羽骤然间身影一闪消失不见了。

    他通过影分身之术直接沟通了处于暗部宿舍中的飞雷神术式，直接重新回到了暗部宿舍中。

    “嘭！”

    就在青羽回到宿舍中的一瞬间，原本代替青羽待在暗部宿舍里面的影分身骤然消失不见。

    随即。

    青羽直接一头倒在了铁板床上。

    其实他并没有那么累，或者可以说也不累，但是修炼什么的还是挺消耗精神的。

    总是就是有那么几天比较颓废，根本提不起干劲来，就是想要睡觉摸鱼。

    渐渐的。

    青羽闭上了眼睛。

    进入到了睡梦之中。

    ……

    水之国，港口。

    那些水之国的商贩们用最快的速度返回了水之国，根本不敢在火之国有过多的逗留。

    尤其是水之国商贩的带头人。

    他现在是真的明白了什么叫做夜长梦多。

    这段时间来火之国木叶村的经历，让他觉得就像是坐了一场梦，而且还是恶噩梦，根本不想再回忆的那种。

    直到他们返回到了水之国港口后。

    包括水之国商贩带头人在内的每个商贩，均是重重的舒了口气。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    就在这个时候。

    一连串七道身影直接闪逝而出，出现在了水之国商贩带头人的面前。

    这七个人。

    正是雾隐村的忍刀七人众。

    “你回来的好快啊！”

    忍刀七人众中为首的枇杷十藏盯着水之国商贩带头人，他觉得这个商贩带头人刚走就回来了，就算是平日贸易都没有这么快的，在心中直接将这个带头人认定为是根本没有去做任务，只是完成了出货就悄悄的跑了回来。

    “你们知道这么做的代价吗？”

    枇杷十藏的旁边，西瓜山河豚鬼冷冷的说道，他没有枇杷十藏那么委婉，说起话来相对很是直接，他目光凝视着水之国商贩带头人，那样子就像是随时可以将水之国商贩带头人生吞活剥了一样。

    除了这两个人之外。

    其余的几个人并没有说什么。

    但全都冷视着这些水之国商贩。

    他们所表达出来的意思已经非常的明显了。

    那就是全都将这些水之国商贩当做了临场的逃兵，根本不认为他们会在这么短的时间里面拿到什么情报。

    “不是！不是的！你们误会了！我们得到情报了！”水之国商贩带头人连连摆手赶忙解释道，他已经不知道该怎么说话了。

    “你在这个时候说这种话还有意思吗？”枇杷十藏冷冷的说道，他本来还没想好要怎么处理这些水之国商贩，觉得他们这些人多少还情有可原，毕竟木叶村处于战争之中，那边的情况或多或少是有些危险的。

    但是……

    当他看到这个水之国商贩带头人居然还在这里跟他狡辩。

    还敢骗他们说拿到了情报。

    这简直就是把他们七个人全都当成煞笔。

    唰！

    枇杷十藏说完这句话之后，猛地从背后抽出那把体积极为霸道的斩首大刀。

    这把斩首大刀在枇杷十藏的手上挥动着，锋刃上所泛起的冰冷的光芒令得在场的每个商贩都能感觉到一股极强的压迫感和震慑心头的恐惧。

    一时之间。

    每个人都感觉到脖子上痒痒的。

    脸上的面皮有点疼。

    仿佛这把斩首大刀挥动出来的风都是带着刀锋的。

    “真的！真的！我说的是真的！我真的拿到了情报！”

    这个水之国商贩整个人都慌神了，他用他最快的速度，摘下身后的背包，从包里面拿出了一个本子。

    这个本子正是他在仓库里面的时候用来记录当时萨摩廉太郎所说的话。

    “这里！”

    “我全都记录在这里了！”

    “我在木叶村遇到了萨摩廉太郎！”

    “这些情报都是萨摩廉太郎告诉我的！”

    这个水之国商贩带头人急切的说道，现在他的情绪已经完全被那把斩首大刀给牵动起来了，整个人瞬间就慌神了，尤其是在经历过木叶村拷问部猫脸恶魔的事情之后，他明白很多事情一定要在最开始就解释清楚，否则事情就会变得麻烦起来了。

    “萨摩廉太郎？！”

    雾隐村的忍刀七人众在这一刻全都瞪大了眼睛，每个人的眼眸中都闪烁着难以置信的眸光，他们最想要得到的就是萨摩廉太郎的消息，这个水之国商贩这么容易就给拿到了？

    “萨摩廉太郎怎么会在木叶村，你在在逗我吗？”

    枇杷十藏率先冷静下来，他还是将这个水之国商贩带头人的话认定成为了谎话。

    “我们让你去找萨摩廉太郎的消息，你就直接说你见到了萨摩廉太郎，下辈子说谎说得靠谱一点，这种谎话实在是太拙劣了！”

    枇杷十藏的话直接将忍刀七人众之中的其他六个人的心思全都拉了回来。

    没错！

    老大说得没错！

    这个人一定是在说谎！

    怎么可能这么容易就找到了萨摩廉太郎！

    要知道他们找得那么辛苦，不停的在火之国境内寻找，压根就没有见到过萨摩廉太郎的身影。

    “你们听我解释啊……”

    水之国商贩带头人着急得眼泪都快要崩出来了，可是偏偏越是到这个时候，他的大脑越是不给力，越是想说越是不知道该说什么，脑袋直接一片空白，整个人都有点懵逼了。

    “你说！”

    枇杷十藏冷笑一声，他根本不相信这个水之国商贩带头人的话，但他还是点了点头，说道：“我看你能解释出什么来。”

    “那个……那个……那个……”

    水之国商贩带头人赶忙打开了手上的那个本子，翻到了纪录着他得到萨摩廉太郎情报的过程。

    “对了！”

    “是这样的！”

    “就是我们在木叶村仓库卸货的时候……”

    “突然有一个穿着斗篷的人进来了。”

    “那个人就是萨摩廉太郎！”

    水之国商贩带头人立即回忆起了当时的景象，脑袋里面逐渐浮现出了当时的记忆，恨不得快点将这些事情一股脑的都说出来，生怕哪里惹得忍刀七人众不满意，一刀下去直接把他的脑袋给砍了。

    当然。

    水之国商贩带头人还是有所保留的。

    他将进入过拷问部的事情忽略了下来。

    一来是这些事情并不是特别的光彩，说出去对他们本身就没有任何的好处，还可能会让他们丢脸。

    二来则是他们本身从事的就是情报探哨的工作，若是进过拷问部的事情说出来，就算他们自己说并没有说出任何的情报，恐怕忍刀七人众都是不相信的。

    正因如此。

    这个水之国商贩的带头人决定将这些事情隐瞒下来。

    绝对不说出来！

    就当做什么都没有发生过！

    随后。

    这个水之国商贩带头人的视线盯在本子上，这上面记录着最为重要的细节部分。

    “萨摩廉太郎在见到我的时候，就知道了是十藏大人你安排我们过来的，当时他最先说的一句话是，十藏大人你太急了。”水之国商贩带头人说道。

    “我太急了？”枇杷十藏顿时脑袋里面浮现出一个个大大的问号，根本不知道这话是什么意思。

    “对，萨摩廉太郎当时就是这么说的，他还简单的解释了一下事情的经过，只是没有说太多的细节，可能是不方便跟我们说吧……”

    水之国商贩带头人深吸一口气，随后视线聚焦在本子上，开始说起了上面的话。

    “萨摩廉太郎说加西伊的任务发生了变化，好像是叫加西伊这个名字，我当时是这么听到的，他说加西伊不再是去救上原琉璃，而是去杀上原琉璃，所以他们达成了共识，一起回到了木叶村。”

    水之国商贩带头人赶忙解释起来，他根本不敢慢慢说，生怕说慢了就被那把斩首大刀给砍了。

    “你真的遇到了萨摩廉太郎？”

    枇杷十藏在听到这些话之后，眉头微微皱起，忽然间觉得这个水之国商贩带头人的话似乎并不像是在撒谎。

    随后。

    他转头与忍刀七人众之中的其他几个人看过去。

    与他们交换了一下眼神。

    纷纷从他们的眼眸中看到了同样的眸光。

    确实。

    每个人现在都是这么想的。

    最主要的原因是水之国商贩带头人说到了一个本不该他知道的信息点。

    加西伊！

    上原琉璃！

    按照正常的道理来说。

    不管水之国商贩们的消息有多么的灵通，他们都不该知道上原琉璃被木叶村抓住的消息，更不会知道加西伊带走了萨摩廉太郎的消息。

    萨摩廉太郎没加西伊带走的消息，只有他们忍刀七人众七个人知道。

    除此之外。

    水之国没人知道。

    并且他们在寻找萨摩廉太郎的过程中，询问过许多云隐村的忍者。

    这件事情就连云隐村的忍者都不知道。

    如果水之国商贩带头人是编造的话……

    那么未免有些过分巧合了。

    “我是真的遇到了萨摩廉太郎！”水之国商贩带头人都快哭了，再不相信的话，他的脑袋都要被砍了。

    “萨摩廉太郎还说什么其他的话了吗？”枇杷十藏深吸一口气，在他的心里开始渐渐的接受了这个水之国商贩带头人见过萨摩廉太郎的消息，脸上的表情都跟着凝重了起来，要知道他寻找了很久，都没有见到萨摩廉太郎，现在看来居然是躲在了木叶村里面。

    “说了！”

    这个水之国商贩带头人赶忙点头，随后拿起本子，向着本子上的记录看过去。

    “萨摩廉太郎让我告诉十藏大人，他说他现在在木叶村里面做着情报的工作，还让我将四个重要的情报点汇报给你呢！”水之国商贩带头人说道。

    “你快说！”枇杷十藏的心情瞬间紧张了起来，想到是萨摩廉太郎的情报，整个人就非常的激动。

