    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    赤坂，三浦原大厦。

    【五狱圣教】在八云墨决定前往日本后，便将整栋大厦包下来，作为八云墨在东京时的行在。

    这样大的动作，自然引起了正史编纂委员会的注意，也是因为如此，他们才会这么快得知八云墨要来到日本。

    由此也引发了一系列的猜测，所有人都在借着一切能够搜集到的情报分析这八云墨和【五狱圣教】、和罗濠之间的关系。

    “王，三浦原到了。”

    在八云墨的要求下，甘粕冬马改变了那个令八云墨非常不舒服的【妖王】称呼。

    当汽车平稳地停在大厦门口后，甘粕冬马率先下车，随后弯着腰将后车门打开。

    八云墨走下车，抬起头看着眼前高耸的大厦。

    【五狱圣教】事先在这里安排好的人看到八云墨，顿时小跑着迎上来。

    “恭迎王的驾临！”

    “起来吧。”

    扫了一眼眼前行礼的成熟女性，一身黑色的职业套装透露着丝丝魅惑的气息，八云墨说道：“带我上去。”

    “王请随我来。”

    一路上，走在前面的那名职业女性的目光不时偷偷瞥向身后的八云墨，双颊微红，不知道在想些什么。

    亦步亦趋地跟在八云墨和伊卡洛斯身后的甘粕冬马注意到这一点后，心中立刻泛起了小心思。

    想起八云墨说的，沃班侯爵即将前来日本索要万里谷佑理的事情，甘粕冬马突然觉得，与其让万里谷佑理被沃班侯爵抓走，还不如将其送到八云墨身边。

    ——如果万里谷佑理能够成为侍奉王的媛巫女，那么对于整个日本来说都将有着不可估量的好处。

    毕竟，这短暂的接触让甘粕冬马也对八云墨的性格做出了一些判断。

    这是一个相比于其他王来说，更容易接触得王。

    他不会像【武侠王】和沃班侯爵一样乖戾狂傲，也没有像意大利的剑之王一样四处惹麻烦，更没有像北美的那位王一样总是热血上头。

    虽然八云墨说了不会常驻日本。但甘粕冬马还是决定再尝试一下。

    甘粕冬马的小心思，走在前面的八云墨心知肚明。

    不过这对他来说，同样是一件好事。

    和正史编纂委员会派来的媛巫女接触得话，自己要进入幽世将变得更加容易——这些媛巫女的背后。可都有着幽世那一位不从之神的影子。

    “王，您的住处就是这里。”

    带着八云墨一行人来到三浦原大厦最顶层后，那名职业女性便带着灿烂的微笑转身弯下腰。

    ——同时故意将饱满的胸部露出来一部分。

    八云墨皱眉，这个人是谁派来的？

    他可不相信罗翠莲会故意派出这样一个人来。

    看来，【五狱圣教】的人一多起来。即便以罗翠莲的强势也无法彻底将下面人的小心思压制住。

    站在八云墨身后的伊卡洛斯呆呆地看着职业女性的作为，虽然一直保持着略显呆滞的表情，但靛青色的双眼中却闪过一丝异样。

    头上的呆毛动了动，伊卡洛斯轻轻抬起右脚跺了跺。

    “啊——！！”

    整个大厦突然摇晃一阵，职业女性一个站立不稳狼狈地摔倒在地上。

    八云墨诧异地转头看向伊卡洛斯，却正好见到呆毛天使歪着头满脸无辜地看着自己。

    “master……？”

    ……伊卡洛斯你刚才黑掉了吧？

    八云墨囧囧有神，哭笑不得。

    看来在彻底解除了身上的限制后，伊卡洛斯虽然依旧情感系统不发达，但比之以往却成长了不少。

    一脸呆相却闹起别扭的伊卡洛斯，看起来可爱度五个加号。

    摇摇头。良好的教养还是让八云墨一挥衣袖，释放一股妖力将倒在地上的女性扶起来，然后让她退下去。

    注意到八云墨这个行为的甘粕冬马，更确定了心中的想法。

    ——眼前的王，确实比以前那些王要容易交流很多。

    再次弯腰行礼后，甘粕冬马便告退了。

    ◇

    就这样，八云墨和伊卡洛斯暂时在三浦原住下来。

    三天时间，一转而逝。

    这三天，八云墨走遍了东京的大街小巷，探查着几乎每一个地方和幽世之间的联系。

    最后。他发现和幽世连接最紧密的地方，便是东京的各个神社。

    这其中，有好几处神社更是有一半处在凡间，一半处在幽世。

    就好像博丽神社一样。既在表象世界，也在幻想乡存在。

    八云墨并没有冒然闯到这几个神社中去，他相信，甘粕冬马、或许说正式编纂委员会很快就会有行动了。

    在沃班侯爵即将来到日本的这个时机，他们没有理由放弃向停留在东京的另一位王——他八云墨寻求帮助。

    不过，出乎八云墨意料之外的是。最先找到自己的并不是正史编纂委员会，而是意大利的赤铜黑十字。

    “艾丽卡?布朗特利，见过王！”

    三浦原大厦最顶层，八云墨整个身体陷进了柔软的沙发中，看着站在眼前的金发少女。

    “我见过你。”

    八云墨抿了一口红茶。

    “能被王记住，真是我的荣幸。”

    眼前的少女露出了狐狸一般狡黠的微笑，然而当她的目光看到一旁的伊卡洛斯后，便有些脸色发白。

    24马赫的移动速度在她心中留下了不可磨灭的阴影。

    自己作为大骑士都差点受不了，真不知道那个普通的日本少年现在怎么样了。

    艾丽卡可是记得，当伊卡洛斯将自己和草雉护堂放下来后，那个日本少年已经不省人事了。

    至于【普罗米修斯秘籍】，也被她给顺势回收。

    “说说看吧，你来找我有什么事。”

    艾丽卡闻言，掏出一块巴掌大的递过来。

    “戈尔贡之石？”

    看着表面刻有蛇发女妖的戈尔贡之石，八云墨一瞬间便猜到了艾丽卡的来意。

    准备将这个烫手山芋扔给他吗？

    “是的，就是戈尔贡之石，寄宿着戈尔贡神格的魔法物品。被我们无意中发掘出来了。”

    “无意中……？”

    八云墨似笑非笑地看着艾丽卡。

    “啊……难道王，您不相信我吗？”

    艾丽卡露出一副万分委屈的表情，双眸闪着水色。

    ——深红恶魔，那含情脉脉的双眼和火爆的身材可以一瞬间抓住男人的心。

    八云墨从艾丽卡手中接过戈尔贡之石。细细查看起来。

    神性的气息，透过的他的肌肤不断侵入体内。

    精神海中的幻想之树立刻起了反应，与此同时，掌心上的戈尔贡之石表面散发着柔和的光晕。

    “什……什么！？”

    艾丽卡惊讶地看着眼前的景象——戈尔贡之石散发的气息，她感觉不到了。

    意大利、或者说整个欧洲的魔术结社们拼尽全力也无法封印的戈尔贡之石。就这么轻描淡写的被封印了？

    “哈？”

    八云墨轻笑一声，看着已经完全变成普通石块的戈尔贡之石，随意的上下抛玩着。

    “你们担心这东西引来不从之神造成灾难，所以打算把它交给王对吧？为什么不去找萨尔瓦托雷呢？”

    “那当然是、我们更信任王您啊！”

    “巧舌如簧也掩盖不了你内心的小心思喔？”

    “啊啦，王啊真是的……”

    不去找萨尔瓦托雷，当然是因为整个意大利的魔术结社对于那位剑之王已经快绝望了。

    ——太能惹麻烦了。

    不过，最关键的还是，将戈尔贡之石交给别的王的话，就能够将战场转移到意大利以外的地方了。

    很正常的想法，与其让自己的国家沦为战场。不如将这个包袱扔出去。

    而能够引来不从之神的戈尔贡之石，想来是个王都会感兴趣的。

    八云墨虽然对于不从之神什么的没兴趣，但是在发现幻想之树在吸收戈尔贡之石的神性后，便当即决定收下这个东西。

    “这东西我收下了，还有什么事吗？”

    “王你真是的，艾丽卡就这么入不了您的法眼吗？”

    艾丽卡眉眼弯弯，顾盼生辉。

    八云墨没有说话，只是把玩着手中的戈尔贡之石，同时沉默地看着艾丽卡。

    ……良久。

    忍受不了这种气氛的艾丽卡满脸纠结的败退了。

    “真是的……”

    等到艾丽卡离开后，八云墨走到落地窗前。看着下方的东京夜景。

    “……这些家伙们就不能换一种手段吗？”

    我是好久不见甚是想念的分割线

    贝尔很懊恼。

    自己因为在怪物祭时街道上人流太多结果不小心和一方百合子她们失散后，又被【丰饶地女主人】店里的猫人店员阿妮娅?弗罗梅尔拦了下来。

    冒冒失失的笨蛋猫耳娘将一个钱袋交到自己手上，拜托他将这个东西送到前去参加怪物祭却忘了带钱的希儿?福罗瓦。

    不擅长拒绝别人的贝尔便只能硬着头皮在大街上找起了希尔的身影。

    “——可是为什么会遇到这样的情况啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    被巨大的猿猴怪物追赶着的贝尔狼狈地在街上逃窜着。

    寻找着希尔的贝尔转来转去转到了一个无人的街道上，结果正面撞上了这样巨大的地下城怪物。

    “为什么这里会出现这种东西的啊啊啊！！！”

    “吼——！！！”

    身后。怪物的脚步声越来越近，贝尔急的满头大汗。

    ◇

    “好像有什么奇怪的声音喔？”

    坐在谢丝塔怀中的芙兰抬起小脑袋，粉嫩可爱的耳朵一动一动的。

    “哎？有吗？”

    谢丝塔笑嘻嘻地揉着芙兰的帽子，让小丫头发出甜腻的呜咽声。

    “这里这么吵，芙兰也能听到奇怪的声音？真的好厉害呢！”

    “那当然！”

    芙兰骄傲的挺着小胸脯。

    “芙兰可厉害了——啊！结衣你又来偷偷拿我的棒棒糖！”

    “有什么关系，反正这里面又没有添加b型血。”

    ——来到异世界。思念姐姐蕾米莉亚的芙兰朵露莫名其妙的养成了和蕾米莉亚一样的习惯，喜欢在自己吃的东西里面添加b型血。

    话说你们是怎么在棒棒糖里面添加那种奇怪添加剂的啊岂可修！

    “好像真的发生什么事了。”

    百合子皱着眉头，看着竞技场中变得莫名慌乱的【迦尼萨?眷族】的冒险者们。

    “贝尔那个家伙不会出事了吧？”

    “哎呀？百合子也担心贝尔君了吗？”

    “家养的宠物兔子怎么也会有几分感情的。”

    “……真可怜呢，原来贝尔君在百合子眼中只是宠物啊。”

    谢丝塔露出了夸张的表情。

    “砰！”

    “哎呀！”

    捂着被百合子敲过的头，谢丝塔撇撇嘴。

    “要不要去找找看？”

    “算了，兔子急了也会咬人，那家伙没有想象的那么简单。”

    百合子血色的双眼中，覆盖在表面的寒冰之下，却是流淌的关切神采。

    贝尔这个家伙的成长，虽然他自己认为很普通，但是在百合子看来，却远远超过了普通的冒险者。

    “嗯？”

    不经意间，百合子发现了【洛基?眷族】中，艾丝的身影。

    金发的少女正带着剑急匆匆地离开竞技场。

    “嗯哼？好像真的出了什么事呢。”(未完待续。)