    沙海之上，一条绵延近.00米的车队正沿着一条沙道前行。

    沿途的行人看到这些庞然大物，顿时一脸惊骇，有的人甚至被吓的大吼大叫，更多人则是老远就躲在了黄沙之下，然后一脸惊惧的看着这些钢铁怪物。

    “这是什么啊..”

    “不，不知道...”

    “他们这个方向，是去砂隐村？”

    “砂隐村可是超级强大的啊，应该不会有事的吧...”

    “也，也许吧...”

    他们对忍村是有自信的，但那得建立在对手是人的基础上。

    而这些会大声咆哮的怪物，明显不是人啊....

    车队首位，驾驶室内，坐着两个青年，一个在开车，另一个所在的位置不仅有椅子，还放了一张桌子。

    一头红发的青年就趴在桌子上，对着一个笔记本写写画画，他的手哪怕是在摇摇晃晃的车子上，都显得异常的稳定。

    “蝎大人，距离砂隐村，只剩下40公里路程了！”旁边的司机开口说道。

    “嗯！”蝎轻轻抬起头，眼睛中下意识的便缭绕起了水光。

    霎时间，坐落在40公里外的砂隐村就映入了双眼之中。

    “还真是一点变化都没有啊！”看着那熟悉的大门，熟悉的建筑，蝎感叹了一声。

    黑水湖边，大同社仅仅用了几年时间就建立起了一个绵延数公里的大学，一个附属与大学的研究所，以及由学生，研究所成员家人组成的城镇。

    总面积是砂隐村的六倍大，总人口是砂隐村的十几倍。

    他已经习惯了这种日新月异的变化，习惯了城镇一天一个样子的事实，陡然再回看自己出生的村子，他莫名的就有了一种忍村已经落后于时代的感觉。

    但他知道，不是忍村落后了，而是大同社走的太快了。

    “这次路测暴露了不少问题，发动机使用寿命短，容易损坏，在高压环境下表现出来的效果更是不堪，另外，能量的利用效率也很低....”

    旁边的年轻司机大为惊奇：“这也算问题吗蝎大人，加满油就能跑200公里，还能拉那么重的货物，我从小到大都没见过这么能拉的车！这要是换成以前的马车，就是二十匹马也不够啊！”

    蝎摇头：“二十匹？差得远呢，我们的目标是两百匹！”

    他当初研究内燃机时，问了孙景云，优秀的内燃机标准是什么样子的。

    孙景云回答说，马力200匹，载重15吨，100L油可以跑800公里。

    而蝎目前制造的卡车，马力只有35匹，载重量1.6吨，40L油能跑120公里。

    放在这个世界，这确实是不折不扣的庞然大物，但是放在前世，这种车只能算是微卡，属于是乡村瓜农拉着卖西瓜那种车。

    而且因为污染大，能耗高的缘故，估计还不让上路。

    “蝎大人！”两个砂隐忍者突然从前方窜出来，来到了车窗旁，一边奔跑，一边喊道：“蝎大人，让您的这些傀儡停下吧，不能再前进了！”

    这个车队这么庞大，他们是不可能注意不到的，事实上当车队进入沙漠的第一个小时，就有砂隐忍者追了上来。

    等发现车首坐着的是赤砂之蝎后，他们一边向村子传令，一边跟在车队后面。

    直到现在，终于是得到了命令。

    “我不是来打仗的，是来谈合作的！这些是汽车，不是傀儡！”蝎翻了个白眼，没好气的说道：“又或者说，你们一个村子，还怕我一个人？”

    那砂隐无语，别人他们可能不怕，但你不一样啊，你是天才傀儡师，而且四年前就是了。

    现在又成长了四年，还带了这么多大家伙一路奔向村子，你说你是来谈合作的，这谁信啊...

    “我知道你做不了主，那你就快点回去，找能做主的商议！”蝎冷喝道：“还是说罗砂他不敢面对我？”

    对于主动发起不义战争的人，他向来都没有什么好态度。

    “这...”那砂隐无语，按理说被人这样侮辱直呼自家风影的名字，他怎么也不能啥反应都没有。

    但面前这位是砂隐村的天才傀儡师赤砂之蝎，头上还有个砂隐长老千代罩着，地位也不比罗砂差到哪里去。

    他一个小小平民忍者，着实没勇气搀和两人之间的争斗。

    他没办法，只能扭头道：“你在这跟着...”

    然后扭头回村。

    蝎叹了口气，其实他不是个高调的人，也不想带这么个车队回来的，但社里人说害怕他一个人回去被欺负了，他又代表着石油工业大学的脸面.....

    富贵不还乡，如锦衣夜行啊！

    再加上生产了那么多车，却不能到处开着过瘾，学生们都手痒痒。

    那干脆就把所有生产出来的车都开出来了。

    而且搞科研也挺贵的，最好能把车卖出去，回下血。

    他看着那个砂隐忍者离去的背影，脑海中莫名其妙的就浮现出一道数学题来。

    已知汽车的移动速度为56公里每小时，忍者的移动速度为75公里每小时，车队距离砂隐村的距离为40公里，忍者向罗砂通报了消息后会迅速返回。

    那么请问，车队会在距离砂隐村多远的地方与返回的忍者相遇？

    答案是木叶村门口2公里处，因为那个忍者并不是立刻就返回的，他在砂隐办公室耽误了一会儿时间。

    等他再赶到车队时，蝎不用云镜术都能看到村子的轮廓了。

    “罗砂怎么说？”蝎问道。

    “风影大人在村口迎接您！”那砂隐忍者说道。

    “迎接？我看是防备吧！”蝎自带忧郁气质的眼神往下一垂，莫名的就给那个两个砂隐了一股莫大的压力。

    “加快速度！”

    砂隐村门口，零零散散的站着十几个人，除了四代风影罗砂以外，还有她的妻子加瑠罗，她一只手上牵着一个不足60厘米高，生者一头金发的小女孩，另一只手还抱着一个小孩。

    旁边站着一个一脸期盼之色的老太太，老太太旁边是个光头老头。

    他们是砂隐村两位长老，已经处于半退休状态的千代和海老藏。

    “来了！”千代轻呼一声，他们已经看到了汽车掀起来的滚滚黄沙。

    罗砂握紧了拳头，面色紧张。

    越是实力不足的人，就越是会嫉贤妒能，猿飞日斩是这样，他也是这样。

    他这个火影之位不是靠自己的能力得来的，而是三代火影意外失踪，他才得以上位的。

    上位之后，虽然也做出了点贡献，比如稳住了前线的战事之类的，但也仅此而已了。

    而这点战功，对于上忍而言那肯定算大，但是对于风影来说，就只能说是一般般。

    面对叶仓的突然崛起，他本就担心自己的位置不稳了，现在千代的孙子竟然也回来了！

    当初千代的孙子要是在村里，这个火影之位哪里轮得到他？

    恐怕千代会自己再干几年吧！

    “既然走了，为什么还要回来？还搞出如此大的阵仗，还...”伴随着汽车的临近，他心中的抱怨也越来越小，最终化作了浓郁的警惕和恐惧。

    只见那15个傀儡来到他们身前后，先是绕了个大圈子，然后整整齐齐的停成了一队。

    肉眼看过去，15个傀儡首尾都笔直的近乎一条直线。

    这夸张的执行力，操控准确度，以及这傀儡身上那相同位置一模一样大小的零件，这意味着什么？

    蝎是不是掌握了批量加工傀儡零件的技术？

    他心中来不及思考更多，因为蝎已经下车了。

    “蝎，我们可是很久没见了啊，这几年，你到哪里去了？”罗砂迎了上去，脸上的冷峻一秒内就切换成了微笑，一脸亲切的问道：“还有这些傀儡...”

    “稍等！”蝎没理他，先指了指身后。

    就见驾驶室的位置，车门同时打开，随后15名司机一路小跑过来，不到10秒钟时间，就组成了整齐的三队。

    “敬礼！”

    “石油大学汽车驾驶与维修学院0201班全体成员，应到15人，实到15人，请教授指示！”

    “稍息！”

    “是！”

    罗砂嘴角抽搐了两下，这算什么，下马威吗？

    不过，这个阵仗好带感的样子，而且明明是一帮普通人，却演绎出了千军万马的气势！

    可以学习一下。

    “好了！”蝎转过身来，说道：“这些不是傀儡，它们的名字叫卡车，属于内燃机车辆的一种，主要作用么，是用来运输物品！”

    “卡车？”罗砂好奇的问道：“这个跟傀儡有什么区别？”

    “区别就在于供能，傀儡用的是查克拉，而卡车，用的是柴油！”蝎回答道。

    “柴油？”众人都是一愣：“这又是什么东西？”

    “这就是我此次来的目的！”蝎淡淡的说道：“对了，我还给你们带了东西，水果蔬菜，粮食之类的，都在车厢里，四代风影大人，你派人把这些东西搬下来吧！”

    “额，哦...”罗砂应和着，然后摆手：“去几个人！”

    千代在一旁看着两人的对话，她其实有好多话想说的，比如你长高了，也壮了不少，这些年去了哪里，有没有受什么委屈之类的。

    但也许是那十五个少年叫他教授的那一刻，也许是在蝎坦然的说出这不是傀儡，而是汽车的那一刻，她就忽然发现。

    这个蝎已经不是四年前的那个蝎了。

    他已经长大了，而且思想上和我们也有了很大的区别。

    和我们简直已经不是一个世界的人了。

    “蝎，你是放弃傀儡之道了吗？”见两人的谈话终于有了间歇，千代赶忙问道。

    蝎扭头看向千代，目光淡然：“傀儡，小道尔，况且我追求的从来都不是傀儡之道，而是永恒之道！”

    “这...”千代沉默，就连说话他都有些听不懂了。

    “啊，哈哈，都别站在门口了，这里风沙大，进去说嘛！”加瑠罗眼见气氛有点不对劲，赶忙开口，又拉过小女孩的手递到蝎手中：“来，这是你妹妹手鞠，还有我怀里这个，叫勘九郎，你应该没见过他们吧....”

