    第497章各个赌徒都只觉得自己差点运气

    随后大皇子也出宫了，年已经过完，他得回皇子府去。

    *

    也就三日功夫，京城大大小小的赌坊，全部被查封。

    查抄的时候，九皇子一直跟在四皇子身旁，三日下来后,他从一开始的雀跃，到最后越来越沉默。这三日中，他发现太多可怕的事情，相比卖家产，更离谱的是还有人专门生孩子来卖。

    而针对此事，高兴的只有赌徒亲人,部分赌徒却不高兴，觉得朝廷多管闲事，扼杀了他们发财的机会。

    “真是愚民！刁民！”九皇子气到想抽人：“被人坑死了,都不知道怎么死的，你们还真当你们会赢？知不知道赌坊多得是作弊手段，让你们永远也赢不了？”

    赌徒：“我们只是差点运气罢了，运气来了，自然就赢了。”

    “运气？我就让你看看，你到底差的是什么。”

    九皇子跑到人家赌桌上，将骰盅拆开，从里面到处一点点的铁屑，手又在桌子底下扣啊扣，从下方扣出一块磁石。又找来一些骰子，他一掌拍下去，里面是灌进去的铅沙。

    “看到了吗？不论是骰子扔碗里，还是用骰盅摇晃，只要手法得当，要大有大,要小有小。你们以前能赢,那是人家想掏空你们手里的银钱,故意让你们赢，引诱你们上钩的。让你们觉得自己运气逆天，赌术高超，实际上呢，钩子放的差不多了，就会让你们一点点的输，不仅输掉赢来的钱，更会输掉自己的本金。

    可笑的是你们只觉得自己差点运气，跑回家拿来一笔又一笔的银钱，砸在这赌坊里。你们知不知道，每当你们输的太狠的时候，人家都怕你们下次不来了，就会让你再赢几把，让你觉得自己真是运气问题？”

    赌徒们看到这，瞳孔怒争，脏话连篇。

    待看到赌坊掌柜被抓出来时，一群人愤怒的冲上去就揍，揍完才跟两位皇子道谢离开。

    “四哥，你觉得他们会改么？”

    “改不改有什么要紧？反正已经禁赌。若再有人赌，赌的人要被断指，举报的人却有赏银,你说他们怕不怕？”

    “那就好。”

    回宫之时，九皇子步履轻快飞扬，觉得自己做了一件了不得的事情。

    户部那些官员也高兴，因为查抄下来，光现银就多达百万两，还有无数的田地、古董之物。去年查抄锦州时得了一笔银两，接着朝廷又发现一座银矿，再加上这两年没出现什么灾情，国库比前几年丰厚许多。

    只是年初八的早朝上有人提出，要把田产归还给原主人，户部的人就不愉快了。

    赵侍郎：“既然是输掉的，那就是赌坊的，现在就是朝廷的，哪有归还的道理？”

    工部曾尚书：“可人家是被做局才输掉的。”

    赵侍郎语气十分不客气：“怎么？曾大人这么关心田产，难不成里头有曾大人家的地契？”

    “赵侍郎慎言。”

    里面没有他的地契，但有他小舅子的地契，那个败家子快把祖产输完了，若非如此，他一个工部尚书也不会来管这档子事。

    (本章完)

