    真空之间，居然出现了尖锐的嗤鸣之声。

    凌千山的战矛速度达到极致，居然引起了真空音爆。

    “极限之矛！”

    “这是凌师兄最强大的手段之一，极限之矛，一击杀出天地寂灭，对付天地归一的高手都有效果。”

    一群紫霄古宫的弟子失声色变。

    每个人都在颤抖，没想到会有这样一幕出现。

    对付一个只有神侯境界的小武者，怎么会逼迫凌师兄施展这样的一招？

    不等他们想明白其中的关键，在一刹那之间，那一矛就狠狠轰杀在了叶寒的头颅前方。

    轰！

    狂暴无匹的劲气在前方炸开。

    那一矛之中有锋利绝伦的极致力量绽放，简直可以击穿一切，粉碎一切。

    但就在这一瞬间，时间和空间如同全部静止了。

    在众人的目光之中，叶寒的手臂抬起，五指弯曲，就这样阻挡在战矛的前方，将那霸绝天下的一击强行阻挡住。

    非但如此，就在下一瞬之间，叶寒五指攒动，直接抓住了战矛的本体。

    “滚！”

    冷厉的声音响起。

    只看到那战矛猛然一抖，在矛体之上便有一道金色的流光猛然逆转而去。

    这金色流光不知道是什么力量，简直是凶悍到了极致，一击直接将凌千山的身躯震飞数百米之外。

    战矛的矛体，被叶寒强行拘捕在手中。

    咔嚓！

    一眨眼，叶寒的手臂一震，就看到战矛直接被折断成两半。

    “废品！”

    叶寒不满地吐出两个字，将两半战矛直接丢到了一旁。

    天级上品武器而已！

    这种级别的武器，对叶寒来说已经毫无价值，放在九界镇龙塔中只能炼化一丁点的神性精华，对帝龙戟的蜕变几乎没有帮助，叶寒懒得浪费精力炼化。

    “噗……！”

    武器被叶寒折断，牵引着凌千山的心神一颤，直接就喷涌出一大口逆血。

    这战矛乃是他用自身鲜血祭炼过的，和自身的精气神有紧密联系，被叶寒废掉的一刹那，他本体受到了反噬。

    “战神之血，元武之躯！”

    “不破不立，极尽升华！”

    凌千山大吼一声，音波滚滚，居然在顷刻间再度爆发起来。

    他的体内似乎有顶级的血脉之力在爆发，甚至还有体质的本源在震动，有一种自身底蕴彻底演化，刹那间晋升巅峰领域的迹象。

    恍惚中，有八道血轮诞生出来，显化出可怕的异象。

    血轮上方似乎出现了一道虚影，那是一尊远古战神虚影，虚影傲立天地，手持一柄可怕的古矛，一人一矛散发出强横无匹的战意，如能一击轰碎天地日月，万古时空，简直是霸道无边。

    “好强大的战意！”

    叶寒不禁露出异色。

    一眼看去，凌千山的一切已经被叶寒所看透。

    此人原来是得到过非凡的传承，若无意外应该是炼化了一滴上古顶级强者的秘血，从而让血脉和体质全部产生蜕变，得到过无上的升华。

    这种传承，倒是和叶寒当初在九域王榜争霸的战场中得到的苍州战神吕长天的一切有些类似。

    “真是有意思，不愧是这紫霄道宫的弟子，随便一个凌千山走出来，居然都如此强大，都是那种得到过顶级机缘的存在，可惜，在我面前这些都是小手段而已。”

    叶寒心中冷笑，猛然踏出前方，在那凌千山的状态极致大圆满，晋升到巅峰状态的一刹那出手了。

    手臂猛然探出前方，只看到一道璀璨的气血神光爆发而出，化作一道金色的大手。

    大手遮蔽真空，在万分之一个刹那狠狠抽打了出去。

    “元武之躯，杀！”

    凌千山意气风发，战意无敌。

    他的手中神光变幻，气血汇聚，居然硬生生用自身的力量汇聚出第二柄战矛。

    砰！

    一瞬间，真空砰然炸裂。

    凌千山面前刚凝聚成型的战矛被金色的手掌轰得粉碎。

    非但如此，凌千山整个人惨叫连连，如断了线的风筝，直接被叶寒一巴掌抽入了半空。

    “滚下来！”

    叶寒吐出三个字。

    一念爆发，那金色的手臂如同一道武神之手，霸绝天地，五指直接冲着上方一卷，便将凌千山的身躯卷入其中。

    手臂猛然一扯，便硬生生将那凌千山从虚空中撕扯了下来，在半空中一个轮转，而后轰然一声砸在了大地的中央。

    大地沉陷，硬生生被砸出了一道人形坑洞。

    空间凝滞了，四周静悄悄一片，没有人敢大声喘息。

    全部都是不可置信的盯着叶寒，在思忖这个叫叶寒的存在究竟是哪个古宫或是圣地走出的绝世妖孽。

    寻常人不可能在神侯领域大战天人。

    更何况，凌千山可不是普通的天人境高手，他不止达到了天地一体的领域，更是万圣殿的殿子，甚至是未来有机会晋升为崭新圣子的人物。

    “不对，他叫叶寒？这圣域之中最近两年来只有一个叶寒步步崛起，名震四方，甚至杀入了地榜第一。”

    “但那个叶寒终究是个小人物，虽然战力强横，但招惹了天大的灾难，被困在了天禁之地，不可能活着走出来才对……。”

    诸多紫霄古宫的弟子连连开口，在暗中议论。

    “难道真的是他？”

    众人在惊疑不定的随后，皆是目光一沉，猛然死死锁定在叶寒身上。

    “啊……！”

    凌千山在嘶吼，浑身浴血，挣扎着从大地坑洞之中爬起来。

    身上的战甲被叶寒轰得寸寸碎裂，浑身上下皆是伤口裂痕，简直是肉身都要被打得报废掉。

    充血的双目死盯着叶寒，凌千山在咆哮，身上再度浮现出顶级的战甲，手中甚至又有一柄崭新的武器出现，散发出强横的气息，要动用禁忌般的手段和叶寒拼杀。

    “够了，还不知道丢人的？”

    虚空之中，凭空出现一道苍老的声音。

    就在一眨眼间，一道手臂从真空上方探了下来，直接笼罩了凌千山的本体。

    “见过万圣殿主！”

    此间诸多属于紫霄古宫的弟子全部露出恭敬之色，居然异口同声般开口。

    “万圣殿主？”

    叶寒目光凝聚在虚空上方，只看到半空之中一个气息强横的老人走了下来。

    老人降临此地，四周寂静一片，诸多弟子恭敬至极，大气不敢喘息。

    叶寒深吸一口气，略微戒备地看着眼前这位。

    这是一尊天人，达到了我即天意的地步。

    但，此人给予叶寒的危机感简直是无与伦比，甚至超越了当初那西门一剑和易殇两个曾经名震圣域的老家伙。

    【作者有话说】

    第二更

