    楚宁站在驼城之上，看着阿里马图城没有一点投降的意思，他也没心思搞那些心理战了，况且这里的百姓，不想亦力巴里城的百姓一样，知道吐鲁番城的事。

    当然，就算他们知道，楚宁也没有打算用什么心理战，在吐鲁番用心理战，是为了震慑西域的那些人，这些人一直都是信奉强者为王。

    明军已经表现出足够强大的实力，第二步自然是在精神上打垮他们的意志。

    在亦力巴里城用心理战，主要是因为楚宁不想过早地在帖木儿人和金帐汗国面前展现自己真正的实力。

    现在所有的准备都已经完成了，根据最新传回来的消息，金帐汗国的军队，正在配合明军对西伯利亚汗国进行征伐。

    不管他们是出于真心，还是因为明军的强大，只要他们履行自己的义务，楚宁就不会放在心上。

    搞定金帐汗国之后，那就是对方帖木儿王国了！

    这将是大明此次西征的真正开始，收复汉唐故土，震慑潜在敌人，这一切都将以阿里马图这座城池开始！

    同时，这座不起眼的小城，也将成为传播明军强大的开始！

    天刚刚亮，三万明军的骑兵就呼啸这朝阿里马图城奔去，而驼城，这朝着城西的帖木儿营地奔去。

    双方本来距离就只有二十里的距离，就算加上绕路，也没有多远，况且驼城看似笨重，但是速度并不慢，他一个时辰就能行进二十里。

    所以，半个时辰之后，海伊德郁闷地带着大军出营了，他原本以为明军会仗着驼城的威力，先攻打阿里马图城，自己也好看看驼城到底是个什么玩意儿。

    现在好了，三万明军围着阿里马图城，而城中就只有务利泰的‘两万’骑兵，加上三道壕沟的阻拦，他们根本不可能出城和明军交战。

    明军的骑兵也正好把阿里马图城的军队监视住了，驼城则可以‘心无旁骛’地和他们交战。

    虽然不怕明军的驼城，但是毕竟他只有一些书面的情报，他知道驼城的火炮射程可以超过三里，明军的火枪也有一里的射程。

    更不要说驼城上面还有无数的床弩，最主要的是明军的火炮不像他见过的其他火炮那样，没发射一次需要很长的准备时间，才能发射第二发。

    明军的火炮，几乎可以做到不间断地发射，而且间隔十分短。

    况且还有床弩的协助，床弩虽然威力不如火炮，但是那些弩箭上面都帮着火药桶，也可以爆炸，杀伤力同样不容小觑。

    正是有这样的组合，明军的火炮攻击几乎可以在驼城周围形成一道无形的火墙，就算你能侥幸突破这道火墙，接下里就是明军的火枪，弩机。

    好吧，你运气逆天了，能冲到驼城下面，面对驼城厚重的铠甲，你很难对驼城造成有效的杀伤！

    最主要的是，明军的这些武器，几乎全都藏在驼城上面的箱子里，随意他们的弓箭很难对明军造成大规模的杀伤。

    海伊德虽然狂妄，但是他并不傻，知道这些就算有夸大的成份在里边，挤掉一半的水分，剩下的也足够他喝一壶的了。

    所以，现在出战，他非常谨慎，他先是派出两千骑兵，分得非常散，然后朝着驼城呼啸而来。

    不得不说，海伊德的这种策略是非常正确的，但是，也仅仅是正确而已。

    明军面对帖木儿飞驰而来的骑兵的并没有惊慌，火枪手开始准备，他们从射击孔紧紧盯着帖木儿骑兵的动向，等到他们冲到射程之内，随着队长的一声令下，驼城之上强盛大做。

    随着明军火枪的发射，分散的帖木儿骑兵有一大片被击倒在地，虽然骑兵速度非常快，而且分得非常散，让火枪手难以瞄准，但是架不住明军火枪富裕啊！

    仅仅是一轮齐射，就让帖木儿损失了将近五百骑兵，当然这些骑兵一大半是因为战马被击中坠马的。

    可是在这种高速奔跑的战马上掉下来，和被直接击中区别真的不大！

    那些帖木儿骑兵也是彪悍，虽然伤亡很大，并且随着他们不断接近驼城，伤亡在逐渐增大，但是他们依然悍不畏死地朝着驼城奔驰。

    在进入到弓箭射程之后，他们拿出自己的弓箭，开始朝着驼城射击。

    在奔驰的战马上，想要射杀一个人非常困难，况且驼城的火枪手都是躲在射击孔后边，但是自幼练习骑射的他们，总能在有机会射入驼城，给明军造成伤亡。

    虽然这样的机会不多，成功率也非常低，但是海伊德却似乎看到了几乎。

    与此同时，有帖木儿的士兵已经冲到了驼城之下，他们抽出自己的腰刀，朝着驼城猛砍。

    效果可想而知，‘噹’的一声脆响之后，他们的弯刀被弹起来老高。

    虽然他们挥刀之后，就尽快地远离驼城，但是真正能‘全身而退’的人太少了，驼城上面的孔洞里伸出一杆杆长枪，将他们刺翻在地。

    短短的一刻钟，两千先头部队，已经损失殆尽，海伊德张大嘴巴看着远处的驼城，不知道该说什么，两人冲出去，连个泡都没冒出来，就这么没了！

    不过他似乎找到了一个接近驼城的办法，他立刻挥手，身后一万骑兵跃阵而出，朝着驼城呼啸而去，他决定加大注码，这样或许就能在驼城上打开一个缺口！

    “这个蠢货！投石机怎么不用呢！”务利泰在阿里马图城上，看着海伊德又派出一万骑兵，顿时有点生气地说道。

    他不是替海伊德惋惜，而是觉得，这么下去，海伊德肯定会被明军吓跑！

    这么一来，自己精心准备的计划岂不是白瞎了，所以，虽然希望海伊德和明军死磕，但他绝对不想海伊德用这种近乎送死的办法和明军死磕。

    不然，海伊德就会对驼城产生恐惧，到时候，自己的计划就完全落空了，自己只能肚子逃跑了。

    现在跑还不是时候，现在明军还在亦力巴里境内，根本没哟?帖木儿人真正交手，帖木儿人在见识来了明军的强大后，说不定就主动请和，把那些土地割让给大明。

    虽然这种可能性很小，但是务利泰不想冒这种险，毕竟他的目的是让大明和帖木儿之间发生真正的大战，而不是双方见好就收的短暂接触！

