    天灾面前，外地这些大种植户选择了，放弃市场，在最短的时间内，一次性撑死大青山。

    说白了，这些种植户是舍不得利润，想要等大青山没货之后，提价！一次吃三年！在这种情况下，他们自然不在乎青山市乃至周边几个城市的死活，更不会管成建飞是不是骂娘了。

    个人选择罢了，作为一个商人，他们没有错！

    这边李扬在新区菜市场顶楼办公室里，看着各个仓库的报表，大规模的开仓捐货，确实极大的消耗了库存量，前些日子累积的库存，已经消耗了五成。

    这个时候，马四海的电话打了进来。

    “马哥，什么事？”李扬接通电话道。

    “李兄弟，我代表新区市民感谢你们大青山的及时援手，本来想亲自过去感谢你们，可现在汛期刚刚结束，百废待兴，暂时抽不开身。”马四海电话里说道。

    “不用客气，市里有什么最新指示？”李扬摇头一笑，主动打电话过来，能只是表示感谢，他相信，才是见了鬼。

    “指示不敢当，对你们可是好事啊，其他几个区的超市和菜市场已经恢复营业，可外地的农产品突然间断供，那些商家没办法维持，仅有的一些存货想提价，又被我们工商局给摁掉了，那些人现在欲哭无泪，四个区的一把手已经把电话打到了我里，希望你们大青山农产品进场。”马四海又接着说道。

    “不仅如此，周边城市也同样缺农产品，现在啊，西川省南部六个受灾最严重的城市，几乎向你们大青山敞开了怀抱，附近五个城市的领导表示了，你们大青山的农产品只要入场，免检，免税，高速帮你们清空一条快速通道，会在高速路口安排警车开道，农产品的货款更是货到即结算。”

    “马哥这其中的道道，你不会看不清楚吧，我这边开仓捐货，那些外地种植户就全部断货，就是为了消耗我的库存，现在再供应附近五个城市，估计那些种植户更开心。”李扬轻叹一声。

    “你们三十万亩土地，囤积的量应该够用吧？”马四海尴尬道。

    “新区是问题不大。”李扬说道。

    “那……你想想办法，这可是天上掉下来的馅饼，你只要挺过去，这周边五个城市，就都是你的市场了。”马四海急切道。

    “现在想到我了，我当时开垦三十万亩土地，你们一个个百般的为难。”李扬叹息道。

    “真的没有办法？”马四海咬了咬牙道。

    “这个……。”李扬看逼的差不多了，马四海这么上心，肯定也捞了不少好处。

    “你说，我来协调，救灾如救火，哪怕你稍微提高一些零售价格，也是可以接受的。”马四海正色道。

    李扬笑了笑，听着马四海正义凛然的话，就知道有些事可以好好谈了。

    “价格不会变，赈灾捐助会一直进行下去，一直到汛期的影响结束，我只有一个要求，各个城市所属的各个区，在中央商业地段给我划拨一部分土地，当然我会按照市场价去购买。”李扬直接说道，那些个种植户玩一招，拿市场换时间，真的以为短短几天就能拖垮了大青山？

    那自己就一举两得，趁机从附近城市手里拿下核心地段的土地，为下一步产品打下渠道点。

    “你……你是想布局青山茶的渠道？只是一份产品罢了，需要单独购买土地吗？”马四海忽然明白了过来，依大青山此刻在周边城市的影响，已经没必要购买土地出售普通农产品，那肯定是为了另外的产品打开渠道。

    他心底一阵感慨，那些个种植户还想在农产品逼死大青山人，谁知道，对方根本不和他们玩农产品，人家已经开辟第二个赚钱的渠道了。

    这个家伙还真是会借势，不过其中压力也大，一个大青山需要承担包括青山市在内的六个城市的农产品供给，差不多一千两百万人口啊。

    “呵呵，马哥以后就知道了。”李扬呵呵一笑，他岂会只卖青山茶，茶叶零售市场潜力有限，赚钱嘛，自然要形成规模和深度才行。

    “行，这件事我来安排，应该问题不大，救灾出现了乱子，就是乌纱帽的问题，何况你是出钱买土地，那些人应该可以接受，但是前提，你们大青山的瓜果蔬菜能供应的上。”马四海太清楚自己这些人的心思，慷别人之慨，没多犹豫就应承了下来。

    “放心吧！”李扬呵呵一笑，随后又道：“另外马哥，附送他们一个好事，棚户区和城中村等危房如果需要翻修和改建，我们大青山人可以保质保量，在最短时间内帮他们这个忙！”

    “你啊，一点便宜都不吃亏，大灾面前，别人拼了命从农产品上捞钱，你又是布局青山茶的渠道，又是打上了基建的差事。”马四海电话里满是羡慕，不过却也正色道：“话我可以带到，我相信他们也想尽快恢复社会稳定，但这不是一个城市，这可是西川省南部六个城市遭受到了汛期水灾，涉及的棚户区和危房可是不少，你多线发展，确定能应付的过来吗？”

    “马哥，哪怕推倒重建，让我盖一个城，我们大青山也敢接的下。”李扬平静道。

    “大青山的汛期有多凶猛，我心底明白，你和我说句实话，那三十万亩土地现在情况怎么样？你需要面对的是西川省南部六个城市，一千两百万人口的农产品供给。”马四海被李扬这么豪气的话，搞的心底有些慌。

    “是有些麻烦，不过都解决了，这是大青山人拿命换来的，他们肩扛，背顶堵住暴虐的大青河，连夜挖掘大型水库，整整十多个小时，留守在大青山的包括男女老少在内的三万人，拿命撑过了最危险的时刻，后续赶来的十多万人，才能在最后关头救下了那三十万亩的农产品。”李扬脸色平静，声音低沉道：“马哥，接下来的一个月内，你们吃到的瓜果蔬菜，都是这些人拿命换来的。”

    “西川省受灾的城市和人民，不会忘记大青山人的，我马四海也不会忘记的。”马四海沉声道。

    李扬挂了电话，能在救灾的同时，布局下一阶段的发展，也算是适逢凑巧下的运作，那些外地的大种植户还真是好队友。

    接下来的两天，大青山的农产品陆续进入青山市其他四个区。

    与此同时，大青山也开始调集各个城市的仓储，为西川省南部受灾最为严重的六个城市提供最大限度的支持。

    大青山在接下来的日子里，供给六个城市农产品的消息，也通报给了春凤以及各个村长和在外的侯总等人，几多欢喜几多愁。

    放到往日，肯定是喜事。

    现在面临的麻烦就是，市场开辟的太大，一下子需要单独供应六个城市，有些吃撑了。

    此刻侯总回到了青山市，在对着李扬一阵叫苦。

    省城那边也缺货啊，大大的缺，还要被调走三分之一的仓储，他快急死了。

    “侯总，北方城市包括省城那边，坚持一下，也和合作的商超打个招呼，活动就别做了，基本的供应大青山能够支持，但是大规模的活动必须停下。”李扬说道。

    “李先生，捐赠还在继续，还有这个必要吗？”侯总咬了咬牙道。

    “什么时候等各个城市明文规定，汛期影响结束，城市恢复如常，才能结束，哪怕正常销售停一下，也要保证捐赠的正常充足。”李扬正色道。

    “我去协调，各大超市应该能够理解。”侯总为难的点了点头。

    “侯总目光放长远一些。”李扬起身走到墙壁上挂着的西川省的地图旁。

    侯总忽然心头一跳，快步走了过去。

