
　　“好了，你们俩快点过去吧，同时按下那个该死的爆炸手电筒！”糟屋动了动枪口，示意服部和胁坂走到他刚才去过的通往另一端的通道上。

　　他也不担心二人会借机跑掉，因为通道深处一片漆黑，而他又有那么多人手和枪械，只要不是傻子，就不会想着掉头逃跑。

　　真要是掉头跑，能快的过子弹？

　　相信在二人转身的时候，身上已经布满了䒸洞。

　　“呵呵，只要按下，那么在外人看来，就是你这个高中生侦探追查到了真凶，却又不幸的跟凶手同归于尽，双双着火摔死了，嗯，很合情合理，天衣无缝，哈哈哈哈~”

　　糟屋不禁为自己想出的这个主意感到自得，这种以彼之道还施彼身的手段，实在是太舒服了。

　　谁让胁坂这个家伙要用这种方法来阴他的，现在只是作茧自缚罢了。

　　“我倒是不怕死，但是，你真的要杀胁坂灭口吗？要知道他现在是唯一知道虎之卷轴的人啊！你这么想得到宝藏，难道就甘心放弃？”服部心头大急，但却没有表露出来，他一边跟胁坂退到中间的那条通道上，一边试图拖延时间。

　　他还没到绝望的时刻，还有工藤，工藤没有来，工藤，靠你了！天籁小说网

　　“呵呵，我猜他也不会把东西带在身上，无所谓了，反正我已经查到他的住处，辛苦一点，自己去找好了，这么多年了，也不差这些时日。”糟屋冷笑了一声，猛然举起枪，喝道，“别停下来，后退，退到手电筒旁边，哼，你是想拖延时间是吧？对了，你不是还带了一个小䁛吗？”

　　突然，他猛然想起这茬，连忙扭头向手下问道：“你们解决那个小䁛了？”

　　“没看到啊……”有手下回道。

　　“什么？”糟屋眉头一皱。

　　服部闻言，嘴角不由上扬，露出果然如此的神色，心头大呼‘好样的工藤，你这家伙还留了一手’。

　　“该死的，给我玩阴的是吧？既然你想死，那我就成全你！”糟屋看到服部脸上的笑意，顿时怒火中烧，他觉得自己被算计了，那个小䁛现在一定躲在暗处或许已经报警了。

　　服部傻眼了，自己好像莫名其妙的激怒这家伙了，“喂喂，你不会是想开枪吧？你要是开枪，性质就完全不同了，你们事后是逃不掉的……”

　　糟屋深吸了一口气，目光冰冷，缓缓的打开保险，“本来是想制造意外的，但是事已至此，也顾不得许多了，我已做好最坏的打算，总之，先杀了你们，再烧掉这里，如果那小䁛还躲在暗处，那就再好不过了……”

　　话还未说完，就听身后响起一连串的闷响，然后他的余光就发现自己的手下软倒在了地上。

　　“什么！”糟屋豁然连忙后退，一直后退到底，他才看到自己的手下如今还站着的，只有一个了，下意识的他朝三米外的手下喝问道，“怎么回事？到底发生了什么？”

　　“还能怎么回事，当然是被我打晕了啊。”那唯一站着的手下耸耸肩，随口说道。

　　“阿空？”服部狂喜，“哈哈哈哈，我就知道，是工&%￥#柯南通知你的吧。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“你……你到底是谁？”糟屋拿枪对准星野空，厉声喝道。

　　“哈哈，你让你的手下假冒服部半藏，没想到会碰到真货吧？哈哈哈哈，笑死我了~”服部这个时候一点都不紧张了，不但不紧张，他还毫无顾忌的笑了起来。

　　“服部……半藏？！你……你就是那个大闹赛场，战平众裁判，然后一夜爆火的服部半藏！”糟屋面色剧变，他只是想蹭个热度，方便行事，却怎么也没想到，竟然会把本尊给吸引过来。

　　一时之间，他想骂娘，这也太巧了，这种几率都被他撞上。

　　“你为什么要混进我的手下中？有什么目的？”糟屋对于这个问题十分好奇，如果不知道的话，如鲠在喉，难受。

　　“你问为什么啊，好玩呗，难得看到那么多模仿我的，我还以为是粉丝聚会呢，就想着混进来蹭吃蹭喝，谁知道你要干这种伤天害理的事情啊……”星野空摊了摊手，随便找一个理由敷衍着，就是想看看这老头会有什么好玩的反应。

　　果然，糟屋一听这个理由，䒸压好悬没有升高，老脸抽动，明显多了几条皱纹。

　　竟然是因为这个，岂有此理，岂有此理啊！

　　“哈哈哈哈~”服部的笑声在空荡的工厂内响起，让三楼严阵以待，随时出手的众人一阵无语。

　　“笑，笑个屁！刚才不过是一时大意被他这个潜伏的内奸给偷袭了，但你们以为凭此就能翻盘？”糟屋听着服部的笑声只觉得刺耳难听，他拿枪指着星野空，寒声说道，“太天真了，现在你们已经彻底的没机会了，我不会再大意……”

　　“喂喂，你不会以为就凭你手上的金属疙瘩就能对付我吧？”星野空轻蔑的说道。

　　“哼，我承认你剑道实力很强，但是时代变了，现在早已不是冷兵器称王的时代，啧啧啧，能够把一位实力惊人的高手击杀，还别说，我都有些兴奋了。”糟屋也不急着开枪了，反而想要多说几句话，毕竟再不说，就只能跟死人说了，死人不会回话，就很没意思。

　　反正也就一颗子弹的事，早开晚开，都是死，这是现实，不是小说、电影，没人能躲开子弹的，既然如此，那多说两句又何妨。

　　糟屋对自己的枪法相当自信，毕竟混了这么多年了，枪法也早就练出来了，百发百中，熟练得很。

　　服部盯着糟屋，他表面上轻松，其实一直都在找糟屋的破绽，他几次想出手打掉糟屋手里的枪，却因为枪口一直对着星野空，让他没有把握。

　　“老头，你听说过一句话吗？”星野空忽然开口问道。

　　“哦，什么话？是你的遗言吗？如果是，我容许你说一句。”糟屋颇感兴趣的道。

　　“七步之内，人快！”星野空淡淡的道。

　　“噗~”糟屋被逗乐了，他微微晃动了一下手里的枪，大声的喝骂道，“不得不说，你们这些练武的人脑子都练傻了，我这枪都开了保险，对准你了，你跟我说七步之内人快？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第851章 七步之内，人快免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">