
　　盯了一眼自己手里金灿灿的蜻蜓，苏青湖抬手把人家放飞，然后拍拍手，“行了，知道你害怕了，以后不会再捉蜻蜓给你看了。。”

　　二蛋刚才纯粹是没防备，这会儿反应过来，直接叫了：“不是！我没有！我才不害怕蜻蜓呢！”

　　蜻蜓有什么好怕的？

　　以前夏天的时候，尤其是快下雨天气闷热的时候，他抓过很多蜻蜓，不仅有最常见的那种，还有黑色的和红色的！

　　“行，行，行！你不是，你没有，你不害怕蜻蜓。”苏青湖笑眯眯地点点头，“我知道了。”

　　二蛋：“！！！”

　　咋办？新妈这样说，他更气了！

　　她肯定一点都不相信他不害怕蜻蜓！

　　大蛋看不下去了，喊二蛋扫地，“扫完赶紧休息。”

　　二蛋憋屈地抿着小嘴儿，恨恨地拿着拖把扫扫扫。

　　等着！

　　他一定要证实自己！

　　于是，第二天，也就是周六放学回家，二蛋放下书包，拿着一个透明的玻璃罐子就跑得没了影。

　　大蛋只看了一眼，就掏自己的书包，然后乖乖坐在桌子前，迅速进入学习状态。

　　====

　　苏青湖骑着新买的自行车，后车座上绑着烧烤架和一些果木碳，晃晃悠悠，惬意无比。

　　还没到家门口，就看见一道小小的身影坐在院子门口，怀里好像还抱了个什么东西。

　　二蛋？

　　苏青湖骑着车到了他跟前，略微一捏刹车把，长腿支在地上，“等我呢？”

　　二蛋想向苏青湖炫耀自己抓了蜻蜓，也证明自己不怕蜻蜓，于是连风扇都没吹，抓了蜻蜓就一直等着。

　　本来该第一时间上去证实自己的胆量的，结果却被苏青湖骑着的那辆轻便自行车给吸引了注意力。

　　“妈，是咱自己的还是借的？”二蛋霍地起身，眼睛闪闪发亮。

　　这可是永久26型轻便车！

　　涨价涨得厉害，都快三百块一辆了！

　　但是，比二八大杠好骑！

　　小孩儿骑这个很稳当，他蹭别人的骑了两次，感觉超好！

　　“刚买的。”苏青湖拍拍车座，“怎么样？不错吧？”

　　虽然上班用不着，但去买菜还是很方便的，车把和车座都可以带东西。

　　上午，主任来拿稿件，顺便给她了个信封。信封里，赫然就是她在主任面前念叨过几次的自行车票。

　　钱她有，票一到位，那肯定直奔目的地买车啊。

　　四个轮的买不起，两个轮的还是可以买来骑骑的。

　　不说平时方便与否，光是周末骑着车悠闲地穿梭在大街小巷，也很叫人心动了。

　　女式的车太紧俏，她又比较挑，最后就选了这个既不太硬朗又不女气的轻便型自行车。天籁小说网

　　卖车的人也是能耐，直接就给走捷径弄了自行车执照，还在车上弄了个小牌照。

　　有了这些，才算能合法上路。

　　“太不错了！”二蛋围着她和自行车转了一圈，比出个大拇指，“妈，你可真是太厉害了！又好看又厉害！”

　　这彩虹屁拍的……

　　苏青湖：“……如果你哥愿意看着你，倒也不是不能让你们骑。”

　　二蛋这身高骑这自行车，她不放心。

　　二蛋“嗷”一嗓子，欢呼着就往院子里跑，才跑了两步，忽然想起自己手里的玻璃罐子，赶紧又折回来，举高了给苏青湖看，“妈，你看！”

　　苏青湖视线落在玻璃罐子上，呼吸顿时就是一滞。

　　捏着车把的手都不由自主用力，甚至很想立即到退两步。

　　“妈，我胆子很大的！”他给苏青湖指着瓶子里的毛毛虫、蜈蚣、小壁虎、小蟾蜍、蚯蚓，还有紧紧贴在玻璃瓶盖上的蜻蜓，“不是我吹，我长这么大，还没有遇见自己害怕的东西！”

　　苏青湖嘴角抽抽，一言难尽，看着二蛋的表情都有些僵。

　　她怕长得丑的动物和冷血动物！

　　“……你准备怎么处理它们？”苏青湖听他说完，终于找回了自己的声音。

　　二蛋挠挠头，“总不能放了吧？就是要放，那也不能放在咱们家附近。”

　　他是想把它们搞死的。

　　可真要是弄死了，妈会不会觉得他残忍？冷血无情啥的？

　　以前他抓了只蝴蝶，不小心扯掉了它翅膀，被女同学冷漠对待了好几天。

　　还有一次，他在公园捉蜻蜓，有俩处对象的男女看见他扯蜻蜓翅膀，还说他残忍无情，请他以后不要那样对待蜻蜓……

　　反正，从那以后他就扯这些玩意儿的翅膀了。

　　现在这些东西，虽然没有翅膀，也长得不好看，还有一些是害虫，可要是他说都弄死……

　　二蛋看了一眼苏青湖，很想说，如果我把这些东西都弄死，您会不会骂我打我？

　　但话到嘴边，他眼珠子一转，说了，“咱家不是有自行车了吗？我喊哥哥和我去个远的地方，把它们都放了。”

　　这样应该就不会说他冷酷无情了吧？也不会说他残忍了吧？诶嘿，说不得还得表扬他一下，说他善良。

　　“嗯。”苏青湖点头，点了一半还是没忍住，“就不能把那两条毛毛虫给摁死吗？”

　　桐树上的毛毛虫，绿不啦叽的，多足，肉乎乎的，跟人小手指那样粗，身上还带着毛，怎么看怎么头皮发麻。

　　一旦沾染皮肤，那真是又痒又肿还不能挠，因为可能挠了皮肤就破了……

　　“你们把这些东西放生的时候，等其他的爬出去，就找个棍，弄死它们。”苏青湖叮嘱道，“弄的时候小心点，离的远一点，别溅身上毒液。”

　　啊啊啊，苏青湖想挠头，要不是怕孩子觉得她冷酷无情又残忍，这些东西里面，就放个蜻蜓出来，其它全歼不好吗？

　　那啥，要不然再放出来个蟾蜍，不能再多了！

　　二蛋欢天喜地：“好！”

　　说着，嘻嘻哈哈地往客厅冲，苏青湖都能听见他“哥哥哥哥哥”地叫唤。

　　把自行车推进来，车把和后座上的碳烤架和果木炭拎下来，苏青湖打开冰箱清点了一下，心里记住明天要早起抢购的果蔬和肉类，这才开始动手做饭。

　　而把钱拿给苏青湖投资的二蛋，已经成功用借据开出的十块钱的高价，邀请到了哥哥和自己一起出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百一十二章 浪得飞起免费阅读。https://xs.23sk.com 