    江炎其实并不想杀这两人，他只是想出一出自己心里地憋闷之气。

    自己老婆、老妈都被人抓了，自己还要被人耍的团团转。

    他从小到大，还没有受过这种窝囊气。

    现在连两个小杂鱼都敢对自己大呼小叫，这江炎怎么能忍得了！

    “你们俩不想死的话，那就老老实实地听我的话，把你们的鞋子、腰带、外套都给我脱下来！”

    江炎逼着他们俩将鞋子、腰带、外套脱下来之后，他拿了一条腰带自己系上，然后穿上了另一个人的鞋子，还有外套。

    现在在海上，海风很冷，要是长时间这么吹，很容易感冒。

    在没有见到徐凤秋、宁雪她们俩之前，江炎不敢让自己生病。

    那两人瑟瑟发抖地跪在江炎面前，江炎手里拿着另一条皮带，双手握着皮带，一折一拉，发出啪啪的响声。

    “你们俩叫什么名字？”

    “我叫吕德华，他叫钱有才。”

    “德华？有才？”

    江炎不由嗤笑一声，然后说道：“现在开始智力问答时间，我开始提问，你们一人回答一个问题。谁要是回答不上来，会有惩罚。这客轮上除了你们俩之外，还有什么人？”

    吕德华抢着说道：“除了我们之外，就只有船长和几名工作人员，还有厨师。”

    “我们这是要去哪？”

    钱有才张嘴回道：“不知道。”

    江炎拿起皮带就抽在了钱有才身上，发出了啪的一声，疼得他惨叫了一声。

    “啊……疼死我了。”

    江炎冷着脸说道：“这就是不知道的下场，吕德华，你来回答！”

    吕德华咽了口吐沫，一脸害怕地说道：“我们真的不知道，老板只说让我们俩盯着你，其他的不用管。不过船长应该知道，你可以去问他。”

    江炎点了点头，看他们俩的确不知道，又问道：“好，那我们继续，轮到钱有才回答了，你们老板姓什么？”

    “不知道……”

    钱有才一看江炎拿起了皮带，吓得缩起了身子，赶紧说道：“我们真的不知道，我们都是别人介绍来的，就是拿钱办事，其他什么都不管。”

    江炎看他不像撒谎，点头道：“好，那这次就饶了你。我问点你们知道的，你们老板给了你们俩多少钱？”

    吕德华面露笑容，抢着说道：“我们俩一人一天一千块，事情办完之后，据说还另有奖金。”

    江炎顿时面露不屑之色，撇嘴道：“才这么点钱？这样吧，你们俩要是给我办事，我给你们俩双倍，不，我给你们俩十倍！”

    一听这话，吕德华和钱有才两人眼睛都瞪大了，一副难以置信地样子。

    “十倍？一天一万？”

    “你不是在开玩笑吧？”

    江炎仰着下巴，一脸自傲地说道：“你们俩难道不知道我是谁吗？那凤鸣直播你们听说过吧？寒江雪旅游你们听说过吧？我就是凤鸣直播和寒江雪旅游两家公司的幕后老板，我有的是钱。”

    这两人似乎是真的不知道江炎的身份，但是他们俩却听说过凤鸣直播和寒江雪绿意，两人看向江炎的眼神顿时充满了震惊。

    江炎又说道：“你们俩要是还不想信我的话，把你们手机借我用一下，我打个电话，让人先给你们每人转十万块。”

    吕德华连忙说道：“我信，我信，但是我们没有手机。在我们上船之前，手机就被没收了，老板不让我们带。”

    钱有才也说道：“原来你这么有钱，难怪人家要绑架你老婆和你妈，只怕你这次是有去无回，有再多的钱都没用。”

    江炎本来还想骗这两人为自己所用，没想到他们俩一点用处都没有，顿时有点失望。

    就在这时，海上出现了另一艘中型豪华游轮。

    江炎他们乘坐的客轮缓缓地停下，那艘豪华游轮靠了过来。

    豪华游轮上有几名全副武装的人上了客轮，找到了江炎。

    “你就是姜炎？”

    江炎打量了几眼对方，这几人的样貌都是中东地区的样貌，眼神锐利，身上佩戴着武器，一看就不是普通人。

    “你们是什么人？”

    “有人让我们来接你，带你去见你的老婆和妈妈，跟我们走吧！”

    吕德华小声地说道：“我们就只负责把你送到公海上，他们才是真正来接你的人，你自求多福吧！”

    对方走上来了两人，其中一人推了江炎一把。

    “别磨磨蹭蹭，快点走！”

    江炎看到对方都有枪，不敢轻举妄动，只好上了对方的游艇。

    在游艇上也有全副武装的人在守着，那些上了客轮的人没有马上回来，过了二十多分钟，那些人才回到了游艇上。

    江炎注意到，有人的衣服上沾了血迹，心中不由一惊。

    “你们杀了客轮上的人？”

    对方冷笑一声，说道：“没错，我们的雇主要求不留痕迹，所以我们帮他清理掉了那些人。我们雇主还说了，你如果不老实的话，可以废掉你的手脚，只要你人不死，那就可以了。”

    听到这话，江炎的脸色变得就不太好看了。

    这些人一看就是亡命之徒，杀人如麻的，绝不是吕德华、钱有才这种小杂鱼能相比的。

    对方身上的那种军人一样的作风，江炎忍不住猜测，对方很可能是雇佣兵。

    “走吧，我们给你准备了房间，你好好休息。到了地方，我们自然会叫你的。”

    江炎被他们带到了船舱里，关在了一个房间中。

    房间内已经被清理过，除了一张床之外，连一点多余的东西都没有。

    “我饿了，能给我点吃的吗？”

    对方回道：“饿着，等我们有吃剩下的了，再说吧！”

    江炎没有跟对方生气，因为生气对他现在的处境没有一点好处。

    江炎躺在床上闭目休息，假装睡觉。

    到了晚上的时候，其中一人端了一个餐盘过来，丢在了地上。

    “这是你的晚餐，慢慢享用吧！”

    江炎从床上下来一看，那餐盘里有海鲜、水果、面包，十分地丰富，只可惜都是剩下的。

    对方这是在羞辱、践踏江炎的尊严，这肯定是雇佣他们的老板指使的。

    江炎没有嫌弃，因为他知道，如果自己不吃的话，就要饿肚子。

    如果饿着肚子，他就没力气反抗了。

    江炎捡起了一些能吃的东西，默默地吃了下去。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

