    倒是也算不上太坏的人，不过恶名还是有的，毕竟平时也的确是挺张扬的，标准的刁蛮小公主。

    金毛暴狮的体型不算太大，高度只有两米五的样子，在街道上宛如一道金色狂风，所掀起的飓风把街道吹的杂乱不堪。

    不过也就是各种垃圾到处纷飞而已，在这条街上是不允许地摊经济存在的，故而也就是混乱了一点而已，没出太大的骚乱。

    青焰城主也正是知道自己的二女儿还是有分寸的，故而平时也不会去管，放任她在外随便玩。

    骑乘在金毛暴狮背上的芬妮嘴里还在大喊着“闪开闪开”之类的话语，见所有人都躲开了她也感觉自己挺威风的。

    突然，芬妮看到了一名血发男子。

    长发如血瀑，在那张俊美异常的脸庞上，一双漆黑深邃的眸子仿佛蕴含了一切！

    噗通！

    芬妮感觉自己的心狠狠的跳动了起来，连忙收回视线。

    这是怎么了？

    她怎么心肌梗塞了？

    当芬妮再次看向对方，与那对眸子再次四目相视。

    噗通！噗通！噗通！

    啊啊啊！怎么还在这么剧烈的跳啊！

    剧烈的心跳加速，让芬妮的俏脸都通红起来，不敢去看那人的方向，任由金毛暴狮驮着她跑去了老远的地方。

    凌逸辰见芬妮离开了，便继续朝着城中广场的地方走去。

    一路上没有人注意到他，他在来之前已经把境界隐藏在了灵海五阶的层次，因此也不算特别显眼。

    然而他并不知道，如此“平凡”的自己，已经被某个小公主盯上了。

    当凌逸辰慢悠悠地走到广场之时，便见到了那所谓的七圣石。

    七圣石在广场中心围成了一个圆圈，彼此之间存在的间隔也有着无形的能量在流通着。

    七圣石都是非常标准的黑色菱形结晶，共八个面，长相虽一样，但却可以通过属性波动来判断它们分别属于哪一种圣石。

    凌逸辰没敢探出精神力试探，因为在那二十个人的记忆中，七圣石是不容亵渎的，至于如果这么做了会发生什么事情，他们也不知道，因为谁都不敢用精神力去试探，同时每一座城池也都是严禁所有人这么做的。

    “居然自成了一个循环，倒是挺有意思的。”

    凌逸辰的眸子里闪过一道光泽，他又动用了破妄之眼，只是可惜的是他又失败了。

    貌似与七种情绪属性有关的事物，都无法被自己探查信息。

    不过虽然没办法直接得知信息，但凌逸辰还是通过自己的目力，观察到了一些微观层面的变化。

    这七圣石之间所形成的能量循环，可以制造一种特殊磁场，笼罩了整座青焰城。

    在这种磁场的作用下，范围内的邪恶能量会被驱散掉其中所蕴含的某种成分，令其不丧失属性和威力的前提下，使之变得无害起来，可以随便吸收。

    凌逸辰也尝试着吸收了一下，发现对自己狂念之血的增幅效果变弱了一些，由此看来他并不适合在城内修炼，野外更适合他。

    现在问题来了，这七圣石到底是从哪里来的呢？

    是开采出来的，还是人为创造出来的？

    思绪百转之下，凌逸辰脑海里产生了很多种猜测，可最终还是摇了摇头。

    还是走一步看一步吧，现在的他什么也做不了，还是先去城里的店铺买点东西吧。

    凌逸辰根据记忆，找到了一条商业街，这里面卖的东西非常齐全。

    罪域的货币名为圣币，乃是一种修炼资源铸造而来。

    在罪域有一种矿石，其中蕴含了邪恶能量，也就是圣力，被取名为圣力矿石，可以直接吸收其中蕴含的圣力。

    而被吸空了圣力的圣力矿石，则是可以被用来打造成圣币。

    而市面上流通的圣币，内部其实都是有能量存在的。

    传闻是罪域的强者们通过特殊手法，往圣币里面注入能量，以此来制造货币的。

    而圣币虽然充满了能量，可却不能被罪域的人所吸收，因为这里面的能量并非天然存在，而是人为注入其中的。

    能够制造这种货币的人，实际上其实也不多，因为哪怕是三级城池的城主，也是不具备往圣币里面注入能量这种事情的。

    当然，也可能是他们并不具备制造圣币的方法，这才造不出来。

    拥有货币的文明社会，才是最完整的，而这种货币基本上杜绝了假币的出现，可以说是非常不错的选择。

    凌逸辰找到一家拍卖行，在这条街上的名声还是非常不错的。

    一进入大厅，凌逸辰便见到了一个前台小姐姐。

    凌逸辰直接进入主题，说道：“我有东西要委托拍卖。”

    前台小姐姐第一次见到这么帅的小哥哥，还想着多聊聊的，结果就看到了凌逸辰不知道从哪里拿出来了一个玉瓶。

    “这是？”前台小姐姐有些疑惑。

    “煞恶丹，低阶宝丹，用来提升修为的，这一瓶里有十颗，什么时候可以拍卖？”

    一听到是低阶宝丹，还是用来提升修为的，前台小姐姐便娇躯一震，难道面前的这位小哥哥是个炼丹师？

    无论在哪个位面，炼丹师都是非常受到推崇的职业，无论是其稀缺性还是实用性，都会让无数人无法抗拒他们的友谊。

    而青焰城只是一个一级城池，低阶宝丹对于他们而言，其实已经算是非常高级的丹药了，平时都很少见到，完全有资格拿到拍卖会上拍卖。

    小姐姐打开瓶塞，嗅到了其中所散发出来的药香，让她全身的毛孔都舒展了开来。

    “您稍等一下，我需要请我们拍卖行的首席鉴定师来鉴定一下，请您稍等。”

    从药香上来判断，的确不应该是他以前见过的丹药品级。

    凌逸辰默默点头，耽误一点时间他也无所谓。

    前台小姐姐放下手中的玉瓶，跑去了拍卖行的内部找人去了。

    为了防止别人以为她们拍卖行会掉包，一般拍卖品都是不会带去其他地方的，除非在前台就确认了拍卖品是何物并进行登记。

