    　　风刮了一夜，刮走了许多血腥气。

    　　待到第二日清晨，陈庆之倦怠地看着日头升起，无力地推开门。

    　　无论如何，太阳还是照常升起，生活还得继续下去。

    　　“少爷，少爷，不好了”。

    　　耿壮一向早起，他一直都兢兢业业地操练护卫，此时不知怎的慌张地跑了回来。

    　　“耿大哥怎么了，出什么事了”陈庆之心里惴惴不安道，总感觉有什么坏事发生了。

    　　“今天沈大人派人来说，元达公子被刺杀身亡了，说无法赴约，让少爷你见谅”耿壮定了定神一口气说道。

    　　恍然间如晴天霹雳一般在陈庆之脑中响起。

    　　“怎么会？昨天他还和我把酒言欢，是那般的气宇轩昂，口若悬河呢”陈庆之不可置信地呢喃着，身子不住向后退去。

    　　“少爷...少爷你没事吧，节哀吧少爷，不知道哪个天杀的干的”耿壮担忧地看着陈庆之又愤愤说道。

    　　“怎么会，怎么会，明明就是一夜之间，为什么就死了？”陈庆之出神地想着，眼眶止不住地泛红起来，沈元达的死，让他再一次感觉到了无力感。

    　　他回忆着在永明阁与沈元达第一次相见，他们二人宛如相见恨晚一般，虽然年岁相差许多，但他们都向往潇洒江湖，都渴望自由自在、寄情山水，厌恶这世上的蝇营狗苟和追名逐利，可他是世家子弟，前程似锦，更显得这份心性弥足珍贵，也让陈庆之为之敬仰。

    　　这是他来这世上，除了水先生外，第一次深深欣赏一个人。

    　　今天本该是他做东设宴，与他再一次畅谈痛饮的日子，他老早就拜托酒楼准备好了，可是沈元达就这样死了，陈庆之心中泛起悔恨，他不曾想过，昨日的那顿酒竟是最后一次。

    　　“你永远不知道哪句道别会是永别，逝者已矣，节哀顺变”江雨禾带着面纱走出房屋，她脸上的气色已经好了许多，愈发地白里透红，一头长发扎成长辫更显的娇媚可爱。

    　　陈庆之望了她一眼，明白她与自己算是感同身受。

    　　“那你还好吗”陈庆之问道。

    　　“行走江湖总以为是来日方长，其实多的是世事无常，我已经习惯了，倒是你，别想不开”江雨禾语气一如即往地平淡甚至略有些冰冷，但似乎最后多了几分关切之情。

    　　陈庆之晃了晃神，他突然想起前一世有本书里的话：“人生来就是要学会离别的”，当下点了点头道：“我懂的，我想去沈园看看，你们随我一起去吧”他最后的眼神落在江雨禾身上。

    　　“嗯”江雨禾轻声答应点了点头。

    　　一日之隔，三人再次同行前往沈园，心境却大不相同。

    　　——————————

    　　沈园，灵堂。

    　　三日里，这里从欢声笑语变成了一片悲怆，昨日的热闹景象似乎还在眼前，但却已经是离人悲歌，恍若隔世。

    　　出人意料的是，沈家没有大张旗鼓地置办丧礼，只有寥寥几人前来，面色沉重。

    　　陈庆之直到沈旋前来迎接才进来，待走进灵堂，他看到了沈约和沈叔达，只是他并不知道沈叔达的真实身份其实是萧衍。

    　　“陈公子，你怎么来了”萧衍看到迎了过来，眼中闪过一丝惊异。

    　　“叔达兄，我刚刚听闻噩耗，元达兄与我也算相交一场，我怎么能不来送送他”陈庆之沉声道。

    　　“哎，陈公子有情有义，兄长泉下有知想必定会感激的，只是兄长生前不喜热闹，这丧礼本也没有邀请外人，还请陈公子见谅”萧衍说道。

    　　“叔达兄言重了，故人在上，我怎敢责备，倒是我不知规矩擅自来了”陈庆之作揖道：“我与元达兄生前曾有一场酒约，可惜却天人永隔，我只想了了这个心愿，便不再叨扰”。

    　　“陈公子既然来了，就上前来祭拜吧，想来元达，也是愿意的”沈约似乎又老了许多，跪坐在蒲团上愁容满面。

    　　“多谢沈大人”陈庆之说罢走上前，看着那灵位哀叹一声。

    　　“元达兄，小弟可没有违约，我带了好酒，叫仙人醉，你先尝尝，如果喜欢托梦于我，我会常常带来给你的”陈庆之悲痛地说着，两行清泪不自觉地流下。

    　　说完，陈庆之取下身旁一个酒壶，拔出酒塞灌了一口接着道：“元达兄，咱们来生有缘，再痛饮一番”，眼睛泛红的陈庆之将手中烈酒尽数倒在灵位之前，深深鞠躬作揖。

    　　“陈公子还请节哀顺变”沈约缓缓起身说道。

    　　“沈大人，能否告知，是谁刺杀的元达兄嘛”陈庆之起身问出心中疑问。

    　　“哎，陈公子对我沈家有恩，我也不瞒你，虽然没有捉住真凶，但是元达确是死于那妖女江雨禾之手的”。

    　　陈庆之闻言顿时一惊，不由皱眉撇了一眼门外的江雨禾，看到对方眼中果然露出愤然之色，想了想问道：“那江雨禾...不是重伤跳崖了嘛，想来生死都未知，沈大人怎么确定是她干的”？

    　　“陈公子有所不知，兄长死时，身上留下了一道八角雪花印迹，正是听雪堂绝学凝雪掌留下的”萧衍上前道：“想来那妖女肯定没有死，反而回来继续行刺，没想到刺杀休文公不成就害了兄长当真恶毒，若不是兄长机敏，临死之际在一旁用血写下那个「雨」字，只怕真相无从得知啊”。

    　　“你说是元达兄临死前写了一个「雨」字？难到那...江雨禾不曾发现嘛，会不会是嫁祸于人”陈庆之疑惑道。

    　　“哎，兄长为了不让妖女发现，他把那字偷写在了手心，直到我们清理兄长遗体才发现的”萧衍摇头一脸悲痛之情。

    　　陈庆之和江雨禾对视一眼，从对方眼神中都看出了那份不解。

    　　“哼，魔教妖人当真可恶至极，他们为了刺杀一事计划周密，昨天夜里还有同伙潜入地牢营救之前被捉的魔教中人，若不是他引得我们把护卫都调走而忽视了其他地方的防范，怎么会让妖女有可乘之机”一旁的沈旋同样愤恨道。

    　　陈庆之顿时再如五雷轰顶，竟然就是自己救人的那个时候...。

    　　“不错，那魔教中人当真歹毒，一招声东击西骗走了护卫，可怜我兄长一生光明磊落、鞠躬尽瘁，竟然还是不被人容忍，若不是...”萧衍更是语气激动地接着说着，却被沈约抬手打断了。

    　　沈约望着怔怔出神的陈庆之道：“人死不能复生，还是不要在这喧哗了，今日丧礼不便招待陈公子，还请公子见谅，莫要太过伤心了”。

    　　陈庆之木纳地点了点道：“在下告辞了沈大人”，说罢作揖便转身要离去。

    　　“我送送公子”萧衍突然说道。

    　　几人缓步走着，萧衍看了眼沉默不语的陈庆之忽然道：“陈公子与我兄长此等忘年之交，倒是真心令人羡慕，可惜我兄长死的凄惨，背后恩恩怨怨更是曲折，说不好还要牵扯朝堂之事，想来陈公子也想为我兄长报仇吧，在下不才在军中有些人脉，不如公子与我一同参军，借军中之力调查清楚报仇雪恨如何”？

    　　陈庆之顿足皱眉，看了眼期待眼神的萧衍摇头道：“叔达兄的心情我能理解，只是在下一来没有领军之才，不敢当此重任，二来我平生所愿不过做个闲散之人，叔达兄的好意我心领了，至于报仇嘛”说到这陈庆之偷偷瞄了一眼江雨禾接着道：“报仇一事还得多加调查，元达兄生前心胸豁达，想来他也不愿看到叔达兄你陷入仇恨中无法自拔的”。

    　　萧衍眼中期待之情顿时一散，突然蒙上一丝不甘，不过他依然笑道：“公子说的是，是我报仇心切了，此事我会从长计议的”。

    　　不一会陈庆之三人就离开了沈园，刚一出门没多久，江雨禾就轻声道：“尽是些虚伪小人”。

    　　“什么意思”陈庆之不解地看着她，又使了个眼色让耿壮在一旁稍作等候。

    　　“那个沈叔达看起来一点也不因为兄长离世难过，反倒是着急想要借题发挥似的，他们把罪名安在我头上，不过找了个借口罢了”江雨禾冷哼道。

    　　“他也是想要报仇而已，再说了，他们说的证据确凿，除了我相信你谁又能相信不是你做的”陈庆之无奈地说着。

    　　江雨禾听到陈庆之说相信她时眸子突然一亮，嘴角微微撅起道：“我才不管他们怎么想呢，反正我当妖女也习惯了，不过我可以断定不是我听雪堂中人做的”

    　　“你如何能确定，那雪花印迹...”陈庆之说到这又想起陶永也曾伪造过听雪堂的雪花图案不由轻叹一声：“不管是谁，我只恨我自己昨晚为何没能注意到，不然也许我就可以救下元达兄了，现在反倒我成了帮凶”。

    　　“若是我门中人出手杀人，绝不会有他写字的机会，更何况我门中规矩森严，一次刺杀不成绝不会再杀第二次的，所以此事一定另有蹊跷，你也不要太自责，昨日那样的情况任谁也没办法”江雨禾赶忙道。

    　　“只可惜事已至此，想要知道真相还你清白难上加难”陈庆之苦恼道，听到江雨禾耳中却是一震眼神顿生柔情，轻轻转身少见俏皮地说道：“虽然难，但也不是绝无可能”。

    　　“你有办法找出真凶”？

    　　看着陈庆之追问，江雨禾轻声一笑忽地转身，一头长辫画出一道靓丽的弧线。

    　　“若你能拿到死者生前的随身物件，去找神秘的烟雨楼，据说他们就可以帮你找出你想要的任何答案”江雨禾说道。

    　　“烟雨楼？真那么神奇吗，况且我怎么拿元达兄的物件呢？”陈庆之急忙道。

    　　“宁可信其有嘛”江雨禾突然走近对陈庆之继续耳语道：“不如这样...”。

    　　陈庆之听后一愣：“这...你确定可以嘛”。

    　　江雨禾眼角带笑道：“你只管进去找，其他的交给我”。

