    一只铁甲妖死了，另一只铁甲妖怒叫一声，实力竟是比原本强上三分，全身充满了煞气。

    这只铁甲妖撞开王大浪后，张开大口便是对王大浪吞下去，此时的王大浪还没有站稳。

    就在黄枫准备动手救王大浪的时候，王大浪身体向旁边一侧，他背摔在地上的时候，正好躲开铁甲妖的大嘴，然后在铁甲妖从他上面飞过，王大浪手里有出现一把匕首，划过了铁甲妖的腹部。

    铁甲妖皮糙肉厚，但腹部却没有身上的厚，王大浪的匕首很锋利。

    撕拉，铁甲妖的腹部拉开了一道长口，顿时肠子、血液、混合着五脏都从中流出来，到了最后竟然还有粪便泥溪。

    “我去。”王大浪被淹没，隐约听到了他的一声骂娘。

    黄枫止步，为王大浪默哀。

    许久之后，王大浪身上还充满了臭味，他已经被黄枫要求洗了不知多少遍。

    黄枫让他收集炎阳草，王大浪也许也是忍受不了身上的臭味，又是去一地方洗澡。

    “黄师弟快来，我们要发了。”

    过了片刻，黄枫没等来王大浪，还以为这家伙睡着了呢，突然就传来了王大浪的声音。

    黄枫知道王大浪虽然思维上不靠谱，但有些地方也还是能靠的住的。

    “莫非这家伙真的找到了什么宝物。”黄枫这样想着，迈步走向王大浪声音来源。

    这是一处低凹的山腹里，有一座山从中裂开，仿佛被人一刀切开，那里有一条很宽的溪水流过。

    王大浪光着上半身蹲在一块石头后面，他听到了后面的动静，掉头来看。

    “快过来，这里有好宝贝。”王大浪招手，很是兴奋的样子。

    “小点声，别惊动了他们。”黄枫走过来，听的王大浪的声音，然后在石头后面看着前面。

    这一看，黄枫心里也是颤了一下，这有一百米的地上，满是火红色的草。

    黄枫总算是知道王大浪所说的发达是什么意思了，他按压着激动的心情。

    “这真的全部都是炎阳草。”黄枫语气里有一丝的不可置信。

    “哈哈，我们发了，大发了，这么多炎阳草，要是全拿回去的话，少说也能换到一千块天阳石。”

    王大浪似乎怕惊动什么，不敢大声喧哗，捂着嘴，使声音有些失真。

    任务堂中的炎阳草任务，不管是活着的炎阳草还是枯萎的炎阳草都算是完成了任务。

    听说那发布炎阳草任务的人，就是要专门晒干炎阳草入药的，因此那人巴不得炎阳草干枯了，省的他花时间再去晒。

    “不过……这么多炎阳草，王大浪竟是能克制住，显然前方有问题。”

    黄枫知道王大浪那可是很容易受诱惑的人，而此时王大浪竟是小心的蹲在大石头后面，不敢去摘这些炎阳草。

    “那是……”

    黄枫视线一动，就看到一块有他们身前这块石头两倍大的巨石在移动着。

    “这是铁甲妖。”黄枫和王大浪刚击杀了两只铁甲妖，黄枫自然是立即辨认了出来。

    “这是铁甲妖王。”王大浪也是知道了黄枫惊讶原因，便是说道。

    “铁甲妖王，二阶小妖，对应灵武境界的武者，只是因为铁甲妖本身皮糙肉厚，便是化灵境界对上这只铁甲妖王也是无可奈何。”

    黄枫想起了关于铁甲妖王的记载。

    龙熊胆和铁甲妖王同样都是二阶小妖，龙熊要强许多，它强在极厉害的攻击上，铁甲妖王的攻击力不强，但是它的防御是龙熊都没办法比拟的。

    最重要的是这里不仅有铁甲妖王，而且还是两只，还有不下于五只铁甲妖。

    “必须将它们引出来。”

    铁甲妖王固然厉害，黄枫却是不想放弃这么多炎阳草，要是在这里一战的时候，炎阳草一定会被毁掉。

    就算是要击杀铁甲妖，也要把它们引出来离开炎阳草的范围。

    黄枫看向王大浪，无疑后者是一个合适的人选。

    “王师兄，看来要轮到你出马了。”黄枫笑着道。

    王大浪摇头，摇的小孩子玩的拨浪鼓一样。

    “人人都说铁甲妖皮糙肉厚，然后攻击力低，而且速度缓慢，可是谁又知道，铁甲妖的速度慢那只是相对于其他速度上很有优势的妖兽，它的速度和攻击力一点也不慢。”

    王大浪笑的有些献媚道：“黄师弟武功高强，我觉得你一定能完成这样一项艰巨的任务。”

    黄枫道：“你能二十个呼吸就把这些炎阳草全部采摘完吗。”

    王大浪的脸顿时苦了。

    黄枫的轻羽诀领悟了武技真谛，采摘炎阳草的事情确实只能黄枫来做。

    “我还是不去引诱它们，这样太危险了，不过我有一个另外的办法。”

    王大浪从怀里取出一个掌心大小的瓶子，得意道：“我有制胜法宝，迷醉香。”

    “只要它们闻上一口，就要乖乖的给本大爷睡在地上一动不动。”

    “这能行吗。”

    听的黄枫怀疑，王大浪哼声道：“这可是我从一个商会中花了一百两银子买的呢，只要是先天境界以下，都会被它给毒晕，你就看好了吧。”

    “来先吃下解药。”王大浪拿出两颗药丸，自己吃了一颗，递给黄枫一颗。

    等黄枫吃下去后，王大浪便是拔开了瓶子的盖子，顿时一股香味散开。

    黄枫闻了以后感觉浑身麻麻的，想要晕住睡在地上，忽然吞入丹田中的解药化开，黄枫犹如被冷水泼中，立即清醒过来。

    王大浪正得意的看着黄枫，似乎想要等着黄枫的夸奖，然而等来的却是黄枫的这句话。

    “你去试试这些铁甲妖晕了没晕。”

    一会儿后，王大浪站在铁甲妖群中，对黄枫勉强露出一个笑容。

    黄枫走去，与王大浪迅速的收集采摘炎阳草。

    很快这片炎阳草就要被采摘完毕，黄枫和王大浪脸上都露出了笑容。

    “咦，这泥土有点不对。”

    黄枫看到拔出炎阳草后，翻出的泥土是红色的，而且并非所有的炎阳草下面都是这样，只有最中央的一块有这种情况。

    “有能量波动。”

    黄枫的感知要比其他武者强，他立即发现了红色的泥土中，有一丝丝类似灵气的能量。

    “簌簌。”

    黄枫回头一看，王大浪已经是埋头用手挖了起来，很快这里形成了一个土坑，随着深处的泥土翻出来，这泥土的颜色也是越来越深。

    黄枫感知到的能量也是越来越浓。

    “这下面难道埋着什么宝贝不成。”黄枫也是心有这个想法，他解下腰间的短刺，加入了挖地行动中。

    “叮。”短刺里传来了声音，黄枫和王大浪都是听到了。

    两人合力加大力度，就是看到了一块成年人拳头大小的火红色的石头。

    “这是什么，这里不会埋着天阳石吧。”王大浪兴奋道。

    黄枫抓起火红色的石头，道：“这不是天阳石，其中所蕴含的能量比天阳石还要丰富，我所料不错的话，这块石头的形成与这么多炎阳草有关，或者说这里有这么多炎阳草就是因为它。”

    “这会是个宝贝。”王大浪只理解了出了这句话。

    黄枫没有否认。

    “唧唧。”

    一个并不轻微的声音响起，黄枫收起火红色的石头，看到了一只紫色的生灵正站在铁甲妖王头上。

    “紫焰貂？”

    黄枫目中闪过一丝诧异。

    这紫色的生灵正是他们不久前见过的紫焰貂。

    当时这只紫焰貂正在被那叫陈菲的少女追逐，黄枫想不到会在这里碰到紫焰貂。

    可显然，此时紫焰貂站的地方很不好，不，对黄枫和王大浪来说非常不好。

    这只紫焰貂睁着黑色的眼珠子看着黄枫，它伸出爪子，在铁甲妖王的头顶上空虚抓。

    边抓，紫焰貂的眼睛还眨呀眨。

    “貂爷，慢着慢着。”

    王大浪谦卑着笑眯眯道：“有话好好说，千万不要动粗，请您放下您高贵的爪子，哦不……手……”

    黄枫听的头皮发麻，牙齿发酸，目光一扫，他看到王大浪拔开了迷醉香，一股香味传开。

    迷醉香的传播极快。

    黄枫抬头去看紫焰貂，只见这只紫色的生灵正在铁甲妖上摇摇欲坠。

    “貂爷……”黄枫身躯一晃飘去，抓住了正好晕倒的紫焰貂，王大浪又从黄枫手里抢过，笑眯眯的还叫着“爷。”

    显然王大浪没安好心，紫焰貂少说也能值五十块天阳石呢。

    “走吧。”

    这次收获颇丰，黄枫不想惊动这里的铁甲妖，两头铁甲妖王和五只铁甲妖，对付起来便是他也只能退走。

    就在黄枫和王大浪走出十几步的时候，地面宛如地震了般，响起了雷鸣般的密集马蹄声。

    一群人出现在黄枫眼中。

    这群人他不陌生，为首者是一位俏丽的少女，眉间含煞，正是那差点杀了王大浪的陈家少女陈菲。

    在陈菲身边还有一个青年，青年俊脸星目，这模样端的堂堂正正。

    陈菲看到黄枫和王大浪，眉间煞气顿增，“是你们两个……”

    忽而，陈菲看到了王大浪手里的紫焰貂，她的美眸顿时一凝：“把它交给我！”

