    “咯噔——！”

    听到来人的话之后，苏妙音的心不由得猛地一颤，眼中也流露出了一丝毫不掩饰的惧意。

    黄正雄！

    江北准一线家族——黄家的家主！

    黄家，江北的老牌家族，其影响力之大，比起之前的沈家、如今的陈家，都丝毫不遑多让。

    因为黄家，不仅仅只是一个准一线家族，更重要的是，在它的背后站着的，是三江省赫赫有名的武学势力——烈风阁！

    烈风阁！

    那可是据说有化劲宗师坐镇的强悍存在！

    这样的实力，就算比起一般的贵族世家都丝毫不差。

    而黄正雄作为烈风阁在江北的代言人，自然是无人敢惹。

    黄正雄身材不高，长相也很一般，除了张了一双不同于常人的三角眼之外，他似乎与普通的中年男子并没有什么不同。

    可是就是一个这样的放在大街上几乎没有人会注意的人，却让无数的江北之人噤若寒蝉。

    “无双，这一下糟了！”

    苏妙音下意识的抓住了叶无双的胳膊，脸色有些苍白的说道：“等下你一定要好好认错，知道了吗？”

    “放心吧，没事。”

    叶无双拍了拍苏妙音有些颤抖的身躯，淡然一笑，脸色平静如常。

    黄正雄的底细，他自是已然知晓。

    不过就是一个仗势欺人的走狗而已，他还真就没有放在眼里。

    别说是黄正雄，就算是他身后的烈风阁，在叶无双的眼中，也不过就是蝼蚁罢了。

    倒是黄浩天听到自己老爸的声音后，神情一喜，冲着叶无双叫嚣道：“叶无双，有种你别走，今天老子不弄死你，我就不叫黄浩天！”

    说话间，黄正雄已经推门而入。

    在他的身后，跟着的是一名留着板寸头的中年男子。

    见到这个人，黄浩天脸上喜悦之情愈甚，连忙说道：“阿强，快动手帮我教训叶无双！我要他死！”

    那位被称作“阿强”的中年平头男子闻言，眉毛不由得微微一皱，转头看向了黄正雄。

    他是黄家最强大的保镖，平日里也只听从黄正雄的话。

    就算黄浩天是黄正雄的儿子，但是却不是他齐家强的主子。

    黄正雄并没有让齐家强动手，而是皱着眉头对黄浩天轻喝道：“没用的东西，闭嘴！”

    作为父亲，哪一个不是望子成龙？

    可是自己的儿子呢，却整天沉迷于酒色之中，这着实让他颇感无奈。

    不过，话又说回来，就算自己的这个儿子如何不成器，也绝对不是任何人都可以随意揉捏的。

    “叶无双？”

    黄正雄缓缓的走到叶无双的身边，三角眼之中，尽是冰冷。

    身上，更是散发着浓烈的杀机，杀意直指叶无双！

    苏妙音因为紧挨着叶无双，难免也被这无形的杀机殃及，俏脸瞬间变得煞白如纸。

    叶无双察觉了她的心中忐忑，轻轻的拍了拍她的手，给了苏妙音一个放心的眼神后，这才换过头看向黄正雄，神色如常：“不错，是我。”

    见到叶无双在自己的威势之下，还能如此淡然，黄正雄心中也是有些诧异：“不说其他的，单凭你的这份气度，就没有丢叶天临的脸，不过……”

    说着，他声音陡然变得异常的冰冷：“你不应该打我的儿子。”

    “虽然他可能有些过分了，但是你没有资格替我管教。”

    叶无双轻笑一声：“所以呢？”

    “跪下认错，自断双腿，我可以看在你是叶天临儿子的份上饶你一命。”

    黄正雄用那双三角眼死死地盯着叶无双，脸色瞬间变得异常阴沉：“否则……死！”

    说完，他便给身边的平头男子使了个眼色。

    齐家强会意，立刻已经向前踏出了一步，身上隐约有杀机浮现。

    “嗯？”

    察觉到了齐家强身上散发出来的杀机，叶无双眉头不由得一皱。

    “暗劲！”

    确定了齐家强的实力，叶无双的心中不免对黄正雄更加好奇了。

    “呵呵，还真是好奇，你究竟有什么特殊的，竟然能够让烈风阁专门派一个暗劲的高手保护。”

    黄正雄见到叶无双并不说话，便认为叶无双怕了，轻蔑一笑道：“怎么，考虑好了吗？”

    叶无双哑然一笑：“黄家主，难不成你以为仅凭一个暗劲，就能杀了我？”

    黄正雄一愣，看向叶无双的眼中满是诧异。

    龙域武道，分为明劲、暗劲、内劲、化劲、丹劲、罡劲六个阶段，这虽然是龙域武道界的共识，但是在世俗中，却鲜为人知。

    可是叶无双却一眼便看出了齐家强的实力，这无疑就表明了叶无双也是武道中人的身份。

    “真没有想到，你竟然还是武者。”

    黄正雄稍稍平复了一下心绪，神情有些感慨的对着叶无双说道。

    不过旋即，这份感慨便瞬间化作了阴鸷：“不过，你以为你是武者，就可以挑衅我黄家的威严了吗？”

    “怎么，黄家主还要杀了我不成？”

    叶无双冷笑道：“我可要提醒黄家主，现在可是在医院。”

    “更重要的是，你要是杀了我，那你黄家可就绝户了。”

    黄正雄脸上一愣：“你什么意思？”

    叶无双随手指了指黄浩天，脸上露出了一丝嘲讽：“我说的已经很清楚了，黄家主若是还不明白，就让医生好好替你儿子检查一下身体。”

    “什么？”

    黄浩天脸色瞬间变得煞白，身体猛地一僵，指着叶无双惊恐道：“果然是你动的手脚！”

    他可是知道自己现在的情况。

    根本就硬不起来！

    黄正雄听到这话，又看了看站在自己儿子身边的脸色尴尬的苏颖，心中立刻便明白了。

    “叶无双，你想死吗！”

    他死死的攥起拳头，一双眼睛如喷火一般盯着叶无双，声音冰冷至极。

    黄浩天可是他唯一的儿子！

    如今竟被叶无双整的不能人事，这让他岂能不大动肝火？

    当即，他就便转头对着齐家强道：“阿强，弄死他！”

    齐家强闻言，默默的点了点头，而后便走向叶无双。

    身上不由得散发出了浓郁的死气，令人不寒而栗。

    其势之盛，甚至都让整个房间的温度下降，就连未受到他气势直接逼迫的黄浩天和苏颖，在这一刻感觉到通体冰寒。

    可是苏妙音却仿佛完全无视了齐家强的杀意，竟然直接拦在了叶无双的身前。

    眼中，尽是决绝！

