    姚杰投下的航弹为苏俄FAB500制式航空炸弹，500即500公斤的意思。

    虽然五百公斤并不是实际装药量……五百公斤航弹的装药量一般在两百公斤左右，剩下的都是其它弹体结构，但是其威力依然巨大无比，其冲击波杀伤半径可达50米，破片伤害更是可达三百-四百米。威力不可谓不大。

    爆炸不仅红开了城门，就连城墙也直接垮塌了一段。

    不过姚杰既然敢用这种级别的炸弹，自然是不怕伤到平民的。

    他们现在所进攻的方向是长安城的东城，他所轰炸的门叫霸城门。

    而在霸城门后，就是著名的长乐宫。

    和很多人想象的不同，汉朝的都城，不管是长安还是洛阳，平民所居住的区域，占据的城市范围都非常非常的小，还不到三分之一。

    而各类宫殿的面积占据了超过一半！

    没错，就是超过了一半。

    汉朝的皇宫，不是后世皇宫那样修建一座宫城，然后各种宫殿都集中在宫城里的，而是每一座有名有号的宫殿，都是一座宫城。

    以长安城为例，明光宫、长乐宫、未央宫，全都是各自独立的宫城，而还有另外一座宫城建章宫更是直接建在了长安城外。

    除此之外还有两座较小的宫殿，叫做桂宫和北宫，也都是独立的宫殿。

    整座长安城总面积约36平方公里，而这几座宫殿中不算已经毁掉的建章宫，其余几座的宫殿总面积就已经超过了20平方公里。

    再加上衙署、仓库、兵营、监狱等设施，能够剩下多少地方能够给百姓居住就可想而知。

    所以长安城内只有西北部一小部分是有百姓居住的。

    也正是因为没有什么可住面积，所以西汉的达官贵族其实都不是住在长安城内的，而是居住在长安城附近的陵县。

    而如今这个时期，长安的四大宫殿中，除了未央宫因为东汉个别皇帝曾经西巡居住过保持的还算完整之外，建章宫则早在王莽时期便已经被毁。

    剩下两座，作为汉武帝晚年求仙之所的明光宫和西汉太后居住的长乐宫，在西汉之后就基本处于废弃状态，根本就没有什么人。

    如今在李傕郭汜之乱后，两座皇宫更是成为了二人屯兵之所。

    所以现在这两座宫殿里，只有西凉兵！

    足足十几万的西凉大军，不事生产，完全就只靠劫掠度日，会对长安以及周边地区造成什么样的破坏。

    城内那些原本数量就不多的百姓，早已被这些西凉兵掳掠殆尽，就连长安周边的京畿地区也是一样。

    对于这些杀人无算，祸乱中原的西凉兵，姚杰不会有任何的怜悯。

    更何况西凉军的构成非常复杂，大约只有三分之一是汉人，剩下的其实大多是羌人。

    所以姚杰杀起来根本没有什么压力。

    航空炸弹和导弹剩下的不多，所以姚杰没有用太多，但是手雷却多的是，全都是苏质RGD-5S手雷。

    左手AK扫射，右手手雷乱丢。

    再配合萨菲拉、荆刺的龙焰。

    姚杰和娜塔莎在城中根本就是如入无人之境，曾经凶悍无比的西凉军，在这种降为打击之下，除了抱头鼠窜之外，根本就没有任何反抗的能力。

    而城外跟着姚杰进城的那些刘虞麾下的幽州兵在惊恐之余，很快就变得兴奋起来。

    “天罚，那一定是太一天帝降下的天罚，天帝神力无可匹敌，弟兄们冲啊，跟着天帝，指不定以后还能混个天兵天将当当。”一名刘虞麾下的将领，看到前方航弹引起的动静，以及垮塌的城墙，立刻对手下的士兵们吼道。

    机灵的他已经意识到，改变自身命运的机会来临了，如果能够得到天帝的赏识，不要说什么权势金钱美女了，指不定真的能混个天兵天将当当。

    刘虞？他算个求？

    而在他的呼喝之下，所有幽州兵兴奋的嗷嗷叫，悍勇无比的冲向了那些西凉兵。

    要知道这个时期，就士兵素质而言，作为边军的幽州兵战斗素质其实是不比西凉兵差的，这一点从公孙瓒组建的，杀得外族惊恐不已的白马义从就可以看得出来。

    只不过这批幽州兵跟着的主子刘虞比较仁慈，说白了就是性格上有点软，所以战斗力比较一般，后来和公孙瓒开打的时候，两三倍的兵力也依然被轻易击溃。

    但是现在不一样了，姚杰和娜塔莎表现出来的“神力”，瞬间将这些幽州兵体内的战斗因子激发了出来。

    更何况他们现在面对的士兵，也已经不是曾经凶悍无比的西凉兵，而只是一群被太一天帝撵的惊惶无措的溃军。

    本就没有什么战斗意志的溃军，面对如狼似虎的幽州军，结果如何都不用说。

    另一边，姚杰和娜塔莎在城东上空飞了两圈，将那些成建制的西凉军击溃之后，就没有过多的停留，朝着西南方向的未央宫飞去。

    还未飞近，姚杰在天空远远的就看到，一名将领带着一群士兵，裹挟着一支衣着华丽的车驾队伍正试图从城西逃跑。

    姚杰想也不想地催动萨菲拉直扑下去，一口龙焰将那名将领喷成了灰烬，那些士兵见状机灵的立刻跪下乞活，不聪明的四下逃散。

    “车驾里的可是刘协？”姚杰问道。

    所有官员宫人之类的全都看着姚杰战战兢兢不敢说话。

    过了好一会儿，才有一个穿着官服的老头颤颤巍巍的战出来“阁下是何人，为何惊扰圣驾”

    “吾乃天神太一，刘协乃吾子转世，须弥之前，算知黄巾妖人祸世，乱臣四起，吾子遭劫，故特降此分身，助吾子重兴汉室。”姚杰毫不客气的说道。

    听到姚杰的话，那个老头子傻眼了，这突然跑出来个说是天帝，还是刘协转世前的爹，这让他怎么接？

    不过这老头傻眼，马车里的刘协却一点也不傻，看着姚杰的英姿，以及胯下的异兽，毫不犹豫的喊了出来“父亲救我！”

    得，这下子姚杰的身份直接坐实了。

    刘协这小子真机灵。

