    江水摸出蓝军警卫营的防线后，就继续潜行。

    没错，即便前方几公里处就是蓝军指挥部了，但是江水依旧小心翼翼。

    他还记得，高大壮已经在前面了。

    他不知道高大壮是去干什么，但既然高大壮在那边，江水就没有理由去忽略他。

    虽然射击、甚至体能方面，能够超过高大壮，可江水有自知之明，很多方面，他是不如这个浴血奋战多年的特战少校的。

    如果不是顾忌自己的枪法，江水相信，自己绝对蹦跶不到现在。

    一路潜行。

    到了一个山坳的前方，江水停下了脚步。

    “穿过这里，前面就是蓝军指挥部了！”

    看着一条羊肠小路穿过两座山峰之间，江水表情很是凝重。

    “上山！”

    小路好走但危险性系数更大。

    山路崎岖但安全性系数更高。

    不怕慢，只要活着就有机会。

    脑子里回想着苗连教导过的知识，江水向着左侧的山峰爬了上去。

    树木与山石林立，很不好走，但是江水发现这里掩体众多，只要发现危险，很容易就能找到藏身之处。

    如果走下面的小路，出现危险的话，那就成为蓝军的活靶子了。

    江水再次心里暗暗的感激苗连。

    而目前回报苗连的方法就是打出夜老虎侦察连的威风，先端了蓝军司令部。

    当然，这里面也有着江水的私心，那就是立功。

    两者都有，也不冲突。

    当江水上到山腰的时候，用85狙的瞄准镜侦察了一下前方山上的情况。

    没有人。

    继续。

    小心前进，顺着树木和山石的边缘往上爬，既减少了暴露的几率，也能够随时躲到掩体的后面。

    ……

    右侧的山峰上。

    “野狼，10点钟方向，发现敌情！”

    一个狼牙的狙击手，通过瞄准镜发现了江水的身影，本来想先开枪干掉江水的，可他发现江水的走位很厉害，那里掩体多就往哪里钻，根本不给他瞄准的机会，无奈之下，只好向着身旁的高大壮报告。

    “来了？”

    高大壮举起望远镜看向10点钟方向，一道身影不时的在树木和山石间闪过。

    “不错，有这样的意识已经很不错了！”

    高大壮点点头赞许道。

    “野狼，这个时候就先别夸了，打不打他？”狙击手连忙建议道。

    “打，找准机会，一枪给我干掉他！”高大壮立刻下达了命令，该夸就夸，该打也照样打。

    “是！”

    狙击手瞄准江水的方向，手指放在扳机上，上膛的子弹蓄势待发。

    两边的山峰相距也就八百米左右，不多，只要江水露出身体超过2秒的时间，狙击手就有十足的把握干掉他。

    在之间，和高大壮一起追击江水的时候，狙击手就知道江水的狙击比他厉害，因为他无法做到江水那样，把狙击用的那般行云流水。

    但是，现在，有机会了。

    就让我一雪前耻，教教那个侦察兵，什么才是特种狙击手。

    “对面的注意警戒，敌人已经上了你们的山，找到机会，直接开枪，干掉他！”

    高大壮对着通讯器下达了命令。

    “是，野狼！”

    通讯录里传出低沉的应喝声。

    对于身边的动静，狙击手无动于衷，眼中只有对面山峰江水的位置。

    ‘出来了！’

    当江水的身体再次出现瞄准镜里，狙击手立马调整狙击。

    ‘1。’

    ‘2。’

    ‘就是现在！’

    当江水还没有到达下一个掩体之前，狙击手看着还在瞄准镜中的江水，毫不犹豫的扣动了扳机。

    “砰~”的一声。

    狙击的声音传遍了附近的山峰。

    狙击手清楚的看见江水，不知道怎么的忽然身体一个趔趄，然后，然后就特么的躲了过去。

    “继续，快！”

    高大壮自始至终就在通过望远镜盯着江水，他在望远镜里看的很清楚，江水踩空了一脚，那一脚踩的地面不实，滑了一下，就这样阴差阳错的躲了过去。

    “是！”

    “咔嚓！”

    狙击手继续子弹上膛，却是看到江水一个前扑，钻到了一颗树后。

    瞄准镜套在树干上，等着江水的露出。

    出来了。

    他出来了。

    他拿着85狙出来了。

    他瞄准我了。

    我也瞄准他了。

    我要开枪了。

    “砰！”的一声。

    一击毙命。

    狼牙的狙击手淘汰了。

    “我……”

    狙击手身体僵硬的趴在地上，眼中带着不可置信，这尼玛真就比不过人家呗？

