    在知道必输的情况下，琴心剑魄几人虽然没有投降，可也没有作出太大的反击。

    他们只是草草的挣扎了几次，就是被云天泽给送出了场外。

    于是乎，在无数玩家的谩骂声中，云天泽的队伍，成功杀入了决赛。

    对于这种情况，云天泽并没有感到意外。

    通过琴心剑魄早上与他所说的话，他就知道，琴心剑魄是那种精致的利己主义者。

    既然知道必输，那为何还要打，留着底牌去打季军争夺赛不香嘛？

    这也让云天泽不禁为天人伏羲担忧起来。

    以天人伏羲的实力，很难击败逍遥天下，那他们大概率会对上琴心剑魄。

    偏偏，天人伏羲这个人又不服输。

    估摸着，他们与妲己战队的比赛必定会杀的难解难分。

    一旦他们的底牌被逼出来，琴心剑魄针对他们的话，胜负，可就不一定了！

    若是神话俱乐部连世界赛都进不去，估计，真的要成笑柄。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜【弹剑啸歌】队伍成功取得胜利，成功晋级决赛！”

    “系统提示：请玩家下线！”

    迅速下线，云天泽、安萌萌、苏梦云几人也来不及兴奋，就是在众多玩家敬佩的目光之中，回了自己的座位。

    全胜啊！

    这还是整个群雄争霸赛开始以来，唯一一次的全胜晋级。

    由此可见，云天泽他们的实力，究竟超过了其余战队多少！

    天人伏羲与妲己战队，也是起身，朝着游戏舱走去。

    正如云天泽所预料的一般，天人伏羲，根本不是逍遥天下的对手。

    第一场1V1，他们就是碰到了一起。

    哪怕天人伏羲技能形态奇特，还有着强行压制，圣光、瞬移等多种效果，也不是逍遥天下的对手。

    当他被逍遥天下近身后，仅仅是一套连招，恐怖的伤害，就是将他的血条都给吞噬。

    好在，天人伏羲队伍的整体实力要超过妲己战队，后续两场1V1，都成功取胜，比分得到反超。

    没办法，妲己公会毕竟不如神话俱乐部，哪怕是她们的会长妲己，都不是羿射九日的对手，若不是逍遥天下的存在，她们面对天人伏羲的队伍，充其量也就是赢个一两把。

    但，这毕竟是团队游戏。

    哪怕妲己战队输了两把1V1，一把2V2，可逍遥天下，却是在3V3之中爆杀了对面，成功将积分给扳平到4分，开启了最后一场5V5！

    于是乎，逍遥天下的表演，就开始了。

    当然，想要以一己之力对付五个高手，逍遥天下也不会那么容易。

    他终于不再留手，开始施展将星技能。

    随着一架古琴显现出来，逍遥天下进入了无双模式。

    动听的琴音弥漫，竟是让天人伏羲、羿射九日五人都陷入了负面状态，不仅自身移动速度降低，命中率也是降低。

    不仅如此，逍遥天下还能够主动进攻，随着琴音变得激昂，空中也有着无形剑气荡漾，不断对天人伏羲五人造成伤害。

    周瑜的将星，居然改变了逍遥天下的技能形态，从先前的近战，直接变成了远战。

    更离谱的是，转换了形态后，逍遥天下竟是攻守兼备。

    饶是天人伏羲、羿射九日、火焰焚天他们施展远程技能，琴音竟是化作了一道光盾，将所有技能都给阻拦下来。

    见状，天人伏羲他们都双眼通红，只得咬牙切齿的冲上来。

    可，想要靠近逍遥天下，那就得顶着无数琴音所化的无形剑气，每一秒都会有着上万的气血值降低。

    要知道，这可是公平竞技场啊，每个人的气血值并不算多。

    这个时候，天人伏羲他们也是怒了，所有底牌皆是展现出来，用以抵挡无形剑气的伤害。

    不得不说神话俱乐部能成为第二强的公会并不是偶然，哪怕是共工之怒、火焰焚天几人，实力也极强，接连施放技能，当即将无形剑气都给破碎了去。

    他们五人，终于是靠近了逍遥天下。

    可，逍遥天下在他们靠近的瞬间，竟然就是切换了形态。

    古琴陡然消失，取而代之的则是一柄锋锐的剑气。

    唰——

    逍遥天下身形如闪电，冲锋技能打出，瞬间将共工之怒给晕眩在了原地。

    紧接着，闪烁着寒芒的剑刃落下，当即带走了共工之怒的所有血条。

    “-71234！”

    “-16448！”

    接连两个不同颜色的伤害浮现，彻底引爆了所有玩家的情绪。

    “我草，这怎么可能？”

    “等等……为什么他打出的伤害，是不同的效果？”

    不仅仅是直播间内的玩家，天人伏羲他们也都惊呆了。

    “该死的，圣光压制！”

    天人伏羲知道，不能够再让逍遥天下杀下去，否则的话，他们必输无疑。

    嗡——

    随着天人伏羲爆发技能，一道银白色光辉绽放，瞬间朝着逍遥天下压制而去。

    可，逍遥天下当初吃过了这个亏，眼看着技能来到，他也是做出了反应。

    出乎所有人意料，逍遥天下收起了武器，竟是面带微笑，迎着所有技能走了上去。

    砰砰砰！

    下一刻，不仅仅是天人伏羲的技能落在他身上，就连羿射九日的弓箭，火焰焚天的火焰，全都落下。

    然而，当所有技能都落下后，让众人惊愕的一幕，出现了。

    受到如此多的进攻，逍遥天下竟然没有受到任何伤害。

    他整个人就如同广阔的大海一般，将所有的技能都融入了他的体内。

    “这……”

    看到这一幕，天人伏羲、羿射九日几人都愣住了，面面相觑。

    察觉到这一点，逍遥天下双眼微寒，再度切换形态，古琴浮现，琴音化作无形的剑气，竟是绕过了几人，直接秒杀了天人伏羲他们的奶妈玩家。

    没有了共工之怒，没有了奶妈，哪怕天人伏羲他们彻底爆发，也没有任何还手之力。

    逍遥天下缓缓进攻，就像是钝刀子割肉一般，一点又一点的消耗着他们的气血值！

    于是乎，在两分钟之后，当天人伏羲、羿射九日几人的底牌都被逼出来后，他们也是被逍遥天下给送出了战场。

    待得比赛结束后，会场内，众多玩家面面相觑，脸上满是惊愕。

    逍遥天下的表现，实在是太诡异了！

