    天之大陆和地之大陆结盟，这可是一个大消息。

    但叶苍天将这个消息传播出去后，天之大陆一方的武者各个都很兴奋。

    虽然说之前两个大陆经历了战争，但是现在任何的助力对于天之大陆的武者来说，都是极其必要的，能够得到地之大陆的武者协助，那彻底击退恶魔族的可能性就更大了。

    不过叶苍天并没有说出和地之大陆结盟的条件，而叶冷也让玉狐狸向地之大陆的武者传达，让他们暂时不要将结盟条件传出去，而且叶冷通过玉狐狸向地之大陆保证，在击退恶魔族，摧毁炼狱传送门之后，结盟条件自然会完成。

    对于叶冷的保证，地之大陆一方的首领傲慢魔君，自然是相信。

    ……

    五天之后，地之大陆的武者抵达了天玄国，不过因为之前发生过战争的隔阂，地之大陆的武者们在天玄国附近十公里的地方修筑了一座简易的城池，暂时居住。

    现在天玄国瞬间就成为了天之大陆最为强大的国家。

    而且在这个期间，越来越多的武者到达，一些教派的强者也纷纷赶来，入住在了天玄国中。

    而天玄国的面积也是越来越大，已经扩张到了上等国家的面积。

    这一段时间中，叶冷和叶苍天两人都是忙得不行，因为天玄国扩张，不断有武者入住天玄国，不少的事情都需要两人商讨，可算是将他们两人累得不轻。

    不过两人虽然身体上累，但是心中都很高兴，因为现在天玄国几乎聚集了天之大陆近一半的武者，如此多的武者，一旦面临恶魔族袭击，那定然拥有强大的抵御力量。

    但是时间一长，天玄国拥有如此多武者的弊端也显现出来了，那就是争斗。

    现在天玄国拥有数千万的武者，这些武者当中拥有仇恨的自然不在少数，而有的武者之间更是有着深仇血恨，两方一见面，那就是厮杀。

    为了制止武者间的厮杀，叶冷和叶苍天两人可谓是绞尽脑汁，但却找不到合适的方法，制止他们之间的战斗。

    正所谓仇人见面，分外眼红，而且天玄国中居住的武者数量太多，双方之间有仇恨的武者比例高达三成，光凭他们制止，又哪里制止得过来。

    最终叶冷和叶苍天实在没有办法，两人商量了一番，制定了一个规矩，那就是天玄国内禁止打斗，凡是打斗者一律杀无赦，如果要打斗，就到天玄国外。

    如此一来，天玄国中发生的厮杀事情才逐渐减少，但还是有所发生。

    不得不说，一旦国家大了，就容易发生事情，叶冷和叶苍天两人才将天玄国中武者厮杀的事情解决，又有新的麻烦出现了。

    这个新的麻烦，更是让叶冷和叶苍天两人的头都焦大了，但是又不得不解决。

    这个新麻烦就是有大量的普通民众到达了天玄国，现在天玄国成为了天之大陆最安全的国家，不仅仅是武者，普通民众自然也想要住在天玄国中。

    这些普通民众的数量更多，足足有上亿人，而且这还不是全部，仅仅只是天玄国附近国家的普通民众，要知道天之大陆上足足有数十亿普通人口。

    但就算现在只有这么上亿普通民众抵达，对于天玄国来说也是一个极大的负担。

    因为天玄国现在容纳人口的数量几乎达到了饱和，要想再修建能够容纳上亿普通人居住的地方，那可不是一个简单的事情。

    这些普通民众可不比武者，以武者的实力，修建出一个简易的房屋对他们而言，完全就是轻而易举的事情，但是普通民众不行，他们想要修建一个简易房屋，是很费时间的，而且上亿人当中，有接近四成的人是老弱病残，没有劳动能力的，能够劳动的就只有剩下的六成。

    这些普通民众又不愿意帮助那些属不相识的陌生人修建房屋，因为这些事情，给叶冷和叶苍天两人带来了不少的麻烦。

    最终，叶冷和叶苍天两人只有组织武者帮这些普通民众修建简易房屋，修建足以容纳上亿人居住的地方，可不是一个容易的事，好在是叶冷出面，调动了近千万的低级武者，才成功的修建好了普通民众居住的地方，但做这些事，花费了整整半个月的时间。

    不过好在一切都值得，现在普通民众的安身地有了。

    但是接下来的事情，更是让叶冷和叶苍天头疼，那就是食物问题，现在天玄国的人口数量接近两亿，这么多的人口，那食物的消耗自然是一个大问题。

    天玄国因为不久前还只是一个小国家，国内的食物储备还算充足，加上逃到天玄国的普通民众和武者，都会携带上一些食物，因此前期还稍微好一点。

    但是过了这么一段时间后，问题出现了，无论是武者还是普通民众，他们自身携带的食物吃完了，没有食物那又该怎么办，自然就是抢夺。

    在天玄国中一些拥有食物储备的地方，都是遭到了哄抢，而且这种事，叶冷和叶苍天两人还无法制止，因为参与哄抢的人太多了，他们总不可能将参与哄抢的人全部杀了。

    而且参与哄抢的人中还有实力不弱的武者，为了这点事，杀了他们不值。

    并且叶冷和叶苍天，他们也知道食物对于武者的重要性，如果没有食物，武者饿着肚子，实力的发挥会受到限制。

    因此，现在的当务之急，就是收集食物。

    为此，叶冷和叶苍天两人再次出面，派遣了大量的武者到天玄国四周的国家中收集食物，因为其他国家的人都逃难道了天玄国，那些逃掉的人都是带着大量的财物，而食物方面都带得不多，以至于派遣的武者都收集到了大量的食物，暂时可以缓解粮食不足的燃眉之急。

    如此一来，叶冷和叶苍天两人算是松了一口气。

    不过两人并没有彻底放松，因为在这段期间，据监视炼狱传送门的探子传回的情报，现在炼狱传送门附近已经聚集了上千万的恶魔，而且时时刻刻都有恶魔从炼狱传送门中走出。

