    13点24分，天盛资本旗下的操盘手们、基金经理们开始出手了，场外资金大举入场承接，包括天盛基金旗下的行业ETF也进行增持。

    这些场内的行业ETF基金重仓股都没有打满超限，所以有的是空间进行增持。

    此前券商板块的人气龙头仲信建投迎来资金大举入场抄底，股价也从水下-8%的位置开始大举拉升，五分钟后仲信建投翻红了，翻红的同时不但没有停下来，进一步放出更大的量能继续上攻。

    同时天盛控股也开始大举拉升，早盘到现在股王跳水到-6%的水位就一直在那趴窝不动，这会儿开始动辄几个亿的大单持续往里头进货，也伴随着股价一路反弹攀升。

    13点31分，各大行情软件推送了一条快讯：

    【证券板块午后反弹，国圆证券直线拉板涨停，仲信建投涨逾+5%，天盛控股翻红。】

    随着证券板块突然拉升，股民们都有点猝不及防，但是没有人敢跟，绝大多数股民都是一副看热闹的心态，大有一副你随便拉升跟了算我输的架势。

    主要是最近这段时间，跑步进场追高的股民被证券玩的巨惨无比，说好的大盘要上4500点，叫的那么凶，热情的从3000点干进来就被一顿乱干。

    至于那些在新开年就埋伏进来的潜伏盘，这会儿都在陆续减仓止盈了。

    股民们都在留言区嘲讽，老套路了，主力又拉台证券来护指数。

    随着证券板块的拉升，指数的确跟着反弹了，而且效果拔群。

    13点40分，天盛控股上涨+4.68%，反弹振幅超过了10个百分点，成交额突破了再次200亿元，证券板块翻红上涨+1.32%，而只要打开证券板块的个股就会发现，整个板块只有10只个股是红盘的，其中还有一半的涨幅没超过2个点。

    另外的那些券商股全都早水下趴窝，好几只都是跌停的，但证券板块这会儿大涨超过1个点，但证券ETF又面前翻红。

    显然，股王的权重比例太大了，若是股王涨停，就算板块内其它所有个股都跌停，证券指数也是红盘上涨的。

    除此之外，天盛控股在沪指的权重也是一个超大的块头，它这么一反弹大涨，带动沪指一路反弹，跌幅收窄至-1.21%，沪指被拉升反弹超过了1个点。

    到了14点过后，天盛资本自有资金开始大举买入旗下子公司天盛基金旗下部分ETF产品，进一步承接做多市场，同时公司旗下的一票主动型基金也开始大举买入。

    14点16分，牧元股份跌停板上的封单全部被吃掉，新稀望跌停板上封单全部吃掉，包括仲兴通讯、用有网络、深楠电路等被报复性砸跌停的大盘股都开板了。

    不过把跌停板撬开之后，并没有点火拉升，开板之后便在跌停板附近震荡，反正只要跌停了就接货，但绝对不拉升，让散户在里头玩儿就行了。

    值得一提的是，在这些早盘被摁跌停板的大盘蓝筹股里面，有一只股票天盛资本没有出钱去拉升，那就是猪肉板块的第一龙头温式股份。

    而且这只股票从始至终就没有出现在天盛深100指数成分股之列，只有天盛基金旗下另外几只封闭型主动基金和天盛农业ETF基金持有，作为被动型指数基金在今天也均摊资金买入了一些，但天盛资本的一致行动人总的持有规模也没有达到举牌线。

    对于这只股票其实很多人都不理解为什么天盛资本没有将之纳入天盛深100指数成分股，今年这一段猪肉行情的主升浪也涨了快有1.5倍了，而且还是猪肉龙头股。

    很多人也借此议论天盛资本也有看走眼的时候，事实上这票到今天早上高开之后也基本到顶了，天盛基金旗下的那几只封闭型主动基金也在减仓。

    反而是牧元股份被天盛资本纳入了自家天盛深100指数成分股的行列，而且持股规模早就超过了举牌线，在2017年6月份的时候就已经首次举牌，并在2018年震荡下跌的过程中多次增持。

    目前天盛资本在牧元股份这一标的上的持仓浮盈达到了+312%，与温式股份相比完全是两种待遇。

    随着天盛资本在午后大举承接，原本报复性砸盘的同行基金经理们怂了，毕竟猛砸对他们来说也没有太大的好处，套现出来最后还是得买回来，大A最核心的那些资产标的都是天盛资本的重仓股，怎么都无法避开。

    午后神奇的两点半没有跳水，盘面稳住了。

    收盘后，沪指下跌-1.09%，深成指下跌-2.53%，创业板指下跌-4.49%，三大指数都走出了一根下引线的阴K线，最惨的仍然是创业板。

    很大程度上，温式股份的被摁死在跌停板上没有资金来吃掉板上封单，导致市场抄底资金畏首畏尾，虽然也反弹了，但远不如沪指的反弹力度高。

    事实上，因素是多方面的，最终是多个因素造成最终的结果，创业板在昨天就已经上涨到了2008年3月到5月的三重顶颈线位置，压力不言而喻，已然进入了阶段性的筑顶周期。

    从技术分析来看，今天深成指、创业板指、中小板的日K线都是吞没线，高位大阴线，吞没一根阳线，甚至一根半阳线。而且最近三日的K线组合形态呈顶分型结构。

    唯有沪指不是，依然是日线级别的调整。

    今天指数评论区都在喊着行情结束见顶了，今天盘中打出的大阴线，还是让很多散户害怕了，尤其是上午追高的人，但散户们都在喊着行情结束，往往意味着还没有结束。

    不过，离结束也不远了，最后一次多头陷阱还没有走出来，而调整结束后的冲顶行情，根据历史经验是补涨的品种，同时也是妖股离场的阶段，目前顺浩妖帝仍然延续连板王的姿态，显然还没有到结束之时。

    ……

    天盛资本总部，CEO办公室里。

    韩秋琳正在办公室里，坐在办工作老板椅上的陆鸣合上她递来的文件，干脆利落的否掉文件上的请示，说道：“保险行业的股票我们不能增持了，相反，在今年内我们要将仲国平安从天盛上50指数成分股中剔除。”

    把仲国平安给剔除？韩秋琳听他这样的决定也是感到很意外：“保险业目前势头火很热啊，把仲国平安剔除，那我们就没有长持的保险股了。”

    陆鸣笑道：“只是说从天盛上50指数里面剔除，并不是说要完全撤离，天盛资本有责任托市，仲国平安该还是要拿着的，完全清仓不大现实，但目前占总股本6.69%的比例就够了，未来可以适当的减持到5%以下。”

    顿了片刻，陆鸣叹了一声说道：“别看现在的保险业颇为火热，但保险业收入下滑是未来的大趋势，其中最重要的原因就是我们的人口拐点马上就要到了，该行业实际上是高度的与人口相关，而且人口老龄化的问题对保险业的冲击还不只是收入下降的预期问题，还要支出增加的。”

    “现在很多保险说保你到老，可你还没有到支出的时候，刚买保险的年轻人肯定不会得什么大病自然没支出，这基本上是二三十年后要考虑的事情，所以在这种状态下保险业真正的问题是以后的风险增加可能会来的更快，国内的保险业发展到现在其实最好的时光正在逐步过去。”

    “从人口结构来讲，现在的普遍问题是什么？是年轻人的收入不够高，同时大量人口在变老，再者就是很多高收入群体他们的收入也不太稳定，是不太愿意把过多的钱放到保险里头的。”

    “而且国内很多的保险原来是带有投资性质的，名为保险实为投资理财的也有不少，我天盛资本就干这活儿，自己就干了还用得着投钱给你？所以反而埋下了新的风险，总的来讲对于保险业的未来，下滑的趋势是可以看到的，今年撤离是最好的时候。”

    要不是顾忌会对当下市场造成冲击，陆鸣甚至想马上就发布减持公告，万亿市值体量的仲国平安减持公告，当天公告出来次日大盘肯定是跌2个点聊表敬意，然后仲国平安本身肯定也是一个跌停板压压惊。

    ……

