    太医署里除了萧院正，其他人都没上朝的权力。

    满宝跑去问了一下萧院正，得知他这次也要上大朝会。

    “因为是今年的最后一次了，我们太医院也要汇报一两句的。”

    满宝就问：“那您把折子写好了？”

    萧院正就挥手道：“就一两句话的事儿，哪儿还需要写折子？”

    太医院就是给皇亲国戚和权贵世家们看病的，总不能在大朝会上说今年他们医了皇帝多少次，治了多少个大臣吧？

    也就几句话，比如今年新进了太医几个，因故辞官走了几个，不就几句话的事儿，哪儿用得着写折子？

    满宝张大了嘴巴，就从自己袖子里掏出七八张文稿给他看，“我和我两个师弟列的提纲，我本想问一下你是不是太多了，或者你已经写了，我不介意把我们写的提纲分享给你，将太医署的那一部分文稿让给你的。”

    毕竟大家关系不错嘛，尤其前段时间萧院正才给他们家和刘家做媒。

    萧院正也张大了嘴巴，接过那七八张文稿，“你们写什么写了这么多……”

    萧院正渐渐说不出话来，看着手中的文稿沉默不语。

    满宝道：“今年太医署的成绩，来年太医署的规划，以及对地方医署的规划，计划用的药材，这些我们不都计算好了交给户部了吗？”

    她道：“直接拿了来就可以写上折子。”

    萧院正迟疑道：“这不是已经交给户部了吗？为何又要在大朝会上再说一次？”

    满宝也愣住了，然后想了想道：“我不知道呀，是我先生教我的，让我把今年所得，来年所望都写进折子里。”

    所以她才拉了白善和白二郎帮着列提纲，这会儿他们还在崇文馆里帮她整理资料呢。

    萧院正沉思了一下，摸着下巴想了半天后看向周满，很干脆的拿出两封空白折子放在她手上，道：“这个折子你来写，你来奏报好了，我后儿身体不太舒适，只怕要缺席大朝会了。”

    满宝没想到萧院正会直接推卸责任，她正想说什么，萧院正却抢在她之前道：“有什么问题你去问你先生好了，庄侍讲能够给太子讲学，想来于这些朝政上的事也熟练得很。”

    他的手轻轻的捂住肚子道：“哎呀，说身子不适，这会儿果然不适起来，应当是肠胃出了问题。”

    满宝看了一眼他捂住的位置，嗯，很准确的肠胃位置，但她一抬头看他的脸色就知道没问题。

    但萧院正已经转身走了，还招手叫上刘太医，让刘太医进屋帮他诊治诊治。

    刘太医笑着对周满点了点头，跟着萧院正进房间去了。

    满宝张了张嘴巴，看了会儿自己手上的空白折子，转身便去了太医院的档案放提档案。

    她跑来太医院不仅是为了找萧院正问话，还是为了提他们太医院的备案。

    交给户部的那些文档太医院都还有一份备案的。

    满宝要全提出来查阅，管理文档的医助一开始还不答应呢。

    就算这些文档全部都有周满参与，但一些很重要的数据却是太医院和崇文馆那边的杨大人计算出来的，并不是可以随便查阅的。

    但不多会儿刘太医就拿了一张条子过来给他，道：“院正让你把资料都给周太医。”

    医助看了看条子，又看了看刘太医和周满，无奈的转身去找资料。

    刘太医见他进档案房里去了，便扭头笑着看向满宝，上下打量她一会儿后笑道：“可真是初生牛犊不怕虎呀，不过这是好事儿。”

    满宝一头雾水，“啥？”

    刘太医笑了笑后道：“没什么，就是觉着你家先生为你之计深远啊。”

    说话的功夫，医助抱了一怀的册子和文稿出来，因为也才收进去没多久，又是极为重要的一部分，所以很容易就找全了。

    他将东西放在桌子上，看着周满道：“周太医清点清点，若是没问题就在单子上签字。”

    满宝便顾不得问刘太医问题，连忙低头去一册一册的查看，有些册子和文稿其实不用再看她便心中有数，但毕竟是第一次做年终总结，先生说，宁愿麻烦些也不要出错，所以她才干脆把需要用到的资料都给提出来。

    满宝一册一册的看过去，确认没问题后才在单子上签字画押，顺手就把单子递给刘太医。

    刘太医便也慢悠悠的在上面签字画押，给她做保证。然后把单子递还给医助，三方确认没什么问题后满宝就抱着一堆资料走了。

    刘太医跟在她身边，叮嘱她道：“崇文馆里人多眼杂，东西你可得看好来，别丢了。”

    满宝保证道：“您放心，谁都有可能丢东西，就我不可能。”

    刘太医也不知道信没信，目送她走远以后才回身去找萧院正。

    借口生病的萧院正正在自己屋里喝茶，看到他进来便笑问：“如何了？”

    “她已经把资料都取出来了。”

    萧院正便点了点头，然后指着桌上已经准备好的笔墨道：“劳烦刘太医给我留个脉案和方子吧。”

    刘太医一脸无奈的坐下给萧院正伪造一份脉案和方子，还是没忍住问道：“院正是打算将来把太医署交到她手上吗？”

    萧院正眉眼剧跳，半响后笑道：“刘太医玩笑了，她是个姑娘家，怎么可能做院正呢？”

    刘太医却不在意的笑道：“半年前，我和大人一样的想法，再怎么样，她也是个姑娘家，总不可能做主太医院，但自她可上朝驳斥王绩开始，她是我们太医院里除了大人外唯一一个可上大朝会的人。三公大臣们都不觉得有何不妥。”

    “大人，周太医很少与太医院里的其他太医来往，但她的能力众人有目共睹，她现在又才十四五岁，再过个十年，甚至二十年，以她的医术，她的能力，长此以往积累的威德，只怕将来在太医院中除了大人外将无人能出其右了。”刘太医问：“在此情况下，大人还能选谁做院正呢？”

