    《樱桃小丸子》的动画，预定从新一年的第一个周日就开始播出。傍晚档的日常动画，一期的播出时间超过一年，和以季来制作的电视剧不一样。

    也就是说，这一年多的时间里，《大家一起来跳舞》每周都有固定曝光的机会。这也就使得在决定单曲发行日期的时候，可以不用那么着急。

    岩桥慎一考虑的发行计划是在两、三个月里都暂且按兵不动，由着动画播出、主题曲每周播出一次。期间不做任何前期宣传，只收集动画的收视率、以及对主题曲的反馈。

    等到时机合适，就开始集中宣传，发行单曲。

    两三个月的时间，不会影响到单曲发行后的卖气。但是，这段时间，却足够岩桥慎一完成跟星辰事务所的深入合作，把长户大幸的算盘给抹平了重打。

    未必就完全断绝了长户大幸跟星辰事务所背后投资方的合作可能——图谋越多，越是难谈成，还有可能招来对方的反感。而即使谈成了，图谋多也就意味着付出的要更多。

    只要能做到三两年之内，都让长户大幸没有这样的机会，那么，这个合作就算是成功。有这几年的时间做缓冲，足够岩桥慎一把该做的都做了，该准备的都准备好。

    “和星辰事务所那边进行商谈……”岩桥慎一说，“这边想要和星辰事务所进行更全面、更深入的合作。”

    渡边万由美听着，补充了一句，“GENZO虽然是小公司，但我们这边并非那么弱小。”

    “是的。”岩桥慎一明白。

    渡边万由美背靠渡边制作。既然她迟迟不谈接下来要怎么合作的问题，现在又跟他商量如何压制长户大幸的动作，争取到与星辰事务所的长期合作。

    那么，也就意味着，她已经决定了会站到他这一边来。既然她站过来，也就代表着渡边美佐没有反对。那样一来，她背后的渡边制作，照样还是她的依仗。

    岩桥慎一自己，这一年名利双收，被地上业界认可、受到地下音乐圈崇拜，有形的资源与无形的资源，都攒了不少。这些加起来，和只有一间制作公司，正等着得到投资方青睐、从星辰事务所那里获取资源的长户大幸不一样。

    GENZO和星辰事务所合作，这是件双赢的事，而不是单方面的请求。

    长户大幸担心事情泄露，星辰事务所背后的投资方也还在观望，外界对这件事知之甚少，今天晚上，岩桥慎一和渡边万由美，也是借由打听来的蛛丝马迹推理出这么个可能。

    藏着不说，是怕中途出岔子。但长户大幸藏得好，正好让岩桥慎一和渡边万由美可以若无其事，就当没有这号人，直截了当的和星辰事务所谈合作。

    对星辰事务所来说，绝对不止想要在音乐方面获利，还有其他的方方面面。只要利益到位，星辰事务所这块竖在前面的牌子，就会率先做出选择，把长户大幸踢出局。

    还不等到说好要去小坐的俱乐部，两个人在车里先你一言我一语，说了这么一通。一路上话说个没完，等到坐下来，反而没话了。

    两个人谁也没跟谁搭腔，“休息一下”，就真的成了休息。

    收尾酒快喝完的时候，渡边万由美忽然开口，打破沉默，“事务所这边，和NHK方面接触过了。今年的红白歌会，美空云雀桑的纪念环节自然是必不可少。不仅如此，又是平成元年，今年的节目主题就是世代的交替，在歌手的选拔上也有所体现。”

    所以，入选今年红白歌会的歌手当中，不仅有当红的新生代歌手，还邀请了已经过气、解散、渐渐淡出大众视线的昭和时代歌星。

    连过气后狼狈解散、现在各自不温不火的活动着的女偶像组合PINK LADY也确定“限定重组”，作为七十年代的偶像顶点之一，重新站上红白歌会的舞台。

    甚至，NHK方面为了话题度，开始定红白歌会名单时，还曾经放出风去，发了一堆“山口百惠有可能为了平成元年的红白歌会限定复出”的通稿。一边面向社会大众吹风，唤起众人对偶像时代最美好的那颗明珠的怀念，另一边，又拿着这份“民意”去劝说山口百惠。

    靠收视费的NHK电视台，为了收视率，什么事也干得出来。

    当然，对于这样的邀请，山口百惠方面，完全没有回应的意思，连否认都懒得否认。要引退当普通人，就引退个彻彻底底——山口百惠的事，和她三浦百惠有什么关系？

    “和红白歌会制作组商量，让DREAMS COME TRUE在红白歌会上参与纪念美空桑的环节吧。”岩桥慎一说了句。

    渡边万由美抬起眼睛，等他的下文。

    “乐队从来都不是美空桑的对手，而是从美空桑那里得到力量、继承了她对音乐的热爱，对她心怀崇敬的后来者。”岩桥慎一话说的够谦卑。

    渡边万由美听着，不禁莞尔，“就是这么一回事。”

    今年的唱片大赏，DREAMS COME TRUE也不会是美空云雀的对手。

    乐队、事务所、唱片公司，三方都达成共识，不会沾手这个大奖。不仅如此，还把这种谦卑和诚意，让NHK方面知道，并且全力配合NHK的安排，在红白歌会上，以“美空云雀精神的后继者”，以晚辈的姿态登台纪念。

    去年，周防郁雄能在红白歌会的事情上给乐队挖那样一个坑，NHK的配合功不可没。在一年一度的红白歌会上，都能卖周防郁雄这样的大面子，可见双方关系的紧密。而NHK不仅是周防郁雄的靠山，也是他绝不能得罪的势力。

    去年，DREAMS COME TRUE突然爆红，谁也不知道乐队是不是一发屋，NHK卖了周防郁雄那么个大面子，险些让乐队和《乐队天国》吃哑巴亏。到了今年，DREAMS COME TRUE是拿了单曲年榜的超一线当红乐队，本年度收视率的保证，NHK方面想要利用乐队的名气，乐队又态度极好的表示配合——

    那么，周防郁雄又怎么能不配合电视台？

    岩桥慎一不过以其人之道还治其人之身，把去年挖的坑再挖回去。

    现在，索尼方面支持乐队不拿大赏，至于其他的势力，还没有做到从演歌派的志在必得里翻出浪的能力。唯一试图跟演歌派大战一场的事务所，已经被锤到退出了所有评选类奖项。

    周防郁雄曾给北岛三郎当住家司机，是明面上的演歌派，NHK方面，理所当然，会把他看作是美空云雀的支持者。如果他露了马脚，根基就得动摇。

    NHK按照“美空云雀今年的纪念活动完美收尾”的规格来制定计划，如果出了岔子，就是打了NHK的脸。节目单一排，有些事就被串到一起，不好乱做小动作。

    而NHK不仅是周防郁雄的靠山，同时，国营电视台跟演歌派、以及大赏制定协会的老人们之间，沟通来往也频繁。向NHK方面表态，进而配合安排，在红白歌会上纪念美空云雀，也是趁机表达乐队并无意去和前辈争这个大赏。

    不仅如此，还不是让奖，而是发自内心尊敬美空云雀，愿意站在她的神龛之下。作为她演唱精神的后继者，在未来继续努力。

    等到节目播出，因为两者在这一年的销量与声势，一个代表的是昭和、另一个代表的是平成，在观众看来，这样的纪念安排，也是顺理成章。

    真要说起来，这也只能算是给乐队上的一道保险。

    保险或许需要不止一道，也或许布置了也用不到、只是他们的多余担忧。但未雨绸缪，岩桥慎一和渡边万由美，以及索尼，三方都在努力，让乐队远离这个是非场。

    避开美空云雀这个演歌派的特殊人物，来年再谈其他。

    除此之外，岩桥慎一心里还藏着件和渡边万由美也没有提起的事。之前，BURNING开答谢招待会时，负责的那个经理青山，显然想趁机跟他套近乎。

    猜着周防郁雄的打算，岩桥慎一故意跟酒井政利较劲儿，把事情给避了开来。

    特意派出经理来小心试探，显然不是带着恶意。GENZO今年动作不小，周防郁雄这个不良出身、惯会收保护费的人，会心里痒痒也不是想不通的事。

    GENZO不是岩桥慎一自己的，渡边制作、竹田印刷公司，周防郁雄想伸手都得掂量一下。但反过来说，在这三方之中，也只有岩桥慎一最弱小，是被关照的重点。

    岩桥慎一躲开青山，不跟BURNING正面接触，就既不是周防郁雄的敌人，也没有断绝周防郁雄伸手的念想。

    眼下的情形，岩桥慎一和渡边万由美从未表现出对BURNING的敌意与不敬，周防郁雄也犯不着为了DREAMS COME TRUE，把自己的根基给掘开一道。

    只要念想还在，周防郁雄对GENZO不死心，那么，在有动作之前，就得三思后行。

    当然，相比NHK那边的保险，这个推测显得不怎么靠得住。岩桥慎一也就隐下不提。不过，心中对周防郁雄的防备，在青山跟他套近乎的事以后更甚。

    一旦周防郁雄死了心，GENZO就是他要打压的敌人。

    ……

    一边是暗中做小动作，帮乐队避开今年唱片大赏可能会有的纷争。另一边，乐队在其他的奖项上，就轻松自在，尽情拿到手软。

    十二月的中旬，还有富士电视台的FNS歌谣祭要播出。

    FNS歌谣祭最早设立于1974年，最初一年之间举办两次，还要举行“预赛”与“决赛”，花样多端。不过，进入八十年代中期，节目进行简化，已经取消了预赛模式，直奔主题。

    颁奖典礼的地点设在曰本武道馆，相当隆重。晚上的直播开始之前，受邀的歌手们上午还要到武道馆，进行简单的彩排，郑重其事的程度，不输给唱片大赏。

    虽然无论收视率、关注度都比不上唱片大赏，但也是极有分量的颁奖礼，音乐界在年末的一桩盛事。

    这天，岩桥慎一空出行程，戴上长颈鹿头套，跟美和酱中村兄，三个人久违一起活动，前往武道馆。

    去年乐队虽然也有一首《好开心！好快乐！好喜欢！》走红，但身上打着的朝日电视台的标签过于浓厚，富士电视台的FNS歌谣祭就不愿把奖颁给他们。

    毕竟，这个颁奖节目，最早设立，还是为了纪念富士电视台开局十五周年。但今年，乐队大紫大红，人气名气销量三板斧，足以砍碎所有的门户之别，大摇大摆进到武道馆的后台，等着带个奖回去。

    “听说，拿到大赏的话，有五百万日元的奖金。”往武道馆去的路上，美和酱跟岩桥慎一说起这件事来。

    小狐狸的关注点神奇，“这五百万日元，事务所还要抽分成吗？”

    “那倒不会。”岩桥慎一仿佛从决定要和她组队起，就有了向她解答这些问题的责任。他解释道，“但是，税金还是要交的。”

    话说回来，他的桃浦斯达女朋友，也是这个奖项的常客。

    一听要交税，美和酱露出个可惜的表情。她振振有词，“既然是奖金，主办方就应该帮忙把税金也给交了才对。”

    “有道理。”岩桥慎一随声附和。

    中村兄笑眯眯听他们两个说些有的没的，出言提醒，“现在还没有乐队会拿到大赏的确实消息呢。”

    “话是这么说，不过，几乎也没有悬念。”跟着乐队的经纪人在旁边给岩桥慎一和美和酱帮腔。

    FNS歌谣祭不会颁奖给已经过世的人，用不着在这档颁奖礼上提防暗箭。

    今年，乐队拿下单曲的年榜冠军，还拿到了“平成年间第一张百万单曲”的记录，既然没有一尊必须要避让的大神，那这个大赏理应是囊中之物。

    “想要这五百万日元。”美和酱叹息。

    她扭过头去，看着岩桥慎一，“都说过了，我们是DREAMS COME TRUE……”

    岩桥慎一也跟着这只小狐狸一起叹气，心里多少觉得，不论什么事都把这句话给抬出来的美和酱，有那么点理直气壮的不讲道理。

    尽管这一个年度大奖，他也觉得非乐队不可。

