    敌人的设计倒是挺简单的，A社在这方面有丰富的体验。

    确定了三大类的敌人之后，这方面也就定了下来。

    到了最后，最需要确认的，依然是故事。

    整个游戏讲述的是一个什么样的故事，这也是很重要的。

    对于一款游戏而言，游戏的故事并不是必要的，但是一个好故事，却肯定是加分项。

    当然，文字游戏另说。

    但就眼前的故事而言，一个故事肯定是需要的。

    因为这是A社的故事。

    A社的游戏，故事的质量都非常的高，这甚至可以说是他们的传统了，既然如此的话，那故事就必须要讲究这一点。

    宫崎英高将故事的舞台设定在出云，也是因为这个原因。

    “神在月”的出云，的确挺容易制作故事的。

    “真实系的战斗模式和奇幻式怪物的战斗，的确是新颖的设定。”千佳思索了一下，“既然如此的话，制作故事的时候，主角的‘平凡’设定也会很有意思。”

    当然，平凡是相对的。

    在故事之中出现的刀使巫女都是拥有非凡力量的存在，这一点不会变化。

    但是在设定之中，主角这里也仅仅只是御刀将要失效的普通巫女。

    “……其实如果我们将主角设定成外地的来客，或许挺有意思。她一开始并不是巫女……”

    宫崎英高脑洞了。

    “嘛，这个设定和故事的设定感觉对不上，而且太过特殊系了。”

    森夏其实觉得这个设定是没啥问题的。

    但问题在于，如果真用了这个设定，那《血源诅咒》的外乡人主角咋办？

    太过重复的话，不好不好……

    《血源诅咒》这游戏是肯定有的，因为森夏就想要去做这个游戏，所以这款游戏绝对会诞生。

    但森夏很好奇的是，《血源诅咒》这款游戏，如果交给这条世界线的宫崎英高来做，会变成什么模样……

    扯远了。

    他回过神来，然后说：“整个故事之中，主要就是解决出云的问题，但这只是表面，而故事的内侧，则是告诉玩家，这些荒魂的来历究竟是什么。”

    在《刀使巫女》之中，原本的世界是没有荒魂的。荒魂是在人类将玉钢冶炼了之后，负面的神性从原石之中析出，然后成为了荒魂。荒魂一直存在了数千年的时间，与人类冶炼玉钢的时间几乎是相同的。

    换句话说，这玩意儿其实和环境污染的概念有些类似——人们利用了大自然制造了自己想要的“御刀”，但是却产生了污染的“荒魂”。

    嗯，没错。

    所谓的《刀使巫女》其实是环保片……

    好吧，这只是一种解读方式而已。

    森夏在做设定的时候，很多地方是故意设计得有些微妙的，这种地方就是给观众们解读空间。

    而这样微妙的设定，放在游戏里面，也是非常方便的。

    因为这种模模糊糊的设定，在游戏里面留下蛛丝马迹让玩家寻求当年的线索，这样的设计才有意思。

    “其实我觉得隐世的设定也不错，如果故事是发生在隐世的话，会很有意思吧。”宫崎英高感叹着。

    “隐世”是刀使巫女里面的一个设定，在故事的设定之中，力量都是从隐世里面流出，唯有刀使可以使用御刀，从隐世引出各种神力。

    而在原本世界线的故事之中，隐世也是贯穿整个故事始终的一个存在。

    在故事之中最大的危机，就是敌人想要把隐世和现实世界进行融合。

    “那东西就相当于型月的根源之涡，虽然描述起来很有意思，但设计起来可不是很容易。嗯，不过可以将故事的地方设定为隐世和现实融合的地方。每年的十月份，隐世和现实世界的出云地区就会非常接近，但在故事的这一次，两个世界融合了……”

    森夏虽然觉得这种设定过于偏向深奥，但是融合一下或许不错。

    “嗯……那这样的话，出云地区，是不是可以设定成一个轮回之所呢？”宫崎英高再次脑洞了。

    “什么？”森夏有些奇怪。

    “隐世在设定之中，时间感和空间感都是非常奇特的。所以我们在故事之中，看似只是开始，但实际上却已经是轮回许久的一个循环的时间线……”

    咦？这挺有意思的。

    “在出云地区，里面的世界被加速了，所以这里可能经过了数百年、上千年，而外界可能也只是过去了一夜……”

    森夏觉得，这种设计可能真挺不错的。

    “轮回”这个概念，是比较有意思的。

    森夏的故事里面就喜欢做这种“多周目”的故事，所以他对这种“轮回”是非常感兴趣的。

    因为这种轮回，就意味着森夏在写故事的时候，能够做出各种多周末的故事。

    这不是宫崎英高的特色，这是森夏这边的特色。

    他在《罪恶王冠》的故事里面，就使用过多周目的概念，每一周目都有独特的剧情，然后构成了独特的故事。

    森夏觉得，自己现在这边乱搞，大概率会被原本世界线的刀使巫女的粉丝们打死的。

    不过没关系，谁叫这部作品的粉丝少呢？（笑）

    “这样我觉得不错，世界本身在不断的重置，而主角的目标，则是破解周目的轮回，解开这个无限循环的死结。”森夏想到了故事的一些概念。

    “嗨。解开了无限循环之后，世界就开始前进了。”宫崎英高说道，“但是在这个时候，人们就需要面对更加可怕而危险的敌人……”

    森夏点点头。

    但是他随后感觉有些奇怪。

    这情节……似乎也有既视感啊！

    仔细想想看，《血源诅咒》之中，故事一直是处于一个名叫做“猎杀之夜”的晚上，这个晚上被一个名叫威廉大师的人固定了下来，只要猎杀之夜持续下去，虽然灾难依旧，但是更可怕的血月却将不会降临。

    而在这个故事里面和那个设计，也是类似的。

    不过和之前的“外乡人”相比，这之间的差异还是比较大的，森夏觉得这个设定调整一下，也是能用得上的。

    他甚至脑洞了一下，就因为这个循环被解开，所以外界的刀使才能够进入这个世界。而卫藤可奈美就是在这个时候进入了这个世界，成为了隐藏BOSS……

    “那故事的最终BOSS呢……”森夏思索着。

    “压迫感一定要强吧，而且也要符合‘巫女的敌人’这一点。”千佳对之前的设定没啥看法，但说到“巫女的最终敌人”的时候，她就立刻跳了出来。

    ……触手怪？

    触手怪是魔法少女和巫女们的永恒敌人。

    ……好吧，还是不要了，这种设定实在是不适合这样的设定。

    严肃点，我们要说的是严肃的故事呢！

    森夏挺了挺自己的脊背。

    他继续说：“最终BOSS的话，我觉得可以跟着设定来。既然在我们的设定之中，荒魂是伴随着人类而产生的，那最终BOSS的时候，我们就让一切回归原初的。”

    也就是在荒魂尚未诞生之时的玉钢原本的原石状态。

    在故事的最终，玩家们能够看到的，就是这样的景象，这自然是极好的。

    “……我觉得可以来个反转。”森夏开口了，“在之前的故事之中，我们可以说荒魂最开始是不存在的，最初只有‘原初’。但既然如此的话，人们却为什么要锻造御刀呢？这很简单，因为在那个时代，人类就面临着极大的威胁，所以御刀是必须的产物。”

    一开始，引导众人思考“荒魂”是人类的“业”，但是在故事最后，再反转一下，将之前的那些所谓的“结论”全部推翻，告诉其他人所谓的荒魂就算并不存在，人类也将面临极大的威胁。

    当然，要达成这个目的，故事之中就需要做一定量的铺垫。而除此之外，他们还就必须不能直接给定玩家某种结论，而是只能让玩家自己去猜测，并且只能够通过各种方式进行有漏洞的暗示。

    这样，一部分玩家在一开始可能就能够有一些怀疑这种设定。

    这样的话，在故事最后的结局出来的时候，玩家们才不会突兀。

    ——有时候，伏笔埋太深，观众和玩家们抓不到这个点，有时候反而会导致作品的失败。

    两人这样你一言我一语，算是将这边的设定和故事的大纲都敲定了下来。

    在这个时候，《刀使巫女》的游戏，也渐渐有了模样。

    “出云这地方和我们设定里面还是有些差别的，所以山城的设定可以带入设计一下……”

    “我会派人去某东方大国那边考察一下，这边也是需要注意的点……”

    大家相互说定了一下注意事项。

    最后，就是战斗机制了。

    这方面一开始就说过，但这一次，他们却是又开始讨论了。

    不过这一次倒并不是直接两人就在讨论，而是一边讨论，一边看动画的第二集。

    别说，有了安藤真裕这样的大牛加盟之后，《刀使巫女》的打斗非常的舒适和流畅。而与怪物进行各种战斗的时候，中村丰设计的那些场景和动作，也让人欲罢不能。

    当然，这也不便宜，这种高水准的动作，绝对是烧钱到爆炸的。

    但也正因为如此，森夏这边的《刀使巫女》的动画画面，相对于另外一条世界线那贫穷的五组而言，那妥妥的就是碾压。

    ——至少森夏这边，动画的动作画面，不会变成那种奇怪的3D风格……

    “迅移这个技能也非常有意思，我打算为这个技能设计一整套移动系统。”宫崎英高说。

    “一整套？你打算抛弃掉魂系列的设计么？”森夏听惊讶的。

    “不不不，我只是在这上面进行调整而已。不过迅移这个技能本身，就是为了接近隐世，所以在隐世和现实融合的世界无法发挥原本的作用，这也是可以的。”

    在森夏这边的设定之中，所谓的“迅移”，最初其实是现实世界的人为了接近“隐世”而开发出来的技术，虽说后来各有各的用处，但是最开始的时候，其实就是为了这一点的目的。

    “那技能系统这些，你要如何设计？”森夏又问。

    “这个故事里面的一个主要的特点，就是故事里面有现实世界的各种剑道技术，所以我们在故事里面，完全可以制作一个给主角使用的技能树，让主角能够使用各种流派的技能。甚至于，他们能够将这些技能排列组合起来……”

    宫崎英高详细的阐述了一下自己的想法。

    原来，他是想要制作一个全新的系统。

    这个系统是类似动作游戏里面的那些“招式解锁”的技能。

    但是在这个游戏里面，这些技能和那些所谓的解锁技能又有些不太一样。

    玩家并不是解锁之后就能够学习这些技能的。

    相反，玩家是有一些固定的技能格的，所以玩家在进行战斗的时候，只能够用技能格子里面的技能，至于学习到的其他流派的技能，在战斗中是无法使用的。

    当然，要更换的话，也很简单，之需要脱离战斗模式，然后就可以了。

    这种模式能够让玩家对于技能进行更深度的研究，什么样的战斗技能排列组合才能够发挥出最能够适应自己手感的战斗模式，这才是最棒的。

    森夏也不由得点点头。

    虽说这种设定乍眼看去好像有些怪异，但仔细想想看，还是蛮有意思的。

    实际上，这种设计有不少RPG游戏也有。

    但在这种动作RPG里面，现在就比较少见了——虽然未来很多。

    “哟西，那差不多就这样吧。”森夏点点头，算是差不多说定了。

    “说定了？”千佳开口了。

    “初步大概就是这样吧。”终于搞定了，森夏也松了口气。

    “萌系画风的魂游戏，我早就想试试看了，一定会很有意思的吧！”

    宫崎英高也欣然点头。

    咦，你居然是这样的宫崎英高？！

    森夏惊了。

    他发现了一件大事！

    然而，那边的千佳，这个时候却也开口，打断了森夏发现这个“大秘密”的惊讶。

    “既然说定了的话，那我们也该讨论一下私人的事情了哦，森夏君～”

    甜蜜蜜的声音。

    但森夏觉得，这声线……真不适合千佳……

    ……

    尝试刀使游戏失败，日服连接好麻烦，话说这游戏安装在我的ipad都一年了，然而点不开几次……更可怕的是国服希望渺茫……

    今天做了一天视频，研究AE去了。

    好累好麻烦，好想扑在家里啥也不干……

    二合一的喵……