    “冰羽宫。”看到眼前这个女扮男装的女子，李七夜不由眯了一眼睛，想到过去的一件事情，冰羽仙帝，想到那件事情他都忍不住露出笑容！

    　　一见到冰羽宫的传人冰语夏，在场的人都神态一凛，都神态谨慎，以免得让冰语夏认为自己在嘲笑她。在此时，李七夜可以说是唯一露出笑容的人，这顿时引得冰语夏注意了。

    　　“看来并非是药帝之墓。”冰语夏此时扫了一眼还在挖的坟墓，笑着说道。

    　　她笑起来是十分好看，她本就美貌倾城的女子，却偏偏穿上男装，笑起来既是有七分的女性娇美，又有三分的男子俊朗之美，揉合在一起，笑容是特别是好看，特别的迷人，连女孩子看了都会赞叹一声。

    　　在这个时候随冰语夏而来的冰羽宫女弟子已经在现场最高的地势上祭出一个精致的凉亭，凉亭虽然不大，样样皆全，冰炉茶器、软榻苏床，应有尽有。

    　　冰语夏躺卧于软榻之上，一派轻松惬意，宛如是晒着阳晨阳光一样，懒洋洋的姿态，有着说不尽的舒服。

    　　而她身边的几个美女更是侍候在身边，她轻笑着，左拥右抱，一副浊世公子的模样，时不时还挑逗着身边的美人，欢笑声阵阵传出，似乎她并不是一个女孩子，而是一个俊美无双的男儿，享尽美人艳福，左拥右抱，身边尽是美女侍侯，艳福无边。

    　　看到这荒诞而又香艳的一幕，让在场的许多修士都为之无语，有老一辈修士或者会叹世日风下，也有年轻修士不由大为之羡慕，换作是自己，如此能享尽美人之福，那是多么一件香艳的事情。

    　　冰语夏明明是一个女孩子，所做之事却如浊世公子，温润如玉，风度翩翩，卓尔不凡，如果她真的是一个男子的话，绝对是能迷到很多女孩子。

    　　冰语夏如此的风流仗阵，既是让男人为之羡慕，也是让女孩子也为之感慨，就算是女孩子，都会赞上一声，好一个浊世公子。

    　　与冰语夏一相比，刚才自认为风度翩翩、出众不凡的司马龙云那就是土到掉渣，眼前的冰语夏那怕是女扮男装，但是，她翩翩风度、温润雅尔实在是浑然天成，没有丝毫做作的迹痕。

    　　与冰语夏下比起来，司马龙云刚才的所谓翩翩风度，那只不过是娇揉作态而己，一相比之下，就让人觉得厌恶，土到掉渣。

    　　冰语夏一出现，完全是抢走了司马龙云的风头，在刚才作为怒仙圣国弟子的他，又是先天之体大成，可谓是年轻有为，人杰俊彦，让人瞩目，现在冰语夏一出，她才是真正的龙凤，刚才的司马龙云，那只不过是土龙而己。

    　　就算是被冰语夏抢走了风头，司马龙云也不敢吭一声，虽然说他乃是怒仙圣国的弟子，但是，与冰语夏一比起来就差得太远了，冰语夏可是冰羽宫的传人，高高在上，以她的身份，不论是东百城任何地方，都是受到任何人的忌惮，更何况，冰羽宫作为帝统仙门，比怒仙圣国更强大。

    　　莫说是他司马龙云，就算他们怒仙圣国的太子亲临，也要让冰语下三分。

    　　冰语夏独享凉亭，受尽艳福。在一旁的李七夜看到这一幕都不由笑了一下，他不由想到了冰羽仙帝！这么多年过去，冰羽宫还是改不了这调调，这小妞还真是想学她们冰羽宫的祖师！连这一腔调调都学来了，就不知道她把冰羽仙帝那丫头的本事学了几分。

    　　“出来了，出来了。”在山谷中，不久之后，承古阁终于把沉埋在地下的墓陵整体挖出来了，墓陵古旧，也不知道经历了多少的岁月，整座墓陵以神石所彻，道韵流转，毫无疑问，这座墓陵是经过强大的人物加持，尽管如此，这墓陵受到时光的侵蚀，道韵已经被削弱了很多。

    　　此时，承古阁的高手把整座墓陵抬了起来，放在谷中央，清理完毕之后，拍卖师这才走了出来。

    　　“咳，诸位道友。这座坟乃是古老时代的一位传奇药师的墓坟，此药师乃是出身于药道世家，此坟经我们承古阁鉴定，绝对是货真价实，这一点我们承古阁敢以千百万的金字招牌作担保。”拍卖师站了出来之后，对众人说道。

    　　此时，谷中的所有修士都是望着那座墓陵，一双双目光都聚集在这座墓陵之上。

    　　“按我们承古阁的坟拍规纪，这座传奇药师级别的墓陵先整体拍卖，若是没有人出价，再开陵拆拍。”拍卖师望着在场的诸人说道。

    　　“这一座墓陵，你们打算拍卖多少？”听到拍卖师的话，此时有修士按奈不住了，大声说道。

    　　虽然说，这一座传奇药师级别的墓陵不见得有什么惊世无敌的秘笈，也不见得有绝世无双的宝物兵器，但是，很有可能有珍贵的古药。

    　　很多药师在临死的时候，都有把一些珍贵的灵药宝草封罐陪葬。对于不少有特别需求的修士，特别是王侯真人这级别以上的大人物来说，古药显得特别的珍贵。

    　　就如司马龙云一样，他就是需要古药来淬体。虽然说，体膏是适合所有体质的淬炼，而且，体膏的配方天下修士皆有。

    　　但是，高级的体膏，特别是圣级体膏的药材不是那么容易寻得，其中的极品，更是难上加难。

    　　体膏可以称得上是万能体膏，适合任何体质。但是，也有传承疆国是独自配出秘方又或者是用古丹方来淬炼特定的体质。

    　　正是因为不少古丹方需要古药，这使得古药也是热闹抢手。如司马龙云就是寻找古药以配古方淬炼他的黄金莽牛体。

    　　见在场的修士都跃跃欲试，拍卖师咳嗽了一声，认真地说道：“古药的珍贵，我想毋庸我多说，除了葬地旧土才能找到古药之外，多数也只能是在地下找了。好的古药，到了哪里都抢手。这座暮陵经我们承古阁鉴定，其中的古药应该不会少。我承古阁决定，该墓陵，以九十万大贤精璧起拍。”

    　　“九十万大贤精璧！”听到这话，在场的所有修士都是一阵哗然。

    　　九十万大贤精璧，莫说是散修，就算是出身大门派的王侯也一样拿不出来，那怕是大教疆国都不见得能一下子拿出如此之多的精璧！就算拥有这么多的精璧，都会考虑这是值不值得。

    　　“开什么玩笑。”有一位妖王说道：“这简直就是天价！这价格，能买到极品的圣体膏了，说夸张一点，能买到仙体膏了！谁愿意砸九十万去买一位传奇药师的精璧！”

    　　这话让不少大人物附和，一位真人摇头说道：“九十万大贤精璧？那怕是大贤级别中最低待的精璧，那也值不得。这实在是太天价了，兑换一下，九十万圣尊精璧还可以考虑一下，若是极品的圣尊精璧都贵了。”

    　　“就是嘛。”其他人都纷纷附和地说道：“这价格，太离谱了，如果说是一位大贤之坟，你们承古阁开九十万大贤精璧还没有人说你们，传奇药师，这价格贵得一塌糊涂。”

    　　“诸位，大家也知道，传奇药师的地位一直都很高，不亚于大贤！以传奇药师的地位来说，值得这个价。”拍卖师也不生气，一团和气地笑着说道。

    　　这就是坟拍的好处，若是拍卖场里面拍卖，只要拍卖品定下价了，就不能议价，坟拍倒是可以，只要你有本事，一样能压下价来。

    　　“那也得他活着的时候。”一位药师也开口说道：“传奇药师还活着的时候，地位比大贤高还说得过去，死了就不一定了。作为药师，能传世的东西也就一些古药了。”

    　　拍卖师笑呵呵地说道：“这价格还是可以承受了，说不定这古药中有九变魂草，大家都知道，封罐深埋千百万年的九变魂草那就真的是了不得了，若是配出一药古命丹了，那绝对是无价之宝！对于老一辈大贤，那就威力更大。”

    　　“九变魂草，说得轻松！就算是传奇药师，只怕一辈子都见不了几次的九变魂草，能见一二次，已经了不得了。”一位王侯摇头说道：“药帝以九变魂草陪葬还说得过去？传奇药师，绝对不可能，这样无价之宝，他还不如传给子孙！”

    　　“九十万圣尊精璧，如果你们肯脱手，我要了。”有一位真人开口说道。

    　　“不可能，五十万大贤精璧。”拍卖师摇头说道。

    　　此时，一位古圣沉吟地说道：“五十万大贤精璧，那就完全不可能了，如果你们真的诚心脱手，五十块大贤精璧。”

    　　一时之间，在场有本钱的大人物都与拍卖师砍起价来，几轮的来回砍价，最终承古阁的拍卖师咬定在二十万大贤精璧！

    　　“六百大贤精璧，如果你们愿意脱手，我要了。”最后了出价最高的还是冰羽宫的传人冰语夏！

    　　这个价格与承古阁所要的价格实在相差太离谱了，承古阁不论怎么样说都不愿意。rs

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

