    胡来对凤凰新能源汽车的重视众所周知。

    不仅是因为凤凰新能源将是凤凰第二个盈利支柱，要为凤凰厂提供足够多的利润现金，更重要的是。

    新能源汽车行业，毫不夸张地说，是未来数十年最大的投资机会，最重要的行业，容不得他不重视。

    想一想。

    现在炎国国内, 为什么连华伟、大米、恒大、阿里等等，都迫不及待要入局造车？

    为什么贾会计好好的乐视不干了，非得要去PPT造车，甚至在美洲国，名声如此臭的情况下，还能拿到几十亿美刀的投资？

    为什么恒大不好好搞房地产，非要投资去造车？

    为什么格力不搞空调, 也想要造车？

    为什么？

    什么节能减排、什么气候变暖、未来的新能源, 这些都只是外因。

    真正让这么多企业迫不及待地参与进来的唯一因素，就是因为新能源汽车行业未来的饼太大，未来太美好了。

    比如炎国国内，一旦2030年后不能再生产传统燃油乘用车，那意味着，之前所有燃油车的销量都会转变成新能源汽车！

    这个销量，是几亿甚至几十亿辆的增量！

    而除去汽车本身的增量以外，还有一个重要的利润爆发点。

    生态链和流量入口。

    这也是雷布斯和贾会计一直所追求的东西！

    而重要的是，新能源汽车和传统汽车行业相比，造车门槛确实不高。

    没有发动机、变速器的掣肘，电池、电机、电控、芯片都有成熟配套，啥都可以买！

    连造车，也有代工厂可以提供生产。

    这样的全产业链配套之下的低门槛、极高回报率下，有几个企业家能把持得住？

    而这个行业，至少在资本市场, 确实没让人失望。

    去年的福布斯排行榜上，泽斯拉CEO埃隆.mask以1990亿美刀成为全球首富。

    而炎国国内，今年财富增长最多的10名企业家里，其中8名和新能源汽车有关。

    就这, 已经足够让资本疯狂了。

    当然，这样的高回报率、大风口下，风险也很高……

    理想、未来、小鹏这样先行造车势力，已经连续亏损了几百亿……

    而泽斯拉这样的龙头，2020年亏损了8.6亿美刀，每辆车亏损1700美刀，也就最近才勉强开始盈利。

    龙头泽斯拉尚且如此，就别说格力银隆亏了30个亿，最后一年卖了二千多辆。

    恒大投了500多亿，现在还没能量产一款车……

    就连凤凰这样的有足够现金流，还没开始造车，只是简单地搞了搞生产设备，前段日子就已经感觉财务有些吃紧了。

    所以，胡来对凤凰的第一款车型是慎之又慎。

    胡来原本的想法就是先发一款A级车，徐徐图之。

    不过……

    FH0008事件以后，凤凰突然就站在舆论风口上，舆论、口碑以及品牌定位一下就让凤凰高端科技的品牌人设立起来了。

    而接来下比亚迪V100的销量也验证了胡来的想法，这让胡来的心活跃起来。

    要知道，国产汽车在国人心里的品牌度一直都不算高。

    若是凤凰还是以A级车低价入局，那以后再想改变国人对凤凰汽车的印象就比较难了。

    而且，10万-20万的价格区间，竞争确实太激烈！

    这个价位不仅新能源汽车车型密集，更要挑战无数传统燃油车型。

    哪怕凤凰能杀出一片天地，但利润也绝对不会太高。

    但是，高端新能源汽车就不同了……

    凤凰在电动摩托车上就对高端产品的利润有充分的了解，最重要的，现在炎国汽车市场里，25-35万的价格区间里，独占这片价格区间的，只有泽斯拉的拳头车型。

    Model 3！

    等胡来找到去年model 3的销量后，顿时眼前一亮！

    新能源汽车全年整年销售数据榜上，第一名是五菱的红光MINI，全年卖出42万辆。

    而第二名，就是泽斯拉的model 3，全年卖出28万辆。

    28万辆！

    这销售数据，怎么能让胡来不心动。

    那就不好意思了！

    正好上次系统底盘礼包里，就有T0级别到E级别的所有轿车底盘，做一款和model 3一样的B级车，问题不大。

    想到这里，胡来看向张厂长，说道：

    “我们不搞A级车，A级车的市场留给友商们喝口汤。”

    “我们直接干去年卖了28万辆的泽斯拉model 3！”

    泽斯拉！

    直接干model 3！

    别说是张厂长、李科男被吓得不轻，就连张飞扬都感到吃惊。

    泽斯拉完全可以说是全球新能源汽车的领跑者。

    而model 3更是他们的主力车型，畅销全球！

    凤凰一车没卖，一上来就要干泽斯拉的model 3？

    龟龟，不得不说有点飘啊！

    可没等几人反应过来，胡来的声音继续传来！

    “我们第一款车型就生产B级车，直接和泽斯拉model 3刺刀见红！”

    什么！

    用B级车挑战model 3！

    原本就对凤凰要挑战泽斯拉感到震惊的几人，表情更加震惊！

    在炎国，哪怕是比亚迪这样的厂商要抢夺model 3的客户，也需要用更大的空间、更好的配置吸引客户。

    至少得是个C级车才能抗衡model 3的B级车！

    而老板的意思是。

    用B级车对抗同样是B级车的model 3？

    这……

    不得不说，有点大胆，有点自信了！

    李科男率先反应过来，迟疑地说道：“老板，我们第一款车型对标model 3，我赞同。”

    “但是，我们凤凰厂毕竟是第一次造车，若是用同等级的车型对抗model 3，优势并不明显。”

    “并且泽斯拉的粉丝基础和口碑都不错，我们是不是用C级车优势更大一点？”

    不得不说，李科男在新能源汽车行业里呆了这么久，对泽斯拉的统治力有着非常清晰的认识。

    就像是每款手机发布的时候都说自己比红果牛逼一样，全球很多车企发售新车型时，都会用泽斯拉model 3进行对比。

    吹嘘自己的各项技术比泽斯拉优秀，性能、软件、续航吊打泽斯拉。

    但是……

    真正投入市场后，就是个弟弟。

    等热度过去后，完全被泽斯拉按在地上摩擦。

    所以说，李科男的担心确实有道理。

    不过胡来还没说话，反倒是张厂长先反驳了。

    张厂长和张飞扬不是新能源汽车行业业内人士，对泽斯拉并没有多大的畏惧。

    两人一个是经历了三轮车、自行车被全球多个经销商求着买的厂长，一个是负责凤凰海外业务的老总。

    他们两个对凤凰的产品，凤凰的技术都是有足够的信心！

    特别是“彩虹”系列在国外展现了现象级的统治力，更让张飞扬对凤凰产品的无比信任，心里早就建立了凤凰专属的优越感！

    短暂惊愕后，两人心里的优越感立刻就被点燃。

    凤凰就特么应该这样。

    B级车干你B级车！

    泽斯拉再牛又怎么样。

    干就完了！

    “老板，我觉得B级车干泽斯拉model 3没啥问题！”

    “‘锤子零配件厂’的王大锤就开的model 3，我亲自试驾过，也不见得多牛逼！”

    “别说B级车，我觉得咱们用A级车干model 3都有机会干得赢！”

    胡来哈哈笑了两声，张厂长在胡来身边经历了这么多，对凤凰产品的自信已经慢慢培养起来了。

    一旁的张飞扬虽然没有张厂长这么激动，但也是频频点头，看到胡来投来询问的目光，他思索片刻，说道：

    “老板，我也觉得第一款车型对标model 3没问题。”

    “model 3全年销量摆在那里，就证明了这个级别这个价位的消费者非常多。”

    “我最近研究了泽斯拉的优势，我们凤凰与之最大的差距，无非就是……”

    “无非就是粉丝基数和口碑！”

    说完顿了一下，脸上露出不屑的笑容：

    “而泽斯拉所谓的豪华品牌优势，呵呵……”

    “国内我就不说了，在外国，我们凤凰也TM是豪华品牌！”

    “普通版‘彩虹1号’和‘彩虹6号’在国外已经是电动摩托车里高端豪华品牌的代表。”

    “而我们限量版‘彩虹6号——破浪’，二十万美刀一辆的限量版电动摩托车，也早已经一车难求了！”

    豪华品牌，谁TM不是豪华品牌？！

    张飞扬难得爆了一次粗口，而他不屑的呵呵声更是激起众人的哄堂大笑。

    而那句“我们凤凰也TM是豪华品牌”更是说得底气十足，让李科男不由为之一怔。

    “哈哈！”

    胡来非常满意张飞扬的回答，他让张飞扬担任凤凰新能源汽车CEO也有这方面的打算。

    张飞扬虽然对新能源汽车行业不太熟悉，但是他对凤凰的品牌定位非常清晰，对凤凰技术非常自信。

    自然而然地，在张飞扬领导下，也会给整个凤凰新能源汽车带来先天的优越感和自信！

    而凤凰进入新能源汽车行业，就特么需要这种优越感！

    不优越怎么改变国人对国产汽车的固有印象？

    不优越，怎么显现凤凰高端品牌定位？

    不优越，怎么让国人觉得逼格足够？面子十足？

    拿着系统给的各种黑科技都还畏首畏尾，底气不足，那还高端个屁！

    在张飞扬眼里，就是老子天下第一！

    泽斯拉算个鸟！

    胡来点点头，对着李科男说道：

    “科男，你的想法也有道理。”

    “泽斯拉确实竞争力强悍，但我们凤凰也有凤凰的优势！”

    安慰了李科男几句，胡来见几人都对对标model 3没意见，随即便开始进行细节上的讨论。

    一辆新能源汽车上最重要的三电，电池、电机、电控，凤凰都没有弱点。

    凤凰现在用的是比亚迪提供的刀片电池，电机也是比亚迪提供的永磁同步电机，这两个对比泽斯拉，虽然没有明显的优势，但也没有明显的弱势。

    而电控上，凤凰的CCSR——电控技术拥有绝对的领先。

    凤凰内部早就测试过了，哪怕用泽斯拉model 3同样的55KWH的电池，凤凰的续航也能远超model 3的550KM，达到750KM！

    更别说凤凰的刀片电池更有续航优势……

    而底盘上，凤凰拥有绝对的黑科技，F10系列的B级车底盘技术，能完全解决乘坐舒适度和操纵感的问题！

    剩下的辅助驾驶技术、无人自动驾驶技术、语音助手和车载系统……

    不好意思，泽斯拉的技术碾压其他车企还行，但遇上凤凰的车载系统和无人自动驾驶技术。

    那就是个弟弟。

    简单一算，泽斯拉唯一剩下的优势就是外观设计、品控、内饰，以及所谓的品牌度。

    几人心中有底，从德系西门子引进的高端汽车生产线能很好解决品控的问题，剩下的就是外观设计和内饰！

    不过，这个问题也并不难。

    这些年来，国产车的外观和内饰已经完全赶上了，十万元的内饰都能吊打二十万合资车的内饰。

    张飞扬主动接过设计和内饰的问题，最终就是如何抗衡泽斯拉品牌度。

    这个问题实际就是国产汽车最大的问题。

    消费者面子问题。

    这些年国产车质量确实是非常不错了，比如吉利汽车，旗下的很多车型都是非常好的精品车型。

    但最终还是因为固有的品牌形象，不得不开创了诸如领克这样的子品牌。

    实际的原因，就是想让子品牌定位高端，卖得贵一点。

    说的直白点，这就是固有印象。

    一辆十几万的全新奥迪A3和一款十几万的比亚迪放在面前，你会觉得哪个品牌面子足？

    一番讨论过后，胡来最终决定大肆宣传！

    凤凰不能低调！

    一旦低调，凤凰很容易就会掉入国产车品牌陷阱里。

    “诸位，之前我们不管是电动摩托车还是三轮车，一直都没有进行高调宣传。”

    “但是这一次，我们不得不高调，趁着凤凰现在在网络上热度和舆论，我们直接宣传凤凰就是高端品牌。”

    “给全国所有的消费者第一印象，就是我们凤凰是高端品牌，生产高端汽车！”

    “凤凰汽车，就TM是全球顶尖豪华汽车品牌！”

    卧槽！

    好狂！

    高调宣传，全球顶尖豪华品牌！

    龟龟，胡总这番话要是放在网上，不得被喷不自量力？

    众人目瞪口呆，之前胡来说出对标model 3的时候，大家就对胡来做高端的想法了解了。

    不过还是没想到，胡来已经直接亮剑，大肆宣传！

    不装了，我摊牌了。

    不过若是凤凰扑街了，那不得是凤凰一辈子的黑点！

    几人微微一怔，随即又感觉热血澎湃。

    虽然一辆车都还没出售，虽然有点狂。

    但是，我喜欢！

    “我同意！干就完了！”

    “我也觉得没问题，必须高调宣传！”

    “弄死他丫的！”

    “……”

    几人三言两语就将凤凰的第一款车型定位和宣传策略定下来。

    张飞扬开始着手进行外观设计和内饰设计，李科男开始对F10系列B级车底盘、配置、动力组合等立项研发。

    而之前的设计研发的A级车，也继续推进量产，不过只是用来丰富凤凰共享汽车的车型。

    参会的宋杨乐得不行，一旦凤凰共享汽车增加了A级车的投放，那对凤凰共享汽车的拓展无疑是非常好的消息。

    众人将细节内容定下来以后，就各自安排工作去了。

    凤凰的对外宣传动画CG和海报开始着手准备制作，胡来是铁了心要来一个大动作。

    凤凰B级车项目组快速成立，一切有序展开。

    与此同时，受到比亚迪V100销量暴涨影响，比亚迪王总亲自来到山城市凤凰本部。

    王总原本是提前几天就想过来，但是想着来和凤凰加深合作，自己手里要有筹码才行。

    结果一问，比亚迪的“半固态锂电池”即将实现量产，索性就等着量产电池出来后，带着样品就来了。

    有了“半固态锂电池”的样品，王总心里总算有了点底气。

    王总不得不这么重视凤凰厂啊！

    他算是看明白了，凤凰在电控技术、智能化的技术上的领先，确实是甩比亚迪十八条街。

    比亚迪获得凤凰的技术后，完全是如虎添翼！

    所以，王总是彻底下定决心，要和凤凰好好合作！

    凤凰要人给人，要钱给钱，要电池给电池，反正就是TM要抱住了，抱稳了！

    当然，王总也知道凤凰拿到了汽车生产资质的事情，凤凰进入新能源汽车行业显然已经是板上定钉的事情，至于对比亚迪会不会造成影响……

    那肯定会有影响。

    不过，受到影响的又不只是比亚迪一家，行业内受到的冲击都是一样的。

    此次前来，若是能签订战略合作伙伴关系，那受到的影响说不定还会少一点。

    最为重要的是，凤凰现在技术合作对象，也就比亚迪一家而已！

    这……

    若是能说服凤凰不再授权别的企业技术，由比亚迪独享凤凰技术，那优势可是天大了！

    “王总，你亲自来了？”

    胡来之前只知道比亚迪今日会派人到凤凰厂，没想到一大早，竟然是比亚迪掌舵人王总亲自驾到！

    胡来有些惊讶，赶紧让助手泡茶，随后让张厂长好好招待随行工作人员，不一会整个办公室里，就只剩下胡来和王总。

    王总看着胡来，显然也有些吃惊。

    如今的王总已经是福布斯排行榜上的人物，虽然知道胡来很年轻，但亲眼看到，脑海里不由自主地想起一个词语。

    后生可畏。

    一阵寒暄过后，王总也不着急谈合作的事情，反而笑着询问着胡来生产资质拿到后，下一步有什么打算，需不需要比亚迪帮忙之类的。

    王总本来就是客套话，原本也没想到胡来会透露下一款车型的信息。

    毕竟任何一家车企下一代的车型研发，没曝光之前都是绝对的商业机密。

    没想到胡来，笑眯眯地说：

    “我们是准备第一款车型推出新能源轿车，一款B级车型。”

    “轿车？B级车？！”

    王总脑子里对汽车市场非常熟悉，略显惊讶后又松了口气。

    比亚迪新能源汽车里可没有B级车，这样一来，凤凰显然对比亚迪的冲击不会太大。

    不过他心里又觉得惊讶，在B级车里，传统车有绝对的优势。

    比如凯美瑞、雅阁、迈腾、帕萨特，这些竞争力都很强。

    之前大米1S汽车也是走15-25万这个区间，结果并不太如人意。

    他皱起眉头，提醒一句：“胡总，B级车这个区间竞争很激烈啊。”

    “15-25万有传统车企的B级车激烈竞争，而25万以上，完全就是泽斯拉model 3的天下。”

    “你们若是定位B级车的竞争，哪怕销量不错，利润也不会太高。”

    “恐怕也就只能喝口汤，吃点残羹剩饭。”

    哈哈。

    胡来微微一笑，抿了一口茶，笑着说：

    “王总，喝口汤，吃点残羹剩饭可不是凤凰的风格，凤凰不光要吃肉，连锅都要一起端走！”

    “实不相瞒，我们对传统车企没什么兴趣，我们这款车，就是用来干model 3的！”

    ——

    PS：感谢大大没人说 1500币打赏！

    谢谢各位的月票

