
　　“真天圣主这厮看来是想要将我置于死地啊。”

　　罗修知道虚空本源碎片的事情，一定是真天圣主传播出去的，甚至还将他的画像公之于众。

　　苦禅道尊最后的告诫另有深意，除却绝死禁区中的危险之外，他身怀重宝，势必引起其他强者的觊觎，危险重重。

　　随着罗修踏步离开，有人小心翼翼的跟踪在后面，也有人将消息传递出去，请自家势力的强者过来。

　　毕竟虚空本源碎片足可让神罗级强者动心，价值极高，罗修又是孤身一人出现在绝死禁区之中。

　　等到罗修已经远去。

　　苦禅道尊缓缓睁开双眸，“我的天赋不高，修为不深，但却隐隐可以预感到一场浩劫即将来临了，到时候天魔乱舞，一些被镇压封印的古老存在都会纷纷的出世，这一场时代的浩劫将会影响巨大，哪怕是高高在上的救世道祖怕也未必能够幸免于难了。”

　　此刻周围已经没有了人。

　　否则若是被人听到这番话，必然要大吃一惊。

　　因为救世道祖那是何等的存在？

　　以自身之道融合虚空本源，恍如自身与虚空本源融为一体，虚空不灭，道祖不死，几位救世道祖存活了悠久漫长的岁月，历经了一个又一个时代的变迁。

　　而苦禅道尊，只不过是一个小小的神罗道尊而已，他居然你敢大言不惭的提及救世道祖也无法幸免于难的这番话？

　　……

　　罗修一路深入，来到了绝死禁区的更深处，整个绝死禁区中似乎存在有一个完善的体系与规则，死气中孕育的死灵也都具有种种不可思议的大神通。

　　此刻罗修却是并不知道。

　　除了他来到了绝死禁区之外，还有另外一个人也来到了此地，这个人就是天魔神女。

　　之前在天魔神殿中，他所拿走的那枚虚空本源碎片，本该是属于天魔神女的。

　　天魔神女来到绝死禁区，倒不是因为罗修来到了这里，事实上天魔神女比罗修更早一步来到此地。

　　而天魔神女之所以来到这里，则是因为追杀一个人，目标逃入了绝死禁区的深处。

　　随着深入。

　　绝死禁区中死气中孕育的死灵就越加的强大，实力层次甚至达到了混元第七宫的级别。

　　一路走来，罗修数次遭遇死灵的围攻，面对这些悍不畏死的死灵，即便是罗修的战力已经达到了媲美神罗道尊的高度，大战厮杀起来也是逐渐的感觉到不再那么的轻松了。

　　到了一定的深度之后。

　　罗修进入了修炼的状态，而这一次，他打算直接将虚空本源碎片炼入体内！

　　别人得到虚空本源碎片之后，都会参悟虚空本源中蕴含的大道玄奥，然后寻求机缘将自身的烙印融入虚空本源中，进而效仿救世道祖的手段，达到与虚空本源合道的目的。

　　然而罗修却压根没有打算那样做，他要做的就是将虚空本源碎片炼化掉，以之当做自身真武道基的养料，铸就更为强大绝伦的真武战体！

　　时间流逝。

　　转眼间就是数十年。

　　拥有天无之书的辅助，罗修炼化了虚空本源碎片，当他彻底炼化成功的那一刻，一股恐怖至极的气息，从他的身上扩散出去，甚至将周围一些靠近过来的死灵都震慑的不敢临近。

　　“这是什么人？好可怕的气息！”有人在远处望来，心惊胆颤。

　　“这不是那个叫做罗修的年轻修士么？传闻此人以真武为尊号，得到一枚虚空本源碎片，名满天下。”有人认出了罗修的来历。

　　不过，虽然知道罗修的手上有一枚虚空本源碎片。

　　然而此刻看到他的修士却没有谁敢出手，因为刚才罗修身上散发的气息太可怕了，连死气中孕育的死灵都震慑的不敢临近。

　　罗修也没有理会这些人，炼化了虚空本源碎片之后，他的一身修为大涨，提升到了半步混元境巅峰的层次，战力倍增，身影一闪，就继续朝着绝死禁区的深处走去。

　　没过多久。

　　罗修看到了一片汪洋大海，这片汪洋大海之中乃是死气凝结而成，浓郁的死气化作了液态。

　　“绝死之水。”

　　罗修听说过这个地方，若要闯过去的话，必须是神罗道尊级的强者，或是数量众多的混元境修士联手方可。

　　绝死之水中，死气孕育的死灵更加的强大，不乏有实力媲美神罗道尊级别的。

　　罗修注意到，一个白衣少年站在绝死之水的岸边，此人看起来年纪轻轻，一身气息极其的内敛，根基非常的深厚。

　　从其他人的谈论之中，罗修得知，这位白衣少年，名为珏蒂，来历不凡，师从一位神罗天尊，来自几位救世道祖之中，纯阳道祖的一脉。

　　就在这时。

　　又有一人降临而来，这是一个身材魁梧的青年，他凌空踏步走来，仿佛诸天万法奔腾，身躯行动之间，无数异象浮现，气势惊人。

　　他的体表闪烁着璀璨的神光，气息震荡的周围空间不断的崩塌，头顶之上，有凝聚成实质的道宫沉浮，赫然已经踏入了混元境的层次。

　　“天极神楼的传人，宣神坤！”有人道出了此人的来历。

　　宣神坤来到此地，目光也落在了那白衣少年的身上，“纯阳一脉的珏蒂小子？听说在纯阳一脉的年轻一辈中，你是绝无仅有的天才妖孽，甚至得到纯阳道祖的赏识，认为你是虚空万界年轻一代中出类拔萃的顶尖奇才？”

　　此言一出，周围的人都是露出惊讶之色。

　　要知道，虚空万界，天才无数，能在无数天才中位列顶尖，这可不是一般人能做到的。

　　白衣少年也目光看向了宣神坤，淡淡一笑，“宣师兄也不差。”

　　“既然如此，敢不敢跟我比一比，看看谁能率先一步闯过这片绝死之水？”宣神坤冷哼一声，显然是要与珏蒂在这里一较高下的意思。M.23sk.com

　　“我可没有兴趣与你争强好胜。”白衣少年摇了摇头。

　　宣神坤闻言，又是一声冷哼，“谁告诉你展露天赋实力就是争强好胜了？我辈修行是为了什么？有竞争才有压力，有对手才能不断的突破自我，只是一味苦修，算什么修行？”

　　说到这里，宣神坤的目光突然看向罗修，“我说的对吗，真武道兄？”

　　真武道兄？

　　周围的人皆是一愣，旋即纷纷反应过来，因为以真武为尊号的年轻一辈中，似乎有那么一个名气不小的人，这个人就是罗修！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零五十五章 珏蒂与宣神坤免费阅读。https://xs.23sk.com 