    “要结束了吗？”

    听到秦风的这句话，所有人的心都不由得一震，纷纷凝神朝场中的两人望去，都非常想要看清楚，秦风究竟是如何将杨杰击败的。

    其中，杨超宏眉头紧锁，脸色阴沉似水，浑身散发着惊人的气息，就连一双拳头都紧紧地攥着，似乎随时都有可能出手一般。

    “来吧！”

    与此同时，杨杰忽地狞声大笑，浑身气势升腾，竟然要爆发出自己的最强实力，要和秦风来一次终极碰撞。

    “哼！”

    秦风冷哼一声，人随声至，直接出现在杨杰的面前，一拳直直地轰出，体内内劲疯狂地涌动，瞬间就带动起一阵阵的狂风。

    狂风之中，秦风的拳头犹如一条狰狞的巨龙一般，张开了血盆大嘴咬向了杨杰。

    杨杰则是双脚微微分开，蓦地一声大喝，手中的拳头骤然轰出。

    霸王拳！

    在这一刹那，杨杰施展出杨家的绝招。

    一时间，杨杰身上升腾起一股一往无前的霸道气息，更是有着视死如归的壮烈，将“霸王拳”的威力推演到了最强。

    此时此刻的杨杰，就仿佛霸王附身一样。

    “轰！”

    两个拳头骤然碰撞在一起。

    沉闷的声音响起。

    杨杰的身形，犹如败絮般向后倒飞了出去，恐怖的内劲席卷了他的手臂，将他整条手臂骨都震成了四五节。

    而且，还直接在他的胸口震荡了数下。

    这使得杨杰的身体在半空中时，已经张口吐出了一大口的鲜血，其中甚至还夹杂着几块内脏的碎片。

    落地的时候，杨杰的脸色更是苍白如纸，气息奄奄，完全没有了之前的风采。

    至于秦风，只是被震得向后倒退了几步，但却依旧身形提拔地站立着，宛如一杆钢枪，气势冲天。

    “太强了！”

    “秦风，好样的。”

    “秦风秦风，我爱你！”

    看到这样的一幕，人群中顿时爆发出了一阵阵的欢呼声，无数人都在为秦风的强大而感到震撼。

    毕竟，秦风刚才的表现堪称完美。

    而最重要的是，在比武之前，可是没有人看好秦风的。

    甚至在秦风表现出一定实力之后，也依旧没人认为，秦风能赢得了这次的切磋。

    在这样的情况下，秦风出人意料之外地打倒了杨杰。

    而且还是如此的干净利落。

    这才彻底地使得大部分的人，成为了他的粉丝。

    “赢了，终于都赢了！”

    胡梦莹双眼放光地看着场中央的秦风，一颗心脏扑通扑通地跳动着，激动得几乎就要从嗓子眼中跳出来一般。

    “哼！”

    另一边，秦怀德目睹了眼前的这一切，脸色瞬间就变了，但是却毫无办法，只能无奈地锤了一下桌面，发泄着自己的不满。

    至于杨泓业，则是好像豺狼一样盯着秦风。

    如果眼神能杀人的话，恐怕秦风已经死掉无数遍了。

    至于武道协会的专属论坛上，这样的一幕也通过直播，完美的呈现给了所有关注的人，并且瞬间引发了一阵阵的热议。

    尤其是，杨杰在成功突破成为化劲宗师之后，竟然还是打不过秦风，甚至还被摧枯拉朽地击败。

    这样的画面，让几乎所有的人都在感叹秦风的强大。

    与此同时，一个问题也在所有人心中浮现。

    秦风的实力，究竟达到了什么样的境界？

    ……

    “受死吧！”

    广场中央，秦风在一拳打倒了杨杰之后，并没有停留，而是身形一闪，再次朝杨杰冲了过去。

    这一次，可是一次生死挑战。

    也就是说，必须以挑战双方任意一方的死亡告终。

    因此，秦风也没有打算手下留情，而是要趁这样的机会，彻底了结了杨杰。

    “住手！”

    然而，就在这时候，一声愤怒的暴喝响起。

    杨超宏直接一撑桌面，化作一道幻影急掠向秦风，同时化手为爪，抓向了他的肩膀。

    虽然杨杰战败了。

    但他毕竟已经突破为化劲宗师，未来前途一片光明，只要不死的话，未来势必可以和杨熙一起，成为杨家的中流砥柱。

    他自然不能亲眼看着杨杰被秦风杀死。

    杨超宏的出手，完全出乎所有人的预料之外。

    再加上他的实力也极强，一出手就已经来到了秦风的面前，其他人根本就来不及反应。

    “滚！”

    秦风脸色平静，身形骤停，并没有继续向杨杰攻击，而是反手一拳轰向了杨超宏的手掌，完全没有一丝的胆怯。

    他即便在这样的情况下，也依然做出了自己的反应。

    杨超宏看到秦风向自己攻来，他很想直接出手，将秦风杀死。

    但那样的话，一来出师无名，二来现场这么多人看着，他根本就解释不清楚。

    所以，只能瞬间收招，身形再度一闪，出现在杨杰的面前，护住了他的周全。

    能够救下杨杰，他的目的就已经达到了。

    “你这是什么意思？”

    一击不中，秦风并没有继续追击，而是冷漠地看向了杨超宏，声音冰冷地问道。

    “真不要脸！”

    “竟然插手生死挑战，脸不要了？”

    “是不是输不起？”

    现场的人群，顿时爆发出一阵阵的嘘声。

    即便杨家的地位非常的高，但却没有人在乎，而是直接就骂了出口。

    毕竟，这样的事情，为人所不齿。

    这一声声的骂声，杨超宏自然也听到了，但是他却丝毫都不在乎，而是冷漠地看着秦风，面无表情地说道：“这场挑战，我代他认输。”

    “认输？”

    “这场比武，可是生死挑战，除非其中一方死亡，是没有认输两个字的。”

    秦风脸上闪过了一丝讥讽，态度却非常的强硬，并且完全无视了杨超宏的话。

    因为他知道，杨杰之所以挑战他，其中肯定有秦怀德的因素。

    既然心甘情愿做秦怀德的打手，那就要有死亡的准备。

    “说，你要如何才肯放过他？”

    杨超宏脸色一沉，脸上露出了一丝愠怒。

    如果是平时，他早就出手将秦风击杀了。

    但现在，他非但不能出手，甚至只能和秦风谈条件。

    毕竟，现场可不只有他一个化劲宗师。

