    刺杀房俊，最大的难题便是如何名正言顺的离开潼关，事后不被人捉住把柄，有了这份文书，丘英起擅离职守便合理合法。

    只不过丘英起却对此嗤之以鼻。

    仅仅有了一道文书，就能洗脱自己的嫌疑了？以房俊今时今日的地位权势，就算自己有文书在手，擅离潼关合理合法，事后也必然被人所怀疑，乃至于展开调查。

    只要刑部与大理寺一调查，丘英起敢保证，就算自己干得再是干脆利落，不露半点蛛丝马迹，也肯定会有大把的证据最终呈现在刑部与大理寺的案头，所有的证据都会指向自己才是真凶……

    若是换了面见叔父之前，以丘英起冲动鲁莽的性格，或许想都不想就接下这个任务，然后刺杀之后被长孙无忌当作替死鬼抛出来，他自己则撇的干干净净。可是经过了叔父丘行恭的点拨，他已经看清了长孙无忌的用意，如今再看长孙无忌的种种手段，那便尽是漏洞。

    你长孙无忌既然要将我置于死地，那还有什么好说的？

    将那份文书拿起来仔细看了看，然后收入怀中，对长孙温说道：“五郎请给长孙太尉回话，就说下官必定竭尽全力铲除房俊这个奸佞，哪怕最后力有未逮功败垂成，也会一力扛起所有，绝不会牵累长孙太尉一分一毫！”

    “好！之前都说丘神绩才是丘家的猛虎，唯独家父却说丘神绩狠厉有余、魄力不足，难成大器，在下还曾不信。如今看来，还是家父相人之眼光更为精深，想那房俊权柄赫赫威名远播，丘将军却肯为了朝廷除此奸佞奋不顾身，义之所在置生死于度外，实在是可敬可佩！请受在下一拜！”

    言罢，长孙温起身离座，一撩衣袍，一揖及地。

    丘英起嘴角抽了抽，也赶紧起身搀扶，喟然道：“某不过是一介武夫，能得长孙太尉看重，委以大任，实在是三生有幸！岂能惜此身躯，使得朝堂蒙垢、正义不彰？便是粉身碎骨，亦是无怨无悔！”

    “丘将军真义士也！不使专诸、豫让之流专美于前，但使忠孝节烈流传后世，实乃吾辈之楷模、帝国之栋梁！”

    “哈哈！岂敢岂敢，丘某不过是一介匹夫，能够有一个清除奸佞、肃清朝堂的机会，于愿已足，死而无憾！”

    ……

    两人惺惺相惜，四手相执泪眼婆娑，恨不得当场斩鸡头烧黄纸结为异姓兄弟，从此不求同年同月同日生，只求同年同月同日死……

    好一番相互仰慕、彼此寒暄，丘英起自觉虚伪浮夸之处远远不及长孙温，赶紧说道：“此时夜漏更深，虽然宵禁已经取消，但武侯却不曾断了巡街之责，万一稍后五郎回城向长孙太尉复命之时被人撞见夤夜登门与某密会，后续怕是要有麻烦，某倒是无所谓，可若是拖累了长孙太尉，那可真是百死莫赎其罪。五郎，咱们兄弟日后自当如同手足一般，今日便请快快回府，容后再叙。”

    长孙温也觉得这般惺惺相惜实在是肉麻得紧，他平素自诩清高，眼下却不得不这般违心的安抚激励丘英起，便赶紧回道：“还是兄长老练，在下一时心情激荡，差点误了大事！这便告辞，预祝兄长马到功成、旗开得胜，为朝廷斩杀奸佞，立下赫赫功勋！待到兄长凯旋之日，在下必当设宴款待，共谋一醉！”

    ……

    好不容易将长孙温送走，丘英起早已睡意全无，命人将厅中灯烛尽皆点燃，又沏了一壶茶水，一个人坐在椅子上浅斟慢酌，脑子里飞速的旋转，思忖着要如何应对。

    看来叔父的推测一点都没错，长孙无忌就是要利用自己刺杀房俊，事成之后便会将自己推出去。

    以关陇贵族的能量，到时候随便将自己的行踪以及一些证据泄露出去，自己就将百口难辩，即便招供说是长孙无忌所指使，怕是也没人相信。

    就算相信，可仅凭自己的一面之词，难道就可以使得长孙无忌认罪伏法？

    所以，不管自己能否刺杀房俊，只要拿着这份文书离开潼关，那么自己就死定了。

    这个“阴人”果然阴险毒辣，居然能够用出这等卑鄙之手段，既能够铲除房俊，自己又能置身事外。

    哼哼！老子若是如之前一般懵懂无知，自然要掉进你的彀中，最终背负罪名万劫不复，可现在既然已经洞察了你的阴谋，又岂能这般轻易的让你得逞？

    非但不能让长孙无忌得逞，还得斩断长孙无忌一条臂膀，顺便向太子殿下缴纳“投名状”！

    就不信老子投靠了太子，成为太子座下心腹，你个“阴人”还敢对老子下死手？

    翌日清晨，丘英起先是回了长安一趟面见叔父，密谋了小半个时辰，这才出城回到潼关，点齐三百兵卒，将自己的亲兵死士也编入其中，以追缉前几日强行闯关的盗匪为名，大摇大摆的出了潼关，继而乘船南下，直奔江淮。

    就在丘英起出关不久，一支百余人的商队也随即乘船南下，紧紧缀在后面……

    *****

    长城徐氏在苏州的庄园位于城外东北金鸡湖畔，细雨蒙蒙之中，烟雨如雾山明水秀，充满了江南水乡的韵致。

    沿湖建筑的一处庄园装饰华丽、设计精美，几位公主入住之后赞不绝口，时常细雨之中乘船游湖，很是轻松惬意。

    李泰、房俊与杜荷对坐在湖畔一处凉亭之中，石桌上摆着一套茶具，茶杯中翠绿的茶汤氤氲着丝丝缕缕的热气，一位锦袍中年人则垂手立于一侧。

    茶香氤氲，细雨蒙蒙，眼前一湖秀水碧波荡漾，远处青山如黛蜿蜒起伏。

    锦袍中年人垂手立在亭中，上身前倾，恭声说道：“家父闻听殿下与国公前来江南，便准备行囊意欲赶来苏州觐见，只可惜近日阴雨绵绵，气候转凉，不慎之下染了风寒，未能及时出行，特意让在下前来禀明歉意。”

    房俊瞅了瞅这人，并未说话。

    这人乃是萧璟的儿子萧锜，之前只闻其名，未见其人，今日尚是头一回见面。

    只是萧璟这个老贼躲在金陵不露面，派了一个儿子跑到苏州来……这肚子里打着什么鬼主意，也就不言而喻了。

    李泰自然也能揣摩出萧璟乃至于整个萧家的立场，面色便有些阴沉，只是淡淡颔首，缓缓说道：“哦？江南秋凉，湿气太重，对于老人家的身子很是不好，毕竟人上了年岁不仅思虑不清，根源也受损严重，稍有风邪侵体便很难抵挡，病入肌理，伤及本源，那可就是一场大病。”

    你们掺和储位之争，老子没意见，不不乐意管。

    可掺和储位之争的方式有很多，打击房俊的方式更是不胜枚举，为何却偏偏要将已经赠予房俊、现在天下人都知道转赠给老子的那些个产业货殖做文章？

    这特么不是打老子的脸么？

    给你们还脸色才怪！

    萧锜愣了愣，唯有苦笑道：“殿下所言甚是，在下替家父谢过殿下关怀之情。”

    听了魏王李泰言语当中那股子丝毫不假掩饰的恼怒之意，他也很是无奈，父亲执意不听劝阻，甚至就连身在长安的宋国公萧瑀都不止一次来信，千叮咛万嘱咐萧家一定不要掺和进去，有他在长安就足够了，可父亲却不知如何鬼迷了心窍，在王景造访之后保持缄默，这实际上就等于掺和进去了，不仅如此，此举几乎等于明目张胆的支持与萧瑀意向相悖的晋王。

    若仅止如此也就罢了，毕竟政治立场这种东西谁都有自己的看法，父亲就是看着晋王能成事，这么做也未尝不可。

    可为何又在房俊抵达江南雷霆手段震慑一干江南士族之后，着急忙慌的让自己连夜赶到苏州来？

    很明显首鼠两端、摇摆不定嘛，这可是大忌……