    “你主动把我带回你家，我是你的老板，你是我员工，到警局可能很多事情说不清楚的。”席九宸笑得更勾人了，“是你勾引我，还是我勾引你，别人会相信谁呢？”

    这个男人明明在针对她，却笑得极具宠溺的样子，实在欠揍。

    大概捉弄够了，也真不想惹她生气，席九宸突然俯下身，在她的唇上快速落下一吻，“唐知夏，尝试着打开心扉接受我，我不会让你失望的。”

    男人的眼底闪烁着期待，沙哑的声音透着请求，对于席九宸这种天之骄子来说，让他求一个人，实是在太难得了。

    这个男人终于起身了，唐知夏怔了几秒也坐起身，她二话不说却拉开了她的房门，“走吧！不许呆在我家。”

    席九宸倏的眸色痛苦，他捂着小腹，额头的冷汗也直接冒了出来，他高大的身躯弯了下去，身形踉跄跌撞地到了沙发上。

    唐知夏正冷着脸送他出门，可看着他这副样子，把门一关，立即来到他的身边，“你怎么了？”

    “胃疼…你家有什么吃的吗？”男人抬起头，今晚空着胃喝了那么多杯啤酒，而他从小娇生惯养的高贵的胃当然受不了。

    “你等一下，我给你煮碗清淡的面条。”唐知夏说完起身去了厨房。

    席九宸坐在沙发上，看着厨房里忙碌的身影，嘴角还是勾起了一抹欣慰的笑意。

    说到底，她就是关心他，只是不承认罢了。

    十几分钟后，唐知夏端着一碗清汤小面出来，这是平常给儿子煮的低钠儿童面，此刻，全煮给了男人吃。

    席九宸走过来，也没有客气伸手拿起筷子吃起来，唐知夏看着灯光下的男人，那张酷似儿子的脸，在此刻，更像了似的。

    哎！她在胡乱想什么？儿子和席九宸只是撞了一张脸而已。

    席九宸吃着面条，唐知夏便去收拾房间，当她一看时间，九点了，她的心蓦地一紧，儿子还没有接回来呢！

    “席九宸，你吃完离开，我去接晨晨。”唐知夏朝桌上的男人急道。

    “我让楚皓去接，这么晚了，你一个人出门不安全。”席九宸立即启口道。

    “楚助理的父亲不是住院了吗？”

    某个男人顿了几秒，“我让保镖去接。”

    就在这时，唐知夏的手机响了，她拿起一看不正是战擎野吗？她伸手接起，“喂，擎野，我马上过来接晨晨。”

    “别来了，小家伙在我这里睡着了，今晚就让他跟我睡吧！”战擎野在那端笑道，显然很喜欢有个小家伙陪自己。

    “什么？晨晨睡着了？会不会很麻烦到你啊！”

    “不会，就让我尝试着做他的父亲，陪着他睡一夜吧！”战擎野求之不得。

    唐知夏默了半天才挤出一句话，“那…那行，晨晨就放你那了，我明天早上去接他。”

    “好，你忙完了吗？在家还是在外面？”

    “我在家。”

    “知夏，我发现晨晨长得真像我，和我小时候简直一模一样，你说这是不是我和晨晨的特别缘分？”战擎野在那端又开始暗示了。

    唐知夏一边接电话，一边走向阳台，笑道，“晨晨像你小时候吗？怎么可能呀！”

    “真的很像，不信我发一张我小时候的照片给你看看，太像了。”战擎野在那端极力强调道。

    “别发了，我相信你，长得帅的都一样，证明我儿子很帅嘛！”

    “你的意思是，我也很帅喽！”

    “你本来就帅啊！”

    “那你喜欢帅哥对不对？我这么帅，就等于你喜欢我。”战擎野在那端开心地哈哈大笑。

    唐知夏也跟着扑哧一声笑起来，被逗笑的。

    此刻，正在桌上吃面的某个男人，听着她和战擎野的电话，突然觉得碗里的面条不香了。

    这个女人和他在一起，就是一副苦大仇深的表情，而和除他以外的任何男人，她都是娇笑连连，声甜人美的样子。

    难道是他不配拥有她的笑容吗？

    唐知夏也不聊了，朝战擎野道，“擎野，那就麻烦你了，我先去洗个澡，挂了。”

    “好，记得想我。”

    “嗯，我下次请你吃饭。”

    “行，那我等着。”

    “嗯，再见。”唐知夏说完，把电话挂了，她正在阳台上吹一会儿凉风，冷不丁的，身后传来了冷嗖嗖的男声，“和擎野聊得很愉快嘛！”

    唐知夏扭头看着不知何时站在阳台边的男人，她挑眉问道，“你吃完了面吗？”

    “吃完了。”

    “时间不早了，那你回去吧！今晚我不去接晨晨了，他在擎野那边睡。”

    “所以说，今晚你一个人睡？”男人的眼底闪过某种不怀好意的光泽。

    唐知夏立即神经一绷，扭头看他，“你什么意思？”

    “没什么意思，就是想睡你的床。”

    “你别得寸进尺，赶紧回你家去睡，不然，以后我都不许你来我家吃饭了。”

    “你爸今晚很开心，但时间也仅仅三个月了，三个月之后，他的公司将被收购，你若还想看到你爸这么开心，今晚就让我睡在这里。”男人的目光看向远处灯火，说着不近人情的话。

    唐知夏的美眸微瞠，一时怔住。

    “对方的实力很强，如果我不出手，没有人能拯救你爸的公司，或者说在这一段时间，你爸要各处求人，走关系，但最终的结果还是被收购的命运。”

    唐知夏突然浑身被抽了力气似的，她陷入了一种两难的境地，她即不想父亲的公司出事，也不想求他。

    “也许我爸会比较幸运，他的公司…”唐知夏却说不下去了，父亲这些年的运气，都只不过是这个男人在背后操作帮忙罢了。

    “唐知夏，你觉得让你爸去低声下气地求别人好，还是你求我好呢？”席九宸声音哑了几分，“就算我们之间不存在恩情，但是，我还是很愿意帮助你们的。”

    唐知夏扭头看向窗外万家灯火，仿佛整个夜空都装不下她的烦恼了，事情怎么会变成这样？

    她最不想要求的男人，却是能帮她解决一切烦恼的人。

    到底是骨气不够，也不希望父亲低三下四地去求人，唐知夏咬着红唇，抬头看向某男，“你想睡我的床还是我儿子的床？”

