    第二天一大早，林烈带着魏序等于再次与马成、岳千、龚岂等人汇合g。

    阴姬旧址外，林烈趁着等待金晃大王的召见的空当，压着喉咙冲着马成问道：“马长老，昨日回去跟郑盟主商量的如何了？”

    马成闻言，同样小声的回道：“林盟老，昨日我和盟主商量了一下，若想成功救出萧楼主，咱们还是得软着来，可也不能他们说什么是什么，对吧？”

    林烈不动声色的点了点头，表示赞同马成的想法。

    马成继续说道：“所以我和盟主商量了许久，准备将樊东以西的八条山脉的地盘让给他们，其中还包括渭水、遣河两条流域，那里有灵脉三十二条，几乎算是我飞盟在驼洲一半领地了，你觉得这个条件，他们会答应吗？”

    林烈闻言，寻思了半晌道：“马长老既然快人快语，那在下也不隐瞒了，其实我大哥跟郑盟主想的差不多，我们准备将流椒山东南的十条山脉送给他们，这其间也包括遣河上游、南弯领等地，灵脉也有四十条之多，同样的，这是我们七霞修盟在驼洲正好一半的领地，这样我们两家加起来，就等于送了他们七十多条灵脉，十八山、两河，剩下古地、遗族旧地那就更不用说了，如果他们还不答应，我觉得就没有谈下去的必要了。”

    马成听完，点了点头，同时略显急切道：“不过林盟老，我们这边还是希望以保萧楼主平安为主，其实我家盟主还说了一句话，那就是如果对方不答应，可以再往东让出两条山脉。”

    林烈听完表示惊讶：“那你们在驼洲六成以上的领地可就都拱手让人了啊，郑盟主果然是重情重义。”

    马成一叹：“唉，萧家两代人为盟中殚精竭虑，这次又因我们让赤羽楼精锐几近全军覆没，盟主实在不想让萧楼主再有什么闪失了。”

    林烈想了想，赞道：“马长老，请代林某向郑盟主表达敬意，就冲你这句话，如果他们还不答应，那我七霞修盟也愿意再让出三条山脉，送给他们。”

    “林盟老高义……”马成感激莫名。

    正说着，猪妖走了出来，道：“你们，进去吧。”

    不多时，林烈、马成还是带着前一天的几人进入了洞府，而这次，金晃早就带着几个部众在里面待候了。

    众人落座之下，金晃仍不先开口，毕竟萧炽现在在他的手里，所以节奏好像金晃也想拿捏住。

    三方都不说话，马成只好开口道：“金晃大王，我等昨日回去分别盟主商量了一番，最终有了决定，在下先说说飞盟的想法。”

    金晃大大咧咧，完全没把马成让在眼里的虚抬了下爪子，示意他可以说了。

    随后，马成果真像跟林烈说的那样，将飞盟能够接受的条件如实的跟金晃阐述了一遍。

    阴绝山脉众妖听完，狗妖鄙夷的啐了口吐沫道：“他娘的，昨天跟你们说的话都白说了吗？我们的条件只有一个，飞盟和七霞修盟退出驼洲，你们是不是听不懂啊？”

    马成眉头一皱，道：“这位道友，话不能这么说，驼洲有多大，想必诸位心里很是清楚，飞盟立足两界，地方就这么大，阁下一句话就夺了半个飞盟领地，你觉得这可能吗？”

    两次谈判，对面都不吐口，这叫什么谈判？

    这已经不是谈判了，我们来这干什么呢？

    狗妖刚要反驳，林烈站了起来道：“金晃大王，能先听林某说说七霞修盟的看法吗？”

    金晃扫了他一眼，指着狗妖道：“你坐下，林盟老请讲。”

    “好……”林烈深吸了口气，大声道：“我方的看法是飞盟让出先前说的那部分领地，而七霞修盟则将流椒山东南十条山脉，包括遣河上游南弯岭等地一并让给大王，这样一来，驼洲将近六成领地就属于阴绝山脉了，难道这还不够？”

    他说完，马成等人紧紧的盯着金晃，后者闻言只是嘿嘿一笑，仍不回话。

    林烈眉头一蹙，就听那猴妖道：“半个多驼洲？这跟我们要的差了一半啊。”

    “那再加两条山脉，飞盟只能让到此处了……”马成气不过，直接掏出了底牌。

    林烈一听，自然也没有留手的余地，直言道：“七霞修盟可以再往东移出三山，这些加起来，足有大半驼洲了。”

    话音落，猴妖喉咙滚了滚，明显是动心了，包括狗妖也忍不住回头看了看金晃。

    “呵呵……”金晃轻笑了两声，刚要说话。

    林烈突然道：“金晃大王……”

    “嗯？”金晃抬头。

    林烈目光坚定道：“大王，啸月宗定鼎七霞，创立修盟，是维护七霞安宁，驼洲诸宗尽皆加入修盟麾下，求的也是一个安稳，今日本盟与飞盟同时驼洲大半领地，其中困扰不言也知，别的不说，便是让驼洲诸宗离开他们久居的故地，已是闹的天怒人怨，若非我盟盟主尚有些危险，一力弹压，您觉得他们会轻易离开驼洲吗？所以，林某希望金晃大王能看在两盟诚心的份上，就此打住，与你我各行个方便。”

    林烈能说出这番话，已经是把姿态放到低的不能再低的程度了，其实大家都明白，能让现在的七霞修盟矮下身段跟阴绝山脉谈判，也就是看见萧炽这个人身上，否则，谁会给你领地、给你天材地宝啊，七霞修盟收拾你费事吗？

    他的一言，便是要堵金晃的嘴，免的金晃一开口，双方再也下不来台。

    金晃果然愣了一下，但他还是哈哈一笑道：“两位的诚意，本王能够感受到，只可惜啊，域外大泽这些年的妖修们实在是增长的太快了，而这个地方就这么大，若还是如此，恐怕我们自己内部就要乱起来了。”

    金晃说着，站起来道：“我也不想与二位为敌，可没办法，要驼洲是本王的底线，说句掏心窝子的话，若不是看在七霞修盟为界内执一方牛耳的前辈，我都想将古蛮山域要过来了，呵呵，所以，本王的条件不会变，一个驼洲就是一个驼洲，而不是半个，或者大半个。”

    “……”

    一席话，之前谈的条件就白谈了。

    林烈脸色瞬间就阴沉了下来，而马成更是气急败坏道：“金晃，你就不怕我们两盟联手，一起踏平你阴绝山脉吗？”

    林烈看了一眼马成，目光变得复杂。

    洞中众妖纷纷站起，一头牛妖道：“他妈的，你好大的口气，老子怕你们吗？”

    金晃冷笑三声，起身道：“条件就是这个，不会改，也不可能变，你们要是如此口气，那本王只能先杀了萧炽祭旗，再等着二位前来讨伐了，来人，把萧炽杀了……”

    “等等……”林烈一听，顿时慌了，拦了一嘴道：“金晃大王，能容我等再商量商量吗？”

    “你们不想交出驼洲，还商量吗？不是想讨伐本王吗？本王等着你……”

    “金晃大王……一个驼洲是吗？行，容我等明日回你……”

    “行啊，飞盟答应吗？”

    “我……”马成刚要答话，林烈上前就把马成的手拉住了，大声道：“兹事体大，我们需要回到盟内，与盟主见面商量。”

    “可以，但我就等你们三天，就三天……送客……”

    片刻后，众人被猪妖送了出来，出来的时候，林烈故意慢走了两步，仿佛心不在焉一般，不小心撞在了猪妖身上。

    “砰！”

    “你干什么你？”

    肥头大耳的猪妖恼火不已的吼了一嗓子。

    “对不住，在想事情……”林烈面无表情的回了一嘴，随后拉着马成等人离开了阴绝山脉。

    出山的路上，马成愤慨不休道：“林盟老，你刚才拦着我干什么，这些畜生不知好歹，如此苛刻的条件，盟主根本不可能答应。”

    林烈皱了皱眉头道：“不可能答应你也不能直说啊，你还想不想保萧楼主的命了。”

    马成一怔，顿时哑口无言。

    林烈道：“行了，先回去，正好我去拜会一下郑盟主，咱们商量商量。”

    “拜会盟主？”马成呆了一下道：“你不是要回七霞修盟吗？怎么……”

    “回什么啊？你都知道这样的条件我们不可能答应，那回去有什么用？走走，在下仰慕郑盟主已久，必须亲自见一面，还有，我大哥有些话让我亲自带给郑盟主。”

    “风盟主有话带给我家盟主？”马成有点懵比。

    “走吧，难不成马长老不欢迎我们？”

    “呃，那，那到不是。”

    “那就走吧。”

    “好吧。”

    话说着，马成仿佛极不情愿似的，被林烈软磨硬泡的带着他们回返飞盟，而就在众人离开的时候，林烈悄悄的对着身后作了一个隐晦的手势。

    大约一个时辰以后……

    禹洪山大殿，红杏夫人站在殿内大声道：“问问他们到哪了？”

    片刻之后，章元泽回道：“启禀夫人，该到的都到了……”

    “传令下去，各自隐蔽起来，等我命令……”

    ……

    与此同时，飞盟城外，在城内漫无目的转悠了一个月的李元三人离开了飞盟城，并在野外见到了萧禄契。。。

