    雨化田，封侯的消息。

    第二日，便从朝堂之中，朝着天下四散而去。

    对于雨化田封侯一事，无论是天人修士，还是普通百姓，都没有任何的意外。

    虽然雨化田是残缺之身不假, 可是雨化田可是实打实的天人境修士，更是击败了成名多年的四象宫主。

    如果换做一般的天人势力，如果雨化田愿意转投他们，他们也会拿出长老、副宗主之位以待。

    杨广拿出一尊侯位赐予雨化田又有什么好奇怪的。如果雨化田是皇家血脉的话，以雨化田的修为，即便封王也不是不可能。

    不过, 天下的各方的势力也在心中可惜, 那宇文成都、雨化田明明乃是天人修士，却忠心于大商。

    ……

    在雨化田封侯消息传开的时候。

    一队队骑兵, 也从朝歌城而出，向着天下各方的天人势力，送入了请帖，广邀天下各方势力参与杨广纳妃一事，即便那些孑然一身的天人散修也不例外。

    如今大商六位天人坐镇。

    而孟家投靠大商，也早已经在天下各方天人的势力之间流传开来，如果算上孟天放，大商便足足有着七位天人。

    天下又有哪一方势力，敢不给大商面子，纷纷动身启程前往朝歌。

    只是，不同于之前石之轩天人大典。

    这一次杨广纳妃之事，召开的地点，乃是大商皇宫之中，没有受到邀请的人, 可丝毫没有踏入大商皇宫的资格。

    ……

    朝歌。

    烟雨楼中。

    在杨广召开大典之前, 除了孟家之外的天人势力首脑之人纷纷汇聚在了一起，心中猜测着杨广这次邀请自己各方势力参与目的。

    听风细雨楼龙首朱无视、剑冢太上长姜太山、大光明寺方丈玄光三人高坐在首位之上，谁让在场的天人当中, 便是朱无视三人的修为最高。

    而在下方，则是每一个人的装扮各不相同，有道士、有书生、有女侠……只是唯一相同则是，他们深沉如同塘底的神情。

    “朱龙首、姜剑首、玄光大师……”

    “商皇纳妃一事，本是大商自身之事，而今日邀请我等观礼，只怕大商所图非小！”

    “靠山王杨林、武王杨玄、镇北王杨素、晋候宇文成都更是全部回京，再加上大商丞相石之轩、石之轩，大商六位天人俱聚集在这朝歌之中。”

    “而且还有那孟家孟天放！”

    四象宫主第一个开口出声道。

    “即便大商天人齐聚，本座又有何惧！”朱无视望着面前的四象宫主不屑的说道。

    “我等修为，自然无法和朱龙首相比！”

    在四象宫主开口之后，其他也纷纷开口起来，反正是各有各的说法。

    不过，每一个人话音的意思都差不多相同，那就是如果大商真的有所图谋的话，自己等人应当联合在一起。

    首位之上，朱无视淡然望着下方的众人，就好像看着一群跳梁小丑一般。而玄光、姜太山两人也是闭口不言，都是千年的狐狸，玩什么聊斋。

    四象宫主等人吹捧了一会之后, 见到朱无视三人的表情，纷纷偃旗息鼓。

    等到所有人都安静下来，朱无视站了起来，目光冷冷从在场的人身上扫过。

    “看来，本座这次来这里算是来错了！”

    “本座的听风细雨楼，可没有心思插手你们与大商之间的事！”

    “大商想要找本座听风细雨楼的麻烦，我听风细雨楼无惧，若是你们想要找本座的麻烦，本座自然也一并接着！”

    “不过，若是你们想要拉本座下落，那么就看看到底是本座的拳大！还是你们的拳大！”

    朱无视冷漠的甩下这一句话，便起身离开了这里。

    如果不是因为想要知道姜太山等人在暗中计划着什么的话，朱无视可是懒得来参加这一次的宴会。

    如今自己已经知道了他们的打算后，朱无视自然没有留在这里和他们虚伪与蛇的必要。

    朱无视一走。

    四象宫主等人不由得面面相觑，不过，却没有一个人敢开口请朱无视留下。

    在场的人中，即便是姜太山和玄光都不是朱无视的对手，而且朱无视的性子可是一般的霸道，和那大商靠山王杨林有的一拼，当初四象宫主就差点死在了朱无视的手中。

    如果强言，请朱无视留下，说不定朱无视就对自己等人出手。

    在朱无视的离开会后，众人只能将目光投向了姜太山两人，原因无他，除了听风细雨楼外。

    如今还留在场的，也只有大光明寺和剑冢两家势力最强。

    “姜剑首！玄光大师！”燕明安开口道。

    “阿弥陀佛，老衲的看法和朱龙首一般，此事我大光明寺不参与其中！”玄光起身道了一个法号后，便和朱无视一般，转身离开了楼中。

    见到玄光离开，四象宫主等人目光不由的一凝，若是姜太山也和朱无视、玄光两人一般直接离开。

    “老夫此次请来，只是应那商皇之请！”

    “至于其他事，老夫也同样无心插手……”说完之后，姜太山也就起身离开。

    随着朱无视三人一走，在场的气氛瞬间就变得古怪了起来。

    “依妾身看，今日不如就先散了吧！毕竟商皇邀我等请来观礼，未必有所图谋，这只是四象宫主一家所言，岂能当真。”神水宫主站了起来，准备离开。

    “不错，我教中还有要事，就不奉陪各位了。”五毒教主开口说道。

    “你神水宫、五毒教，不是也如同孟家一般，将门中弟子主动送入大商后宫，真是丢尽了天人的脸面……”四象宫主语气阴沉地说道。

    当初杨林救下自己一命，四象宫主的心中自然对于杨林有着感激之意，可是在雨化田将自己踩在脚下之后。

    四象宫主的心中对于杨林的感激之意早就已经消失不见，有的只是深深的恨意，此次聚会，便是四象宫主各方牵连之下，才聚集起来的。

    四象宫主此言一出，神水宫主等人的脸色不由得一变。

    在场的不是一教之尊，就是一家之中，如今朱无视三人不在，谁又比谁低上一等，又岂会忍受四象宫主的嘲讽。

    “你四象又比我等好到哪里去。”五毒教主一声冷哼，“只是我等，可没有被那雨化田踩在脸上！”

    “而且我等可不像某人，竟然需要门中弟子舍身，才能够保住性命！”五毒教主嘲弄望着面前的四象宫主！

    “你！”四象宫主瞬间气血上涌，脸庞变得赤红起来。

