    第197章 我只知道，每隔几个月，RNG就会牛批一次。

    舞台中间，有着S赛的冠军奖杯。

    当RNG战队众人墨迹了一下后，一起将这冠军奖杯举起后，现场的气氛，直接来到了巅峰!

    国内各大平台的直播间中。

    无数弹幕已经将屏幕彻底覆盖。

    “RNG牛批!”

    “RNG!冠军!”

    “我们是冠军!我们总是冠军!”

    “恭喜RNG战队夺冠!”

    “这就是我们LPL!”

    “冠军!终于拿到S赛冠军了!”

    “哈哈哈，舒服了!”

    “捧杯吧! RNG!”

    “这是属于你们的冠军!”

    ”我好激动啊，我哭了!”

    “让全世界记住你们此刻的强大!”

    直播间的画面中。

    RNG战队众人合力举起冠军奖杯。

    这一瞬间。

    金色的雨、银色的雨从天空降落，白色气体被喷出，所有摄影师纷纷将这一幕定格。

    夺冠时刻!

    这是难以忘记的一幕。

    也是最经典的一幕!

    这一刻。

    国内各大高校的学生，已经忍不住了，直接嘶吼着喊了起来——

    “RNG牛批!”

    这话一出，瞬间。

    整个宿舍楼，所有的学生，都在疯狂的呼喊起来——

    “RNG牛批!”

    “RNG牛批!”

    “RNG牛批!”

    很多不看比赛的人，忍不住在朋友心圈吐槽一一

    虽然我不知道RNG是什么，但我知道，他隔几个月，就会牛批一次!

    今年。

    RNG牛批这一句话被喊了很多次。

    现在。

    算是最响亮的一次了。

    此刻。

    仁川决赛主场舞台上，LCK的主持人咆哮帝来到舞台上，开始叽里呱啦的说了起来。

    苏一峰虽然听不懂这人到底在说什么，但从他的语气，以及他的腔调中，却能感受到他那饱满的情绪，还有调动气氛的能力。

    很快，咆哮帝采访了一下苏一峰，因为苏一峰的旁边有翻译的关系，还是听懂了咆哮帝在说啥。

    随着翻译给翻译了一下，苏一峰才开口说道:“大家好，我是RNG战队的上单选手SYF!”

    这话一出，现场无数观众都疯狂的欢呼出声。

    苏一峰的人气之高，可见一斑。

    很快，咆哮帝采访问道:“SYF选手现在已经是第二次拿下S赛的冠军了，此刻的心情如何?

    苏一峰想了想，开口说道:“此刻我的心情非常满足，非常开心，我并没有辜负粉丝们的期待，成功的拿下了这座冠军奖杯!”

    “虽然IG战队是个劲敌，是个非常非常难缠的对手!但我们的整体配合更好一些，所以还是赢下对决!”

    “哈哈，SYF选手谦虚了，3: 0的比分，这是一个没有悬念的胜利。”咆哮帝这样说着，随后采访起枣子哥:“乌兹选手，在很久之前刚出道的时候，就杀入了S3的决赛，可惜一直没有夺冠!”

    “而现在，你终于拿到冠军了，心情与感想如何?”

    枣子哥涨红了脸，思索了半晌，才开口说道:“我的心情非常激动，我非常感谢我的队友，感谢他们的无私付出，才能让我在职业生涯的晚年拿下这座冠军奖杯!”

    “真的，非常感激他们!”

    “在这里，还需要特别感谢一下我们的上单，谢谢你!”

    “非常感谢我们的上单SYF选手，我能在职业生涯的晚年遇上你，真的是一件特别幸运的事情!”

    枣子的话让苏一峰眨了眨眼睛，露出有些无奈的表情。

    感谢就感谢好了，专门说出来感谢他一下，这让他稍微有点小尴尬啊。

    接下来，就是荣誉颁发环节。

    没有任何意外。

    苏一峰再次拿到这一次S赛的FMVP荣誉!

    苏一峰也成为有史以来的第一个双FMVP上单!

    第二个FMVP到手。

    毫无疑问，苏一峰的咖位，已经一举超越了marin，成为了毫无争议的第一上单!

    无论是实力还是荣誉，他都是当之无愧的第一上单!

    又一个FMVP，让苏一峰达到了一个新的高度!

    当这个奖项公布后，现场的无数观众，在这一刻，都开始欢呼他的名字!

    “SYF！”

    “SYF！”

    靠前排的位置上，谢小蝶兴奋的满脸通红，那叫一个开心，仿佛是她拿到这个奖项一般。

    谢小蝶比苏一峰还要开心!

    还要兴奋!

    舞台上，苏一峰也看向舞台下面的谢小蝶，笑着眨了眨双眼。

    二人目光对视，都忍不住笑着。

    随着主舞台采访的结束，苏一峰和枣子哥接受了LPL的采访。

    采访的主持人是余霜，问了不少刁钻的问题。

    苏一峰也没有遮遮掩掩，全部回答了。

    比如余霜的最直接的问题:“拿下了S8的决赛后，冠军皮肤选什么呢?刀妹?还是说剑魔?”

    苏一峰直接回答:“剑魔!”

    冠军皮肤选剑魔!

    这是非常干脆的回答!

    这样干脆，甚至让余霜都非常意外本以为苏一峰不会正面回答呢。

    当余霜问了枣子哥冠军皮肤选什么?

    枣子哥的回答，自然是——薇恩。

    在RNG确定夺冠之后的几分钟内，早有准备的腾讯，立刻放出相关的活动。

    《恭喜RNG夺冠，夺冠庆典，狂欢之夜!》

    为了庆祝RNG夺得S8的世界赛冠军。

    只要玩家在活动期间登录英雄联盟就可以免费获得一款皮肤。

    只要玩家在活动期间进行一局游戏就可以免费获得一款珍惜皮肤。

    每个玩家自动获得RNG的冠军头像一个!

    此外。

    为了庆祝RNG夺冠。

    RNG的夺冠阵容，夺冠皮肤，在活动期间限时免费试用。

    除此之外，还有游戏积分榜单活动，每次游戏的胜利，都会获得相应的冠军点数，用来兑换皮肤!

    这一次活动的力度相当之大，为了这个活动，官方显然已经准备了很久。

    如果出了意外，是IG战队夺冠的话，恐怕又要重新策划活动，等待许久再次放出活动，从而让玩家诟病许久。

    不过。

    并没有意外发生，RNG成功拿下了冠军，早已经准备好的活动，刚好放出。

    此刻。

    苏一峰和枣子哥正在接受采访。

    随着采访结束。

    余霜笑着说道:“好的，非常感谢SYF选手和Uzi选手来接受我们的采访，谢谢你们!”

    “再次恭喜你们夺冠!”

    苏一峰和枣子哥离开了采访的小舞台回到了后台休息室。

    在RNG休息室门口的不远处，身披RNG队服的谢小蝶已经在这里等待很久了。

    苏一峰连忙走了过来，一把抱住谢小蝶。

    感受着苏一峰的拥抱，谢小蝶一时之间有些受宠若惊，笑着说道:“恭喜你，我的冠军!”

    “哈哈。”苏一峰笑着说道:“还行吧，你今天穿得太少了，这么冷，还穿得这么少?”

    “一点也不冷啊，看你的比赛，我可激动着呢，都成功夺冠了，哪有什么冷的?“谢小蝶无所谓的说道。

    苏一峰抓起谢小蝶的手掌。

    小手冰凉。

    这哪里是不冷。

    谢小蝶任由苏一峰抓着自己的手掌，开始捂了起来，眉眼之中，尽是笑意。

    过了半晌，凉凉的小手被焐热了，苏一峰这才放开。

    随后，苏一峰将自己的出征服外套脱下，披在了谢小蝶的身上。

    苏一峰说道:“穿着吧，感冒了可不好，等等和我们一起参加庆功宴吧。”

    苏一峰和谢小蝶确定了关系后，RNG战队的其他选手们，也知道了她的存在。

    所以一起参加庆功宴，并无不妥。

    “好。”谢小蝶点了点头，开心的笑着说道:“夺冠了，是不是就意味着要放假一段时间了?”

    “当然，得放假很久了，恐怕比上一次Msi的假期还久。”苏一峰点了点头说道。

    “那我们又可以在一起好长时间了。”谢小蝶开心的说道。

    “嗯，我可以好好的陪陪你了。”苏一峰有些心疼的说道。

    “好耶!”谢小蝶开心的举起手来，庆祝的喊了一声。

    “我想了很多很多地方，可以一起去玩呢，还有很多很多好吃的地方，准备和你一起去吃呢。”谢小蝶有些兴奋的絮絮叨叨的说着。

    苏一峰在旁边认真听着谢小蝶在絮絮叨叨，也不打断。

    过了半晌，等谢小蝶说完后，才说道:“好，都去，都可以去，等放假了，一起去吃好吃的吧。”

    “嗯嗯!”谢小蝶立刻点了点头，随后，她问道:“接下来还有媒体采访吗？”

    “唔...好像是有的来着?”苏一峰想了一下，开口说道:“夺冠之后，应该是有赛后群访来着，大概半个小时的样子吧。”

    “那你快去吧，别迟到了!”小云曦连忙说道。

    “好!”苏一峰点了点头。

    很快。

    苏一峰来到了赛后群访的地方。

    赛后群访即将开始了，如果苏一峰再不过来的话，教练风哥就要打他的电话了。

    随着苏一峰走过来，来到自己的位置上坐下，旁边的香锅笑着问道:“和你那个小女友缠缠绵绵了?”

    “啊?”苏一峰无语的白了麻辣香锅一眼，说道:“不要八卦我!”

    “好吧。“麻辣香锅笑着摇了摇头。

    (本章完)

