    “各位父老乡亲，请容我许大茂在会前来说两句，今天为什么请大家在百忙之中来开这场全院大会，是因为我许某人喜添麟儿，又因着贵人相助，才能顺利到今天，所以，我就准备在大家的见证下，好好地感谢感谢吉小姐。

    要不是她在场，帮我及时地把京茹母子送去了医院，我都不知道该用何种脸面去面对列祖列宗。所以，今天只要吉小姐回来咱们院里，我就要让我的儿子许天佑在诸位的见证下，认吉静莎小姐为干娘。大家意下如何？”许大茂站到高台上，毫不犹豫地说了一番话，把他的主要目的告诉给了在场的众人。

    乍一听许大茂的话，大部分人，都没有什么反驳的意见。

    这是好事儿啊！

    难得一次许大茂长良心了，懂得知恩图报了，这多是一件美事啊！

    往后谁家要是再看到许大茂家有难题，也就不用担心要不要出手相助了。

    肯定是毫不犹豫地就出手了。

    大忙帮不到，小忙也可以，起码许大茂还会回报了。

    这就是人的名，树的影吧！

    许大茂也许是考虑到这一层的，才会在全院人的面前，如此激情澎湃地陈词一番。

    不过，一片赞叹声中，跳出来一个刺耳的声音。

    “许大茂，你也是有够厚脸皮的，人家吉小姐怎么可能认你这个不沾亲不带故的儿子。再说，人家不过是随手发了发善心，你就这样上赶着把孩子给人家送去，人家还是未婚呢，难道不是负担？做人啊，要为别人想想，不能总想着自己。”许久不曾闹事的何雨柱也来这次全院大会了。

    他目光灼灼地看着台上的许大茂，露出意义不明的笑容。

    别人不知道有没有印象，但何雨柱一看到秦京茹怀里的孩子模样，登时就乐了。

    完全跟他小时候长得一模一样。

    反正何雨柱是可以确定，秦京茹的孩子是他的。

    但何雨柱每每想要跟秦京茹谈一谈的时候，都被她无情地避开。

    这也是何雨柱为什么最近一直不吭声的原因。

    他的心思完全被秦京茹和孩子牵绊了，哪里还有闲工夫管别的。

    不过，眼看着许大茂要给孩子认什么干娘的时候，何雨柱一个激灵，隐约猜到许大茂到底打的什么鬼主意了。

    准是要借吉静莎这条线，想办法从吴奎手里捞到好处。

    这纺织厂现在可是吴奎的天下。

    只要许大茂跟吉静莎搞好关系，从吴奎手里谋到一份工作，真不是什么难事。

    毕竟，吴奎多冷面无私的一个人，不还是退让着允许吉静莎住宿在四合院里了。

    换句话说，就是吴奎也要看吉静莎的面子，给许大茂一个台阶。

    这下，就连吴奎也要难办了。

    许大茂这步棋走得妙啊！

    起码在这里，在这场全院大会上，许大茂先声夺人，就让院里的大家没有异议了，还卖一个好名声。

    可是这样下去，许大茂身处劣势的局势得到扭转，何雨柱什么时候才能把孩子收养在自己名下？

    没错，别看何雨柱不吭不响的，哪怕最一开始是被秦京茹警告过，他还是想要秦京茹把孩子给他过继回来的。

    这中间，最重要的一步，就是秦京茹跟许大茂离婚。

    然后，秦京茹带着孩子跟何雨柱。

    只是一想，何雨柱也觉得是一件好事。

    他等于是有儿子的人了。

    但说到底，何雨柱跟秦京茹的事情不是什么光彩的。

    何雨柱不可能站出来就把那点老底抖搂出来。

    别说别人往后怎么看他，就连秦京茹也要跟他老死不相往来。

    不过，毫无疑问，之前秦京茹跟许大茂在院中里闹离婚的背后，是有何雨柱推了一把的。

    他让街头巷尾的老娘们碎嘴两句，还是信手拈来的。

    毕竟，何雨柱现在可是在轧钢厂又混的风生水起了。

    他想让谁传两句话，也不过是一点恩惠的事情。

    可终归，这手段也见不得多光明正大。

    何雨柱自己也惭愧。

    还没等他反思完呢，许大茂又在今天开了全院大会，搞这么一出。

    这不就是拿他何雨柱的儿子，卖吴奎的人情，最终他许大茂受益吗？

    别人能不能忍何雨柱不清楚，反正他是坐不住了。

    不管如何，何雨柱是要把许大茂的算盘给打破了。

    最最起码的，就是许大茂别想翻身。

    要说狠，何雨柱也是真的狠。

    他平时表现得乐呵呵的，其实骨子里对于面子的执着，那是刻进DNA里了。

    “不是，傻柱，你算老几，凭空就在这里指指点点我？我许大茂要怎么做事，还用你一个傻柱教？我说傻柱，你别是吃不到葡萄，就说葡萄酸吧！再怎么说，我许大茂现在也无愧老祖宗，有自己的儿子了，你呢，一个光棍汉，还是赶紧想想怎么解决单身问题吧！”许大茂一听何雨柱的挑事话，登时就恼火了。

    他还是顾及着在场都是邻里的面子，才没把话说得那么难听。

    就算何雨柱现在在轧钢厂混到了食堂主任，又如何，回到家里还不是冰锅冷灶的。

    不像他许大茂，老婆孩子热炕头，羡煞多少人。

    “诶，许大茂，你要是说到儿子，我还真不着急。毕竟，有儿子，跟有儿子养不起的人比起来，还是后者比较惨吧！大家说呢！”何雨柱轻巧一笑，拿腔捏调的开了个玩笑，直接把在座的大家都逗乐了。

    当然，许大茂不可能笑得出来。

    他何尝听不出来，何雨柱这是指桑骂槐地损他呢！

    许大茂又气又急，但是想不到什么话来怼何雨柱，那叫一个气急败坏。

    但旁边秦京茹听到何雨柱的话，却又是另外一番考量。

    仔细想想，许大茂现在的家底，把她的孩子养大，不见得顺利。

    但这讽刺的话，从何雨柱嘴里出来，就让秦京茹皱了眉头。

    再怎么说，她现在跟许大茂都是一体的。

    何雨柱这是什么意思？

    明明之前看他还觉得他是个老实的好人呢。

    秦京茹抿了抿嘴，她可不想让何雨柱知道孩子是谁的，从而破坏了她跟许大茂的家庭。

