    第3836章 异能者

    “我尼玛，这怎么还跟我摆上金刚狼的架势了！”

    重新落地的唐洛，直接用华夏语骂道，还是有点难以相信的感觉。

    不过，至此他也终于印证了他刚才的猜测，眼前这男人，是变种人！

    也就是异能者！

    此时的轩辕铁柱已然跟男人对战在了一起，开山斧跟对方拳头中的利刃不断擦出火星。

    几个回合下来，两人身上都有不同程度受伤，留下了深深的血痕。

    这时，男人凌空一跃，拳中利刃猛地向轩辕铁柱刺下，声势迅猛！

    轩辕铁柱丝毫没有退缩，用力挥出开山斧。

    “当！”

    脆响传出，轩辕铁柱和男人齐齐感受到一股强大力量的反噬，纷纷倒退出几步。

    唐洛眼疾手快，两步来到轩辕铁柱身后，这才帮其稳住身形。

    “洛哥，这家伙是人是鬼？”

    轩辕铁柱回过神问道，他身上的伤口，虽然不算严重，却是鲜血直流，可他根本没在乎。

    再看十几米外的男人，身上虽然也有被开山斧留下的血痕，却正在以肉眼可见的速度，快速恢复，随即很快消失！

    唐洛眯了眯眼睛，回看向轩辕铁柱：“严格来说，不是人，也不是鬼，是异能者！”

    “异能者？”

    轩辕铁柱微微皱眉，他从没听说过这个。

    “你到底是什么人，是谁派你来的？”

    唐洛没再多说，重新看向对方男人。

    “我为什么要告诉你？你该不会是觉得我打不过你们俩吧？”

    男人握了握头，语气有些不屑。

    话虽如此，可刚才跟轩辕铁柱的交战中，也让他颇为吃力，拳头上那利刃与皮肉的连接处，还在不时流出鲜血。

    “好！那就打完再说！”

    语落，唐洛脚下一踏，腾空而起。

    接着，斩龙刀瞬间出现在他的手中，一道金芒闪过，疯狂向男人劈下！

    男人感受到什么，脸色一变！

    先不说这华夏人的恐怖气息，那把长刀又是从哪出现的？

    难道……这家伙跟他们是同一类人？

    他再也不敢多想，更来不及做出反应，忙将右拳利刃横档在面前，左拳利刃伺机刺出。

    ‘啪！’

    一声脆响，他右拳的那把利刃直接被斩龙刀斩断！

    男人目光一缩，这怎么可能！

    哪怕是这样，他还是下意识将左拳利刃疯狂刺向唐洛。

    唐洛早有所准备，在半空中一个回转，一脚将男人踹飞出去。

    ‘嗵！’

    一声巨响，男人直接将一堵墙砸出一个大窟窿，落地后吐出一大口鲜血。

    “就这么点实力？我特么以为你真是打不死的小强。”

    唐洛落地鄙视道。

    一阵烟尘散去，男人缓缓起身，站在了洞口处，身上的皮外伤再次迅速消失……

    “华夏人！你不会真以为我是一个人来的吧？”

    男人冷声道。

    至于唐洛说的什么‘打不死的小强’，虽然他不那么明白，但也基本能猜到是什么意思。

    听到这话，唐洛微微皱眉，可就在这时，一股危机之感突然袭上心头！

    这种危机感，明明已经近在咫尺，可身边却什么都没有。

    什么情况？

    突然，他的面前隐约出现了一双凌厉的拳头，极其不可思议！

    他根本来不及再做反应，直接被这双拳头砸中，身形更是暴退出十几米外。

    哪怕这两拳的力度，似乎比不了那男人，但实在是太过出其不意。

    等唐洛重新站定，再看他刚才的那个位置，正站了一个身穿黑色紧身衣，金发碧眼的女人。

    “妈的，是隐形人！”

    唐洛咒骂一句，好在对方手中没什么利刃，要不然刚才还真有点麻烦了。

    那边的轩辕铁柱本来还有点疑惑唐洛是怎么了，直到看到那空地上凭空出现了一个女人，更是一脸懵。

    这女人也是什么异能者？妈的，说是鬼也可以吧？

    不等他再多想，他面前的那个男人突然来到近前，两人再次大战在了一起。

    唐洛来不及再看轩辕铁柱，只得想着如何应对眼前的女人。

    “华夏人，你果然有点本事，我已经观察你半天了。”

    金发女人打量着唐洛，冷艳的脸上毫无表情。

    “那你为何不再多观察一会，或许还有惊喜呢！”

    语落，唐洛极速冲了上去，可是却扑了个空。

    女人消失在原地，瞬间来到唐洛身后，又是一拳轰出！

    这一次，唐洛已经有一定感知，但还是被硬生生击中！

    哪怕是这样，他还是尽可能调转身形，狂势挥出一刀，却根本触碰不到对方。

    唐洛眉头一皱，忙开了天眼。

    下一秒，女人的轮廓彻底出现在了他的视线之内。

    “出来啊！敢不敢面对面打一场？”

    唐洛眼前一亮，却不动声色地故意道。

    甚至为了麻痹女人，再次将后背留给了对方。

    隐形的女人微微一笑，快速上前，可这一次，她却扑了个空，因为唐洛竟然侧身躲过了。

    唐洛还下意识挥了挥刀，装作毫无方向的样子。

    实际上，就算他知道女人的位置，手中斩龙刀也根本触碰不到对方。

    他要做的，就是等女人现身！

    就在这时，女人的身形再次出现，唐洛猛地调转方向，挥出斩龙刀。

    女人见状，脸色一变，忙再次隐形。

    唐洛皱了皱眉，不过他刚才的动作，本就是一次试探。

    几个回合下来，他也算是抓到了一些规律，女人在隐形一定时间之后，必定会现身一次，哪怕只有一瞬间，也必须现身。

    在他看来，这或许就是对方这种能力的局限性，或者就是某种控制能力还不够强的缘故。

    但不管怎么说，这就是他的机会，他只需要抓住女人现身的那一霎那！

    唐洛又是佯装了两个回合，但隐形状态下的女人却皱了皱眉，为何几次出手都被这华夏人给躲过去了？

    难道这家伙能看到她？

    怎么可能……

    就在唐洛伺机想要出手的时候，突然又感觉到有些不对劲！

    一阵狂风席卷，一道黑影瞬间来到他的面前，随之而来的是两把锋利无比的弯刀。

    唐洛脸色一变，顺势将斩龙刀横挡而出。

    “当！”

    碰撞声起，火花四溅！

    唐洛手中一麻，倒退出几步，死死盯着那道飘忽不定的残影，妈的，不会又是一个隐形人吧？

    不过，他又感觉不像，这次不是隐形，但速度也太快了！

    这时，那道黑影在他十几米外站定，是一个蒙面的男人，两只手握着两把细长的弯刀。

    此时的金发女人见状，再次现身。

    “布鲁斯，我还以为你今天不打算出现了呢。”

    女人双手抱胸，看向身旁黑衣人，脸上浮现出一丝笑容。

    (本章完)

