
　　男女早逝，未有躬娶。

　　男则单栖地室，女则独寝泉宫。

　　生人为立良媒，遣通两姓，两家和许，以骨同棺，共就坟陵。

　　——这便是**！

　　关于这个陋习，陈牧以前也是有所耳闻。

　　**分为两种情况：一种是【生死婚】。一种是【死死婚】。

　　生死婚，便是活人和死人结婚。如果死者是女方，就叫娶鬼妻。如果死者是男方，就叫嫁殇。

　　很显然，林梦媛就属于嫁殇。

　　死死婚，是亲属为两位死者办婚礼，共处一棺。

　　这种陋习以前在古代很常见，甚至于现代早期暗中也有不少真实事件，让人震惊。

　　“没想到林梦媛竟然遭遇了**。”

　　陈牧内心震动：“也就是说，林梦媛是在棺材里活活窒息而死的。之所以用针线缝住她的口，也是**习俗，生怕女人到了阴曹地府去伸冤！”

　　可既然是**，为何这里只有新娘，而没有新郎？

　　她嫁的那个死人夫是谁？

　　“阴婴蛊！”

　　就在这时，掀开新娘嫁衣裙摆的云芷月，望着尸体下方的一摊青褐色液状干涸体，面色难看。

　　陈牧不明所以：“什么阴婴蛊？”

　　文明仁也变了脸色，解释道：“在**之后，如果女方怀有身孕，就会引起天谴，从而孵化出阴婴蛊。”

　　怀有身孕？

　　陈牧猛地看向林梦媛，眼眸里的情绪被震惊所蚕食：“也就是说，林梦媛在死前是怀有身孕的。”

　　等等！

　　这时他忽然想起了杜鹃。

　　杜鹃和林梦媛一样，生辰都是阴年阴月阴日阴日，属于‘八字全阴’，她们都怀有身孕。

　　陈牧喃喃道：“所以，杜鹃体内的是阴婴蛊，她帮人吸收了阴婴蛊！”

　　云芷月神情复杂：“没错了，如果要化解阴婴蛊，必须找一个生辰八字相符之人，而且孕期相符，利用自己肚子里的孩子，将对方体内的阴婴蛊吸出来。”

　　艹！

　　陈牧忍不住踹了旁边的土堆一脚，额头青筋毕现，熊熊怒火燃在胸口。

　　这特么还有没有人性！

　　不过陈牧还是不解：“以当时杜鹃的情况，她是被迫与人交合，可林梦媛的尸体在这里，她怎么引蛊？”

　　“说明阴婴蛊已经被转移到了其他人的身上。”云芷月说道。

　　“谁？”

　　“你不觉得棺材里缺一个人吗？”

　　“……”

　　陈牧张大嘴巴，一股冰凉的寒意如蜘蛛般缓缓爬向脊背。

　　云芷月淡淡道：“这不是一般的**，我给你讲一段故事。很久以前有位女子，她的心上人不幸去世，就在她伤心欲绝时遇到了一位仙人，那仙人给了她一道玉符，告诉她可以去鬼域，利用这道玉符将自己的心上人救回来。

　　于是她费劲千辛万苦来到鬼域，可没想到阎王不让她救人，因为她和情郎没有任何契约羁绊。

　　于是女子穿上红嫁衣，与死去的心上人举办了一场**，结下来夫妻契约，最终进入鬼域将心上人救活。但代价就是，她……永远留在了鬼域。”

　　望着棺材里身穿红色嫁衣的林梦媛，陈牧苦涩道：“你觉得她是自愿的吗？”

　　“呵~”

　　云芷月樱唇扯起一道弧度。“这嫁衣是她自己穿的，红盖头是她自己盖的，绣花鞋是她也自己穿的，但进入这棺材是不是她自愿的……就另说了。

　　另外，这故事终究是故事，只是故事也是由真实改编而来的，比如北疆的活死人蛊。”

　　她拿出一本泛黄的古籍，找出一页记载后递给陈牧：“你可以看看。”

　　陈牧接过古籍，低头细看。

　　过了许久，他轻吐了口浊气，缓缓闭上眼睛。

　　他的脑海中隐隐浮现出一幕情景。

　　少女得到情郎的承诺，满心欢喜的穿上情郎送给她的红嫁衣，怀揣着对未来幸福生活的憧憬，一步步走向花桥……

　　然而她却不知道，那并不是花桥，而是一座横立着的棺材。

　　横看是棺，竖看是轿。

　　**开始。

　　陈牧攥紧拳头，尖锐的指甲在掌心留下阵阵刺痛，喃喃开口：

　　“我想，我已经大概明白季寇真正的目的了，也明白了……隐藏在平阳王府下的真正秘密。”

　　“咦？”

　　忽然，云芷月发出了一声疑虑。

　　陈牧看向对方：“怎么了？”

　　云芷月小心翼翼的从林梦媛的后颈间拉出一根头发，应该说是一条很像头发的细线。

　　“这好像……”

　　她蹙眉思忖，抬头看向文明仁，“你看得出来吗？”

　　文明仁先是疑惑，随即脸色一变。

　　“究竟怎么了？”

　　陈牧莫名其妙。

　　云芷月将细线放在他的手里，淡淡道：“她身上还被施展了另一种秘术。”

　　……

　　回到六扇门，已经与朱雀堂约定的时间过了两个时辰。

　　陈牧进入独立小院，拿出一张张宣纸，将所有的信息写在上面，然后拿钉子压在墙壁上。

　　整面墙壁完全被纸张铺满，上面全都是案件的线索。

　　远到洪府，近到平阳王府。

　　小到杜鹃一案，大到狸猫太子一案。

　　包括一些从冥卫那里得来的细琐事件：

　　比如平阳胖王爷以前有两个儿子，大儿子外出狩猎时失足摔下马，被踢碎了子孙根，小儿子以前很乖巧可爱，但后面慢慢变得骄纵没有教养。

　　比如王妃以前娴静端庄，但后来却与自己的护卫私通。

　　比如二夫人、三夫人虽然达不到贤妻要求，却不做出格之事，后来却慢慢变成了荡妇。

　　可以说整个平阳王府被搞的一团糟。

　　“班头！”

　　满头大汗的张阿伟气喘吁吁的跑了进来，“特奶奶的，累……累死我了……”

　　“怎么快就回来了？交代你的事情如何了。”

　　陈牧赶紧倒了一杯凉茶递过去。

　　张阿伟仰头几口饮尽，坐在椅子上大口大口的喘气，努力平复下情绪，从怀中掏出一叠文本。

　　“给你。”

　　陈牧将文本打开，仔细浏览。

　　当翻到第三页后他脸上的表情陡然僵住，眼中满是不可思议，哈哈笑了两声：“牛逼啊。”

　　“班头，现在怎么办？”

　　张阿伟问道。

　　陈牧挥手：“你先出去，把门关上，不要让任何人来打扰我，记住，我说的是任何人！”

　　“好。”

　　张阿伟点了点头，快步走出屋子，将门关起来守在外面。

　　“只剩不到一个时辰，你平阳王府的命运就掌握在老子手里了。”

　　陈牧深呼吸了两下，将手中的信息写在纸上，钉在墙壁，然后拉了张椅子坐在屋子中间，双手环抱于胸前，盯着满墙纸张上的信息，开始梳理。

　　时间滴答流逝。

　　这一刻，仿佛这世界只有他一个人，周围一片漆黑。

　　眼前只有铺满了线索纸张的墙壁。

　　纸上的字体仿佛漂浮起来了一般，在陈牧眼前缓缓游动，又与另一张纸上的信息结合在一起。

　　慢慢的，无数纸张自行飞起来，环绕着陈牧旋转。

　　一条条线索归类浮现，一件件信息跃然于眼前，如过滤的代码挖掘出更隐藏的秘密。

　　也不知过了多久，如雕塑般一动一动的陈牧终于长舒了一口气。

　　“虽然还有几点疑团，但目前基本足够了。”

　　陈牧将墙壁上的纸张全部撕下来，走出小院。

　　院外，黑菱正在和张阿伟争执着什么，脸色铁青一片。

　　而张阿伟虽然面色苍白，腿肚子发抖，但依旧守在门前寸步不让，脑门上的细汗如瀑直流。

　　把冥卫小头领拦在门外，真是难为小阿伟了。

　　看到陈牧出来，黑菱脸色稍缓，压着火气客气问道：“陈捕头，时间快到了，而且王府那边似乎有点不对劲，如果现在再不围捕，恐怕会出状况。”

　　“放心吧，案子已经破了，王府的秘密我也基本知道了。”

　　“什么秘密？”

　　黑菱眼眸一亮，连忙询问。

　　“暂时还不能告诉你。”陈牧卖了个关子。

　　黑菱气急，又不敢对陈牧发火，沉声问道：“那平阳王府现在可以围捕了吗？”

　　“先等等。”

　　陈牧将阿伟招过来，附在他耳旁轻说了几句。

　　“班头，这不合适吧。”

　　张阿伟苦着脸。

　　见陈牧冷冷瞪着他，只好点了点头：“行，我知道了。”

　　陈牧脸上露出笑容，对黑菱说道：“我们兵分两路，你和我这位属下去围捕平阳王府，但什么时候围捕，得听他的。我和你们的朱雀使大人去另一个地方，守株待兔。”

　　说着，陈牧递给了对方一张纸条：

　　“让朱雀使去这个地方见我，最好多带点高手。”

　　黑菱低头看着纸条上的地址，深深看了眼陈牧，低声说了句‘知道了’，便转身离去。

　　疾走几步后，见张阿伟跟在后面离她一大段距离，顿时柳眉一竖，喝道：“能不能走快点，像个小娘们似的，难道要我背你不成！？”

　　张阿伟吓了一跳，赶紧跟上，小声嘀咕：“这婆娘真凶。”

　　……

　　夕阳西下，天空半明半暗。

　　天际的云霞犹如织锦铺陈，耸入云端的树木被氤氲成燃烧的火炬，令人目眩神迷。

　　当朱雀使赶来的时候，便看到陈牧坐在山头上，双目微阖。

　　身旁立着一柄鲨齿刀，寒光凛然。

　　冷风吹风，衣袂翻飞。

　　此刻的他仿佛将一切世俗的喧嚣都隔于身外，荣枯随缘，不染尘埃，一副深沉的高手模样。

　　“你来了。”

　　感受到身后脚步声靠近，陈牧缓缓睁开眼帘，如墨般的眸子迸发出精芒。

　　刹那间有一种世外高人的气势。

　　白纤羽嘴角抽了抽。

　　“你不该——”

　　“快点，时间紧迫，你究竟发现了什么秘密！”朱雀使冷声问道。

　　陈牧干咳了两声，起身拱手恭敬道：

　　“大人，下官已经确信自己的判断是对的，如果那时候冒然围捕平阳王府，必然会让他们逃脱，而现在……咱们可以玩一处守株待兔的好戏。”

　　“守株待兔？”

　　朱雀使眼眸划过一道疑惑之色。

　　陈牧脸色露出灿烂笑容：“或者也可以说，螳螂捕蝉，黄……朱雀在后的好戏。”

　　“你到底在说什么？”白纤羽是真生气了。

　　老夫老妻归感情，但现在这么紧要的时刻还跟我玩心眼，回家跪搓衣板去吧。

　　“大人，你看那是什么？”

　　意识到自己有些飘，陈牧连忙端正态度，指向不远处的一座建筑——

　　朱雀一愣，微微眯起藏在面具后的冰冷眸子。

　　那是一座陵墓。

　　一座……通向外城的陵墓。

　　——

　　落日一点点向下沉去，热闹喧嚣的街头渐渐冷落下来，又一次陷入周而复始的寂静之中。

　　道旁鳞次栉比的房屋被最后一抹余晖映照着。

　　卖完包子的洪大郎挑着空蒸笼进入了自家屋子，屋内刚刚沐浴后的银莲正在擦拭着湿漉漉的头发。

　　女人披着一件翠绿色衫子，露出些许雪白的肌肤，晶莹如玉粉。

　　“娘子，今天生意不错，包子都卖完了。”

　　洪大郎进门前永远都是那句话，脸上挂着憨厚的笑容，佝偻的身子仿佛是被肩上的担子压弯的。

　　“饭菜已经做好了。”

　　银莲挤出笑意，眼神里却是一片厌恶。

　　如果不是为了帮狐妖勾引男人，如果不是为了掩人耳目，她又怎会嫁给这么一个矮挫男废物。

　　“娘子辛苦了。”

　　洪大郎笑着点了点头，去厨房盛满一碗饭，随口问道。“王婆的茶馆怎么关了，有事出去了吗？”

　　银莲摆好稍稍有些偏移的花瓶，道：“妾身也不知道，今天一整天都没开门。”

　　洪大郎手中的碗一顿。

　　他抬头看向娇媚动人的娘子，皱眉问道：“今天一整天都没开门营业？”

　　“是啊，估计回老家去了。”

　　看着花瓶位置完好对称，银莲悄悄松了口气，冲着丈夫绽放出美丽笑靥。

　　洪大郎缓缓低头，坐在椅子上也不知在沉思什么。

　　这时，银莲偶然瞥见丈夫衣服上有两片油渍，一左一右，有些对称，但位置偏移了一些。

　　女人皱了皱秀眉，转过身子默默擦拭着头发。

　　但数秒后，又忍不住转身去看，捏着毛巾的手微微攥紧，手背泛起青筋。

　　她深呼吸了一口气，走到丈夫面前柔声笑道：“夫君，你衣服脏了，让妾身给你洗洗吧。”

　　“不用了。”

　　洪大郎起身走到厨房里，从柜子里取出一把生了锈的刀，来到磨刀石前。

　　沾上水，一下一下慢慢磨着。

　　银莲尾随过来，笑容有些勉强：“夫君，等吃完饭再剁馅儿也不迟，你先把衣服脱下来，妾身去洗洗。”

　　洪大郎弯着身子，默默磨刀，

　　声音刺耳尖锐。

　　银莲闭上眼睛，努力压住内心喷涌的情绪，笑道：“夫君，让妾身去洗洗吧。”

　　“……”

　　“夫君？”

　　“……”

　　“把衣服脱下来，让——妾身去洗洗——好吗？”

　　“……”

　　“我说了把衣服脱下来！！！”

　　女人狰狞面容，雪白娇媚的脸上满是青色，双目透着寒意，十指缓缓扭曲。

　　洪大郎恍若未闻，俯身磨刀。

　　女人拿出一把短刀，来到洪大郎的背后，横在男人的后颈间，声音好似厉鬼：“是你逼我的！”

　　她猛地挥下短刀。

　　喀嚓！

　　刀刃断裂而开。

　　而女人却重重砸在墙壁上，喷出一口鲜血倒在地上，面色骇然的盯着眼前仿佛完全变了一个人的洪大郎。

　　洪大郎站起身来，手中的厨刀已经被磨的雪亮森寒。

　　他淡淡说道：“知道我为什么会同意娶你吗？因为对面那个老婆子一直在监视我，让我很烦很烦……所以，得有人转移她的注意力，哪怕是一丁点也好。”

　　女人瞪大明媚的眸子，惊恐的望着眼前平日里憨厚老实的男人，大脑宕机了一般。

　　她怎么也想不到，对方竟然是一个高手。

　　原来小丑竟是我自己。

　　“我知道你身上有秘密。”

　　洪大郎走到女人面前，撕开了她的衣衫，直接将对方扒光，望着玲珑娇美的身子说道。“但我不感兴趣，就像……我对你这具身子不感兴趣一样。”

　　这话无疑太过伤人。

　　就像是伤口上撒了盐。

　　女人狰狞脸颊想要起身拿起断刃劈过去，却被对方连续几个巴掌扇的眼冒金星。

　　脸颊高高肿起，如猪头一般。

　　看着男人手中的厨刀一点点落下，她忽然想到什么，怀中摸出一道灵符用力一撮。

　　蓬！

　　青烟冒起。

　　待下一秒后，女人的身影便消失在了厨房内。

　　“对你真没兴趣。”

　　洪大郎嘴角扯出一道不屑冷笑，目光透过窗户，看向对面的王婆茶馆，喃喃道：“应该是出事了，看来……得提前了解这场恩怨了。”

　　月黑风高——杀人夜。

　　——

　　皇城之内。

　　早已埋伏好的冥卫如蝙蝠般静静的守在平阳王府外一里范围，空气中弥漫着肃杀之气。

　　一身黑衣鳞甲的黑菱秀目紧紧盯着王府，神情难掩焦急之色。

　　“到底什么时候开始！”

　　她看向身边怯怯惧惧的张阿伟，忍不住问道。

　　这个凶婆娘。

　　张阿伟低声诽谤了一句，摇头：“时间还没到。”

　　“砰！”

　　黑菱一巴掌拍在旁边的石砖上，后者瞬间化为齑粉，张阿伟缩了缩身子，拉开了些距离。

　　约莫半柱香后，张阿伟抬头看了眼天色，心里默默计算了一下，开口道：“时间差不多了，开始围捕！”

　　黑菱一听，立即下发命令：“攻！”

　　无数通体漆黑的巨型鹰犬如蝗虫般掠向高空，朝着平阳王府飞去，遮蔽了天空。

　　暗色下，上千冥卫疾奔向王府，将王府团团围住。

　　咻咻咻！

　　一道道箭矢挟裹着凌厉的寒芒刺落在王府高墙上，燃起青白色的火焰，火光延伸而起，恍如白昼。

　　“抓活的！”

　　黑菱拔出长刀厉喝道。

　　身后上百高手掠过高墙，王府内惊叫声、哭泣声、刀剑相碰声……在火光的照耀下乱成一团。

　　“走！”

　　黑菱脚尖一点便要进去，可看到张阿伟呆呆站在原地，暗骂一声废物，一把抓起后者的肩膀，掠向深院。

　　后者吓得哇哇直叫，下意识抱住对方的腰。

　　结果手抓错了位置。

　　还没反应过来呢，就被一脚踹了下去，直接踹到了院内花圃里。

　　张阿伟吃了满嘴的草，狼狈爬起来，昏沉的脑袋还未清醒过来，眼前一双阴厉的眸子冷冷盯着他：“跟着我，别乱跑！”

　　说完，黑菱提刀奔向内院。

　　张阿伟连忙跟上。

　　然而混乱过后，冥卫搜捕了王府所有角落，除了王妃与几位小妾外，竟没有发现王爷、季寇等人的身影。

　　对方好似凭空消失了一般。

　　对抓来护卫和仆人们进行审问，全都不知道，但他们之前还见过。天籁小说网

　　“有暗道！”

　　黑菱心中一凛，喝道。“给我搜，掘地三尺也要找出来！”

　　张阿伟嘟囔了一句：“不必了，我老大肯定已经等着他们了，守株待兔听过没有。”

　　啪！

　　一记耳光扇了过去，虽然不重，但也不轻。

　　张阿伟懵了：“我说的是真的，为啥打我啊。”

　　黑菱没有理会他，给属下吩咐之后，一个人来到一间屋内，解开了衣服——

　　看着上面的青紫，气的爆粗口。

　　“真想剁了那狗爪！”

　　——

　　细碎的脚步声，在阴冷刺骨的长长通道内想起。

　　这是一条人工开凿的暗道，青碎石覆盖的范围从脚下、洞壁，一直延伸到上顶，工程浩大。

　　转过几道曲折的长洞，便听见轰隆隆的江水奔流声响……

　　那是运河以南。

　　面色铁青的季寇走在最前面，一双鹰隼般的眼睛闪烁着无数情绪，捏着手帕的手有些惨白。

　　为什么会这样？

　　当他意识到王婆出事后，已经晚了。

　　冥卫早就埋伏在了外面。

　　但他想不通的是，王婆是如何暴露身份的，毕竟对方跟了王府二十多年，做事极为谨慎。

　　难道是陈牧查出来了？

　　从对方进入王府那时起，季寇便意识到这家伙以后是个难缠的对手，所以才让王婆去杀他。

　　虽然重视，但内心还是带有一丝轻视。

　　毕竟对方只是一个小小的捕头，而不是神仙。然而现在突发的状况让他失去了往日的一贯冷静，不明白哪里出现了问题。

　　不过现在想这些也没用了，必须尽快把那东西给搬走。

　　如果被冥卫找到，后果不堪设想。

　　跟在身后的是红娥，虽然脸上惶恐不安，但偶尔垂下的头颅，唇角一抹冷笑浮现。

　　肥胖如猪的王爷吭吭哧哧的被贴身死士扶着，气喘吁吁的，满头大汗。

　　终于，一行人来到了陵墓。

　　这是上任平阳王爷季仲海的陵墓，当年季仲海自杀后，先帝顾及情义特意为他修建了这座墓。

　　布于外城，守于内城，贯通其二。

　　“点灯！”

　　季寇捂着嘴咳嗽了几声，对身边死士吩咐道。

　　哗——

　　然而就在他话音刚落时，陵墓内部赫然亮起了一盏盏石灯光，顿时将整个空间照耀的一片敞亮。

　　与此同时，映入眼帘的还是无数身穿高级麟甲的冥卫。

　　众人全都愣住了。

　　季寇瞳孔收缩，望着周围出现的一个个冥卫高手，一时之间大脑彻底宕机。

　　“啪！啪！啪！”

　　陈牧点燃一盏石灯光后，拍了拍手掌，对季寇问道：“二爷，还有啥吩咐没？要不我给你表演一段脱衣服？攒劲的节目？”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　暗处的朱雀使一脸黑线。

　　“陈！牧！”

　　这两个字几乎从季寇牙缝中迸出，一个他最不愿见到的人竟然出现在这里，看来他之前的猜测是对的。

　　王婆出事，果然与陈牧有关系。

　　“咳咳咳……”

　　季寇刚要说什么，又剧烈的咳嗽起来。

　　“二爷！”

　　红娥连忙扶住他。

　　季寇咽下口中猩红的血液，看向陈牧的目光格外阴冷刻骨，自嘲道：“你还真是——”

　　噗！！

　　话刚出半截，一柄冰冷的匕首狠狠刺入了他的小腹。

　　在场之人全都愣住了，包括陈牧。

　　“不应该啊，就不能稍微等一会儿，让我装个逼再行动吗。”

　　陈牧暗暗无语。

　　季寇茫然盯着眼前陪伴了他十几年的侍女……不，应该是他的亲生女儿，眼中涌现出无限痛苦。

　　砰！

　　及时反应过来的护卫一把将红娥拍飞出去，刚要劈刀斩下，季寇急声道：“别杀她！”

　　他望着嘴角溢出鲜血的红娥，挤出一丝苍白的笑容：“为什么？”

　　这个女孩，是他的亲生女儿。

　　从六岁时他便一直带在身边，除了那个秘密外，其他的一切秘密全都在她没有隐瞒。

　　当然，在带走之前，他杀了对方的养父母。

　　然而此刻——

　　“哈哈哈……”

　　红娥笑了起来，秀丽的脸上带着复仇般的快感，也带着极致的痛苦与怨恨，“你真是个傻子，哈哈！就像当年天真的林大小姐一样，都是傻瓜！哈哈……”

　　季寇坐在地上，捂着腹部，轻声问道：“你知道我是谁吗？”

　　“谁？不就是平阳王府的二爷吗？”

　　“我是你的父亲。”

　　“……”

　　看着红娥惊愕的表情，他脸上尽是苦涩，“我不知道你受了谁的蛊惑，但……我确实是你的父亲。”

　　“不，不会的……”

　　红娥摇着头，一脸不可置信。

　　但慢慢的，她捂住肚子笑了起来，笑的眼泪花都出来了。

　　季寇平静的看着她：“我知道你会不相信的。你是想为你的养父母报仇吧，是谁告诉你的？”

　　然而女孩只是笑着，笑容里掺杂着无数悲伤与情绪。

　　“我知道，我也相信。”

　　红娥看着他，嘴角缓缓裂开了一道残忍的笑容。“二爷啊，现在你是不是已经体会到那种滋味了？那种痛到骨子里的滋味？”

　　季寇皱眉，似乎是不太理解对方的反应究竟是怎么回事。

　　陈牧叹了口气：

　　“二爷啊二爷，你还不明白吗？让我来给你解惑吧。”

　　陈牧笑容玩味，指着红娥，一字一顿道：“她压根就不是红娥，她是——林！梦！媛！”

　　——

　　（作者的话：虽然剧情稍微加快了一些，但节奏上我特意进行调整，求大家订阅支持，么么哒……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第151章 谜底揭开，炸裂！免费阅读。https://xs.23sk.com 