
　　老人没想到自己的身份居然就这么被眼前的女人给看穿了。

　　不过沉默了半晌他又开口坚定道，“就算您说的没错，但吾主的苏醒已成定局，这一点是谁也没法阻止的。”

　　“谁说的，我来这里就是为了阻止这件事情的。”来历不明的女人扬了扬下巴，“不过这需要你提供点小小的帮助而已。”

　　“您想让我做什么？”

　　“和故宫下那东西取得联系，你应该有办法能做到吧。”来历不明的女人一边说着一边取出了一只只有巴掌大小的骨笛。

　　“这是什么？”老人神色警惕。

　　“告诉你也无妨，这是【海妖之笛】，我在深海里猎杀了大概一百多只海妖，用她们的舌骨制作出来了这件道具，只要这只笛子一吹响，听到的凡人就会彻底迷失在笛声中，大概率神智再也没法清醒过来，但是你放心，对于你老板，这只笛子顶多就是让它躁动的心稍微平静一点，再度回到睡梦中而已。”

　　“您在撒谎，”老人摇头道，“海妖一族的数量非常稀少，整个大洋中现在都不一定能凑出十只海妖来，你上哪儿找一百多只海妖做笛子。”

　　“我知道啊，”来历不明的女人舔了舔嘴唇，笑道，“因为那些海妖都是被我杀绝的啊。一直到十九世纪的时候海妖的数量其实还是不少的，虽然远远赶不上人类，但是几百只总还是有的，她们会用歌声迷惑那些航海者，让他们的船撞上礁石，或者直接把那些可怜的水手引到海里来，我就是看上她们这一点才用她们的舌骨做道具的。

　　“我为了搜集材料先杀了一百多只海妖，本来打算就这么带着材料回去的，但是之后看到剩下那些海妖的眼神，就知道日后她们八成会来找我报仇，我虽然不担心这件事情，可是却很讨厌麻烦，因此就干脆把它们也一起全都干掉了。”

　　老人是尘世巨蟒耶梦加得的接引人，他所侍奉的主人是北欧神话中有名的邪恶怪物，但即便是他在听到对面那个女人的这段话后心中也忍不住升起了一股寒意，而且最关键的是对方在讲述这件事情的时候神情全程都显得很轻松，就像是在聊什么花边新闻或是明星八卦一样。

　　不过这倒是能证明她的确不是阿斯加德的人，那些满口假仁假义的神明就算背地里真的做了这种事情，也绝对不敢拿到明面上来说。

　　来历不明的女人随后又继续道，“你不用担心我会对你的老板不利，我们之前虽然没有见过面，但说起来勉强也能算是半个同族，我还不至于对它下手。”

　　说完她弯腰捡起了两颗红色鹅卵石，对着互相磕了磕，结果两颗红色鹅卵石都碎裂开来，里面的蛇类胚胎幼体滚落在地上，扭动身体不断挣扎着，但是因为过早的降临在这个世界上，身体器官还未发育完全，它们还无法适应外界的残酷环境，最终挣扎的动作变得越来越无力，眼看就要丢掉小命。

　　但是下一刻，老人看到那个来历不明的女人张嘴，吐出了一片绿色的雾气，那片雾气将地上的两只小蛇包裹，没过多久，它们的身体开就始剧烈的颤抖了起来，与此同时皮肤花纹的颜色也开始发生变化。

　　原本的红色逐渐变成了红绿相间，而当整个变化完成，它们的身体也停止了抖动，躺在地上一动不动。

　　但是老人知道两条小蛇并没有死去，相反，它们奇迹般的活了下来，不但度过了过早降世的危险，而且变得比此前任何时候都充满生机，这种旺盛的生命力甚至让老人感到难以置信，之所以现在不再动弹，只是因为之前那次奇异的进化耗光了它们的体力而已。

　　等到它们休息了半分钟缓过点劲儿来，立刻开始大口大口的进食起那些红色鹅卵石碎片，而且争抢完最后一片之后似乎还有点不过瘾，目光转动了一圈，最终放在了身边其他那些红色鹅卵石上。

　　其中一条蛇一口咬在身边一颗完好无损的红色鹅卵石上，结果后者纹丝不动，它的两颗乳牙却差点被崩掉了，但是即便受此重挫它也没有放弃，依旧在想方设法的想要打开那颗红色鹅卵石。

　　看到这一幕老人不由有些动摇了，倒不是因为他已经被对面那个来历不明的女人所说服，而是因为他发现对方的实力似乎比他想象中还要强大，因此他也不得不掂量起和对方为敌的后果来，更别说海里还有一个张恒。

　　这会儿黑色巨蟒扑腾的力度也越来越小，看样子已经是强弩之末了，估计要不了多久就会丢掉性命。

　　老头思考了片刻，尝试着提议道，“要不，您让您的老板先放阿黑一条性命，我们再接着谈？”

　　“阿黑？是那条黑色蟒蛇的名字吗，”来历不明的女人叹了口气，“你什么时候见过打工仔能给老板下命令的？而且就算我现在开口也救不了那条蠢蛇了，从被我老板的刀砍到的那一刻起，它就是死路一条了，你有空帮它求情，还不如多为你的老板考虑考虑。”

　　说到这里来历不明的女人语气也变得森然了起来，“我是带着和平的目的上岛的不假，但是你要是真的决定一路冥顽不灵下去，让的你老板就这么苏醒过来，那接下来我就先干掉你，再跟我的老板联手，让耶梦加得尝尝一挑二是什么感觉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　张恒和黑色巨蟒的战斗这会儿已经进入了尾声，海面上曾经一度因为黑色巨蟒的挣扎而风浪大作，但是现在这些风浪也都逐渐消散，海洋重新恢复了平静，只是附近的海水被黑色巨蟒流出的鲜血皆尽染成了红色。

　　不过因为黑色巨蟒往日的威严，在战斗之初这里生活的海洋生物就纷纷逃离了这片海域，现在也依旧不敢回来，就连鲨鱼都主动绕开，让这里完全成为了一人一蛇的舞台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百七十四章 新生免费阅读。https://xs.23sk.com 