    第150章 苦寒之地，半兽人

    凛冬要塞终年积雪，极其寒冷。

    因为时间有限，所以江晓并没有过多停留，而是直接开始任务。

    可现在的问题是，到底先去找人还是去完成蓬莱岛副本。

    这是个问题！

    思索片刻，江晓还是决定先去打探一下这里是否有后天的线索。

    如果有的话那就先找后天，反之则先完成蓬莱岛副本，得到无根莲再说。

    于是，江晓来到了这里的一个佣兵公会据点。

    凛冬要塞是900级以上的地图，在这个时间段，基本上没有玩家能来这里。

    所以，整个凛冬要塞只有江晓一个玩家。

    这里的侍卫、酒楼、巡逻全部都是NPC。

    走进佣兵公会据点，立即就有一个小二迎了上来：“欢迎光临，这位勇士可是来领取任务的？”

    江晓将身上的雪花拍掉，看了看屋子里。

    有十几个人，全部都是扮演各种角色的NPC。

    有佣兵公会负责人，小二、探险者、酒徒。

    “我想打探一个人。”

    “不知勇士想要打探谁？”小二问道。

    “他叫后天，被佣兵界称之为佣兵之王。”

    佣兵之王？

    听到这个称呼，整个房间瞬间陷入了寂静。

    这些人的反应都很奇怪。

    看到这里，江晓心里一喜。

    从这些NPC的反应来看，应该是有线索了！

    “这位小兄弟打探佣兵之王做什么？”一个满身横肉的NPC手里端着酒杯，醉醺醺的问道。

    江晓看了他一眼，是一个叫做西蒙斯的高级佣兵。

    在游戏的设定中，佣兵也是分等级的，分别是：初级、中级、高级、王级。

    王级最高，是佣兵中实力最强，也是最有影响力的一个封号。

    江晓当即走了过去，随手丢出一千个仙币：“谁能告诉我佣兵之王的下落，这些仙币就归谁。”

    看着桌子上一大袋的仙币，众人忍不住吞了吞口水。

    这可是一笔不小的财富。

    只是这些佣兵都是人精，谁都没有说话。

    很显然，他们在等江晓继续加码。

    江晓见状，也知道自己抛出的仙币还不够。

    于是……

    哐当一声，他随手一挥，一个更大的袋子丢在桌子上，里面散发着光芒的仙币晃得人眼珠子都要瞪出来了。

    少说也有一万仙币！

    江晓做事喜欢单刀直入，层层加码不符合他的性子。

    “这里面有一万仙币，谁告诉我确切下落，这些仙币就是谁的。”江晓淡淡说道。

    这些佣兵虽然很想要这一万仙币，可他们并不知道佣兵之王在哪里。

    所以，大家也只能眼巴巴的看着一大袋的仙币，却又无能为力。

    恨不得出手抢夺。

    可是系统早有设定，NPC不得主动抢劫玩家的所有财物。

    当然，如果玩家先攻击NPC，那这个机制自然作废。

    也就是说，只要江晓不主动攻击他们，哪怕他拿出十万仙币，这些NPC也得不到。

    “你当真想知道佣兵之王的下落？”那个叫做西蒙斯的佣兵突然问道。

    江晓说道：“你知道？”

    西蒙斯说道：“不错。”

    “告诉我他的下落，这些仙币都是你的，前提是你不得说谎。”江晓直接问道。

    “你跟他是什么关系？”西蒙斯问道。

    “没什么关系，我受人之托而已。”

    西蒙斯沉吟片刻，一口气喝完酒杯里的酒，然后看着江晓说道：“两年前我在苦寒之地见过他，那个时候他正被半兽人军团围攻。”

    “两年前？”江晓迫切的问道：“然后呢？”

    “我逃出了苦寒之地，可他并没有逃出来……”

    “你是说他死了？”

    “我不知道……”

    西蒙斯摇头：“我没有亲眼看见他死亡，所以我不敢确定。”

    “这两年他都没有出来吗？”

    “没有。”西蒙斯说道：“至少我没有再看见他。”

    “竟然是这样啊！”

    “他是我们佣兵界的骄傲，我西蒙斯佩服强者。”

    说起后天，西蒙斯非常激动。

    “你最后一次见他在什么位置？”江晓继续问道。

    “少侠，你当真要去找他？”

    “嗯。”

    西蒙斯也没有犹豫，他拿出了一块苦寒之地的地图，然后在其中一个很不起眼的地方做了一个标记。

    “这个地方叫做封魔谷，我最后一次看到他就是在这里。”

    封魔谷，苦寒之地中一个十分危险的区域。

    江晓盯着封魔谷地图看了片刻，然后将仙币给了西蒙斯：“多谢！”

    说完这话，江晓转身就离开佣兵公会。

    系统提示：任务“佣兵的战争”线索已更新。

    既然知道后天进入过封魔谷，那么就去这个地方找找看。

    江晓来到要塞守卫军面前。

    “站住，前方是禁地，闲杂人等不得随意出入。”一个守卫挡住了他。

    江晓也没有废话，直接拿出天子令：“我奉陛下命令前往苦寒之地完成任务，请放行。”

    守卫看到他手里的天子令，脸色一惊：“天子令？”

    江晓点了点头：“不错。”

    “既有陛下天子令，少侠请吧。”这个守卫没有丝毫犹豫，直接给他放行。

    “多谢。”

    江晓一个人冒着寒风飘雪，逐渐消失在要塞。

    看着他离去的背影，这里的守卫忍不住感叹：“此人竟敢单枪匹马闯入苦寒之地，不知是为了什么？”

    “看他的装扮，定然不是普通人。”

    这里的风雪很大，一片雪白，完全看不清方向。

    好在有地图可以查看，江晓是完全按照地图指示的方向前进。

    当江晓迈过一道鸿沟，系统提示音又响起来了。

    叮：玩家寒江孤影，您已进入苦寒之地，此地是半兽人生存之地，万分小心！

    江晓深呼吸一口，然后直接召唤出了冰晶龙狮：“目的地封魔谷，全速前进！”

    冰晶龙狮是他众多宠物中的一个，位列仙兽品级。

    这是一头龙首狮身的仙兽，浑身羽毛似冰晶一般，晶莹剔透。

    故而取名冰晶龙狮。

    这头仙兽是冰属性，在寒冰天气之中非但不受影响，还有属性加成。

    别的不说，这速度就比平常时候更快。

    江晓骑着冰晶龙狮，在冰雪天地中驰骋。

    在驰骋了十几公里左右的时候就遇到了一个落单的半兽人。

    这个半兽人看见有人类闯入，便提着狼牙棒试图阻止冰晶龙狮。

    “杀了它。”

    都不用江晓出手，冰晶龙狮直接喷出一口冰箭，一瞬间就把这个半兽人的身体给穿透。

    这半兽人都没靠近他们，直接挂了！

    (本章完)

