
　　长安城中，此时早已经是张灯结彩。

　　比过年节的时候，都要热闹。

　　刘成成为汉王的消息传递而出，长安，以及长安周围的百姓，全都为之沸腾起来。

　　他们自发的来到道路两侧，以及长安城道路两侧，进行迎接。

　　天子刘协的撵架，在前面行走。

　　刘协站在撵架之上，看着这样的景象，整个人都显得非常欢喜，和激动。

　　因为他觉得，这些大汉臣民，是来看自己这个天子的。

　　是知道了自己这个天子，将要从这里经过，他们才会变得这样激动，这样热情。

　　自发的汇集在道路两侧，在这里迎接自己。

　　这样的景象，让他心中十分舒服。

　　这说明大汉的民心还是归他的。

　　刘协会这样认为也说的过去。

　　毕竟在他看来，不管怎么说，他都是这大汉的天子，身份无比尊贵。

　　是整个大汉的主人。

　　所有人都是他的臣民。

　　如今，他这个天下共主，在这里路过，这些百姓们，会夹道欢迎，也是在情理之中的。

　　毕竟，自己这样尊贵身份的人，可不是这些百姓们，想要见就能够见到的。

　　能够前来瞻仰一下自己的尊荣，对于这些人来说，乃是天大的幸事。

　　是值得他们吹嘘一辈子的事情。

　　他的心潮为之起伏，觉得民心可用。

　　觉得自己很有名声。

　　都是奸贼把持朝政，才会让自己的处境，变得这样艰难。

　　不然，依照自己的才华，与身份地位，还有这百姓对自己的爱戴。

　　那自己必定是一个好天子！

　　不过，眼前的这种景象，也让原本显得心灰意冷的小天子，重新燃起了斗志。

　　看到了一些希望！

　　他因为过于激动，导致双目之中，都出现了一些泪水。

　　他站在撵架之上，不断的朝着前方那激动无比的百姓接近。

　　随着他的撵架接近，那位于道路两侧，被兵卒们连成的墙外围的众多百姓，纷纷跪地。

　　这样的一幕，看的刘协心中更加激动，一个劲的在心里面念叨，奸贼把持朝纲。

　　自己有这样的百姓，如何不能成事？

　　自己又有什么理由，丧失斗志？

　　结果，下一刻，他就显得懵了。

　　“恭迎刘皇叔！！”

　　“拜见刘皇叔！！”

　　“汉王万岁！”

　　“为刘皇叔成为汉王贺！！”

　　“刘皇叔成为了汉王，这天下有救了！！”

　　道路两侧的百姓，接连不断的跪下，然后不断的出声呼喊。

　　满是激动。

　　喊声之中，充满了真挚的感情，他们是发自内心的欢喜。

　　正满心激动，心中充满了不断涌动感情的小天子刘协，顿时呆立当场。

　　整个人，都显得分外懵逼。

　　这……这怎么回事？

　　这样多的百姓，居然不是前来迎接自己的？

　　居然是迎接刘成那个逆贼的？

　　他们居然不看自己这个天子，眼中只有那个该死的刘皇叔？

　　这……

　　他懵了。

　　此时此刻，仿佛有着一桶冰水，顺着刘协的脑袋，直接浇了下来！

　　给他来了一个透心凉，让他的身子都僵了！

　　怎么会是这个样子？

　　为什么会是这样？

　　这些该死的百姓！

　　自己才是天子啊！

　　才是这大汉的主人！

　　是此行之中，身份地位最高的存在。

　　那刘成贼子与自己相比，屁都不是！

　　不过是自己所册封的汉王而已。

　　与自己比起来，差的太远太远了。

　　而这些百姓们，居然当着自己的面，直接无视了自己这个天子，来对刘成这个贼子进行夹道欢迎，进行的跪拜！

　　更为过分的是，居然有人直接喊汉王万岁！

　　该死啊！

　　真的该死！

　　刁民，都是刁民！！

　　这些该死的刁民！

　　原以为这些长安民众，都是好人，结果现在看来，这些家伙们，要比官员们更加的可恶！

　　全然不将家国大义放在眼中！

　　这刘贼，不过是一个贼子而已，以前只不过是给了他们一些小恩小惠。

　　这些该死的家伙们就记在心中了。

　　就敢当着自己的面，直接做出这等大逆不道的事情，当真是令人感到格外的气愤！

　　这些刁民！！

　　刘协立在撵架之上，双手握着面前的栏杆，因为过于用力，手背之上，有着青筋跳起。

　　他恨，他好恨啊！！

　　天子撵架后面，立在自己汉王撵架之上的刘成，看着眼前的这样一幕，心里脸上都是笑容。

　　虽然他很不喜欢看到别人对他进行跪拜，尤其是不喜欢看到百姓们对他跪拜，但此时此刻，还是忍不住的心中升起欢喜。

　　因为此时，他真真切切的感受到了百姓们的心之所向。

　　感受到了他们的爱戴。

　　自己之前的付出，获得了最好的回报！

　　他在这个时候，倒是没有说什么站起来不要跪，实在是说不过来。

　　并且在这个时候，也显得有些扫兴。

　　关于跪拜这个事情，需要一个时间，潜移默化的去进行改变！

　　刘成站在撵架之上，面带微笑的朝着两侧的百姓们挥手，然后开口道：“黎民万岁！！”

　　“黎民万岁！！”

　　他若是使劲喊叫，嗓门很大。

　　声音分外的洪亮。

　　此时这般放开嗓门的去呼喊，声音一下子就传递出去了。

　　黎民万岁？！

　　前面位于天子撵架之上的刘协，听到了刘成喊出来的话，不由的为之愣了愣。

　　然后显得很是不可置信的回头，看了一眼，那正站在撵架之上，满是笑容与两侧百姓打招呼的刘成。

　　有种想要的呸他一口唾沫的冲动。

　　黎民万岁？

　　这些百姓们，不过是天子所放牧的羊群而已。

　　是天子的子民，是最为卑微，最为低下，最为不值得称道的存在。

　　这整个天下，都只有自己这最为高贵的汉天子一人，才能够称得起万岁。

　　可结果现在，这个刘贼，居然就在这样的场合里，当着这样多人的面，直接喊出来了黎民万岁？

　　黎民万岁？

　　他们凭什么万岁？

　　他们算个屁啊！！

　　这个该死的刘贼，就是在这里瞎搞！

　　不仅仅是刘协，就连刘成撵架后面的董卓，以及董卓撵架后面跟着的百官，这个时候听到刘成所喊出来的话之后，都不由的为之呆愣了。

　　显得很茫然。

　　是真的没有想到，刘成刘皇叔，居然会在这个场合里，喊出这样的话。

　　黎民万岁？

　　这……

　　这怎么能够这样喊？

　　他们为之懵圈的同时，心里面也忍不住的升起了轩然大波。

　　这……这刘皇叔也太过于不按常理行事了吧？

　　在他们为懵圈的同时，守卫在刘成撵架边上的赵云，整个人却激动的身子发抖，望向刘成的目光之中，一时间都有光芒在闪烁！

　　刘皇叔啊!

　　居然喊出了这样的话！

　　古往今来，哪个位高权重之人，喊出过这样的话？

　　哪个国家的实际掌权之人，真的将天下的黎民百姓给看到了眼中，放到了心上？

　　刘皇叔！

　　只有刘皇叔！

　　赵云原本就已经是坚定的认为，自己没有看错人，是真的跟了一个特别值得跟的主公。

　　此时此刻，听到皇叔所喊出来的话之后，就变得更加激动更加坚定了！

　　刘皇叔，是真的值得自己一生追随的人！

　　自己能够得遇这般的明主，当真是自己这一辈子最大的幸事！

　　而两侧的那些百姓们，在听到了刘成所喊出来的话之后，也都变得呆愣了。

　　他们是真的没有想到，居然会在这个时候，从刘皇叔的口中，听到这样的话。

　　古往今来，自己等人这样的存在，都是最为低等，最为微不足道的。

　　尤其是对于那些高高在上的上位者们而言，更是如此。

　　之前的时候，能够遇到刘皇叔这样将他们放在心中的人，他们就已经是觉得，是天大的幸运了。

　　可谁能想到，刘皇叔居然直接对着他们喊出了黎民万岁！

　　万岁？

　　自己等人这样的人，也配被人喊万岁？

　　而且还是刘皇叔这样的人喊出来的！

　　他们为之呆滞，心潮为之剧烈起伏。

　　与此同时，便有着热泪夺眶而出！

　　心中极度的激动！

　　他们是真的没有想到，居然能够遇到这样的一位，不嫌弃他们低贱。

　　将他们放在心中的人！

　　“汉王万岁！！”

　　“汉王万岁！！！”

　　百姓们流着泪，望着那缓缓试过的撵架，望着那站在撵架之上，望着他们招手，并喊他们万岁的人，出声大喊。

　　感情极为的真挚！

　　那些随在董卓车撵后面，行走的百官，感受着这些百姓们，在这一瞬间，所爆发出来的火一般的热情，一时间都是为之失色。

　　一些是世家大族出身，从不曾将这些人寻常百姓看在眼中的人，此时面对着这样的百姓，心里一时间忍不住的为之发抖。

　　他们从来没有想过，这些他们之前从来没有放到眼中过的百姓，居然能够爆发出这样的力量！！

　　就连荀爽这样的人物，一时间都忍不住的为之失神。

　　看着这样的一幕，他忽然间心中升起了一些明悟。

　　自己以往的时候，一直觉得，刘皇叔这个汉室宗亲的身份很重要。

　　与董卓之间的关系很重要。

　　他所掌握的兵马，以及所拥有的能力这些很是重要。

　　现在看来，自己是有些想错了。

　　刘皇叔最为强大的，不是他汉室宗亲的身份，不是他与董卓之间的关系。

　　而是这众多的百姓！

　　有着这样多的真心拥戴他的百姓，他便有源源不断的兵员和粮草。

　　有了这些百姓，就算他不是汉室宗亲，不与董卓之间，有着这样的关系，到了最后，一样能够走上高位！

　　现在还只是关中等地，若是到时间，若是整个天下都是如此，那又将会如何？

　　想着这样的景象，荀爽心里面也忍不住的为之激动起来。

　　他很想见到这样的一天到来！

　　得民心者得天下！

　　原来，这个民心，不是世家大族，地主豪绅的民心。

　　而是天下的黎民百姓之心！

　　他抬起头，看着前方那立在汉王撵架之上的年轻挺拔的身影，显得出神。

　　这样看了一会儿之后，他的脸上不由露出了笑容，笑的很是开怀……

　　今日场景，必定将会青史留名！

　　必定将会成为人们津津乐道，说起来就忍不住的为之心情激荡的经典！

　　刘成一路行进长安城中。

　　那些在他经过之后的百姓们，站起身来，随着他的撵架而奔走。

　　他们喊着汉王万岁，欢呼雀跃着。

　　极为的兴奋和开怀。

　　但同时，也非常的有规矩。

　　他们自觉的与那守在道路两侧的兵卒们，保持着至少一丈的距离。

　　不过分靠近道路。

　　皇叔心里面有着他们，他们这些百姓，心中就要有皇叔，要为皇叔着想，为皇叔考虑。

　　在见到这些百姓们，这样自觉，那些站在道路两侧，维持秩序的兵卒们，也忍不住长松一口气。

　　在见到这些百姓们，这样的热情之后，他们是真的担心，接下来维持不住秩序。

　　可谁能想到，这些百姓们，居然这样的自觉！

　　……

　　撵架一路行进了长安城。

　　最终在皇宫那里停下。

　　又在这里进行了一些必要仪式之后，才终于是结束了。

　　刘成在天子，百官的相送之下，回到了自己的汉王府。

　　今天，刘成是当之无愧的主角，光芒将所有人都给压了下去。

　　在前去迎接刘成的路上，刘协还觉得，自己是大汉天子之类，觉得自己虽然大权旁落，但还是站在了许多人的头顶上。

　　但是现在，在经历了今天的事情之后，他却不这样想了……

　　他显得颓然的坐在天子撵架之上，回到了皇宫之中。

　　回想着今日所见的种种，整个人的心绪都为之低沉……

　　刘成的汉王府，其实就是他之前的所居住的宅子。

　　只不过是换了一个匾额，换了一些装饰之类的。

　　这主要是封刘成为汉王的事情，有些过于突然了。

　　之前的时候，众人都没有准备。

　　再加上刘成对这些又不太在意，不愿意因为这个事情，而过于劳民伤财。

　　所以暂时就这样住着。

　　“克德，你成为汉王，是民心所向啊！”

　　刘成的汉王府之中，董卓望着已经退去了汉王服饰的刘成，这样说道，满脸都是欣慰，和为之惊艳的样子。

　　今日所经历的种种，是真的给他留下了过于深刻的印象。

　　“克德，你的汉王封地，准备要哪里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六零六章 黎民万岁，与何处为封地免费阅读。https://xs.23sk.com 