    剑灵老祖目光一冷，喝道：“小子，今日你一定要死！”

    连续两次攻击都没伤到楚风分毫，这完全是在打他剑灵老祖的脸。

    若是今日不能将此子斩杀，这件事一道传开，那他和整个剑灵宗都将颜面无存。

    “剑灵诀！”

    “以身化剑，以剑驭人！”

    “心灵合一，人剑一体！”

    这时剑灵老祖双手掐动着印诀，不断念叨着。

    轰！！！

    瞬间，一股恐怖至极的剑意从剑灵老祖的身上直接爆发出来。

    随着这股可怕的剑意爆发出来，四周围观的强者皆是内心一颤，被压迫的连连后退。

    四周的空间都是扭曲破碎，被这凌厉的剑意给撕裂开来。

    随之，剑灵老祖周身闪耀出一道道璀璨的剑光，将其完全笼罩住了！

    “人剑合一，天地绝杀！”

    随着剑灵老祖的一道声音传出，

    一道轰鸣声传出。

    顿时那剑光散去，

    一柄通天巨剑浮现而出，散发出恐怖的剑意！

    剑灵老祖整个人直接以身化剑，朝着楚风轰杀而去。

    这一剑落下，整个苍穹都好似被撕裂开来，一分为二。

    巨剑斩下，天地寂灭！

    荒剑城内的所有人都感受到了死亡窒息感，有一种随时要踏入死亡地狱的感觉。

    而楚风则是承受着最大的压迫，死亡窒息感最为强烈！

    “大哥哥！”

    “主人！”

    这时，宝宝和剑魔王等人脸色一变，纷纷担忧的叫道。

    “都退后！”

    楚风冷道。

    当即剑魔王等人带着宝宝纷纷退后。

    魔龙破天！

    楚风断喝一声。

    他直接将魔龙之力和体内晶石中的力量还有九幽血脉第三重的力量全部爆发出来，汇聚在其右手龙爪之上。

    楚风一步踏出，化作一尊魔龙冲了出去，一爪直接轰杀而出。

    轰！！！

    他这一爪轰出，好似真正的魔龙之爪，扩大了几十倍，化作一尊擎天巨爪，朝着那柄通天巨剑抓去。

    瞬间，魔龙之爪便抓住了这柄通天巨剑，两股力量开始互相抗衡着！

    “破！！！”

    随着楚风口中吐出一个冰冷的字。

    咔嚓！！！

    他的魔龙之爪中爆发出前所未有的力量，当场将这通天巨剑给捏的粉碎。

    噗嗤！！！

    随着通天巨剑粉碎，剑灵老祖的身子显现出来，一口鲜血喷出。

    砰！！！

    楚风一步踏出，一爪直接朝着对方轰去。

    噗嗤！！！

    剑灵老祖再次吐血，整个人直接飞了出去。

    轰的一声，剑灵老祖的身子直接砸在地上，狂吐鲜血，受到重创。

    这一刻，全场寂静！

    所有看到这一幕的人，瞪大着眼睛，神情僵硬，表情彻底凝固住了！

    他们眼中透着难以置信的目光，一颗心都被惊的停止跳动了。

    堂堂的剑灵老祖，一位达到仙圣境九重的无上强者，竟然就这么被一个年轻后辈给击败重伤了？

    这要是传出去，绝对没人敢相信！

    就算是仙灵大陆那些顶级势力中最为顶尖的天才恐怕都做不到吧！

    此刻，那些人看着楚风，只能用四个字来形容：恐怖如斯！

    楚风的可怕，完全超出了他们的想象！

    此时，他们终于明白过来为何剑灵老祖要收其为徒，对方会说你不配。

    之前他们还觉得是楚风太狂妄自大了。

    如今看来，还真是剑灵老祖不配啊！

    “老祖！”

    这时剑灵宗的人反应过来，冲到剑灵老祖面前，将其给搀扶了起来，同时拿出疗伤丹药给其服用。

    此刻，剑灵老祖面色惨白的注视着楚风，张了张嘴，却不知道说什么。

    他堂堂的仙圣九重强者，竟然被一个年轻后辈给击败了，简直丢人丢到家了！

    “你还是回家去养老吧，就不要跑出来装逼了！”

    楚风看着剑灵老祖冷道。

    他身子恢复正常，收起了诛仙四剑，冷笑着。

    “走！”

    剑灵老祖神色难看的说着。

    当即剑灵宗的人直接快速的离开了这里。

    “父亲，现在你觉得我之前的决定是正确的么？”

    这时荒无双深呼一口气，吐道。

    “无双，你救了我们荒家一次啊！”

    荒家家主感叹道。

    若是他们之前也对楚风出手了，那后果绝对不堪设想。

    连剑灵老祖都能击败的存在，根本不是他们荒家可以招惹的存在。

    “此子究竟来自那里，恐怕就算是那几大顶级势力都培养不出这样的天之骄子吧？”

    荒家家主凝视着楚风，疑惑道。

    “难道是仙灵大陆中某个隐世的仙祖强者或者某个古老而隐世的势力培养出来的么？”

    荒无双猜测道。

    “有可能，但不管如何，他的背景都是我们无法企及的！”

    “此子只能交好，不能得罪！”

    荒家家主一脸郑重的说道。

    至于其他的势力之主，一个个看着楚风除了恐惧还是恐惧。

    他们不禁后悔刚才为何要对其出手，这简直就是一尊不能惹的禁忌魔头啊！

    此刻的他们已经对玲珑圣体没有任何想法了！

    对他们而言，楚风比玲珑圣体更可怕！

    “公子，恭喜啊！”

    “没想到连剑灵老祖都败在你手中了，让人心生佩服！”

    这时荒无双直接来到楚风身边恭维赞叹道。

    “谢谢夸奖，不过不要迷恋哥，哥是你永远得不到的男人！”

    楚风调侃道。

    而荒无双听到楚风的打趣，脸庞一红，有些尴尬羞涩。

    “好了，我们走吧！”

    楚风直接抱起宝宝，便带着人径直离开了。

    “有趣！”

    荒无双看着楚风的背影，轻轻一笑。

    很快，今晚这里发生的事情便以迅雷不及掩耳之势传遍整个东荒，随后更是传遍整个仙灵大陆！

    玲珑圣体出世，神秘青年麾下十大仙帝强者出手，横扫东荒各大势力强者，

    随后这位神秘青年更是施展出诛仙四剑，覆灭仙圣强者，最后更是击败八大一流宗门之一的剑灵宗仙圣九重的老祖！

    这一个个消息传开，轰动仙灵大陆！

    一时间，仙灵大陆全部都在议论着这位得到玲珑圣体，拥有十大仙帝强者和诛仙四剑，还能重创仙圣九重强者的神秘青年！

