    砰！

    二者狠狠相撞，直接震出一道闷响。

    封无忌目光森寒，浑身所有的力道都聚集在肘部，叶白避无可避，只能硬抗！

    他本以为，以自己神脉境六重的修为，即便扛下这一击，也根本无伤大雅，却没想到，那一击之中竟蕴藏着何等可怕的力量！

    咔嚓。

    叶白的后背直接弓起，骨骼断裂的声音响彻起来。

    “不可能！”

    他震惊到了极点，体内气血上涌，老脸涨得通红，若就这样败了，还有何颜面？

    深吸一口气，强行压下气血，他直接一把抓向封无忌的肩膀，就是一拳轰出！

    哪怕两败俱伤，他也要取封无忌的性命！

    这一拳来势极其凶猛，正对着封无忌的脑袋砸下。

    由于一只手臂被抓，根本避无可避，封无忌只能正面硬撼！

    叶白神色无比癫狂，他根本就没想到，自己会被一个小崽子，逼到这种地步！

    他死死盯着封无忌，可紧接着，瞳孔之中，猛地流露出一股惊骇之色。

    不仅是他，就连一旁的围观者，都纷纷倒吸一口凉气。

    哪怕是叶兰溪，都是直接愣住了。

    就在拳风即将轰碎封无忌脑袋的瞬间，他竟然避也不避，反倒是欺身向前，一记掌刀以疾风之势暴掠而下，直取叶白的头颅！

    “以命换命？！”

    “疯子！”

    他们根本没想到封无忌拥有修为，更没想到他的战斗方式竟然如此凶残，毫无花哨，直取要害。

    有些胆小的，甚至都捂上了双眼。

    “换命，你敢吗？”

    封无忌一声低喝，掌刀毫不犹豫斩下！

    叶白猛地一惊，他在封无忌的眼底，竟看到了一股必死的意志！

    若自己真的轰碎了他的脑袋，那他也必然会斩下自己的头颅。

    “不要命的疯子！”

    叶白连忙收回拳头，挡在了脖子之前，堪堪化解了封无忌的一记掌刀。

    就在此时，封无忌身形一闪，手臂脱离了叶白的掣肘，在叶白还未回过神之时，左腿猛地斜劈而下！

    轰！

    叶白这才反应过来，连忙双臂隔挡，却发现这只是一道虚影。

    “老家伙，你上当了。”

    封无忌掀起一丝冷笑，直接轰出一拳，狠狠印在了叶白的胸膛之上。

    先前就已经骨裂的地方，再次被砸了一拳，这一次，叶白再也难以压制体内暴乱的气息，喷出了一大口鲜血！

    封无忌却并未停手，直接将力量爆发到了极点，再次甩手轰出一拳，目光之中，也涌现出了一抹极为狠戾的神色。

    他的身上，有着任何人都无法阻挡的气势，仿佛能够手诛苍穹！

    “噗……”

    叶白如同一个沙包一般，轰然倒地，在青石板上涂出一道深深的血痕，才躺在了叶兰溪的脚下。

    “疯子……”

    “你这个疯子。”

    叶白神色萎靡，呼吸都有些不顺畅，嘴里却依旧喃喃自语。

    “叶兰溪，你还有何话可说？”

    封无忌站在原地，一动未动，冷冷凝视着叶兰溪。

    他的气势，令在场所有人为之动容。

    “封无忌竟然这么厉害？”

    “他完全有实力斩杀凶兽，取得血玉参！”

    叶兰溪并未说话，似乎一时间还未反应过来，那个封府的废物少府主，竟然真的打败了叶白？

    她有些不敢相信。

    那何止是打败，简直就是完虐！

    “封无忌，没想到你竟然如此的心狠手辣，本就是切磋一场，你却将叶白长老伤成这样？！”

    叶兰溪闭口不谈血玉参之事，只是满脸痛惜地蹲在叶白身前，缓缓将他搀扶起来。

    不得不说，叶兰溪这副楚楚可怜的模样，惹得她的不少拥趸心疼不已。

    封无忌却只是想笑。

    这个女人心机深沉，见阴谋破灭，就想着混淆视听，先用道德绑架自己，好谋取同情。

    不过，这一招对封无忌完全无效。

    “只要我没有道德，你又如何能绑架得了我？”

    想到这里，封无忌大步上前，举起手中的血玉参，朗声道：“叶兰溪，你先前口口声声说我是个废物，根本无法斩杀凶兽，污蔑我偷了你叶府的血玉参。”

    “如今真相就在眼前，不要妄想转移话题！”

    闻言，叶兰溪的身形明显一滞。

    就连一旁的黑衣老者，都有些疑惑地盯着她。

    “兰溪小姐，这血玉参，真的是封无忌从你叶府库房偷出来的吗？”

    叶兰溪的眼神瞬间变幻，楚楚可怜道：“莫老，兰溪一介女流，哪里会做那些污人清白之事。”

    接着，她目光一凝，竟直接逼视着封无忌，冷冷道：“封无忌，你能打伤叶白长老，自然也就有能力从我叶府库房之内偷取血玉参！”

    “这一次，是叶白长老轻敌，以为你没有修为，才会上了你的当！”

    “你平日里隐藏得如此之深，恐怕就是为了方便行一些不轨之事。”

    叶兰溪的话音一落，那些围观之人，竟纷纷觉得有道理。

    封无忌不得不打心底赞叹，叶兰溪的心机之深，简直是常人难以企及，脸皮之厚，恐怕连城墙都比不上。

    风轻云淡之间，就能将她污蔑自己的事一举揭过，还能倒打一耙，让人真假难辨。

    “我们之前请大家做了见证，只要你打败了叶白长老，就默认是你凭实力斩杀凶兽，取得了血玉参！”叶兰溪环视一圈，继续道：“我们叶府行事，向来坦坦荡荡，也愿赌服输，此事就此揭过，封无忌，你可以走了。”

    不得不说，叶兰溪是一个颠倒黑白的高手。

    明明是她污蔑封无忌，想要得到血玉参，却看起来像是她损失惨重，不仅被偷了血玉参，还宽宏大放过封无忌。

    “兰溪小姐真是宅心仁厚。”

    “女神就是女神，大气，让人心悦臣服！”

    人群中议论纷纷，不少人都被叶兰溪那一副人畜无害的模样欺骗，同情心泛滥起来。

    不远处却有一道人影坐在角落，身穿纯白素锦长袍，身躯修长，一柄湛蓝长剑佩在腰间，一直旁观着眼前的一幕，眼底流露出了一抹异样的神采。

    “论心机，封无忌又怎会是那个女人的对手？”

    “都说封府的少府主是一个废材，可那战斗技巧却出神入化，仿佛身经百战一样，竟以神脉境四重的实力，碾压神脉境六重，是个可塑之才！”

    接着，人影缓缓抬起头，一双狐狸眼狭长清冷，即便是有心遮掩，也依旧是黛眉如画，俊美非凡。

    细看之下，肤白如玉，指若葇荑，明显是女扮男装。

    “通知巨斧楼，将那株血玉参给收了，封无忌要多少，就给多少，无需还价。”

    她似乎是在对着空气说话。

    可在离她不远处的阴影里，却传来了一道隐晦的低语：

    “遵命！”

