    甄建正在厨房的破旧碗柜里面翻东西，看看还能不能找到味精辣椒面之类的调味品。

    结果找了半天，什么都没有。

    这时候，黑龙突然凑到跟前低声道：“长官，我们的指挥部外面，来了好多人。”

    甄建眉头一皱，“不用理会他们，只要不骚扰我们就行。”

    话音未落，就听见有人在厨房门口，小心翼翼的喊道：“甄建大佬……”

    甄建转头一看，只见一个穿着保安制服的精壮男人，满脸讨好的盯着他，“甄建大佬……”

    说出这句话之后，保安服男人觉得有些不妥，急忙改口道：“甄……甄大佬，我是365号新人军官徐宁，特意前来拜访您的。”

    甄建面无表情的看着他，“有事？”

    徐宁见甄建没有邀请他，也不敢冒然进入厨房，依旧站在门口以一种极低的姿态道：“是这样子的，我们听说甄建大佬是独自一人，也没有和人组队结盟，我们心里就想，田鹰何小虫他们都有那么多人拥护，像甄建大佬这种人物，必须要更多……”

    没等他说完，甄建就不耐烦的道：“有事直说，别跟我拐弯抹角的尽说些没用的废话！”

    听闻此言，徐宁深吸了口气，道：“我们二十三个人，想和您结盟，加入您的麾下，交出我们所有的士兵指挥权，任凭甄大佬差遣，具体详细，您可以在系统内看结盟契约。”

    “契约？”

    甄建心中一动。

    突然之间，脑海中的万界争霸系统，猛地弹出一个对话框。

    【365号徐宁、002号成功、1203号牛奔、1156号刘小德、911号全举……以上23名新人军官，向你提出结盟申请，并且全部推举你为盟主】

    【结盟契约：你将拥有他们所有人的士兵指挥权，同时，刷怪所获得的所有收获（功勋、成就点、晶币、卡片等等物资）全部按照五五分成，他们一致同意盟主独享五成收获……请问是否同意结盟？】

    “我拒绝结盟！”

    甄建想也不想的选择了拒绝。

    刚刚看完了所谓的结盟契约，里面涉及的条件多的很，比如要保障盟友的食物、安全……等等乱七八糟的东西。

    总之一句话，人家暂时把士兵指挥权交给你，你就要对人家负责。

    这是什么狗屁结盟契约？

    老子带着这帮实力不行的菜鸟刷怪麻烦不说，获得的所有收获，还得分他们一半？

    做梦呢吧？

    老子现在装备这么好，军衔等级又比他们高两个层次，又有神级军火抽奖系统辅助，随便刷什么图不能过？还需要组队结盟？这是吃饱了撑的吧？

    想到这里，甄建抬头看着站在门口的徐宁，面无表情的道：“我对结盟不敢兴趣！”

    徐宁见他不肯答应，急忙道：“甄大佬，有事好商量，您要是觉得我们指定的结盟契约有问题，咱们还可以慢慢协商的嘛……”

    不等他把话说完，甄建直接了当的说道：“不用协商了，你们走吧。”

    “我……我们可以……”

    徐宁还想说些什么，突然，这时候，又有一个沙哑的声音，在门口响起。

    “六四分成！”

    甄建眉头一皱，抬头一看，只见一个健身教练模样的年轻人，气喘吁吁的挤到了徐宁的身边，“甄大佬，我是632号新人军官李天明，带着18名新人军官前来投靠大佬，希望大佬收留。”

    说到这里，他顿了一顿，斜眼看了旁边的徐宁一眼，继续道：“甄大佬，只要答应结盟，咱们六四分成，您六我们四，这个结盟契约已经非常有诚意了，要知道，像田鹰和萧韵他们，结盟契约全部都是五五分成。”

    “再说一遍，我对结盟不感兴趣，让开！”

    甄建懒得搭理他们，直接走了出去。

    刚走出厨房门口，眼前的场景，让他微微有些吃惊。

    只见自己的厨房、宿舍、指挥部，到处都围满了人，人数不低于两三百，其中还有许多女人。

    很明显，他们都是抱着结盟抱大腿的心态来的。

    见到甄建出来之后，围观的人群一阵骚动，个个都争先恐后的表明了身份来意。

    “甄大佬，六四分成，六四分成怎么样？除此之外，您还拥有物资优先挑选权。”

    “三七分成，我们只要三七分成，甄大佬收了我们吧，我们是真心诚意前来投靠的。”

    “我们也三七分成，他们给出的条件，我们都能答应，我们队伍里面还有三个妹子，长得不错，其中一个还是985的大学生，没谈过恋爱的，只要甄大佬喜欢，她愿意随时给陪你。”

    “甄大佬，我们队伍里面也有妹子，还是个市电视台的女主持人，素质极高，保证让您满意，小倩出来一下，让大佬看看。”

    “我们队伍不但有妹子，里面有个起点的网络作家，还是个白金大神，他编故事的能力特别牛，只要收了我们，保证大佬天天晚上不寂寞，想听什么故事，他现场给您编，什么肉文，开车文，想听多少章就来多少章，他如果敢卡高潮和断章，您直接拿皮鞭抽他……”

    现场乱哄哄的嘈杂到了极点。

    终于，甄建忍不住了，大吼一声道：“滚，全部给我滚！”

    见大佬动怒了，完全没有想结盟的意思。

    顿时，这帮家伙一个个带着无比失望的神色，悻悻离去。

    随着众人全部都离开，场面再次恢复了平静。

    这时候，黑龙来到跟前道：“长官，要不要以后每天晚上安排人替你守卫，免得被人打扰休息？”

    甄建摆了摆手，“不用了，你们都早点休息吧，明天一大早，我们还有任务呢。”

    “好的，长官！”

    转身进入自己那破旧的指挥部，准备躺下好好休息。

    回想起刚刚那么多人前来巴结自己，其实甄建心里面爽的很。

    但是他很清楚，别人不惜低声下气的前来投靠，主要还是因为自己展现出了强大的实力和潜力。

    假如有一天，自己的实力被他们追赶上了，到那时候，估计他们连看都懒得看自己一眼。

    甄建最大的优势，就是自制力很强，不会轻易的被欲望所支配。

    他心中很清楚，在这个万界争霸的凶险世界，目前自己的实力，只能在新人聚集营内装一下逼。

    一旦过了新人保护期，外面到处都是诸天万界的老玩家，随便拉一个出来，实力都不知道比他强多少倍。

    所以，要想发展壮大，成为这个世界的金字塔顶端，前期必须努力的发育壮大。

    只要自己的实力达到一定的高度，到时候，什么女人，什么小弟，要多少有多少。

    估算了一下时间，现在差不多是晚上八点的样子。

    再过四个小时，每周战绩榜就会结算奖励，到时候，不知道会有哪些奖品？

    趁现在时候还早，蚊虫又多，他根本就睡不着，干脆把新人攻略手册拿出来，抽空再仔细的研究一下，毕竟以后要去刷食人魔，提前了解一下，是必需要做的准备。

    此刻，距离甄建破旧的指挥部不远处，在一处阴暗的角落里面，站在五个姿色出众的女人。

    其中有一个身段妖娆，穿着黑色职业套装的卷发女人，长得最是冷艳性感。

    她们隔着数十米的距离，盯着甄建的指挥部，有些犹豫不决。

    最终，大家把目光都投向那个冷艳的卷发女人，低声问道：“丁瑶姐姐，人都散了，他已经进屋了，我们还要不要过去？”

    丁瑶微微沉吟了片刻，摇头道：“我们都回去吧。”

    其中一个穿着紫色连衣裙的女人道：“我们等了半天，就这么走了？”

    “不然呢？”

    丁瑶看了她一眼，“你们刚刚看到了，他的戒心很重，如果我们和刚刚那帮人一样过去，估计还是一样的结果，只会适得其反”

    “那怎么办？”

    “再等一等，等个合适的机会和时间，我们再想办法接近他。”

    “晓晴，你觉得想他这样的男人，对那种类型的女人感兴趣？”

    “嗯，虽然没有跟他接触，也没有深入了解，但是凭借我的经验，一般像这样的男人，他们有一定的自制力，掌控欲也强，他们不喜欢送上门的猎物，喜欢征服，尤其是像丁瑶姐姐这样的职场女强人，对男人来说，具备超强的征服欲。”

    丁瑶摇头笑了笑，“你还抱着之前在地球上的落后思想，却忘了非常关键的一点，现在世界变了，我之前所谓的职场女强人的身份，在这里不值一文，要想真正的引起他的注意，获得长久的追随，可能还得多花心思。”

    那个叫做晓晴的女人点了点头，“你说的对，不然的话，就算被他看上，要不了几天也会腻，在这个世界，真正的强者，最不缺的就是女人。”

    “走吧，回去从长计议，否则过了新人保护期，我们没有一个有会好下场。”

    “丁瑶姐姐，之前田鹰来找你，为什么不加入他的队伍，还有何小虫，他也挺强，对你特别感兴趣，为什么不先和他们结盟？”

    “我们要想获得真正强者的庇护，，眼光不但要毒辣，而且一定放长远一点，要是和她们那些女人一样，降临初期见谁有点本事就倒向谁，会让人觉得你很低贱，一旦别人厌烦了，迟早都会像丢垃圾一样的甩掉。还有，我希望我们的牺牲是有价值的。”

