    第515章 面试钟志强   

    面试的房间里。

    

    当听到楚天耀的话后，卢秋雨的第一反应便是意外。

    

    她万万没有没有想到，楚天耀居然真的同意让钟志强加入营销团队。

    

    别人或许不清楚，但卢秋雨怎么会不知道楚天耀对这支营销团队的重视。

    

    光是说第一轮面试的门槛，便足以百分之九十的国内企业了。

    

    “实习生？”

    

    不过，和卢秋雨的反应完全不同，钟志强在听到楚天耀的话后，反而是瘪了瘪嘴，丝毫不曾遮掩眼中的不满。

    

    “算了，我这副尊容，估计暂时也找不到好的下家，就先在你这干着吧。”

    

    犹豫了片刻，钟志强又向楚天耀问道：“说说实习生的待遇吧，另外……如果有可能的话，能不能先预支我半个月的工资。”

    

    “什么？”

    钟志强话音刚落，卢秋雨顿时面色愠怒，“你这都还没入职，竟然还想预支工资？

    这个要求未免也太无理了吧！”

    

    对于钟志强的态度，卢秋雨此刻更多的有几分不悦。

    

    预支工资倒也不是什么大问题，但这人都还没入职就预支工资的事，卢秋雨还是第一次听说。

    

    再加上钟志强坐过牢，又一副恃才傲物的样子，说实话卢秋雨对此人的观感的确不佳。

    

    “行了，让财物支两百块钱给他吧！”

    

    不等钟志强开口解释，楚天耀却是大方的同意道。

    

    “先说好，这两百块算是我借你的，本公司没有尚未入职就预支工资的说法，这是规矩！”

    

    楚天耀望向钟志强，继续道：“另外，实习工资是三百块，转正之后的营销专员是五百块一个月，这只是底薪，另外还有业绩奖金！”

    

    五百块一个月外带奖金，楚天耀开出的薪资待遇倒是让钟志强也有些讶然。

    

    哪怕是在如今经济发达的深市，能拿到三百块月薪的工作都不多，这个待遇比起一些外企都不算差了。

    

    “你还有什么问题吗？

    趁我现在有空，你最好当面提出来，否则从明天开始，我可没有闲心跟你当面聊了。”

    

    看了一眼墙上的挂钟，已经到中午饭点了，楚天耀随即便向钟志强又说道。

    

    一旁，卢秋雨见楚天耀居然同意钟志强的条件，倒是有些不太高兴的插着手，一言不发。

    

    “我想知道，外面都说你花天价拿下爱立信独家代理权的事，究竟是真的还是假的？”

    

    坐在原位，钟志强沉默片刻后，倒是忽然向楚天耀问道。

    

    这话一问出口，即便是卢秋雨亦是面色微变。

    

    这样机密的事，整个星耀科技除了她和楚天耀之外暂时还没有第三个人知道，钟志强这么堂而皇之的问出口，很难不让人怀疑他的虚实。

    

    对方，很有可能就是别人派来试探星耀科技深浅的棋子。

    

    卢秋雨看了一眼楚天耀，眼神中带着一丝提醒的意味。

    

    然而，瞥见钟志强的目光看向了卢秋雨，楚天耀则是耸了耸肩道：   

    “既然都是聪明人，话就不用说的太明白了，总之一句话，如果咱们拿不下粤省市场，半年之后我将会赔一笔巨款，所以，我所要组建的营销团队，必须都是以一敌十的精兵良将。”

    

    倒也并非是楚天耀想说，而是卢秋雨的表现太过明显，钟志强看到卢秋雨的反应，便应该能猜出天价代理费的事，恐怕不尽真实。

    

    “所以，你这是签了对赌协议？”

    

    不愧是经营过跨国公司的人，钟志强在听到楚天耀的话后，第一时间便反应了过来。

    

    “难怪，外面的人都在怀疑星耀科技并没有什么名气和实力，爱立信怎么会将代理权交给你们。”

    

    钟志强望着楚天耀，看着这个比自己还要年轻近十岁的家伙，眼里反倒是露出了一丝佩服。

    

    “能拿下爱立信，说明你这次下的赌注绝对不小，不过光靠着一支营销团队，你真觉得能拿下粤省市场？

    又或者说，半年之内，你能击败摩托罗拉？”

    

    钟志强脸上浮现一抹笑意道。

    

    “不试试怎么知道呢？”

    

    面对钟志强的话，楚天耀则是笑了起来，露出两排洁白的牙齿，依旧是那副标准的人畜无害的笑容。

    

    楚天耀的回答，倒是让钟志强愣住了。

    

    只是一次尝试？

    

    可冒着这么大的风险去尝试，别说其他人，就算是当年敢钻政策空子的钟志强，也都没有这么大的胆子。

    

    虽然他不清楚楚天耀到底和爱立信公司签下了多大的赌注，但想来这赌注绝对不会小。

    

    若是一旦失败，半年后星耀科技将来面临的损失，绝对是外人不敢想的。

    

    “你问了这么多，也轮到我问问你了吧！”

    

    就在钟志强拧着眉头思索之时，楚天耀的声音忽然响起。

    

    钟志强闻言，嘴角微勾道：“当然，从现在开始，你就是我的老板，我自然是知无不言，言无不尽。”

    

    相比刚才，此刻钟志强对楚天耀的态度，似乎有了一丝不易察觉的转变。

    

    “你对我们公司了解多少？”

    

    楚天耀开口，第一个问题倒是让人有些诧异。

    

    钟志强只是顿了一下，便又回答道：“说实话，早在三个小时之前，我甚至都不知道有你们这样一家公司。”

    

    “什么？

    那你是怎么知道我们在招营销专员的？”

    

    钟志强的回答，让卢秋雨忍不住开口追问道。

    

    “当然是在报纸上看到的呗，贵公司花了这么大的价钱在粤省人民报上打广告，知道这个消息的人应该不少才对。”

    

    钟志强一五一十的回道。

    

    这个回答，亦是让卢秋雨有些无语。

    

    其他求职者，即便之前不曾听说过星耀科技，在应聘之前也都会多多少少做一些企业的背调。

    

    而反观钟志强，卢秋雨脑门一黑，她也是第一次见到这么奇葩的人。

    

    “爱立信的业务与我们公司的主体业务并不相通，了不了解都无所谓。”

    楚天耀似乎并没有太大的意外，只是又向钟志强问道：   

    “既然你是来应聘营销专员，那我想知道，你对我的计划怎么看？”

    

    楚天耀这话一出口，反倒是让卢秋雨有些惊讶。

    

    之前的几次面试时，楚天耀可都没有问过这样的问题。

    

    要知道，楚天耀每每做出的计划，即便是他身边的卢秋雨等人，他都极少会咨询对方。

    

    钟志强不过只是个刚刚应聘进来的实习生，楚天耀反倒似乎对这家伙很是看重。

    

    坐在楚天耀面前，听到这个问题，钟志强脸上亦是收起了刚才轻松的笑容，露出了一丝凝重之色。

    

    瞥了一眼墙上的挂钟，他旋即又冲着楚天耀问道：“这里能抽烟吗？”

    

    “啥？”

    

    卢秋雨表情一滞，似乎有些没反应过来。

    

    “抽我这个吧！”

    

    楚天耀则是笑着掏出了上衣口袋里的烟盒和打火机，扔到了钟志强的桌上。

    

    “华子，倒是不错，进去这几年，我抽其他烟都抽不惯，只有抽这个才不咳嗽。”

    

    钟志强咧嘴一笑，便也抽出一根自顾自的点上。

    

    看着对方一脸享受的表情，卢秋雨眼里的厌恶之色更浓。

    

    “完了，这是又招了个老烟枪！”

    

    房间里，烟燃了半截。

    

    时间过去了好几分钟，钟志强抖了抖烟灰，这才又重新正视面前的楚天耀。

    

    也就在这一刻，卢秋雨忽然发现对方的眼神，似乎有些不太一样了。

    

    “先说答案吧，半年之内要想在粤省市场上击败摩托罗拉，这并不是不可能的事。”

    

    钟志强将半截烟夹在指间，抽了一口又道：   

    “粤省一共有两个副省级市，十九个地级市以及二十三个县级市，若是我没有记错的话，摩托罗拉最大的倚仗应该就是与邮电局合作的供销渠道，让消费者直接在邮电局购买产品的同时，可以方便上户和缴费，这是他们最大的优势所在。”

    

    听到这里，楚天耀也点了点头。

    

    “继续，说说你的想法！”

    

    钟志强抽了口烟，一缕烟雾从鼻中呼出。

    

    “俗话说的好，穷则变，变则通，与摩托罗拉硬拼渠道无疑是找死，我认为我们的重心应该放在摩托罗拉无法触及的下沉市场。”

    

    “下沉市场？”

    

    卢秋雨闻言，不自觉的脱口而出道。

    

    “没错，摩托罗拉最大的优势在于邮电局的供销渠道，但这些年摩托罗拉过的太舒服了，导致他们生产力低下，连带渠道扩张速度很缓慢，邮电局的供销渠道也就仅仅能覆盖到地级市，而在县级市的市场里，对于大家而言那可就都在一个起跑点上了。”

    

    钟志强说出这番话，倒是让卢秋雨有了几分恍然大悟的样子。

    

    没错，外人总觉得摩托罗拉和邮电局合作，拥有着无比强大的供销渠道便是在市场上处于无敌的地位。

    

    但仔细分析，摩托罗拉根本不足以支撑如此大的销售网，至少那二十三个县级市就是他们无法覆盖的。

    

    在这样的县级市里，消费者想要购买手机，几乎都是一件比较困难的事，往往光是排队都要等上大半个月，许多人甚至都会去地级市里购买。

    

    “就算拿下了全部的县级市市场，可跟摩托罗拉所占领的地级市市场而言，我们的规模还是太小了。”

    

    钟志强话说完后，楚天耀却是又一针见血的指出了这个计划最大的问题。

    

    没错！   

    就算你占领了所有的县级市市场又如何。

    

    区区一个县级市，能有多少买得起手机的消费者。

    

    往往两三个县级市，才能抵得上一个地级市的消费水平。

    

    光靠这一点想要赢过摩托罗拉，几乎是不太可能的。

    

    “当然不止如此，有了县级市做支撑，这时候营销团队的作用才算真正发挥出来了。”

    

    烟已经燃尽，钟志强掐灭了烟头，扔到了脚下踩熄，随即又从烟盒了掏了一根来。

    

    “嘿嘿，好几年没抽过这种好烟了。”

    

    钟志强咧嘴一笑，又把烟给点上。

    

    对此，卢秋雨已经视若无睹了，只是连忙追问道：“你刚才说的话是什么意思？

    咱们要怎么做，才能赢过摩托罗拉？”

    

    卢秋雨看上去有些着急。

    

    相比此刻坐在一旁还能打哈欠的楚天耀来说，她反倒才像是那个跟爱立信签下巨额对赌协议的人。

    

    “卢助理，其实关于这一点你不用问我，相信楚总自己应该已经有计划了吧！”

    

    钟志强抽着烟，反倒笑着向卢秋雨说道。

    

    说完，他的目光亦是看向楚天耀。

    

    从刚才说出那番话后，钟志强就一直在观察楚天耀的反应。

    

    若是对方跟卢秋雨一样露出一脸惊喜的表情，钟志强反倒会很失望，这证明楚天耀压根就没有他想的那么厉害。

    

    如此一来，他并不认为星耀科技有打赢这场仗的可能。

    

    但和他所想的不同，楚天耀听完他那番话后，非但是一脸平静，反倒有几分百无聊赖的打了好几次哈欠。

    

    这说明他的计划在楚天耀眼里，或许仅仅只是稀疏平常。

    

    如此，钟志强就更加好奇了。

    

    面前这个年轻人究竟厉害到何种程度？

    

    此刻，他将话题引到楚天耀身上，无非也是想试探一下楚天耀的真实想法。

    

    他要确定，自己即将入职的这家公司，究竟有没有做大做强的可能。

    

    “一块蛋糕捂着吃，吃撑了你也吃不完，如果是让大家分着吃，自然也就吃的快了。”

    

    场间，楚天耀忽然莫名其妙的说出这样一番话。

    

    卢秋雨和钟志强也都是齐齐一愣，似乎有些不明所以。

    

    “说到吃的还真有些饿了。”

    楚天耀抬头看了一眼墙上的挂钟，已经接近一点了，当即便站了起来说道：“时间也不早了，今天就到这儿吧！”

    

    说着，楚天耀便打算起身离去。

    

    “楚总，那个……还有个事！”

    

    钟志强忽然开口，叫住了楚天耀。

    

    “还有事？”

    

    楚天耀微微皱眉，扭头看了一眼钟志强。

    

    这家伙要是还敢跟他提条件，楚天耀不介意一脚把他踹出公司大门。

    

    “那个，我刚才里面出来，今晚还没有个落脚的地方，您看要是方便的话，能不能暂时让我睡在公司里，我看公司这么大，还空了不少房间……”   

    钟志强说道。

    

    来的路上他观察过，星耀大厦一共有七楼，可上了三楼之后，就没有什么人了。

    

    “秋雨，你等会给胡智标打个电话，让他在厂区宿舍楼里安排个空房间，让这家伙自己过去。”

    

    楚天耀冲着卢秋雨扔下这话，当即便头也不回的离开了房间。

    

    “三百块一个月，还给你包住宿，你就偷着乐吧！”

    

    临走之前，卢秋雨也瞥了一眼钟志强道。

    

    虽说不喜面前之人，但听了钟志强的那番话后，卢秋雨倒是觉得或许楚天耀没有看错，这家伙搞不好还真有几分本事。

    

    “得了，哪住不是住啊……看在这包华子的份上，我就暂时先当个实习生吧。”

    

    钟志强也站起身来，见楚天耀没有把烟收回去，便自顾自的将华子揣进了自己的衣兜里。

    

    “蛋糕分着吃？

    这个楚总倒是有点意思。”

    

    看着楚天耀和卢秋雨离开，钟志强嘴里叼着烟，眼中却是露出了几分异色。

    

    

