    

    当他看到里面的虚空充斥了仙灵之气后，他松了一口气。

    他现在顿时明白为什么老子能够在里面闭关成就仙帝了，现在整个世界本源里面冲刺着仙灵之气，这让他感到非常震惊。

    他首先就在老子之前闭关修炼的地方闭关，并且他重复以前继续签到的生活。

    李千秋并不知道外面的世界正在发生惊人的变化。

    当仙灵之气从天空降落后，整个人间，尤其是整个长安皇城城，开始出现惊人的变化。

    在接下来的一年时间里，整个长安皇城的生灵修为都以不可思议的速度快速提升了。

    而且，它们在突破的时候，也显得非常轻松。

    渐渐地，一年后，整个人间的任何生灵也出现了惊人的变化。

    不少妖魔也趁这个机会提升了修为，它们本想到人族领地闹事，却没想到遭到人族高手的暴打。

    妖魔能够趁机提升修为，人族也会啊！

    而且，人族提升修为的速度远比妖魔要快很多。

    同等条件下，妖魔的修炼提升速度是不如人族生灵的。

    妖魔比人族强大的地方，更多就是它们的肉身和寿元。

    而现在，人间出现了仙灵之气，人族就开始渐渐占据上风。

    而皇陵飞升后的一年时间，李千秋则在五大母石面前签到，获得了不少珍稀的布阵材料。

    他就在皇陵内外布置了大量的高级法阵，用来防御皇陵。

    只要外面有任何动静，在老子闭关处闭关修炼的李千秋，是马上就能够感应到的。

    而就在这一年时间里，李千秋的修为已经突破到了道天大圆满。

    他还觉得他要想往下突破到真神境界，他似乎还缺少了一些东西。

    他走出闭关处，想看看现在外面的世界变成怎样了。

    询问秦始皇等人后，他这才知道原来秦始皇等人已经突破到道天境界了。

    其中，秦始皇、夏冰都突破到了道天后期。

    李千秋走出皇陵，他看到皇陵原本的草地竟然长满了各种诡异的果子。

    他检查了一下那些果子，这才发现那些果子都不是一般的果子，它们内部都蕴含了很强的神性力量。

    其中，还有一些果子竟然蕴含一些仙灵之气。

    就在皇陵外面，他遇到了驴胜人和绿头鸟。

    它们告诉他，它们的修为也相继突破到了道天境界。

    “不知道人间现在情况怎样了？”

    他之前询问过夏冰，她告诉他，现在大唐皇朝一切安好。

    李千秋纵身一跃，身子飞下皇陵，他先飞到皇陵的底部，取出他布置在皇陵底部的化仙仙葫。

    每隔一个月，他都会取出化仙仙葫，然后将里面的仙液取走。

    取出里面的仙液后，他就将化仙仙葫放回原处。

    然后，他施展飞行法术，从天而降，降落到陆地。

    在路上，他神识外放，从长安皇城百姓口中听到很多事。

    他这才知道在过去的一年时间里，因为仙灵之气从天而降，导致现在人间生灵的修炼变得极其容易了。

    大唐皇朝的天机营，现在就培养了上千个法相境界的武者。

    这在以前，是根本无法想象的。

    虽然外面的妖魔有变强了，但人族武者变得更加强大了。

    人族武者彻底压制了妖魔，现在，人间还算繁荣，暂时还没有出现那些逆天的妖魔。

    而且，现在的女皇陛下勤政爱民，关爱天下百姓，天下百姓归心。

    在那些百姓看来，现在就是盛世了。

    在长安皇城走了一趟，李千秋神识听到有武者说现在人间再也没有雷劫后，他这才想起守天宫。

    他马上返回守天宫查看情况，他担心守天宫可能出现了很多天界强者。

    然而，等他易容成圣伺天的模样返回守天宫。

    他才发现守天宫和以前没什么两样，一切正常运转。

    尽管那些被李千秋任命的代理长老根本找不到它们的宫主和十大长老，但它们还是觉得这极有可能是它们的宫主和十大长老都在闭关。

    因此，那十大代理长老都将守天宫安排得妥当，让整个守天宫继续如常运转。

    它们看到宫主出现后，个个大喜。

    李千秋就告诉它们，这段时间他一直都在和那十大长老一起闭关。

    他也告诉那十大代理长老，让它们成为正式的十大长老。

    那十个代理长老个个跪下，对李千秋感恩戴德。

    李千秋就让它们将过去一年外界发生的事情告诉他，他这才知道原来在他闭关的这一年时间里，天界并没有派出任何高手到守天宫这里来。

    他眉头紧皱，心里只觉匪夷所思。

    “没道理啊！照理说，天腾世家已经被我弄死两个人了，它们没理由就这么放弃了？这太不符合逻辑了！”

    事实上，李千秋并不知道，不是天腾世家不想找到他，灭杀他。

    而是，天腾世家在腾空被他杀死后，腾永吉派出一百多个腾家弟子进入通天路寻找他了。

    但那一百多个腾家弟子就在通天路那里突然遭遇了空间乱流，它们全部都死了。

    通天路出现空间乱流，这一异常顿时就让腾永吉紧张了起来。

    他琢磨着极有可能在通天路那里潜伏了一个或者一群实力非常强大的魔道中人。

    而正是这个或这群魔道中人触发了空间乱流，杀死了上百个腾家精英弟子。

    滕永吉并没有将这个消息汇报给中三千世界的高层。

    他害怕一旦他将这个消息汇报给中三千世界的高层，他会马上被上面的高层革职。

    于是，他马上派出更多的高手进入通天路。

    但他发现整个通天路出现了非常猛烈的空间乱流，稍有不慎，他派出去的人就会被空间乱流卷走。

    一旦被空间乱流卷走，都是会没命的。

    而通天路里面的那些凶魂则变得更加狂暴了。

    一旦它们感应到附近有生灵出现，那些凶魂就全部朝那些生灵发起猛攻。

    在数波攻击之下，腾家派出去的高手再次损失过百。

    渐渐地，腾家就损失了足有五百多人。

    滕永吉就在猜测，极有可能是他的敌人派出很多魔道高手，埋伏在通天路那里。        

