    “好！叔叔我以后就叫你白雪了，难得你跟我家焲儿合得来，以后也要常往来。”

    陈远笑的眼睛都眯起来了，紧接着又瞪了陈焲一眼，说道：“焲儿，你发什么呆啊！白雪都要请你吃饭了，你怎么能让人家一个女孩子请你呢！”

    “你赶紧给我主动一点，别丢你爸我的脸，改天给你半天假，你找个高档一点的地方，好好请白雪姑娘吃顿饭，顺便联络一下感情！”

    “额！好吧！”

    陈焲这个感情白痴狐疑的看了自己父亲一眼，心中暗想自己父亲果然有做冤大头的潜质！今天要不是有自己在，对方还真借钱给他这便宜大伯呢！

    现在多好宰白雪一顿的机会，又让自己请客，请客不要钱的嘛！看来他以后得多看着点自己父亲，这种冤大头坚决不能做啊！

    白雪心里这会则是美滋滋的，她感受到了陈远对她的关怀，看来今天自己的表现还不赖！

    “你们聊什么了，这么高兴！”

    这时，雷泽笑眯眯的走了过来，手下一帮警员敲锣打鼓的阵势又架起来了，喧闹声一片。

    “你停停停！赶紧让你的人手里花里胡哨的东西都停下来，你们这是接亲还是送葬啊！吵死呢！”

    “要嘉奖就赶紧的，别墨迹，我们医馆还要做生意呢！”

    陈焲堵住耳朵，无语的说道。

    昨天怎么没见这个胆小怕事的雷泽，这么会来事呢！

    雷泽脸上出现一丝尴尬，连忙让敲锣打鼓的声音停下，又露出一副笑脸说道：“陈焲，经我们局里商议，跟市里的拍板，决定对你昨晚英勇的行为进行嘉奖！”

    “要不是有你不惜负伤，出手相救，白雪警官，郑光警官都会牺牲在张师山，我们警局更没法将张师山的犯罪交易一网打尽！”

    “本次嘉奖分为两项内容，其中一项是奖励你一百万现金，我们警局遵循你的个人意愿，现已将这一百万，捐赠给了牺牲的小周家属，还有在医院休养的郑光！”

    “在此，我代表牺牲的小周，还有郑光对你表达衷心的感谢，并代表云天市全体市民，对你怀以崇高的敬意！”

    “敬礼！”

    雷泽跟白雪都带头向着陈焲敬礼，其他数十号警员，也齐刷刷的向陈焲敬礼，满怀敬佩的注视着陈焲。

    现场一幕，当真有那么几分肃穆的气氛。

    在场的路人将这里围的里三层，外三层，都震惊的看着这里。

    从雷泽口中听到一些有关陈焲英勇的事迹，很多人都下意识的用敬仰的眼神看着陈焲。

    先前在春风医馆里面听信陈平的话，以为陈焲是头铁公鸡的人，现在听到陈焲将一百万奖金都捐赠了出去，这会也都知道错怪陈焲了。

    这般慷慨大义的人都是铁公鸡，那他们成什么了。

    雷泽这次组织的对陈焲的嘉奖，也算是无形之中给陈焲的医馆造了一波势，让很多人都知道了，春风医馆出了一位他们云天市的英雄！

    陈远脸上更是呈现出浓浓的自豪，这便是他的好儿子啊！别人羡慕都羡慕不来。

    至于一旁在警车前面蹲着的陈平，陈秋柔父女，看到这一幕，气的脸都绿了。

    陈焲一分钱都不借给他们，现在反而把一百万奖金给捐了，这也太不像话了，没有这样做亲戚的！

