    富荣宾馆。

    在这个年代，七八层楼的宾馆，绝对是可以称得上豪华了。

    孟昔年出来之前换了便装的，看了一眼，就跟姜筱道：“就住这里吧？”

    “不觉得奢侈了吗？”

    这等于是让她住五星级啊。

    孟昔年伸手揉了揉她的头发，“你昔年哥有钱。”

    以后，他的钱都是给他家小姑娘花的。

    姜筱：“......”

    怎么突然变身霸道总裁了？

    “对了，我差点忘了跟你说了，”她突然想起雷家声的事情，竟然一直都没想起来跟他说，“我们在火车上遇到了你们营里雷家声雷连长他娘了，石大娘带着孙子进城找雷连长，结果在火车上发高烧，都烧晕过去了，是我跟胡大哥把他们送到医院的。恐怕这会儿还在医院，你要不要去探望一下？”

    “雷家声？”孟昔年皱了皱眉，“他去医院了吗？”

    “嗯，胡大哥找到他的，早上我去找你之前他就已经去医院了。”

    “是他的娘他的儿子，有他去就行了。”孟昔年并没有去探望的打算。

    姜筱看他的态度，好像明白了点什么，也没有多劝。

    孟昔年带着她进了富荣宾馆开了两个房间，相邻着的，只隔了一面墙。他出了军官证，宾馆的工作人员同样以为姜筱是他的妹妹，那个负责登记的姑娘还对姜筱态度出奇地好，全程笑脸相迎，声音温柔。

    不过，有了余春雨的例子在前面，姜筱是怕了，见她如此，便躲开了去，让孟昔年自己去办登记事务。

    宾馆的房间也是中规中矩，他们的房间在三楼，不大，不过看起来还是挺干净的，而且有些细节已经做得及格了，在这个年代来说算是高档。

    孟昔年见姜筱住这么贵的宾馆都很是淡定，心里又是一阵讶然不解。这姑娘，是真的天生对周围新事物缺乏好奇，还是见惯不怪？

    可是，见惯不怪，怎么可能？

    姜筱也很是无奈，她真的不会演戏，偶尔演可以，但是，你要她一直都表现出对周围很新鲜很好奇很兴奋的情绪，这简直不可能，而且，这样的日子也未免太累了吧？

    难道要她一看到浴室那里老式到老土的洗脸盆，还得哇一声，奔过去摸摸说好洁白的陶瓷？

    把行李放下之后，姜筱有些迫不及待地想去图书馆，孟昔年就带着她下了楼，谁知道世事竟然就是这么凑巧，在楼下的大堂，他就看到了这一行要找的那个朋友。

    彼时那一行人正一边焦急地往这边走，一边交谈着，语气听起来都有些焦急和紧张。

    姜筱自然并不认识那些人，不过她正想让开的时候被孟昔年拉住了。

    “那个穿蓝色短袖衬衫的就是M市大学的讲师，况云先。”

    况云先？这个名字在这个时代倒还是挺特别挺好听的。

    姜筱朝况云先看去。那是个身材颀长而清俊的男人，年近三十，穿着很是干净整洁。姜筱注意到了他的手，手指修长，像是一双弹钢琴的手。

    这样的男人，是前世的姜筱喜欢的类型。

    