
　　长安城北，皇城东侧的东宫。

　　午后未时，本该是每日太子李承乾读书的时候，但近日来，李承乾的心思却似不在此处，到了此时竟都还关着殿门，怀抱美人，窝在偏殿中饮酒。

　　“蹬蹬蹬...”

　　李承乾正在酒兴之上，可就在此时，门外却想起了一阵急促的脚步声。

　　“启禀太子...”前来的侍婢似有要事，刚到了殿外，也不问李承乾正在饮酒作乐，便开口道。

　　“大胆，本宫不是说过吗？本宫正在饮酒，任何人不得打扰。”

　　前来禀告的侍婢刚开了个话头，还未说清是何事，便被屋中的李承乾不耐烦地打断了话。

　　李承乾贵为太子，莫说是在东宫了，就算是整个大唐也是一人之下，万人之上的人物，除了皇帝李世民和长孙皇后，他又何须将旁人看在眼中。

　　可若是寻常的臣子，李承乾晾上一晾自然无妨，但今日来的人却身份特殊，虽是人臣，却也不是他能够轻慢的。

　　“太子好大的兴致，就连臣到了门外，也不肯赏脸一见吗？”李承乾话音刚落，门外传来了长孙无忌的声音。

　　李承乾听得门外等着的竟是长孙无忌，心中一惊，连忙起身，亲自打开了殿门。

　　“承乾不知是舅父来了，多有失礼之处还望舅父勿怪。”长孙无忌既是李世民的潜邸功勋，又是李承乾的亲舅舅，自然不比寻常臣子，李承乾岂敢怠慢。

　　李承乾开了殿门，长孙无忌进了殿中，不过只是随意地瞟了一眼，便皱起了眉头。

　　“太子这是在作甚？”长孙无忌指着地上的酒盏，对李承乾问道。

　　李承乾脸色微红，也不知是因为饮了酒，还是因为被长孙无忌抓了现行，回道：“承乾趁着午时空闲，饮了几杯酒，叫舅父见笑了。”

　　长孙无忌看了看外面的天色，对李承乾问道：“午时？你且看看现在还是不是午时。”ŴŴŴ.23sk.com

　　此时距离午时早已过去了一个时辰，李承乾虽然喝多了酒，又怎会不知，长孙无忌既这么说了，李承乾只得回道：“许是承乾不胜酒力，记错了时辰吧。”

　　长孙无忌看着李承乾略显凌乱的衣衫，眼中闪过一丝怒意，顿了顿，对李承乾问道：“臣听闻太子已经连日未去弘文馆，也未传儒师问学，不知可有此事？”

　　长孙无忌虽是李承乾舅父，但为了避嫌，往日甚少亲自来东宫见李承乾，今日突然来此，自然是有缘故的。

　　今日早间，长孙无忌便自弘文馆大学士、太子左庶子于志宁口中得知近日李承乾越发惫懒，已连日不至弘文馆，长孙无忌心知不妥，这才前来东宫问询，可方一进殿，便看到了眼前的一幕，他岂能不怒。

　　李承乾自也看出了长孙无忌眼中的不满，若是他的东宫属官这般问，他大可置之不理，但面对长孙无忌，他还没有这个胆量。

　　李承乾回道：“承乾近日只觉得精神恍惚，读不进书，故而未去弘文馆。”

　　李承乾的回答自不能叫长孙无忌满意，他精神恍惚读不进，难道便能喝得下酒了？

　　长孙无忌盯着李承乾的眼睛，问道：“太子莫非当臣是三岁孩童，随意哄骗吗？还是太子希望此事闹地大了，也叫陛下和皇后知晓？”

　　以李承乾的身份而言，长孙无忌这么问，说明长孙无忌已经动了真怒。

　　此事若只是长孙无忌知晓，倒也无甚大事，可若是叫李世民也知道了，那李承乾便免不得苦头吃了。

　　李世民立李承乾为储，他对李承乾的要求和期望远高于其他皇子，岂能容许李承乾如此作为。

　　李承乾连忙道：“承乾只是近来心中不畅，故而多饮了些酒，还望舅父勿怪。”

　　长孙无忌闻言，不解地问道：“你缘何心中不畅？”

　　李承乾被长孙无忌这么一问，一时间不知该如何作答，过了半晌才支支吾吾地回道：“还不是因为三弟。”

　　又是李恪！

　　长孙无忌听了李承乾的话，长孙无忌心中已经有了猜想，汉王李元昌一向与李承乾交好，看着李承乾的模样，多半前些日子的联姻之事也是李承乾的手笔。

　　李恪虽是庶子，但他在京中的声望却在李承乾这个太子之上，长安百姓中，知楚王而不知太子的大有人在，李恪带给李承乾的压力可想而知。

　　李承乾本就对李恪不满，再加上日前李承乾同李恪初次交手，李承乾便落了下风，反倒叫李恪趁势得利，李承乾的心里不觉得憋闷才是怪事。

　　长孙无忌问道：“太子以为李恪其人如何？”

　　李承乾倒是没想到长孙无忌会这么问，但还是如实回道：“李恪虽有几分功勋，但其人狡诈，最善邀买人心，奉承父皇，所作所为承乾所不耻也。”

　　长孙无忌听了李承乾对李恪的评价，缓缓地摇了摇头，至少再长孙无忌看来，李承乾对李恪根本算不得了解。

　　长孙无忌道：“你说的虽有些道理，但也非尽是如此，李恪以一庶子之名，能走到今日，靠的绝非奉承二字，你若对他的了解只止于此，你在他手下吃亏也不奇怪了。”

　　李承乾闻言，不解地问道：“舅父怎的长他人志气，灭自己威风。”

　　长孙无忌道：“你与李恪为敌，却对他一知半解，我说你输地不冤，难不成还是错了。”

　　李承乾虽然年少，却也颇有几分心气，可他面对长孙无忌的指责，却不敢多顶嘴半句。

　　李承乾能稳坐太子之位，靠的无非就是两人，一个是在宫中母仪天下的长孙皇后，另外一个就是在朝中威望甚高的长孙无忌。

　　“承乾愿听舅父教诲。”李承乾拱手对长孙无忌道。

　　长孙无忌此前虽对李承乾颇为不满，但看着眼下李承乾谦虚谨慎的模样，方才的不满已久消散了大半。

　　长孙无忌对李承乾道：“太子与李恪相较，胜在名分，胜在嫡长，而非胜在手段。太子之长，乃与生而来，李恪就算有再大的功劳，也绝难追补。更何况太子在宫中有皇后，在朝中有微臣，只要太子自己不铸大错，就算李恪再了得，也绝没有半分机会，太子又何必因李恪而心中沉郁，落得下乘呢？”

　　李承乾听着长孙无忌的话，似乎明白了什么，大唐皇位立长立嫡，只要李承乾不被废，李恪便永远没有丝毫的机会。

　　可道理终归是道理，李承乾年轻气盛，而李恪又咄咄逼人，李承乾又怎能对对此视若未见。

　　李承乾点了点头，对长孙无忌道：“舅父之言承乾谨记于心，只是李恪野心勃勃。留他在长安终究还是个麻烦。”

　　长孙无忌闻言，笑道：“此事太子大可宽心，臣已经在着实安排了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十七章 太子心病免费阅读。https://xs.23sk.com 