    秦牧云看着那些狼吞虎咽的野猪人，有点好奇他们的舌头是什么结构。

    他们吃的是烤硬毛老鼠肉，膻腥味比羊肉重一百倍。

    秦牧云只是稍微闻到一点就整天都没了胃口，结果这群野猪人竟然吃得这么香，连骨头都不放过，嚼碎了往里吞。

    但不管如何，他们爱吃就好，烤肉引怪计划有了一个成功的开始。

    智慧之树说得对，十日凌空这种奇景对智慧低下整天只想吃饱的荒野种族来说吸引力很低。

    所以秦牧云就换成烤肉。

    这种硬毛老鼠的肉烤起来真是“香”飘十里，劲老大了。

    而荒野中大部分种族的嗅觉都非常灵敏，肯定会闻到这股味道。

    只是会不会被香味吸引过来就不好说了，得看运气。

    而秦牧云很显然运气不错，才刚开始烧烤大会一个多小时，就来了第一批客人。

    这群野猪人出现的时候，一个个都处于濒死状态。

    秦牧云按照他们的伤势轻重，使用对应等级的治疗术，以初级和中级为主。

    运气不错，没出现变异。

    伤势恢复过来的野猪人，胃口也同时恢复了，也顾不上别的，挤在烤肉堆里面疯狂吞食。

    曾经的贵族公子白牙表示不屑：“不过是区区烤肉而已，贱民就是贱民……操，这群贱民竟然没给我留一块！”

    负责烤肉的白牙和蝙蝠人们非常不爽，他们也觉得这硬毛老鼠的肉很香啊，他们也想来一块啊。

    蝙蝠人是以吸血为主，但他们也吃肉啊！

    秦牧云极度鄙视这群异界人的口味，还是苏晨和树精们这些吃素的跟他比较合得来。

    硬毛老鼠烤起来之后，苏晨和树精们全部都躲进树屋里面了，这味太大，她们闻着就想吐。

    还好秦牧云也没有指望这些小姑娘，招募信徒这种事情，只能秦牧云自己来。

    等到这些野猪人吃得差不多了，秦牧云才开口询问道：“勇士，我欣赏你以重伤之躯横穿荒野的壮举。跪拜我，信奉我，你将永远远离饥饿。”

    秦牧云的声音穿过两界通道，化作滚滚雷鸣，直接轰入这群野猪人的意识之中。

    意思大体不变，但会以更加威严的形式传递给这些野猪人。

    具体有多威严，就看野猪人对秦牧云的观感和想象了。

    从结果看到了，似乎效果不错，几乎所有野猪人都谦卑地跪在地上，除了一个被砸断了獠牙的野猪人。

    “你不愿意？”秦牧云问他。

    这个野猪人并非不敬神灵，在他的脑海之中，已经出现了一个高大得没入云端的身影。

    这位神灵是如此伟岸，仿佛一个眼神就能让雷霆降临，一挥手就能毁灭世界。

    众生在他面前不过是蝼蚁，自己站在这巨人的身边，却连他的脚趾都看不清全貌。

    这样的存在，似乎比他所见过的其他神灵都更加伟大。

    但他还是强撑着，没有跪下，用尽自己的力气问道：“伟大的神灵，我只想问你，为什么不能放开武器，为什么我将武器扔出去，就是亵渎神灵？我只想拯救我的家人，这有什么错？！”

    秦牧云一脸懵逼，这问题他也想知道好不好？

    这个世界的所有神灵似乎都遵守一条共同的规则，不允许信徒随意使用远程武器，只有极少数的“贵族”，才能被恩赐弓弩之类的武器。

    如果是荒野种族，就连扔石头都会受到惩罚。

    至于理由是什么，秦牧云也很想知道。

    很显然，在这位野猪人的印象里面，所有神灵都赞同这条规矩，所以也不管秦牧云是什么神，直接向他发起质问。

    很有勇气啊，要是长得再帅一点，就可以去当主角了。

    面对这野猪人的质问，秦牧云很坦白地说：“我与你所知的旧神不同，我从来不觉得扔出武器是亵渎之事。相反，你保护家人的勇气值得我称赞。

    “你的疑问，应该由你曾经信奉的神灵来回答。我现在只问你，是选择信奉于我，还是选择离开这里去质问另一位神灵？”

    这个野猪人当场愣住，原本还以为自己要接受神灵惩罚，哪怕是豁出性命也要得到答案，结果这位神灵说这不是亵渎？

    怎么会这样？

    是旧神骗了我？

    这个想法让野猪人浑身颤抖，以旧为名称呼神灵，这是何等邪恶的亵渎之言。

    但很快，这个牙齿都崩掉的野猪人就跪在地上，深深磕头。

    “伟大的神灵，只要你允许我保护我的家人，我愿意将一切奉献于你。”

    信仰之力从所有野猪人的身上爆发出来，秦牧云有点惊讶地想：“这群猪头，刚才跪下都特么是装的，现在才是真心啊？”

    信仰之力不会骗人，先下跪的那群野猪人没产生多少信仰之力，直到这个领头的野猪人下跪表忠心，所有野猪人才同时产生信仰之力。

    很显然，他们更信任这位带他们横跨荒野的领袖。

    不过问题不大，秦牧云不介意野猪人之中有个领袖。教会都分红衣主教和教皇呢，野猪人里面有个领头的并无不可。

    秦牧云也不需要信徒将他当成独一无二的信仰，他甚至可以接受蝙蝠人同时想风暴之神和他祈祷。

    他也没有折磨信徒美其名曰考验的恶劣习惯。

    因为他是真神，拥有近乎奇迹的力量。

    秦牧云不需要编出一个地狱来恐吓信徒，让他们虔诚叩拜。

    他需要做的只是展示自己的力量，然后给信徒们自己选择的机会。

    选择跪拜，或者离开。

    聪明人才能提供更多的信仰之力，而聪明人都知道应该怎么选择。

    用谎言和恐惧来威迫信徒们跪拜，或许能够维持一段时间的稳定。

    但历史告诉我们，在悠长的岁月里面，总会有地上的生灵敢于质问神灵，那时候或许就是信仰崩塌之时。

    秦牧云决定从开始就掐死这个源头，哪怕发展得缓慢些，也不愿意给自己埋个大炸弹。能不忽悠信徒的时候，就尽量保持坦诚。

    接下来，又到了关键的时候。

    “告诉我，你的名字。”秦牧云对那个领头的野猪人问道。

    这位野猪人勇士茫然地抬起头，然后说：“伟大的神灵，我没有名字，在部族之中，只有族长拥有名字。”

    很好，非常不错。

    秦牧云看了看这野猪人崩掉的獠牙，对他说：“我赐你一个新的名字，从今天开始，你就叫铁牙！我会给你换一对钢铁打造的獠牙！

    “而你今后的任务，就是去寻找更多被部族驱逐的同类，全部带到灰山上来。”

