    太后惶惶然起身，浑身僵硬而后低声说道：“皇上，哀家说这件事还需商讨！”

    “母后难道没听到摄政王刚刚的话吗？皇叔是在通知我们，并不是在商讨！”

    “皇上……”此时的太后脸色异常难看，似乎对于皇上如此不留情的话语，着实令她难堪了一些。

    擎瑾煜看着珠帘后的女人，也冷声说道：

    “太后娘娘，你该知道，前四个摄政王妃可都是出自你的手中，可本王瞧着似乎她们都不长命，眼下本王看中了凌七七，想来……太后娘娘不该干涉过多，还是说，太后娘娘觉得本王绝了后，你才高兴？”

    浑身不住的颤抖，眼前浮现出这个人冷酷的一面，曾几何时，他们二人竟走到了如此陌路的关系？

    太后看着擎瑾煜，最后终是摇晃着身躯说道；“既然……皇上已经下旨，那哀家，哀家就……回宫去了！”

    小皇上脸上也有了一丝歉疚，但最终却什么也没说，目送着太后那突然就变得有些落寞的背影，最后又坐在龙椅之上。

    “皇叔，既然你与皇……不，是凌大小姐喜事将近，朕，朕替你们高兴！”

    擎瑾煜看着这个心无城府的孩子，最后又冷漠的说道：“皇上，今日还有一件事，本应私下解决，但是因为涉及到了皇族，臣想，还是应该与皇上说一声才是！”

    “皇叔，什么事？说来听听！”

    擎瑾煜抬头看了一旁脸色深沉的擎玉昭，而后轻笑出声，说道：“其实也没什么事儿！”

    只是这么轻轻的一笑，却不知让多少人吓破了胆子。

    充当其冲的就是小皇帝，刚刚在他脸上露出的惬意此刻已经荡然无存，掌心捏着龙椅的扶手，竟觉得自己一阵腿软……皇叔为什么会发笑？

    每次皇叔一笑，那肯定就是某人要倒霉了，而且是要倒大霉的。

    其他人不觉将头垂得更低，若是此时能有个地缝，怕是要去做那傻狍子去了。

    擎瑾煜叹口气说道：“其实还真不是什么大事，不过就是臣想为未婚妻子将家产讨要回来罢了！”

    “讨要家产？皇叔的意思是说？”

    “皇上，臣听闻这凌府大宅是先皇赐予凌墨白所有；可眼下凌家三房中人均住在里面，本来臣也不好说什么，大家族，家和万事兴嘛……

    不过眼下臣瞧着，这宅子还是物归原主的好，不然在闹下去，不止是玉王，就连咱们皇家的脸面都要丢光了！”

    突然被点名的某人心肝胆颤，抬头说道：“皇叔，您这又是何意？”

    “哦？玉王，难道你竟不知道吗？可这凌家二小姐三小姐不都是嫁给你了吗？你怎么连自家丈人的事情都不清楚呢？瞧瞧……

    玉王，这就是你的不对了，虽说你新婚燕尔，又同时多了两个美娇娘，可除却耳鬓厮磨，你终归是要管些其他事情吧？”

    擎玉昭脸色几近苍白无力，最后抽动着嘴角：“皇叔，玉昭并没有饱暖思淫欲，我并没有……”

    “本王有说你脑袋里面想什么了吗？这可是你自己说的！”

    “嗤嗤……”身后突然传来一些不合时宜的讥笑之声，擎玉昭脸上无光，忙喊道：“皇上，臣冤枉……”

    “皇兄，其实这些事情……朕也不是很明白，只是既然皇叔说了，那你还是应当收敛一些……”

    “皇上，臣真的没有！”擎玉昭眼下已经恨得咬牙切齿，别说他现在对凌家那两个女子厌恶透顶，连晚上都只会留在自己的院子中，又怎么有时间去招惹那两个烦人精呢？

    “玉王，你还没有听到本王说到关键的地方，我想说的是，既然你娶了她们，她们的家人自然也是你的家人了，所以……他们此时不应该再与七七一家挤在一起，尤其是挤在先皇赐给凌墨白的府邸之中；

    难道你是想让本王与七七成亲之后，连带着将你的丈人两家都一起照顾了不成？”

    朝堂之上突然一团哄笑，擎玉昭面如焦炭，脸上全然没了光彩。

    擎瑾煜轻声说道：“玉王……怎么？难道还真让本王猜对了？”

    “不，不是……呵呵，皇叔这是哪里话？玉昭自然不会做出此等荒唐的事情，只是这府邸一时半会儿也找寻不到……所以……”

    “找寻不到？这怎么可能？若是本王没记错，你前些日子不是刚刚在朱雀大街置办了一套府邸吗?难不成你不是给他们准备的？那本王就好奇了，难道你是用来金屋藏娇的？那你可真是……”

    “不是，那个，那……确实是，确实是本王想要孝敬几位老人的，呵呵，皇叔没有猜错。”

    擎玉昭难看的脸色可见一斑，擎瑾煜马上点点头说道：“既是如此，玉王，凌家二房与三房几时搬出凌府？”

    空气中弥漫着一股硝烟的味道，擎玉昭终是隐忍不住，压低声音说道：“皇叔，此时凌家大小姐还不是摄政王妃，这凌府的事情似乎还轮不到你来管吧？”

    “你听谁说本王这是在管凌家的事情？本王现在分明就在在治理皇家的事情，本王这是在替你办事……

    玉王啊！你也老大不小了，如今也算是成家立业，可为什么你的事情还要让我这做叔叔的劳心费神？难道你是觉得本王摄政管理这南楚的事情还少吗？”

    脸色已是一片青绿之色，就好像是吃多了苦瓜一般。

    那坐在上面的小皇帝终是年纪太轻，没有忍住笑意，而后低声说道：“皇兄，这件事朕瞧着就是你不对了，这真的是你的家事，可你处理不好，那就真的会丢了咱们皇家的脸面！”

    似乎有些饮恨的看着坐在上面的小孩子，擎玉昭气得浑身发抖，最后俯身说道：“皇上教训的是，臣回去即刻处理此事！还请皇上不要担忧！”

    “嗯，朕看……不如朕下一道圣旨，让他们选个日子就搬过去吧！朕想着还是越快越好，毕竟皇叔与凌家大小姐成婚在即！”

