    大战过后，荒岛已沉。浪花涛涛，风过无痕，唯余一股剑意在此经久不散。

    距此一百二十里，一个荒岛之上，东泽和卡普坐在海边的礁石上。

    大战之后，两人现在也终于坐下来说句话了。

    对于这个满脑子都是肌肉的老头，东泽也是无语了，一上来好好说不行吗？

    满脑子都是揍人，一开始若是他不直接散发那种气势，这一架两人或许还打不起来。不过对方那种以理服人的奇葩想法，他是不可能会猜到的。

    “喂！老头子！你有什么梦想吗？”

    “梦想？”

    “真是一个熟悉而又陌生的词啊！我记得他就总是把这个词挂在嘴边的！”

    “罗杰？”

    “不错！尽管是个疯子，搅得整个世界都不得安宁，但是老夫也不得不说，他的确是一位豪杰！”

    “至于老夫吗？自然是希望能够终结这个乱世，让大海恢复和平与宁静......”

    东泽见卡普说着说着就沉默了下来，不由歪过头看了看他。

    他感觉对方应该意犹未尽。

    “当然还有一些事情，老夫也不想多说了，老夫有自己的立场！”

    东泽嘴角闪过一丝讥讽，“是天龙人吧！”

    “你这个臭小子，这么聪明干什么？”

    话音刚落，东泽忽然感觉脑袋一疼。

    他一转身，就发现卡普毫不在意地收回了拳头，上面的黑色都没褪去。

    “靠！！你个疯老头！那可是脑袋，你居然用武装色？你是怕打不傻我吗？”

    “哼！这可是老夫爱的铁拳！”

    “我淦！”

    对于这样的卡普，东泽还真的没了法子，要是真刀真枪干起来，说不定他还放得开。

    “小鬼，说起来，你还没说说你的梦想呢？”

    “我吗？”

    “老爷子知道剑道的尽头吗？”

    “切！老夫又不是剑士，怎么会知道那种东西！”

    “那您知道体术的尽头是什么吗？”

    卡普闻言一愣，自己是一位体术大师，巅峰之时，说是这个世界的天花板也不为过。

    但是要说是尽头的话，他还差得远呢！

    “修行之中，每一次小的进步都让我为之欢欣鼓舞，慢慢地我就想去瞧一瞧这条道路的尽头又是什么样的风景！”

    “我的追求并不是世界最强，对我来说，它并具有实际的意义！”

    “就拿您来说，单纯的体术，在这个世界恐怕已经没有人能出您之右了吗，但是要说尽头的话，恐怕您还未达到吧！”

    卡普听到东泽的话，哈哈一笑！

    “这还是我头一次听到一个小辈如此的称赞！你说的不错，单纯的体术老夫还真没有服过谁呢！”

    “不过你这个梦想可不简单！甚至比罗杰当初的那个梦想还要难！”

    “海贼王吗？”

    “是啊！不过当初老夫也没想到，到最后那个家伙真的征服了大海！”

    “哈哈~~”

    东泽听到卡普的话，眼睛一眯，扫了对方一眼，看卡普老头这样没心没肺的模样，不由一阵好笑。

    要是知道自己心爱的孙子未来踏上那一条道路，也不知道会是一副什么样的表情，不过就以他没心没肺的模样，想来也不会在意的。

    “其实我还见过蒙奇D·龙！”

    听到东泽的话，卡普一改之前的状态，神情变得有些严肃。

    “那个男人嘛？”

    “你是什么时候见到他的？”

    “很早了，真是一个了不起的男人！”

    卡普听到这话，心里不觉美滋滋的，蒙奇D·龙可是他的种，“哼！就是一个不知天高地厚的混蛋罢了！”

    “小子，老夫告诉你，世界政府并没有你想象的那么简单，你可别听信了那个混蛋的话，上了贼船！”

    听到卡普的话，东泽笑了两声，有些无奈的摇了摇头。

    或许在起初，卡普对于自己儿子这个选择极力反对过，蒙奇D·龙脸上都被他老子用鞋底给纹了刺青。

    并且照那个模样看，还擦不掉。

    要是没有打出真火，说啥也不会是那个效果。

    作为革命军的首领，蒙奇D·龙应该还是十分注意自己的形象的吧！

    这个印记若是能擦掉，他也决计不会让它就那样留在自己的脸上。

    所以说当初蒙奇D·龙离开海军的时候，卡普一定是出手了，并且还是下了重手。

    不过随着时间的推移，接触到世界政府的黑暗越来越多，卡普或许在最后也认同了自己儿子的选择。

    以致于之后在和路飞介绍自己老子的时候，并不以他为耻，看上去倒像是一点都不在意的模样。

    “对了，你小子之前的用的招式很古怪啊？到底是怎么回事？能不能给老夫说说？”

    卡普也知道这个话题十分的敏感，便转移了话题。

    最后东泽附着剑意的斩击，让他大为好奇，对于斩击，他是见过不少，但是就算是当初罗杰的斩击给他的也不是这种感觉。

    罗杰的斩击是霸王色缠绕的绝招“神避！”

    可以不接触对方的武器，直接攻击本体，堪称剑客绝招之最了。

    但是东泽的那一道，并没有霸王色缠绕，但是威力却一点都不输于自己的绝招，更隐隐带着那个王下七武海沙鳄鱼克洛克达尔沙沙果实的能力。

    威力更是增强了几十倍，范围也大的出奇。

    还有之前东泽所施展出的那种秘术，含光坐忘的特殊状态，他也闻所未闻。

    东泽闻言稍稍沉默，拔出来腰间的忘尘，往卡普身前一送。

    卡普不解，微微一愣，“小鬼，你这是？”

    东泽轻声说道：“老爷子，你看看我这把武器与你平时所见有什么不同？”

    卡普听到东泽的话，视线随及落到了忘尘之上。

    慢慢地他的神色变得有些疑惑起来。

    “的确不同，老夫见过的那些武器，无论是无上大快刀十二工，还是大快刀二十一工，亦或是良快刀五十工都是开单刃！”

    “刃可攻敌，背可防御，攻防兼备！”

    “但是你这把武器，却是开的双刃！只追求攻敌杀伐！比老夫之前所见的妖刀还要危险！”

    东泽听到卡普的话，默默地点了点头。

    “老爷子说的不错，但是武器终究是武器，终究会怎样还是要看执拿的人！”

    “之前我所用的招式，是我自己参悟得来（有点不要脸哈，若非没有金手指加成，一次观景就能参悟出剑意真就天方夜谭了。）我称呼它为剑意！”

    “剑意？”

    “简单点来说，就是一种意志，如同您的霸王色霸气，不过剑意更加贴合我的武器就是了！”

    听到东泽的话，卡普不禁沉默了下来。

    虽然听东泽说起来很简单，但是他能猜出实际操作到底是何等艰难。

    就算是霸王色霸气的顶尖用法，霸王色缠绕，在这个世界上能够掌握的也屈指可数，更何况是另一种东西了。

    许久，卡普幽幽叹道：“天纵奇才，说不定你小子还真有可能去见一见剑道的尽头到底是何风景！！！”

