    “这小子这段时日没白学，没有辜负朕的期望。”

    刘据的那些话，他并没有生气，他觉得这才是他儿子应有的想法，要是刘据没有这样的想法，那他才会很不高兴。

    这些年在他的教养下，这个儿子确实是成才了，他定的国策，他不希望他的下一任来否定他，同样他也不希望他的下一任只知道仁义道德。

    这不是说仁义不好，文皇帝仁德圣君，但在原则上决不含糊。

    纵观刘据这三年间，他无时无刻不在培养，这其中包括他自身的教习，又给他找以谦恭谨慎传家的石庆，又给他找公羊的公孙弘，这其中的用心，只有他刘彻自己知道。

    他只希望这个儿子能成才，能明白何为“帝王”。

    早年的刘彻，后宫无子，在他二十九岁的时候迎来这个儿子，他是真的喜欢。

    刘彻展开一份竹简，轻声道：“唔，据儿今年九岁了。”（古人虚岁）

    春佗拱手一礼道：“禀陛下，皇太子今年是九岁了。”

    刘彻点点头，又道：“时间倒是好快，春佗，朕若是没有记错的话，朕当初便是九岁开府建牙？”

    春佗闻言一愣，连忙又道：“禀陛下，您七岁被先帝立为皇太子，确实是九岁开府建牙。”

    “唔……这件事真是巧了，朕当初九岁开府建牙，而今据儿也已九岁，朕此时却如梦中惊醒，莫不是祖宗显灵。

    国之兴亡，匹夫有责，说的多好，就连朕的小儿都能知道的事，怎么他们就看不明白呢？整天叽叽喳喳，饱学之士，见识还不如一个孩子。

    罢了罢了，只要朕的儿子能懂朕，朕还有什么可畏惧的呢？都言始皇之子扶苏如何如何，在朕看来，朕的据儿比他强。”

    刘彻合上书简，缓缓又道：“春佗，朕打算让据儿开府建牙，你觉得如何！”

    春佗脸色怔住，连忙拱手道：“陛下，臣不敢妄议朝政。”

    “让你说你就说，今儿朕高兴！”

    刘彻的话语，让春佗心中一阵感动，鼻子顿时一酸，竟有些流泪的趋势，能让两代帝王对他认可，他这一生是够本了。

    刘彻眉头一皱，沉声道：“哭什么哭，成何体统。”

    春佗弓身一拜，拱手道：“臣该死，侮了陛下圣颜。”

    刘彻淡淡看了春佗一眼，翻弄御案上的竹简，说道：“狗奴才，就你奸。”

    春佗微微一笑，拱手道：“老奴残破之身，蒙陛下不弃，得以侍奉陛下，老奴无时无刻不在想着报答陛下，只要能报答陛下恩泽，能为陛下做个奸臣，那也是老奴的荣幸。”

    刘彻似笑非笑，摆摆手又道：“行了行了，你什么时候也学会卫青这套了，老家伙。”

    春佗闻言一乐，他知道这关自己算是过了，皇帝让他讲皇太子开府建牙，那是皇帝的事情，什么时候能轮到他说三道四。

    刘彻又看了春佗一眼，缓缓说道：“最近朝中可有什么事吗？”

    春佗小心翼翼低着头，贼溜的眼睛转动，拱手道：“禀陛下，倒没有什么大事，只是朝中些许人在议论。

    言说合骑侯博望侯二人贻误战机，朝廷却只处置了公孙敖，唯独不见处置张骞，有些议论纷纷。”

    啪叽……

    刘彻将手中的竹简扔在御案，言语讥讽道：“议论纷纷，为人臣子，议论君父，一个个口口声声忠孝仁义，朕看他们这帮人最是小人，一帮腐儒。

    博望侯为大汉劳苦功高，异域漂流十三年，朕当初下诏的时候，他们为什么不去，妄议朝政，朕的决定是他们能议论的吗？

    朕不处置张骞又如何，张骞如此，卫青当初也是如此，但凡他们能有卫青张骞三分才能，朕岂能不用他们。”

    春佗连忙弓身，要说这个世界上最了解刘彻的，除了刘据这穿越挂比，非是春佗莫属。

    刘彻怒目圆睁，冷哼一声又道：“等着吧！朕非得好好压压他们的气焰不可，能查清楚是谁在背后推动吗？”

    春佗连忙又道：“陛下恕罪，奴才这几天让出宫采办物品的人稍稍留意，发现这些言论都是从长安行商的各地商贾传开的，背后倒没有朝中的人在推动。”

    “哼！”

    刘彻嘴角一撇，就这些话他自己都不相信，要是没有朝中的人参与才怪。

    其实不要说他，春佗也不相信，一个个商人敢议论朝政，借他们几个胆都不敢。

    但事实就是这样，春佗他这只是如实交代，依照他手中的权利是没有资格的，他只能在宫中这一亩三分地上有点作用。

    而在外面，他顶了天就是皇帝的身边人，谁见了都能给几个薄面。

    与此同时，丞相府。

    刘据出了未央宫后，不到一刻钟的功夫就到了丞相府，虽说在他皇帝老爹这个时代，丞相已经没有了昔日的荣光。

    可到底也是瘦死的骆驼比马大，该有的体面是要给的，再说皇帝老爹对这个公孙弘还是认可的，可以说是一种固宠。

    不然的话，让他来吊唁一番则可，意思意思就行，万万不会说出“也代朕去”这几个字眼。

    “臣公孙度，拜见皇太子！”（这不是东汉那个公孙度哦）

    “臣等拜见皇太子！”

    丞相府外，公孙度和众人早已经接到刘据要来的消息，在见到刘据的车辇之后，公孙度率先出列见礼，其他人就如卫青、汲黯等人也随后见礼。

    刘据走出车辇，看到下方头带白巾的中年，轻声道：“平津侯免礼，诸位免礼！”

    公孙弘被皇帝老爹加封平津侯，他死了之后他的儿子自然成功嗣爵，刘据这么称呼他本身没有什么错。

    “舅舅！”

    刘据走出车辇之后，自然是看到了卫青，下了车辇后便朝卫青见礼。

    不过相比他舅舅卫青，刘据没有什么惊讶的，公孙弘再怎么说也和舅舅卫青交往频繁。

    当然这只是公事上的频繁，因为其往往率军出征，粮草是绝对绕不开公孙弘的。

    可汲黯出现在这里，可让刘据着实吃惊，谁人不知道汲黯和公孙弘不对付，这天下皆知的事情，按道理来说汲黯肯定不会来的，可偏偏人家居然来了。

    刘据看着汲黯一副不愿意的目光，心中也是一乐，汲黯之所以会来，这八成是因为自己奉诏前来的原因。

