    长孙顺德和窦诞以前只能算是相识，并无深交。

    他倒是和长孙顺德的侄儿长孙无忌见过几次，不过都是公事，以前大家都是秦王心腹嘛……

    之前窦诞落魄，还想借段纶引见一下长孙顺德，只是还没等他出口相求，他的职位就有了着落。

    如今长孙顺德突然来访，窦诞不知他的来意，只能小心应对。

    当初李渊在时，长孙氏身边就围绕了很多的洛阳人家，叔侄两人皆居要害，现在好像地位更为稳固了，不得不佩服一下人家左右腾挪的本事。

    当然了皇帝想要用洛阳门户牵制关西世族的意图也是昭然若揭。

    而这也并不稀奇，当年杨广用过，李渊同样用过。

    …………………………

    两人相见，寒暄持续了很长的时间，这表明他们真的不熟悉，通过寒暄他们可以寻找相互的共同点，找到一些他们都感兴趣的话题。

    而作为官场中人，熟知贵族官员们交往规则的他们，这并不困难，很快他们就有说有笑了起来。

    其实长孙顺德也有些尴尬，本来他想让侄儿前来拜访，可长孙无忌是秦王李世民的舅兄，窦诞又是秦王的妹夫，这两位私下里见面若是被人传出去，肯定另有一番意味。

    长安城中的大嘴巴太多了，时不时就会有些秘闻公之于众，实在不得不防。

    而他和窦诞官位相差不大，倒是可以平等相交，只是年岁上太不般配，说起话来总归有些别扭。

    而且从段纶那里论起的话，两个人还是平辈，你说是不是有点尴尬？

    两个人去到府中正厅，酒菜很快摆了上来，窦诞殷勤相劝，几杯酒下肚，两人不约而同的开始说起段纶，于是关系多少近了一些。

    窦诞心里的提防之意却越来越浓，之前铺垫越多，说明正事越是难办，他窦诞才刚回京不久，之前又经历了那么多的波折，他可不认为自己的身板能担多大的事情。

    他一边跟长孙顺德说着话，一边已经在心里想着该怎么拒绝对方才足够委婉，又不得罪人。

    饮了几杯，长孙顺德瞅着窦诞就有点羡慕了。

    他家的那几个小畜生和人家一比还真就差了不少，不然他也不会那么器重于侄儿，谈说半晌，心里便道了一声，窦氏子弟，果然不凡啊。

    之前也只为正事而来，现在嘛，他倒是有了之后应该多多结交一番的想法。

    如今却是不忙，还得把正事先给办了。

    “窦侍郎在户部也有些时日了，不知诸事可还顺遂？”

    窦诞思量了一下便笑道：“当前军情似火，部务之重前所未有，俺虽才干浅薄，却也只能勉力为之而已，侍郎身在帝侧，如此说……可是有以教我？”

    长孙顺德捋着胡须点头，却答非所问道：“户部侍郎高慎与光大乃是同僚，可有深交？”

    窦诞愣了愣，心说你一个门下侍郎要是想与高慎说话，不用绕这么大弯子吧？你直接上门去，高慎还能将你拒之门外？

    转念又想，莫非他们之间有何仇怨，需要俺来调和？也不对啊，我与高慎才共事几天，高氏那么多友好，也求不到我门上吧？

    窦诞心有狐疑，猛的想起前些日子长安书院落成之时封德彝和高慎的对话……不会是为了这事吧？那又关他窦某何事？

    他仔细打量了一下长孙顺德的神色，才谨慎的答道：“侍郎说笑了，我才到户部任上几天？又忙于政事，能与什么人有深交呢？”

    长孙顺德抿了口酒，“这样便好……前些时听说有大量布匹将要入到户部库房之中……老夫还是把话直说了吧，老夫此来是想请窦侍郎在户部将账目消了，至于那些布匹我会派人截下……”

    他娘的……这是要做什么？窦诞一下直起身子，后背的汗就有点下来了，他不知道有没有这么一批布匹来到，那应该是高慎管着的事情。

    可不论是谁管的事，偷户部的东西还偷的这么大胆，也不知是疯了还是怎的，竟然还敢寻到他的门上来，他窦光大七尺男儿，怎能与人行此等卑污之事……

    他本能的就想严词拒之，然后上奏皇帝，弹劾长孙顺德，先把自己撇干净再说。

    可当他看到长孙顺德那幽然而又沉静的目光，又想起他问自己与高慎如何如何，总算是有了些头绪，这是长孙氏和高氏在争斗？

    如此栽赃嫁祸是想把高慎赶下户部侍郎的位置？顺便将窦氏也拉进来……

    想想又有些不对，他与长孙氏可没多少交谊，这么突然的寻上门来拉他下水，还如此的笃定，是寻到了他窦光大的短处？

    窦诞强压下冲动，直视对方道：“咱们饮的并非烈酒，侍郎怎的就有些醉了？户部的账目那么多人看着，俺可不敢胡乱行事，不然恐怕人头不保啊。”

    长孙顺德瞧着他，心里又赞了一声，每逢大事有静气，气度着实不错。

    “光大想哪里去了，我长孙氏虽只薄有虚名，可也不会去贪那区区财货……嘿嘿，自去年大变以来，京中各个人家皆还安稳。

    可改朝换代之下，总归要有人以身殉之，不然岂非无趣？”

    窦诞的眉头深深的蹙了起来，这是说他与高慎不为私怨吗？改朝换代……是皇帝的意思？

    心念电转间，窦诞猛的一惊，皇帝要对高氏动手？高慎怎么得罪皇帝了？皇帝要免去高慎户部侍郎之职轻易的很，怎么会让人栽赃于他，难道是想置其于死地吗？

    那挪用些布匹可不够瞧，而且这么做偏于下作，怨不得让长孙顺德出头……可大家又不是傻子，怎么会被这点伎俩所蒙蔽？

    而且也不该用他窦光大啊，户部尚书苏亶更合适一些吧？难道这就是远近亲疏的待遇？

    见窦诞良久不语，长孙顺德也不着急，等了一会才又说道：“高慎罪无可恕，挪用户部钱粮只是其中之一罢了，窦侍郎不用多想。

    今次风波将有无数人头落地，窦侍郎若不参与，之后一定会后悔的……”

