    轰隆隆！

    破落山村中，忽然光芒大绽，一轮微缩的太阳喷薄而出，金灿灿染遍大地，炽热的气浪席卷四方，一股焦褐味弥漫。

    小院方圆十余丈碎石飞溅，浓烟滚滚，这等破坏力接近道士级别了。

    三人有法器【玄蛇墨玉带】守护，没被余波伤到，正紧张看向被黑烟覆盖的中央，在最后关头，吕志把千首轱辘串召集回来了，不知是否重创对方。

    突然，外围游荡的赤磷马兽气血汹汹冲进浓烟里，浑厚的力道掀起狂风，它抬起前蹄用力一踹。

    “咚”的一声，似乎是沉闷的肉体碰撞，一道身影在半空划过优美的弧线，无力坠落在不远处，余力未散的犁出一段沟壑。

    他见此心中一喜，暗赞干得漂亮，手下却不慢，掐个神行术，健步如飞的来到彩戏师身边。

    还未等吕志站起来，巫明拔出腰跨的宝剑，七煞符激发，挥剑一斩，半空一道杀伐气惊人的红芒横扫而过，掀起一阵扬尘。

    邪道修士慌忙举起法器手串抵挡，只听“铛”的一声，幽森光芒闪烁，残破的骨颅手串飞跌在一旁，灵性不再。

    巫明毫不犹豫的再斩一剑，“噗呲”声响起，鲜血溅起，一颗大好头颅坠落，沾染灰尘的脸庞，充斥着不可思议。

    彩戏师吕志死亡！

    以道徒的修为还不可能做到兵解转世，但以防万一，巫明催动七煞符把邪道人的尸身灵性血气汲取了，肉眼可见的干瘪下去。

    片刻后，嫌不够的他点燃一簇火焰，将枯萎的干尸焚烧殆尽，化作一捧灰烬。

    三人见状彻底松口气，纷纷一屁股跌坐在地。

    江涵愤愤不平说道：“这样死法真的是便宜他了，残害了数百位女子，应该剥皮去点天灯，锁住他的神智，眼睁睁看着自己的道性灵魂燃烧干净。”

    “你该庆幸吧。”脸色惨白的柳昭君叹了口道：“要是他侥幸练成了凝煞法器，别说我们了，道士来了也得死。”

    “不可能的，虽然这等邪魔炼器法可以不太依靠法术铭刻禁制，但还是需要一定修为祭炼的。”江涵摇头道：“况且要是真被他邀天之幸祭炼出高等法器，也会顷刻被邪器反噬。”

    另一边，巫明在扒灰，企图从彩戏师身上搜查些东西。

    两位女道徒缓了一口气，见此走过来问道：“找到了什么好东西吗？”

    巫明探手进一堆灰烬里摸索，未几面露喜意，抽出了一本灰扑扑的小册子，不知用何种材质制作的，柔韧而水火不侵。

    柳昭君接过递来的册子，翻看一会儿后合上，摇头道：“是彩戏师的一些法术和观想法，不乏精妙之处，但无利于大道，上限锁死。”

    三人相互传看了一下，将上面记载的法决和图录牢牢记住，然后把原本交给巫明保管。

    令人惊异的是，像“大变活人”、“三仙归洞”、“人头分离”、“通天绳”这些法术居然都是戏法，需要配合彩戏师独特的观想功法和一门“道具赋予”法术才能展现接近入微道术的威能。

    所以这也是吕志施法比他们快上一步的原因。

    大汉旁门左道大多如此，主要是观想法剑走偏锋、粗陋不堪，于是一门心思专研法术，以此形成一个个流派和职业，传统有“五花八门”、“三教九流”等等。

    “鸡肋啊，不修彩戏师的观想法无法发挥这些戏法的威力，彩戏师的观想法又只到道士为止。”巫明摇头道，但借鉴一二，兼容并蓄还是可以的，算是积累底蕴。

    另外，柳昭君看见远处地面，幽光黯淡的残破手链，走过去拾起来。

    她注入灵性感知片刻，脸色露出厌恶之意道：“法器破损些许，这等邪器最好还是带回去让师门度化处理。”

    “等一下。”巫明见状喊道：“我还有用。”

    “你想要啊？”柳昭君疑惑道，她清楚巫子午的品性，不至于罔顾数百妇人的亡魂接着使用邪器的。

    “这具邪器迟早要净化，左右在利用一下，里面蕴含很浓的杀戮之气，很适合七煞符。”巫明说道。

    两位女道徒都没意见，虽然吕志是三人一起杀的，但若是没有巫明发出道士一击的底牌，结果怎样还难说。

    “彩戏师应该还有一些事物，我们再找找。”江涵自告奋勇说道，然后就见她在化作废墟的小院娴熟的搜查。

    有专门的侦查法术的江涵很快就有所斩获，一大堆低等的灵性材料，有的是残杀生灵留下的边角料，有的是吕志修炼法术剩下的材料。

    这些巫明都让给了两人，他看不上乱七八糟的杂物。

    “还有一本炼器法，是邪器千首轱辘链，里面记载着牝母寒煞的提取之术。”江涵从废墟的暗隔里翻出一册血书道。

    闻言，两人凑过来，他们心照不宣的记忆下来，然后把血书焚烧掉，牝母寒煞种类繁多，不一定要以残忍手段提炼。

    这本书里就记载了几种提炼和寻找牝母寒煞的方式，神通境有凝煞的步骤，三人虽然还未到那般境界，但提前准备总没错。

    至于邪魔炼器之术自然要销毁的，不过崂山对此很开放，论迹不论心，研究邪魔之法没什么，邪器能自成禁制，本身就蕴含了某些天地道理，悟透了转化成柔和手段也不错。

    娇小姑娘不嫌弃的又钻进残垣断壁中，摸索片刻后，突然兴奋大喊道：“终于找到了一件有用的东西。”

    “让我看看……”巫明闻讯赶来，他接过一张金帛，上面铭刻密密麻麻的蝇头小字，细看之下发觉是一篇法决，用银色箓纹记载。

    金页流转着一股道韵，材质不朽，隐有神异之力。

    “应当是源自哪部天书的一页，本身自带反占卜能力，估计彩戏师就是顺身带着它才能遮掩天机之术的。”柳昭君点评道。

    接着三人围在一起解读上面的法决，研究后明悟这是一门二级法术，名曰【灵明望气术】，可练就一双法眼，观众生面相气运，眸光锁魂千里。

    这部道术精妙绝伦，放在玄门也算上乘，更何况意蕴未尽，似乎还有着后续法门，可惜金纸只有一页。

    “上面怎么没有观想图呢？！”江涵抓狂道，她尝试修炼，却难以有成。

    或者说这门法术是故意缺失了观想图，上面直言，望气之法遭天谴，唯有天赋绝伦之辈，第六感自发映照虚空，于冥思之地中无中生有，如此练成。

    “不行，我的灵觉没有任何触动。”柳昭君试炼了一下，放弃道。

    巫明默念法决，忽然心灵升起一种奇异感觉，接着他双眸视野发生了异变，天地诸炁直观显化眼前，五彩缤纷的灵性流动。

    当他看向旁边两人时，她们身躯镀上了一层莹莹光膜，肉眼可见的超凡。

    “这是……灵视吗？”巫明不可思议，他连忙唤出面板，原本专长一栏的【至诚之道】消失了，变成超凡能力一栏的【灵视】，就是字迹比较模糊，仿佛还未彻底成形。

    之前连过道性三关，至诚之道便已经提升到某种极致了，有突破之感，等粗浅修炼了这门灵明望气术后，方才晋升。

    除此之外，巫明还隐约感知到一副观想图在遥远的某处神秘之地，只是因修为不到，暂时无法倒映进冥思之地。

    毕竟这是一门二级法术，估计等他晋升到道士就能真正练成了。

    “应该是我的灵觉远超寻常道徒，称得上天赋异凛，符合灵明望气术的要求，这才修炼成功。”巫明心中猜测到。

    正常道徒第六感【至诚之道】最多到三级，而他有多世积累，直接卡在了超凡的界限处。

    不过巫明修成了这门二级法术，却没有告诉柳昭君她们，默默留了一手底牌。

