

    躲在天道珠里，风绝羽没有急着出去，而是密切关注着剩下的蝎尾豹的动向，按照之前进入幻墟古地的经验，这些不死妖物似乎更喜欢留在幻墟古地的更深处，那座他未曾见过、陌西城等人却曾经目睹过的废墟，如果是这样的话，这些蝎尾豹应该很快就会离开，到那时候，自己再去把奇异铁片捡回来吧a。

    天灰蒙蒙的，风沙依旧，吹动幻墟古地内外所有林地沙沙声不绝，时不时出现一股小型的龙卷，呜嚎而过，卷起沙尘向外围飘散。

    在天道珠里安静的等待了片刻，果然，蝎尾豹们一一离去了，它们顺着无名字壁后面的悬崖上纵跃而下，不久之后，再从对面爬上去，飞奔到遍地野植的丘陵地带，离开了风绝羽的视野。

    唰！

    风绝羽从天道珠里钻了出来，伸手一勾，将变化成岩石的天道珠恢复成原形，小心翼翼的揣在怀里，然后倍加警惕的朝着那具中年的尸体走了过去。

    来到尸体旁边，风绝羽蹲了下来，入目处尸体的破损程度太严重了，可以说身上没有一块好地方，到处都是被爪子抓过的痕迹，伤口肉翻骨露、惨不忍睹，就连内脏都流的遍地都是。

    “唉……”风绝羽幽幽一语，从尸体旁边将那块破铁片捡了起来，拿到面前检查。

    破铁片显然是一种特殊的金属材料制成，一边有两指来长的刃锋，另一边的刃锋较长，约有两指半，但布满了崩口，想是曾经与利器嗑碰撞击产生的，至于铁片的两头，一头是有整齐的断口，应该是被利器击段，另一头，则是因为某种原因崩断，断口参差不齐，略向短刃一边偏斜，最终成为一个角度，让它与长刃一边形成尖锐的夹角，看上去很是锋利，非常像某件利器的一部分，但是剑还是刀，已然无法推断了，上面还留有不死妖身上的血迹。

    这块破铁片锈迹斑斑，实难让人想到具有如此大的威力。

    他将破铁片拿在手里随意的挥舞了两下，豁然发觉到体内的神力就像开了闸的洪水一样倾泻到破铁片里，然而破铁片一点反映都没有，就好像刚刚那一瞬间的神力灌注犹如将一盆水倒进了一口深不见底的枯井，激不起半点波澜。

    可是神力的大量消耗，却是显而易见的事，这让风绝羽突然间明白过来，为什么中年迟迟不去动用破铁片。

    原来，此物在使用的的时候会消耗大量的体力，想必尸体的主人一路奔波劳累至此，已经无法借助体内本源尽情挥舞这块破铁片了。

    至于破铁片为什么拥有一击即灭不死妖的能力，风绝羽暂时还不清楚。

    他拿着破铁片，不松不紧的攥在手中，心中一动，低喃道：“总归是一件宝贝，带着它还能够给不死妖带来巨大的威胁，应该不会吃亏。”一边低语，风绝羽一边将奇异铁片揣进了怀中，这样可以随时取出来，当作利器，在要命的紧要关头增加逃生机会率。

    至于这具尸体，他只能保持沉痛的默哀了。

    拾取了破铁片，风绝羽还在考虑要不要再往前走上一段距离，亲眼瞧一瞧陌西城他们曾经看见过的那座庞大废墟，因为上次来的时候，他没有机会跟随大家去到幻墟古地深处探索，这次则不同，他有保命的天道珠，可以随时随地进入天道珠避难，想必不死妖和虚界巨灵也难不倒他。

    况且现在最重要的是，这块神秘的幻墟古地已经开始有外界人士进入了，如果自己再慢慢吞吞的不思进取，即便里面有再好的宝贝，那也跟他没有关系了。

    想到这，风绝羽打定了主意，趁着三大隐势还没有正式向幻墟古地展开深处探索之前，自己先进去一窥究竟，无论看到什么，起码能做到心中有数，更关键的是，依照目前的形势来看，这个地方肯定瞒不了太久，说不得出去之后就要通知青权子派人过来了。

    “好吧，那就冒一次风险。”

    打定了主意，他不再多想，起身便要离开，然而当他的视线扫过中年死前被蝎尾豹口撕掉的那条胳膊的时候，竟意外的发现，那条胳膊的手掌中似乎还攥着什么东西。

    风绝羽疑惑着走了过去，蹲下将手臂捡了起来，扳开微微蜷曲的五指一看，并没有什么物事，而是此人掌心中本来就有一个胎记。

    “风”。

    “岭外古界风家的人……”

    风绝羽暗暗吃了一惊，回眸扫向地面上碎乱的尸身，快步走近，摘下尸身上的百宝囊，掌心透出一股纯净的本源将上面的禁制抹掉，随后将里面的东西倒了出来，但没有什么关于其它重要物事的出现，都是一些瓶瓶罐罐、典籍秘录什么的，连件法器都没有，并且他打开其中两只罐子，发现里面空空如也，但还残存着某种灵丹的药香。

    他仔细的分析了一下，心中骇然道：“想必此人进入古地时间不短了，百宝囊里面的丹灵吃了大半，还剩下一些固本培元的基础灵丹，无法在战斗中给予帮助，法器也不见了，弄不好在打斗的时候丢失或者被毁去……这样看来，这个风家的传人肯定遇到了大麻烦，而且岭外古界来的肯定不止他一个。”

    岭外古界在中天界的边缘地带居住，已经有几千年长短，那里属于圣光殿的地盘，但又并非全部归属圣光殿管辖，岭外古界算是在一个三不管的地带，跟谁都不联络，难不成，岭外古界也发现了幻墟古地的入口。

    “突然之间，好像整个九界山都出现了无序之界的入口，这恐怕不是一件好事啊……”风绝羽心有余悸的想着，冥冥中预感到了什么，但又无法抓住这种感觉，只能满头雾水。

    “不管了，先进去再说……”

    想罢，风绝羽伸手一拍腰上的幻灵束带，将自己的气机牢牢的控制在身前五米方圆之内，再双手掐诀，施展了无名大阵中的隐身阵诀，在此双重保险之下，这才奔跑到无名字壁旁边，纵身跳了出去。

    “九头蛇，你听说过不死妖吗？”为了避免不必要的风险，风绝羽纵身跳入大渊的时候就隐身加匿气的灵法全部施展了一遍，用本源神力死死的护住了自己身体，同时他有选择性的挑选一些比较平坦的、并能依傍山体的地上行进，因为只有这样，才不会被那些因为魔性呜鸣而唤醒的妖树们攻击，大大提升生存机率。

    九头蛇大人缩在九头蛇环中，只露出一个幻影形态的脑袋，露出一份沉思之色道：“怎么没听说过，我还遇见过呢，只不过不死妖这种东西成形的原因太多了，有的是修魂者刻意囚禁妖物魂魄施以手段炼成的僵妖，有的则是已死生物因为环境变化不幸汲取了极为特殊的阴气自然形成，还有一种那就非常可怕了，这种不死妖没有修魂者插手，也不会汲取天地间的极阴之气，反而在死后，无意间被某种具有灵性的生命本源霸占，久而久之，便形成了不死之妖。”

    “被生命本源霸占，还能成为不死妖？”风绝羽咦了一声。

    “那是当然，你不用稀奇，我说的那种生命本源，可不是我们平常拿来修炼用的天地元灵中的生命本源，而是一种来自上界的特殊本源。”九头蛇大人头头是道地讲解道：“对于我们来说，这天底下最可怕的就是上界的神明了，身为修行者，无论是妖、魔、鬼、怪、人都向往有一天能够成就神体，破虚飞升，这没什么好说的，然而神明为何强大？这就值得深究了，曾经各大星界的无数大能们推测上界的本源与下界不同，所以才有了真神力的出现，那种东西的确也确在，可是不是真神力，就没有人能给出这种答案，但有一种本源，可以说明上界本源远远比下界本源强悍的许多。”

    说到这，九头蛇怅然道：“那是很久以前的事了，至于多久，我自己都记不清，只记得有一次，我跟着族长在星界游历时，曾遇到过一处被未知力量轰穿的结界，当时那个结界中还有一个极大的幻墟，里面还座落着一个都城，在当时，很多修行者都经常出入那里，只不过结界被轰穿之后，那座都城也被毁了，里面数亿修行者死伤无数，只有不到三成的人跑了出来，都城被一种强大的生命精元覆盖，再厉害的强者，哪怕是半神高手也进不去。后来大家都把那里称作炼狱，谁也不敢进去，直到过了许多年，那种强大的生命精元慢慢散去了，世人才得以进入都城窥探究竟，可当各大势力进入都城之后，都城中突然冲出来一大群不死妖，什么修道者、修妖者、修魔者、修魂者、修玄者，还有数都数不清的混沌圣兽、天兽、以及虚界巨灵，全部冲出来杀人，那一天，简直就像星界的末日。”。。