
　　砰！！

　　剑意与矛意激烈交锋，每一缕意志都在疯狂的碰撞，要将对方彻底碾压磨灭，这是一种来自意志间的较量，一者要将天地笼罩于黑暗之中，一者要将苍天都打破，玉石俱焚，有我无敌。都是最为狂暴的武道真意。任何一丝，都可以压垮一尊顶尖强者。残留下的痕迹，对于无数修士来说，那都是一种莫大的机缘，领悟矛意剑意的无上圣地。

　　可这只是易天行和堕落圣子之间的一次小小的交锋而已。

　　碰撞的一瞬间，能看到，无数神光瞬间爆发，笼罩整个战场。

　　同时，能看到，九龙战辇快速穿梭，如流光般横行四方，一次次发起冲锋，易天行屹立在战辇上，每次冲锋，手中战矛都在第一时间向堕落圣子发出致命一击，每一击，都可以毁天灭地，崩断山河。堕落圣子的速度更是相当可怕，身后羽翼只是微微震动，就可以爆发出恐怖的速度。

　　速度之快，并不在九龙战辇之下。

　　两人的战斗，在一开始，就彻底笼罩在无数神光中，大战的范围更是覆盖周边整个战场。

　　那交手起来，速度之快，让人应接不暇。

　　很多修士看过去，别说是眼神，连元神神念都无法跟得上。强行看过去，一个个感觉到头昏眼花，甚至是难受的想要吐血昏厥过去。

　　噗噗噗！！

　　不是想要吐血，而是真的有大批修士强行观看下，瞬间吐血三丈，脸色当场就变得苍白如纸，看起来，十分可怖。

　　“好可怕，很恐怖，刚刚我感觉脑海中仿佛受到剧烈的冲击，灵魂都几乎要当场崩碎，太可怕，果然，观看强者的对决，一旦超出自身层次太多，哪怕是看上一眼，无形的道韵压力，都会对自身带来毁灭性的打击。对自身的大道产生巨大冲击。若是抵挡不住，就会受到重创。”

　　“还好，还好我能够看上几眼，不愧是妖孽级的搏杀，出手速度之快，根本就无法捕捉，若是回转的及时，一旦吐血，必然会对自身造成巨大损伤，这种伤势，可是道伤。损伤的是自身的大道。没有踏上一定高度，反而不会受到影响。”

　　“难怪有传言，顶尖强者的交战，修为不达到一定高度，都不要轻易靠近，要么是普通人，要么是相差不大的顶尖强者，普通人不会受到道伤，顶尖强者更可以从中触类旁通，感悟到其中的道韵法则。若非如此，其他人强行观看，只会带来恶果，承受道伤，这样的道伤，要想弥补，实在是太难了。这次要是受到道伤，必然会损失惨重。”

　　大批永夜修士有脸色难看，是否懊悔的，也有脸上露出后怕之色的。

　　显然，在观战中，受到不同程度的损伤。

　　妖孽级的战斗，不会一般人所能观看的，除非是以某种特殊的方式，比如，以神通术法，乃至是窥视类的宝物来观看。但那种观看，无法直白的感受到其中的道韵气机。

　　就好比现在鸿蒙天帝塔中的诸葛亮他们，观看起来就一点事情都没有，实则，是隔岸观火，只能看到战况，从中散发出的道韵气机，都无法亲自体会到，这就隔绝了受到道伤的可能性。

　　否则，这一次，不知道多少战士会受到道伤的重创。

　　“如今分辨不出孰强孰弱，唯有等到打过之后才能知道，其他的一切，都只能等待，不过，想必以帝君的实力，不会比这堕落圣子要逊色。获胜的几率并不低。我们要对帝君有足够的信心。”

　　刘伯温开口说道。

　　目光却是丝毫没有从两道身影中离开过。哪怕是不亲身体会其中的道韵气机变化，仅仅只是观看，也能从中获取到各种好处，得到巨大感悟。绝对是有无穷的好处。

　　“不错，夫君一定不会败。”

　　邀月断然开口说道。眉宇间露出一抹煞气。

　　砰砰砰！！

　　以快打快，两人交手的速度实在是太快，仅仅几个呼吸间，相互间已经交手数百次上千次，战剑与战矛不断交锋，每一击都堪称是妙到巅峰，自身战技都是炉火纯青，完全是自杀戮中诞生的技艺。用尸山血海锤炼出来的。自然相当的可怕。

　　但凡在交手中，有一丝的破绽，都会带来致命的危机，一个瞬间，就能分出生死。

　　别以为修为越高，打斗起来，会旷日时久，实则，在很多时候，都是前一刻还在试探，看似势均力敌，可要是窥探到对方任何一丝破绽，都会在下一个瞬间，施加杀手。给其致命一击。自然是更加凶险，更加的可怕。

　　所以，其中毫无疑问，每个呼吸间，都有可能经历数十次致命威胁。

　　随时都有可能分出胜负。

　　但显然，不管是堕落圣子还是易天行都不会留下致命的破绽。

　　“很强，一身力量，仿佛汪洋大海，他身后的堕落羽翼就是其力量的源泉，堕落之力汇聚。若能斩断羽翼，必然可以断其臂膀。”在激战中，易天行也对堕落圣子有了更加清晰的了解。

　　那羽翼，就是最重要的部分，当然，是弱点，也是最强大的一点，里面蕴含的力量，可以让羽翼具有毁天灭地的威能。没有多少力量可以对其造成破坏，甚至是更加恐怖。想要斩断，无疑难如登天。

　　很难完成。

　　“杀！！”

　　易天行眼中精光一闪，在再一次的碰撞时，口中吐出一道杀音。暗狱与破天矛撞击在一起，下一个瞬间，自战矛中，一股浩瀚的力量毫无征兆的爆发而出，那力量，比之之前，何止暴增了一倍，几乎如同山洪海啸，一下就将暗狱硬生生崩开，若非自暗狱中快速涌现出强大的力量，只怕，这一击，就能将暗狱崩飞出去。

　　就算这样，堕落圣子依旧忍不住身躯向后崩退出去，不断挥舞着羽翼，想要让身躯快速稳定。

　　“斩神刀。”

　　而在下一刻，堕落圣子眼瞳一阵剧烈收缩，眼前赫然看到，一口金色飞刀凭空出现。无尽毫光绽放，似乎能感觉到无尽的智慧之光，在飞刀上，竟然有眉有眼。宛如是活的。眼眸中，智慧如海，仿佛能洞悉一切。却又没有丝毫的后天烟火之气，连气机都感受不到。

　　但堕落圣子绝对不会认为这是毫无伤害的普通飞刀。永夜对于易天行的了解，绝对不比任何人逊色，甚至是更多，当年就见识过斩神刀的可怕威力，到现在为止，自然不可能不会知道，而且，对于很多天骄而言，这样的斩神刀，忌殚更甚，一不小心，就会带来致命威胁。

　　更加不要说，现在的斩神刀威力更强，融合智慧之剑，已经成为先天灵宝级别的可怕神通。虚实之间，锋芒无尽。

　　而且，这一次，更是在他被战矛强行崩开，身躯无法完全掌控的时刻。

　　对于时机的把握，堪称是妙到巅峰。

　　气机更是被瞬间锁定。

　　所以，在飞刀出现时，堕落圣子立即就感觉到种难以想象的寒意从体内冒了出来，仿佛是被可怕的毒蛇给盯上样，无比致命，

　　气机被锁定，甚至是灵魂真灵都被锁定，根本没有办法避开斩断这口飞刀的气机联系。

　　这是致命的杀招。

　　一旦躲不过，就必然是个死字。

　　咔嚓！！

　　斩神刀快如闪电，以不可思议的速度出现在堕落圣子面前，乃至是在脖子上，迅速绕了一圈。随即，一道红色血线凭空出现在脖子上，下一秒，头颅凌空飞起。但诡异的是，脖子中并没有鲜血喷出。反而在下一刻，尸体，头颅，统统都开始崩碎，彻底化为虚无。而堕落圣子的身影，凭空出现在九龙战辇背后。

　　一剑斩出。

　　这一剑挥出，无尽的罪孽之火在燃烧，可怕的暗狱世界凭空出现，让暗狱之上，突然间剑光暴涨。如同一个世界碾压而来。

　　“不死替身。”

　　易天行并没有感觉到意外，在发现死在斩神刀下的身躯快速崩碎后已经明白，这必然是替死之法，能够对他们起作用的替死之法，绝对是珍贵至极，能斩灭一命，绝对是价值无量，丝毫不亏。同样也感觉到来自身后的凌厉剑意。

　　砰！！

　　反手间，一只碎星锤已经砸了出去。

　　这一砸，虚空扭曲，出现无数裂痕，似乎下一刻就会彻底崩碎，空间如玻璃。十分的狰狞可怖。而这一击，同样将堕落圣子的攻击，强行截断。

　　“很好，这样的易帝才有资格让本圣子真正认真起来，你有资格见识到我真正的力量。”

　　堕落圣子出现在易天行面前，看着易天行，眼中却露出一丝兴奋之色。能与势均力敌的对手厮杀，绝对是一件值得幸运的事情，体内的血液已经开始沸腾。

　　“堕落王座，为我镇压强敌。登临巅峰。”

　　堕落圣子再没有迟疑。

　　话音落下间，赫然可以看到，在身前，一座漆黑的王座凭空出现，这尊王座，一眼看去，就非同小可。仔细看去，仿佛是由一根根漆黑的羽翎铸造而成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1670章 堕落王座免费阅读。https://xs.23sk.com 