
　　稻花在长安街转悠了几圈，确定没人跟着，才进了四季种子铺，然后由秦小六驾着马车送回了颜府。

　　颜家将稻花失踪的事瞒得死死的，只有颜致高、李夫人、颜文修、颜文涛、颜文凯五人知道，其他人都以为稻花一直在四季山庄。

　　稻花回府的时候，颜文涛、颜文凯还带着人在外头找她。

　　简单的和父亲、大哥说了一下坠河之后的事，又安抚了一下李夫人，稻花就问道：“满儿和光头、柱子他们都没事吧？”

　　颜文修：“他们都很好，为了不让别人起疑，满儿昨天就回了四季山庄，光头和柱子跟着三弟、四弟在找你。”

　　稻花松了口气：“那就好。”说着，顿了一下，又道，“大哥，你快给三哥、四哥发消息吧，告诉他们我回来了，别让他们还在外头到处找我。”

　　李夫人补充道：“还有烨阳。”说着看向稻花，“这次你出事，可把大家都吓坏了，烨阳当时脸都白了。”

　　颜致高这时也开口了：“日后去四季山庄看老爷子，最好让烨阳，或是你三哥、四哥陪着，别在独自一人去了。”

　　稻花知道这次自己失踪吓到了家人，乖乖的点头。

　　李夫人见女儿神色疲惫，便让稻花回院子休息了。

　　想到有人买凶杀稻花，颜致高、李夫人、颜文修都担心得不行。

　　“天子脚下，竟有人这般的无法无天！”李夫人满脸气愤的说道。

　　颜致高和颜文修对视了一眼，都凝眉不语着。

　　谁在对付女儿（妹妹），两人心中都有数，可是蒋家权势太大，根本不是他们能抗衡的，日后只能多加注意。

　　“咱们家的人以后外出，护卫一定要多带点！”

　　......

　　稻花回了自己院子后，就让丫鬟打了热水，好好的泡了一个热水澡，缓解了一下疲惫、疼痛的身体。

　　从陡崖上滚下，又被河流冲出了那么远，她身上到处都是淤青。

　　洗完澡后，稻花因为太过疲乏，在碧石还在给她擦头发的时候，就困得不行了。

　　碧石连忙道：“姑娘，还没吃晚饭呢，刚刚你不还说好饿吗？”

　　稻花含糊不清的说了一句：“让我先睡会儿，等饭菜送来了，你再叫我。”

　　碧石见自家姑娘实在太累，也就没多说，仔细的将头发给擦干。

　　没过多久，谷雨就提着食盒回来了。

　　“姑娘睡了？”

　　碧石做了个禁声的动作，拉着谷雨出了内间才压低着嗓音说道：“我瞧姑娘累得很，先让她睡会儿吧。”

　　谷雨：“可是这些饭菜怎么办？”

　　碧石：“先放到炉子上温着，姑娘要是夜里醒来了，也能吃。”

　　半夜，稻花被饿醒了。

　　从昨天起，她就没怎么好好吃过东西，肚子饿得难受。

　　在外间守夜的碧石听到动静，一问，得知稻花想吃东西了，立马将温着的饭菜端了上来。

　　稻花连喝了一碗银耳汤，又吃了一些炒菜，才放下筷。

　　见稻花刚吃完东西就躺到了床上，碧石连忙拿了两个抱枕塞在她背后：“姑娘，刚吃过饭可不能立马睡，你先靠着缓缓吧。”

　　稻花‘嗯’了一声：“我知道，我不睡，就闭着眼睛养神。”说着，摆了摆手，“行了，我这里不用你伺候了，现在怕是已经丑时过了，你快去睡吧。”

　　碧石：“我留下来给姑娘打扇子吧，端午一过，天气越发的热了。”

　　稻花笑着摇头：“屋里放着冰呢，我自己也能扇扇，你快去睡吧，有什么事我会叫你的。”

　　如此，碧石不在多说，悄声的出了内间。

　　人一走，稻花就闭上了眼睛，有一下没一下的挥动着手中的团扇，慢慢的，困意来袭，团扇越挥越慢。

　　迷迷糊糊之间，稻花好似听到了一声轻微的响动，以为是外间的碧石碰到了什么，就没有理会。

　　翻了个身，团扇从手中脱落，掉到了地上。

　　听到扇子落地声，稻花眼睛微睁，刚想要坐起身子捡团扇，就发现自己被一团阴影笼罩着。

　　稻花陡然惊醒，以为自己还独自在外头的客栈中。

　　“一一，是我！”

　　看到稻花神情紧绷，萧烨阳连忙出声安抚。

　　屋子里就点了一盏灯，光线有些昏暗。

　　稻花听出是萧烨阳的声音，紧绷的心绪瞬间就松懈了下来：“你怎么......”话还没说完，就被萧烨阳用力的搂在了怀里。23sK.com

　　“幸好你没事，幸好......”

　　萧烨阳紧紧抱着稻花，不断的重复这话。

　　天知道，他得知稻花被人追杀坠入河流时，他有多恐慌。

　　稻花感觉到萧烨阳的害怕，伸手回抱住他，并拍了拍他的背：“萧烨阳，我没事了。”

　　萧烨阳没有回应，只是将头埋在稻花的后颈处，双臂紧紧的箍着稻花的肩膀和纤腰，似乎好像只有这样，稻花才永远不会离开他。

　　稻花由着萧烨阳抱着，不断的拍打着他的后背，安抚着他的情绪。

　　过了一刻钟，稻花见萧烨阳还没放开自己的意思，不得不开口说道：“萧烨阳，你先放开我，我有些不舒服！”

　　如今天正值盛夏，哪怕是夜里，天气也闷热得不行，萧烨阳的怀抱又像是个火炉，被抱了一会儿，她身上就出汗了。

　　汗水黏在身上，很是不舒服。

　　萧烨阳顿了顿，慢慢松了双臂。

　　稻花松了口气，刚要说什么，就感到身子一轻，然后就被萧烨阳抱来侧坐在了他腿上。

　　看着萧烨阳的目光来回在自己身上扫视，稻花脸颊有些发烫，连忙伸手去捂他的眼睛：“不许乱看。”

　　夏天的寝衣单薄，她为了凉爽，只穿了一件抹胸和素纱单衣，以及一条轻透的罗裙，哪经得住萧烨阳这么看。

　　萧烨阳捉住稻花的手，此刻他眼中并没有情欲，只有担忧，哑着嗓子问道：“告诉我，你有没有受伤？”

　　稻花连忙摇头：“我没有受伤。”说着，连忙将楚浪及时赶到拦下了那群绑匪的事告诉了萧烨阳，“仔细说起来，这次可是他救了我，日后你见着他了，可得替我好好谢谢他。”

　　谁知，萧烨阳听后却不领情，冷哼道：“他堂堂一个内家高手，害得你跌入悬崖，坠入河中，你还让我谢他？”

　　稻花知道萧烨阳这是把她失踪的事怪到了楚浪头上，不得不摇了一下他的胳膊：“我坠河，是因为我自己脚下踩空了，可怪不得别人。”

　　萧烨阳抿着唇没说话。

　　稻花见他这样，只好主动说了她坠河之后的事，好转移萧烨阳的注意力。

　　听到稻花之后还差点被抓去沉塘，萧烨阳的心中又是一紧，不由再次收紧手臂，将人紧紧搂住：“一一，日后没我跟着，不许你再一个人出门了。”

　　稻花不干：“那可不行，你公务那么忙，要每次都等你，那我可出不了几次门。”

　　萧烨阳知道稻花不喜被关在后宅，只能柔声哄道：“你知道这次杀的人是什么人吗？他们是江湖中人，你若真被他们抓走了，我就是想找你也未必能及时找到。听话，日后我会尽量抽空陪你的，好不好？”

　　稻花还是一脸不愿：“哎呀，大不了日后我出门的时候多带点护卫，再说了，我自己也能保护自己，我可不是那种大门不出二门不迈的闺秀。”

　　见萧烨阳还要劝她，稻花连忙推了推萧烨阳的胸膛，故作夸赞的说道：“哎呀，你这是多久没洗澡了，好大一股汗味，快放开我！”

　　萧烨阳听后，愣了一下，随即故意在稻花脸颊和颈窝蹭了蹭，含笑道：“怎么，你嫌弃我？”

　　稻花皱着鼻子，用手在鼻前扇了扇：“嫌弃，当然嫌弃了。”

　　萧烨阳低笑一声，将怀中之人抱得跟紧：“那你只能忍着了，我可不会放开你。”

　　稻花瞪眼：“萧烨阳，你赖皮。”

　　萧烨阳回了她一个‘我就这样，你奈我何’的眼神。

　　逗乐了一会儿，萧烨阳的心绪逐渐放松下来，见稻花撑手躲着自己，抬起胳膊闻了闻：“味真的很重？”

　　稻花斜睨了过去：“你说呢？”

　　萧烨阳面露不自在，昨天到现在，他一直在外奔波找人，是流了不少汗水：“那个.....你让丫鬟打点水进来我擦洗一下吧。”

　　稻花瞪大了眼睛：“你要在我这里擦洗？”说着，果断摇头，“不行，绝对不行！”

　　萧烨阳面上露出疲惫之色，拉了拉稻花的小手：“一一，这些天处理八王一案后续的事，我都好几个晚上没休息了，昨天到现在又一直在外跑着，我好累......”

　　看着萧烨阳眼中的红血丝，以及额头、脖颈处残留着的汗水，知道他是收到自己平安的消息就赶来了这里，稻花不由沉默起来。

　　萧烨阳见稻花有所松动，再接再厉继续诉苦：“我身上难受得紧，就在你这里擦拭一下......”

　　就在这时，外间的碧石听到了里头的动静，出声问了一句：“姑娘，可是有什么事？”

　　稻花碧石窸窸窣窣穿衣似乎要进来的声音，连忙说道：“我有点热，你去给我打盆水进来。”

　　碧石：“姑娘要沐浴？”

　　稻花：“不，就擦拭一下。”

　　碧石：“哦，那奴婢马上去打水。”

　　听到碧石开门出去的声音，稻花松了口气，瞪了一眼萧烨阳，从他腿上起来，快速拿了一件外衫披上，然后就去外间等着了。

　　可不能让人知道萧烨阳半夜在她屋里！

　　很快，碧石就端着一盆水回来了，看到稻花等在外间，当即说道：“姑娘，我给你端进去吧？”

　　稻花连忙阻止：“不用，我自己端进去就行了。”不想碧石发现萧烨阳的存在，想了想又道，“那个，我还有点想吃东西，你到院子里的小厨房熬点粥吧。”

　　向来只听吩咐不问缘由的碧石，没做多想，就点头出了房，去熬粥了。

　　稻花端着水盆进内间的时候，萧烨阳已经外袍和里衣都脱了，正光着膀子等着她。

　　看着萧烨阳身上紧实的肌肉，流畅的线条，稻花快速收回了视线，将水盆放在了衣架屏风后：“你去后头擦洗！”

　　萧烨阳笑了一声，走到了屏风后，没一会儿，里面就传出了水流声。

　　听到声音，稻花捂了捂发烫的脸颊，看到床沿上萧烨阳脱下的衣服，想了一下，从旁边的柜子里拿出一套崭新的男衣。

　　屏风后，萧烨阳正快速擦着身子，突然察觉到稻花走了过来，顿时眉头高挑，正欲打趣几句，就看到屏风上多了一套衣服。

　　“那个......这个是我给我三哥做的衣服，先给你穿吧。”

　　萧烨阳看了一下衣袍的布料，赫然是之前他送过来的，心知这是稻花给他做的，脸上的笑容止也止不住。

　　过了一会儿，萧烨阳穿着里衣里裤走了出来：“一一，你过来看看，这衣服好像有点小。”

　　“不可能！”

　　稻花快速走了过去：“我明明是按照......”话还没说完，就被萧烨阳搂住了后腰，一抬眼就对上了萧烨阳含笑了的双眸。

　　萧烨阳双臂一收，就将稻花拉进了怀里，低头在她耳边笑问道：“明明是按照什么？”

　　稻花用手抵着萧烨阳的胸膛，因为里衣晌开着，稻花的手直接和萧烨阳的皮肤贴在了一起，只觉得他的胸膛烫得惊人。

　　“萧烨阳，你骗我！”

　　萧烨阳低头抵着稻花的额头，轻轻的磨蹭着：“小骗子，是你先骗我的，明明是给我做的衣服，干嘛要说是文涛的？”

　　见稻花抿嘴不说话，一脸娇嗔的瞪着自己，萧烨阳笑了笑，俯头朝着那红润的丹唇吻去。

　　稻花见了，身子往后一仰，躲闪着萧烨阳的靠近。

　　虽没能一亲芳泽，不过轻吻着细腻软滑的粉面，萧烨阳也格外的满足，稻花躲闪，他就进攻，乐不思疲的沉浸在这欢愉的追逐中。

　　就在这时，两人听到了屋门被打开的声音。

　　趁着稻花愣神期间，萧烨阳果断的含住了那诱人的红唇，并十分急切的品尝了一番。

　　“姑娘，粥熬好了！你是出来吃，还是我给你端进去？”

　　碧石的声音响起。

　　见稻花着急的推着自己，萧烨阳放开了稻花的红唇。

　　稻花感觉碧石要进来，连忙说道：“那个......碧石，我出去吃，你先帮我冷一下。”说刚说完，唇又被萧烨阳堵住了。

　　对此，稻花气得狠狠锤了萧烨阳几下，然而这却惹得萧烨阳吻得越发的激烈了。

　　一会儿后，在碧石意欲进内间的时候，稻花用手掩着红唇走了出来。

　　“姑娘，你怎么了？脸这么红？”碧石担忧的看着稻花。

　　稻花轻咳了一声：“太热了。”说着，慢慢的搅动着碗里的粥，想到萧烨阳一路奔回来可能还没吃饭，便说道：“碧石，你去睡吧，我端到房里吃。”

　　碧石没有多想，点了点头：“那我把剩下的粥温在炉子里。”

　　稻花端着粥进到内间的时候，发现萧烨阳已经躺在床上睡着了。

　　将粥放在茶几上，稻花走到床边，看着萧烨阳难掩的疲惫之色，沉默了一会儿，终究没出声将他叫起。

　　将一条薄毯盖在萧烨阳身上，稻花走到旁边的贵妃椅躺下，担心碧石进来，又起身去将蜡烛给吹灭了，然后才放心的睡去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第745章，留宿（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 