    鲁平在前面狂跑着，一帮鲁家村的少年紧紧的跟着他们的身后，没人回头去看后面来了多少人，也没有人关注旁边的人是否跌倒掉队，每个人眼里只有远处那灯火通明的大营。

    人活着，才能做很多死人做不了的事情，比如，给身边的人报仇，替身边的人好好的活着，要是死了，那就什么都做不了了。

    这是他们在生和死之间得出来的最宝贵的经验，而此刻，这个经验一如既往的发挥了作用。

    鲁家村的人跑进大营的时候，大营的里的人已经骚动了起来，无数拿着长矛的人，在穿着军服的官兵的指挥下，开始朝着自己的位置跑去，场面看起来混乱，但是，比起这些他们从外面跑回来的有秩序多了。

    “全部都到这边来，全部都到这边来！”有官兵大声的喊着从外面进来的人：“乱跑者格杀勿论，乱跑者格杀勿论！”

    鲁平带着少年们老老实实的按照官兵的指引，走到前面的一片空地里，在他身后，陆陆续续还有外面进来的人都走到这里，有人试图乱跑，但是，官兵身后那些长矛的家伙，用矛杆子狠狠的将他们打了回去，官兵们喊着“格杀勿论”，但是，却是没有真的下狠手。

    “每个人看看自己的身边，找到自己认识的人站在一起！”官兵大声的喊着：“不认识别人的，别人也不认识的，老老实实的呆在原地……”

    官兵们大声的喊着，很快，空地上的人就开始变成一小堆一小堆的了，在这些一个个的小堆旁边，十几个家伙孤零零的站在那里，正在惊疑不定的东张西望。

    “放下兵器，放下兵器！”

    官兵们示意人堆分开，对着那些孤零零的人影大声的喊道：“最后一次，放下兵器，否则格杀勿论！”

    这些零零碎碎的人里，有人还在迟疑，有人却是眼光发狠在环顾四周，但是，却是没人一人丢下他们手中的长矛和长刀。

    “动手！”

    有人低呼了一声，仿佛是一声号令，这些人立刻拎起武器，四下散开，朝着他们四周的人冲杀过来。

    可惜的是，尽管官兵的这么一折腾，四周分成一小堆一小堆的人群，早就对他们有了提防，而且这些小堆人群里的人，不是乡党，就是熟人，更重要是，他们他们手中也有武器。

    这些零散的家伙以为自己是暴起发难，结果，迎接他们的却是数十支长矛短刀，站在官兵身后拿着武器的人还没冲过来，这些人已经仿佛是切菜砍瓜一样，全部都对四周的人刺倒砍到在地。

    “我说怎么不对劲呢！”鲁平身边的一个少年，嘀嘀咕咕将的将长矛从眼前的家伙身上想抽出来，但是枪头似乎被卡在了对方的骨头里，少年狠狠的一脚，将那个眼珠凸出张大嘴的家伙一脚踢开，将自己的长矛从对方身上使劲的抽出来。

    “是混进来的家伙！”鲁平脸有些发黑，若不是官兵这么一折腾，他实在不敢想这些家伙突然在身边发难的时候，自己身边的谁又会没了。

    “这帮家伙也是傻子，没人认识他们，他们自己凑成一堆不就得了，非得这么傻乎乎的站在原地！”

    少年嘿嘿的笑了笑，将长矛在地下的泥土里抹了抹，嘴角露出无邪的笑容。

    “那是因为他们各自之间也不认识！”鲁平嘀咕了一下，抬起头，看着官兵们。

    “好，你们跟着他走，去那边，听官兵的指挥不要慌！”

    前面的官兵大声的喊着：“你们这些，跟着他走，前面正缺人，记住，不要乱跑，不要慌乱，乱了阵脚，大家全部都得死在这里，听号令指挥，大家才有一条活路！”

    人群很快一堆堆的分开，随着官兵的指引，朝着自己新的位置而去。

    鲁家村的人也得到了自己新的位置，那是一段十来米的栅栏，和远处的长沟一样，营地四周的栅栏前面也有一条沟，虽然没那么深那么宽，但是，从外面的人想一口气冲到栅栏边却是不能的。

    他们的任务就是保证这十来米的栅栏不能有人突进来。

    “刺死所有想进来的人！”那个年轻的官兵大声的对着他们说道：“看着自己的面前就行，其他的不用你管，外面的人进来了，咱们死，他们进不来，等到天亮了，就是他们死，明不明白！”

    大概是对着每一个在栅栏后面的人，年轻的官兵都是这么说的，他的声音因为大声的叫喊，变得有些嘶哑，说完这些，他也没管鲁平清楚没清楚他的意思，拍了拍他的肩膀，继续朝着前面跑去。

    “来了啊！”

    身边的少年，突然发出大声的叫声，几个人影已经从沟里爬了起来，正在试图爬上栅栏，鲁平大吼一声：“杀啊！”

    身后十来支长矛，没头没脑的朝着这些人影捅了过去，鲁平只觉得手中的长矛仿佛是捅进了一片污泥一样，毫不犹豫的捅进了前面柔软的血肉，但是，没等他反应过来，对方的长矛也从栅栏的缝隙间送了了进来，狠狠的扎在了他的肩头。

    “七叔！”身后一支长矛递了出来，鲁平只觉得手里一松，长矛脱手而出，嵌在眼前的那家伙身上，消失在了他前面的深沟里。

    “别管我，捅死他们！”鲁平连滚带爬的在地下后退几步，随手抓起一把泥土，塞在自己肩头的伤口上：“不要让一个爬进来啊！”

    “杀啊！”

    “杀！”

    栅栏的两边，都响起野兽般的嚎叫声，鲁平的视线所在，不断的有人倒下，有的是栅栏外边的人，有的是栅栏里面的人，身后不知道是什么东西被引燃了，砰的一下炸开来，仿佛是一个巨大的火把，照得这些殊死搏杀的人狰狞的面容如同索命的恶鬼一般。

    栅栏外面的黑夜里，不知道还有多少人越过远处的长沟，朝着这座简陋的大营冲了过来。

    鲁平大口的喘着气，从地下捡起一根长矛，努力的站了起来，肩头的伤口只是在流血，他丝毫感觉不到疼痛。

    他觉得自己快要死了。

    耳边突然传来一片地破天惊一样的动静，整个地面好像都摇晃了一下，他立足不稳，再度跌倒在地，只是这一次，他再也没力气爬起来了。

    “轰！”又是一声巨响，这一次，他清楚的感觉到了大地的震动，还有自己身边的少年们响起的欢呼。

    这是官兵出手了？

    他模模糊糊的想到，眼皮却是越来越沉重起来，终于，他合上了眼睛，四周的一切，也似乎变得安静了下来，安静得犹如一个梦境，一个他很小很小的时候，曾经做过的梦！

