    桂老夫人没有催促温宴，让她慢慢想，自己则认真打量着她的模样。

    宴姐儿模样好，这是肯定的。

    要不然，当初能让顺平伯府那究哥儿看见一眼就念念不忘，还心生花样弄出杀人的事情来？

    而宴姐儿的漂亮，还带着端正，是她们这些老人家会喜欢的模样。

    原先，桂老夫人不熟悉孙女，不亲近、也不想亲近，可真在跟前晃着，看在这张漂亮脸蛋的份上，也能接受。

    毕竟，谁不喜欢美人儿？

    她心里再不喜欢安氏，能天天把安氏拘在跟前，也是安氏长得挺好。

    要不然，厌烦。

    她自己看着烦，心情不顺畅，还怎么养生？

    桂老夫人对面相没有什么研究，但她总觉得，宴姐儿的五官模样，就不能是个普通官家后宅女子。

    亲王妃什么的，完全撑得住。

    这会儿再看，眼睛鼻子嘴，妥妥的中宫之姿。

    饱满的天庭中，写着“皇后”两个大字。

    生得可真好啊！

    桂老夫人感叹不已。

    大郎生的英俊，大郎媳妇也是好模样，这孩子把爹娘的长处都拢身上了，会长！

    桂老夫人越看越满意，道：“真要是落了这个身份，好处坏处，不用老婆子细说，你们两个聪慧，全都明白。

    若无心那把椅子，趁早把认亲娘的念头歇了，寻个其他娘娘名下记着，等将来再给嫡母磕个头。

    若一定想认回生母，你们不想争，多的是人要你们争。”

    温宴抬头看着桂老夫人，听她往下说。

    “老婆子也想让你们争，执念归执念，还有一点，”桂老夫人道，“为了活下去，为了这家里的每一个人，能好好活下去。”

    四公子这个身份，要么不曝光，曝光了就是被推着走。

    一旦卷入争位，输了就是满盘皆输。

    真就不争不抢闭门谢客，依旧是旁人眼里需忌惮的，长久下去，不是良策。

    她老了，拼尽全力也就多几年寿命。

    可其他人呢？

    大郎死后，二郎、三郎在官场上处境艰难，如履薄冰，好歹是熬下来了。

    但这一次，真出事了，熬不了，连命都得没了。

    “你好好与四公子说说，”桂老夫人道，“他不是没有能力的人，前回李大人来府里时提过，千步廊的老大人们私下都夸他。

    寻常人家认嫡母，说到底，撑死了也就争一仓库的银钱、地契，自家人打破天，败落了也就败了他们自己家。

    皇家不同，那把椅子上压着的，是全天下那么多老百姓的吃穿用度。

    这个家，谁都败不起。

    四公子若不是个合适的人选，老婆子为了自家荣耀硬劝你哄你，那这门楣只会抹黑，愧对天下。

    他是，他能，再添个嫡长身份，千步廊左右会怎么做，你不会想不到。”

    温宴深吸了一口气：“我想得到。”

    祖孙两人说了很多，温宴才起身告辞。

    桂老夫人的话都在温宴的预想之中，那些道理她自己想过一遍，今儿老夫人梳理一遍。

    对她最大的启迪是皇上当年兴许是被郁皇子妃瞒在鼓里，最后措手不及，仓促应对，成了现在这个局面。

    是与不是，还得他们继续查下去。

    曹氏送走了温宴，回到正屋里，就见桂老夫人靠着引枕，笑容满面。

    “您和宴姐儿都聊了些什么？”曹氏问，“我看您心情挺好。”

    桂老夫人哈哈大笑。

    自然好，不可能不好。

    天上掉下来一只大馅饼，砸得再懵，饼还得紧紧抱着。

    等一口一口咬了，心里就踏实了。

    “看家里欣欣向荣，高兴啊。”桂老夫人道。

    “确实是，夏家回京了，虽吃尽苦头、也能从头再来，我们帮衬着些，等孩子们长大了，就都好起来了。”曹氏道。

    桂老夫人轻笑着点头。

    若大事顺畅，夏家肯定好起来。

    曹氏又道：“算算日子，三叔也回临安到任了。”

    “挺好，每日下衙回府，还能管管珉哥儿、章哥儿的功课，先生教得再好，哥儿们自己也认真，也不能少了家中氛围，得有个长辈考校，”桂老夫人说完，想起另一岔来，“婧姐儿的陪嫁挑得还顺利吧？”

    曹氏道：“费姨娘挑着呢，给我看了些，我瞧着不错，嫁妆需的绣品，图是婧姐儿自己描的，活儿也在做，慧姐儿指点着，只一个大体轮廓，等有了雏形，我让她们拿来给您看看。”

    “这两丫头啊，老婆子别的不敢说，女红上根本不用操心。”桂老夫人道。

    女儿得了夸赞，曹氏开心极了，没成想，桂老夫人下一句话，让她愣住了。

    “当初家底薄，鸢姐儿出阁时亏待她了，现在宽裕了些，婧姐儿出阁，你看看账面，再给她添些，真要不够就从我账上支一些，朝廷那些月俸，我大把岁数也用不了多少。”

    曹氏轻轻“啊”了一声。

    宽裕是宽裕了，一来当时敲了皖阳郡主好大一笔赔偿银子，二来、平反之后，长房当初抄没的东西还回来了，还不了的，也拿银子补上了。

    曹氏拿着这些本钱、跟着京里相熟的夫人做些小生意，求稳，赚得不多，但好歹是进项。

    这才让桂老夫人有个自己的账。

    原本啊，都是并在一起的，公中太亏了，老夫人不自掏腰包，曹氏八个瓶子七个盖转不过来。

    果然是银子在腰间，说话都有底气，曹氏看着“大方”的桂老夫人：“那我就替婧姐儿谢过您了。”

    桂老夫人应了这声谢，道：“宴姐儿嫁人，宫里补贴不少，门面撑住了。

    等慧姐儿成亲时，家里定然比现在好，能给她的也更多。

    我就想着，婧姐儿也不能少，我们自家知道是怎么一回事，外头不晓得我们当初穷成什么样了，只当我们克扣庶出的。

    老婆子没做过那等打压庶出的缺德事儿，绝对不丢那个人。”

    曹氏忙不迭点头。

    脸面多要紧啊。

    老夫人哪怕干了缺德事儿都要粉饰太平，何况没有干过的，更不会让人指指点点。

    “您考量得周到，”曹氏笑着叹了口气，“就是慧姐儿那亲事，八字没一撇。”

