    第77章赌场

    秦文永是真的怕自家媳妇闹幺蛾子。

    所以他先是给马春芳妯娌敲了警钟，随后又给她们画了一个大饼。

    这也成功让马春芳妯娌露出期翼的神色，谁不想过随从仆人成群的贵妇生活呢？

    “以瑶瑶和宴安的本事，我相信我们老秦家发达是迟早的事，可越是这样我们越是要低调小心谨慎为上，刚才的事你们也看到了，我们这才赚了几个钱就已经被人盯上了，足以可见未来的路是充满希望和艰难的……稍不留神我们可能就中了别的道，给别人忙活一场……”

    秦文永絮絮叨叨的给马春芳妯娌上着课。

    他是在外面混过的人。

    他知道外面的世界有多复杂，可马春芳妯娌先前一直都在村里生活，目光和眼界都极为有限，两人看着挺有成算的，但其实就一纸老虎。

    “一旦我们的生意做起来，绝对会有人打你们的主意，想要分离和挑拨我们一家人的关系或是从你们得到更多有关我们生意的实情，你们一定要提高警惕……任何打听我们生意的人绝对都没安好心……有任何不对劲都要跟我或是瑶瑶或是老二他们说的……千万别自作聪明上了别人的当……”

    马春芳一开始是不满秦文永对她不相信的。

    可她越听越觉得她说的对。

    程杏儿全程没说话，但她有将秦文永的话说进去。

    其实这些话秦文友也跟她说过。

    这也是秦文友不想参与到生意中来的原因。

    他觉得自己玩不过他们生意场上的人。

    “瑶瑶不让你们参与到家庭会议和菜品的制作上不是不相信你们，她这么做是为了保护你们，你们常年呆在村里又没有任何自保的能力，知道太多对你们未必是一件好事。”

    和孙崇文一起离开的秦慕瑶绝对想不到她大哥正趁她不在给她的两个嫂子洗脑。

    此刻她一手拎着姜兴鸿，一手拿着菜刀正大步流星地往赌场的方向走。

    孙崇文像随从般不紧不慢地跟在她身后，手里拿着的扇子时不时的会扇两下，显然就一风流公子哥。

    两人经过食味轩的时候，楼文煊加入了进来。

    他道：“你们这是要去哪？”

    他大老远都看见提着一个人杀气腾腾地朝这边走来了。

    孙崇文轻挥着手里的扇子道：“有人派他出来和我抢方子，我和秦慕瑶准备去和对方会会面，看看是何方神圣盯上了她手里的方子！”

    “那这人是谁？”楼文煊微扬下巴指向姜兴鸿。

    孙崇文道：“她相公的前弟弟，赌鬼一个。”

    “前弟弟？”难道还有后弟弟？

    “她相公被家人踢出了族谱，如今姜宴安是秦家的人，可不就是前弟弟嘛！”

    楼文煊了然地点头，“这些事姜宴安知道吗？”

    “他今儿没来上哪知道去？再说，他就一入赘秦家的文弱书生知道又怎么样？他是能做秦慕瑶的主还是能做姜家的主？与其让他夹在中间左右为难还不如让秦慕瑶自己解决。”

    短短两次的接触，孙崇文大概能了解秦慕瑶和姜宴安的关系了。

    “他也就命好娶到了秦慕瑶，他要真换个媳妇指不定还没现在幸福，至少这些烦心事都得他自己解决，而他自己并不好解决。”

    这年头孝字能压死人。

    姜宴安因为有秦慕瑶在，成功避开这些麻烦不说，罪名还都让秦慕瑶给承担了！

    他躲在秦慕瑶身后什么都不用管不知道多舒服！

    老实说他都有些羡慕姜宴安了。

    不过这也是他该得的，除了他大概也没有谁能忍受秦慕瑶的暴力，所以两人简直就是天生一对。孙崇文摇着头频频感慨。

    这两天楼文煊听说了太多有关姜宴安的事。

    现在的他已经没办法将姜宴安和他印象里少将军联系在一起了。

    他相信那么骄傲又惊才绝艳的少将军无论落到什么样的境地都不可能像姜宴安一样躲在一个女人背后懦弱无能，毫无自尊的苟且偷生，更不可能将软饭吃得这么理所当然。

    即便如此，他还是会忍不住打听有关他的事。

    甚至想要帮他一把。

    说话间一行人已经来到了一间赌场前，只是秦慕瑶人还没进去就被人拦了下来。

    她举起手里的姜兴鸿道：“你们不让我进去是不准备要他欠你们的银两了吗？”

    直到这时赌场的人才看到她手里提着的姜兴鸿。

    “这，这就是我三嫂，在街尾摆摊卖小龙虾的人，她，她说想要见陈老大，当，当面谈方，方子的事！”姜兴鸿结结巴巴道。

    “他们呢？”赌场的人微扬下巴指向孙崇文和楼文煊。

    孙崇文哐当一下打开扇子，风流倜傥道：“我是食味轩的东家，你们老板要抢我的方子，我当然得跟过来参与谈判，其他的都是我的人，还不赶紧通报你们老大在这里墨迹个什么劲，信不信我拆了你这个小小的赌场！”

    他声音里带笑，但说出来的话却令人不敢小觑。

    “请您们稍等，我这就进去通报！”赌场的人转身就往里跑。

    见状，孙崇文道：“你来过这里吗？”

    “你说呢？”秦慕瑶问。

    “你看我像是有钱进赌场的人吗？咱们今天难得来一趟，一会可得好好玩一玩。”

    她上一次去赌场还是半年前呢！

    本想趁这次休息再去澳门玩个个把月，哪知道，一觉醒来就穿到了这个鬼地方，一天天的没个休息时候，净忙着赚钱了，既然今天来了，她决不能空着口袋走，怎么着也得从这鬼地方弄点钱走！

    “你会玩？”楼文煊问。

    这里很少有女人来。

    孙崇文也是一脸好奇。

    “想知道我会不会你们请我玩几把不就知道了，不过咱们得丑话说前面，输了算你的，赢了算我的，赌资嘛，我也不要多的，一百两足以。”

    秦慕瑶秉承着有便宜不占王八蛋的宗旨坚决不放过这个对她相公别有所图的男人！

    楼文煊嘴角抽了抽道：“抱歉，我不想知道。”

    “你呢？”秦慕瑶问孙崇文。

    “你要帮我出赌资吗？输了算你的，赢了咱俩五五分，五把以后只要你叫停，我就收手。”

    ps：继续求推荐票~今天更新完~周五爆更，一万起步~

    (本章完)

