    第2章既来之，则安之

    边上人疑惑问：“主子为何这么说？”

    少年背着手，神色懒懒地看了眼潇潇离开的方向。

    “因为我们放出去的信鸽，就在她腰间挂着。”

    众人脸色大变，忙作势要追，却被少年挥手拦下，“既然送不出去，就毁了吧。”

    少年将方才趁机从潇潇腰间解下的信筒递给手下。

    猎户打扮的护卫道：“属下去找离这最近的官府！”

    少年瞥他一眼：“身份玉牌和公文都丢了，你猜，他们是会将你乱棍打出来，还是……”

    他低头看了眼自己的手，眉心蹙起，从怀中取出方帕子，仔仔细细将指缝间的红色擦净，这才说出后半句。

    “还是带着更多的杀手，来取我人头？”

    护卫们白着脸，颇有些不知所措，而后一惊：“刚刚那女娃！”糟了，如果她是杀手的同伙，那主子就有危险了！

    少年原地停下，眯起眼回忆方才那女子的模样，语气很有些鄙视。

    “她若与杀手有关，还特特将信鸽展示于你我作甚？”

    况且装信的竹筒完好无损，显然没被动过。

    少年拍了拍衣摆，抬脚往潇潇刚刚离开的方向走去。

    “既来之，则安之。”

    ……

    此时，潇潇已经重新从空间拿出装了鱼的水桶，回到十分破败的茅草屋里。

    分家时，宁老太不准他们住在原来的地方，担心他们住得近，会卖惨博同情来打秋风，便把多年前就打算推翻的破屋分给了他们。

    殊不知这样远远的避着，反倒更合潇潇的心意。至少她现在动手准备晚食，就不必太过小心翼翼。

    原主也不过虚十二岁，放在现代还是个孩子，可在福缘村，这么大的孩子上灶帮火，已经不是什么稀罕事儿。

    早在分家之前，宁老太就没少骂骂咧咧让原主跟着她娘干各种家务活，所以当她提出要上灶台，宁母宋氏只犹豫了一小会儿。

    起初她想，女儿能搭把手，她也好多做些其他的活。

    不过，今日看了眼女儿提回来的鱼，她着实惊讶。

    村尾那条小夕河她是知道的，前不久村里刚组织去捞了一回，把肉眼能见的鱼都给网了个干净，那之后村民们就是在河边待一整天也没见有人能抓到一条。

    没想到竟被女儿好运遇上了。

    宋氏高兴极了：“这个好，分成三段，鱼头炖汤，鱼尾炖菜，鱼身抹了盐做成咸鱼，能吃好些天。”

    说完就要伸手去接。

    潇潇可没忘记自己要做酸菜鱼的任务，皱着眉头，赶紧将手往回一缩。

    “娘，咱们说好的，我要是抓到鱼，怎么做就由我说了算。”

    宋氏虽然不舍得浪费这么好的鱼，却更不愿毁了和子女的诺，于是没想太久就点了头。

    倒是二子宁二郎担心不已：“娘，你就真交给妹妹了？万一做坏了呢？”

    宋氏往他脑瓜上敲了一下：“昨儿你妹妹做的野菜团子，你吃了几个？”

    宁二郎便红着脸挪到了大哥身旁。

    谁知他那话不多的大哥一边编着竹筐，一边教训他，“做人，当言而有信。”

    这边潇潇卷起袖子进了厨房，从水桶里捞出那条肥硕的草鱼，口中还念念有词。

    “劳你在这么逼仄的地方委屈了许久，真是辛苦了，我这就让你松快松快。”

    说完就眼也不眨的将它狠狠掼到了地上。

    厨房门口，正打算劝妹妹三思的宁二郎吞了吞口水，默默顿住脚步。

    潇潇一心二用，操起菜刀麻利就将这鱼开膛破肚，同时还游刃有余和她二哥打了个招呼。

    “二哥，你有事儿？”

    宁二郎看着妹妹手起刀落，就将那鱼腹掏空，十分识时务地拱手：“我看你需不需要帮忙。”

    潇潇想了想：“那你帮我拿坛酸菜来？”

    腌菜这种东西，福缘村家家户户都有。

    庄户人家，吃喝都靠手里几分地，可粮食不能季季有，于是大家都未雨绸缪地腌了各种菜干和咸菜。

    这其中最多的就是酸菜和萝卜干。

    无他，这两样耐放，也不值什么钱。

    也正因如此，分家的时候老宁家才会很爽快地给了他们几坛。

    说实话潇潇对这腌菜的手艺是不敢苟同的。

    这一坛看就知道是二婶的手笔，盐放得少，味儿也淡。

    不过这都是小事情。

    (本章完)

