    琼娜？

    是他所知道的那个琼娜吗？

    是那个身为赫伯特的弟子，却因为脸上的刀伤差点自暴自弃，需要他来安慰的女孩？

    秦然快速的翻阅着他借阅的书籍。

    他希望从中找到更多有关琼娜的信息，好确认两者是否是一个人。

    但这些书籍中并没有他想要知道的信息。

    “帮我去借阅所有有关琼娜的书籍！”

    很干脆的，秦然对着刚刚端着食物走出厨房的化妆师说道。

    他相信身为原住民的对方，要比他更加了解‘琼娜’这个人。

    虽然其中有着先入为主的印象，但也比他更合适。

    端着食物的化妆师呼吸开始变得急促。

    这是愤怒的表现。

    他很想要质问秦然，是不是故意的。

    不过，话语却没有出口。

    他默默的放下食物，心里咒骂着秦然的小心眼后，就快速的出门了。

    化妆师不是傻瓜。

    他略微思考就明白，秦然为什么这么做了。

    无非就是他哼唱的小调，打扰到秦然了。

    他原本准备在做好晚餐后就道歉的。

    但现在？

    他认为不需要了。

    而在他拿着厚厚一摞书籍返回后，他更是为自己刚刚天真的想法而感到可笑。

    “牛肉太老。”

    “洋葱应该在油温五成热的时候就放入。”

    “煮汤时最好用高汤。”

    “盐的放多了。”

    “土豆煮的不够烂。”

    “萝卜太软了。”

    一连串的挑剔，让化妆师措手不及。

    他的呼吸再次急促起来。

    最终，他重重的将拿回的书籍放在了秦然面前后，大声的说道：“晚安！”

    说完，化妆师转身就向外走去。

    他需要快点离开这个房间。

    不然，他真的担心控制不住自己，将手中的书都砸在秦然的脸上。

    砰！

    房门关闭的声音中，秦然迅速的将眼前的食物一扫而空后，开始翻阅化妆师借阅回来的书籍。

    时间一分一秒的流逝。

    当太阳初升时，夜晚逝去。

    秦然从沙发中站起来，一边活动着僵硬的身躯，一边拉开窗帘，当阳光照耀在他的身上，那种温暖袭遍全身的惬意感涌上心头时，秦然的心情瞬间变好了一些。

    一晚上的阅读，秦然几乎是毫无所获的。

    化妆师借阅回的有关描述‘琼娜’的书籍，大部分都是千遍一律的。

    核心主旨都是：‘琼娜身为女性，领导了那次席卷整个联邦的革命起义！’

    至于剩下其它的？

    都是各个作者以此为论点，引出的自己的观点。

    甚至，在其中的描述中，秦然没有看到一个熟人的名字。

    不过，秦然并没有沮丧。

    他很清楚，他此刻看到的都是一些公众借阅的图书，一些隐秘、不合时宜的东西自然不会记载在上面。

    “希望不会让我失望。”

    想到和那位副台长的交换条件，秦然默默的想道。

    站起来，秦然就准备前往电视台，不过就在起身的刹那，秦然就发现整个人有一种困倦感。

    揉了揉发胀的太阳穴，秦然眉头微皱。

    此刻的他远比想象中的还要弱。

    以往这样的通宵阅读，虽然会让他有所不适，但是绝对不可能困倦。

    身躯的困倦，疲惫的精神让秦然明白该怎么做。

    休息！

    休息一个小时！

    他可不希望因为疲倦而犯下什么错误。

    而就在秦然准备躺倒在沙发上时，房门突然被敲响了——

    咚、咚咚。

    不需要确认，秦然就知道门外是谁。

    化妆师！

    除了对方之外，又有谁知道这里呢？

    眉头微皱，秦然打开了房门。

    门外的化妆师看着出现在面前的秦然，略带一些尴尬。

    特别是当他走进房间，看到餐桌上空空如也的碗筷时，更是如此。

    昨晚回到家中感到极为气愤的他为了证明自己的厨艺，特意的为自己下厨，做了一餐。

    然后……

    没有然后了。

    难以下咽的食物，让他明白了秦然当时挑剔的心情。

    所以，他准备买上早餐来道歉。

    但令他意外的是，秦然竟然将他做出的食物吃完了。

    “你、你……”

    “早餐给我，去把碗筷洗了，然后，我需要休息一个小时。”

    秦然接过早餐袋，转身向着卧室走去。

    如果没有这个早餐，对方是绝对不可能进入到房间内的。

    但化妆师不知道这些，他看着秦然的背影，马上回答道。

    “好的。”

    说着，就再次哼着小调端起了碗筷。

    可马上想到了什么的对方，立刻停下了这样的哼唱，小心翼翼的看了一样关闭的卧室门，走进了厨房。

    ……

    上午，秦然再次进入了电视台。

    不同于之前所处的化妆间，这一次是那位副台长的办公室。

    在端进来两杯咖啡后，化妆师退出了房间。

    “上午好。”

    艾克德一脸倦容的问候着秦然。

    相较于昨晚，眼前的艾克德越发的疲惫了，但是也越发的兴奋了。

    “嗯。”

    “你应该休息几个小时。”

    秦然点了点头道。

    “我也想，但……现在还不行。”

    “我们的节目没有真正的引起关注前，变数太多了。”

    一次互利的交易后，双方的关系明显亲近多了，艾克德的话语也变得随意起来。

    秦然不在多说了。

    两人的关系要远超陌生人，但是还不算是朋友，只能是合作伙伴，一些话语，秦然自然不会多说。

    “我准备将昨天没有播出的内容播出。”

    艾克德喝了一大口咖啡后，这才缓缓的说道，一说完，马上就把杯中的咖啡，一饮而尽。

    最近几天，他完全的依靠着咖啡度日。

    钥匙没有了咖啡，他真的不知道该如何支撑了。

    “不会有麻烦？”

    秦然等到对方将咖啡咽下后，这才问道。

    他可没有忘记昨天的节目上可是死了人的。

    “会有一点，可利大于弊！”

    艾克德沉吟了一下后这样的说着，并且，在话语声刚刚落下时，就立刻解释起来：“放心，我不是那种不顾一切的疯子。”

    “所以，我聘请了一位警队的顾问。”

    “昨天你们也见过。”

    “她会暂时担任我们节目的顾问。”

    “她？”

    秦然强调的问道。

    “对，她！”

    “梅华笙警官。”

    “她能够担任我们的顾问，我需要感谢2567你，要不是她知道你会担任这档节目的重要嘉宾，根本不会答应我们。”

    艾克德面带笑意的说着，完全没有看到，随着他的话语，秦然逐渐皱起的眉头。