    众人都是一怔，还以为这头黑豹是野生的，可没有想到却是有主人的。

    “把东西给我放下。”

    白衣青年这个时候命令黑豹把口中的老母鸡放下来，黑豹这才恋恋不舍的吐出了口中的老母鸡，然后来到了白衣青年的身旁。

    众人看到这都是松了口气，看来这个青年是没有打算和他们动手的意思，刚才应该算是误会。

    “回来。”

    黎黎也把老母鸡叫了回来。

    这只被鞭尸再鞭尸的老母鸡，就拖着伤痕累累的身体跑了回来，然后颈部裂开，那只尸蛊跳到了黎黎的身上。

    “地尸蛊？”

    白衣青年看到这眼前一亮。

    黎黎瞥了他一眼，没有理会他。

    柳影儿盯着这名白衣青年看了会儿，美目一亮，纤细的腰身摇晃着上前，嫣然笑道：“这位公子，好眼力，居然认识地尸蛊，不知道怎么称呼？”

    祝华采和周道勇看到柳影儿那双眼放光的眼睛，顿时皱了皱眉，有些不爽的看着白衣青年，长得那么帅干什么。

    不得不说这名白衣青年，长得的确很俊俏，五官如同刀削般，剑眉星目，卖相相当好，加上那脸上挂着的淡淡的微笑，很有亲和力。

    也不怪柳影儿频频侧目的。

    白衣青年对着柳影儿微微一笑：“鄙人吴正志，乃是兽族的圣子，正好要去巫教参加龙神挑战，不知道几位是不是也是去巫教的？”

    柳影儿眼前突然一亮。

    兽族在苗疆也算是一大族了，排名比起剑族和刀族都要靠前，因为剑蛊和刀蛊极难培育，也很稀有，可是兽族却是能够控制百兽，每一名兽族的巫师都能够控制许多的凶猛野兽，几乎几名巫师，就能够抵得上一支军队了，所以就算是一流的部族，也不敢随意招惹兽族的。

    本来她这次去巫教，就是想要给多情寨的圣子，多结交一些人脉，这兽族的圣子，倒是一个非常值得拉拢的对象。

    而且对方长得玉面书生的样子，也让柳影儿看得心喜，当下就把各自等人全部介绍了一遍。

    “原来是吴圣子，我们也是去巫教的，我是多情寨的人，柳影儿，你叫影儿就可以了……”柳影儿声音软糯，一双盈盈妙目在吴正志的脸上扫过，眉目含情。

    祝华采和周道勇更是皱眉，可是想到对方是兽族圣子，他们却是没有表现出什么异样来。

    “这位是刀族的圣子，还有剑族的圣子……”柳影儿随后也不忘介绍禾卡，“还有这位是禾族圣子的弟弟，禾卡。”

    不过介绍了禾卡之后，她就根本没有再介绍叶秋的意思了，直接把叶秋给省略掉了，连看都没有看一眼。

    似乎在她心里面，已经是彻底的把叶秋从需要结识的名单当中剔除了，觉得介绍叶秋一下，都是浪费时间。

    吴正志闻言，忍不住看向了禾卡：“禾族？

    对于禾木圣子我可是久仰大名，禾卡公子，不知道禾木圣子如今在哪里？”

    禾卡摇头：“不知道？”

    吴正志像是很想和禾木见一面的样子，继续问道：“禾木圣子没有和你一起出发去巫教吗？”

    “没有，他比起我先离开。”

    吴正志点点头：“比起禾卡公子你先走多少时间？”

    “一天吧？”

    禾卡狐疑道，“你问这个干什么？”

    “我想知道能不能跟上禾木圣子的脚步，想要和禾木圣子结识一下。”

    吴正志微微一笑。

    柳影儿插嘴道：“吴圣子，你是一个人行动吗？”

    吴正志点点头：“是的，我是一个人离开兽族的。”

    柳影儿美目扑闪，佩服道：“吴圣子居然敢一个人在隆水行走，影儿佩服吴圣子的胆识，您的实力肯定也很强大吧。”

    吴正志谦虚的说道：“没有，勉强自保罢了。”

    柳影儿期待的看着他：“那吴圣子，要不要和我们同行？

    一路去巫教路途长远，还是有个伴安全。”

    吴正志听到这顿时迟疑起来：“这个……”“而且你跟着我们，到了巫教之后，也能够通过禾卡少爷，结识一下禾木圣子。”

    柳影儿笑盈盈的说道，美目顾盼生辉。

    “那好吧，那就打扰了。”

    吴正志想了想也是，拱手感谢道。

    柳影儿看向了禾卡：“禾卡少爷，你觉得如何？”

    禾卡没有开口说话，而是看向了叶秋。

    叶秋沉吟了一会儿，看着吴正志说道：“你的黑豹不会伤人吧？”

    不等吴正志开口回话。

    柳影儿眼神讥讽的看着叶秋，语气带着刺：“你要是害怕的话，可以先走，不用跟着我们。”

    叶秋看了看她，笑了笑，也就没有多说什么了。

    柳影儿心中更是不屑，她觉得叶秋是不敢一个人行动，所以就算是被自己嘲笑了，也不敢多说什么，厚着脸皮要留在队伍当中。

    修整了一会儿，一群人就准备再次动身。

    墨长老说道：“今天看样子也走不了多远了，前面不远应该有着小寨子，我们可以去那里借宿休息。”

    众人都没有意见，这几天都是住在荒郊野外的，非常的难受，要是能够住在楼房当中，那自然是极好的，所以都接受了墨长老的提议。

    半个小时之后。

    一处小小的山寨就出现在了众人的面前，不大，只有二十几户人家，所以看上去很是荒凉，如果不是看到山寨当中有人在走动，恐怕都会以为这个地方已经被遗弃了。

    正在众人进入山寨的时候。

    “嗷！”

    吴正志的那头黑豹突然叫了起来，不安的在原地走动，似乎并不想进入这处山寨。

    “怎么了？”

    柳影儿急忙问道。

    吴正志摇了摇头，皱起眉头拍了拍黑豹的头，后者就安静了下来。

    “可能是来到了新地方不习惯吧。”

    吴正志解释的说道，而众人见黑豹也不闹腾了，就没有继续多问。

    祝华采这时开口说道：“我们先找人问问吧，这个山寨管事的人住在哪里。”

    正说话间，一个脸色木讷的中年男人，从他们前面走了过来，他微微低着头，似乎没有看到众人的样子，径直朝着他们走了过来，眼看着就要撞到人了。

    

