
　　“安安对慕谨瑜不喜欢。”提到过去的事情，顾墨成仍然不高兴。

　　韩龙逸瞧着顾墨成生气，知道顾墨成对苏安安的感情很深，他笑着应道，“对对，小嫂子从来最喜欢的人是你。”

　　“你听到她有喜欢的男人，难受？”顾墨成问道。

　　韩龙逸没有回答，他转过身子，走了一步后，回过头对顾墨成说道，“二哥，小嫂子的礼物设计好了，设计稿已经发你邮箱？你觉得怎样？”

　　项链的稿子，顾墨成看过了。

　　韩龙逸那边就发过来一张设计稿，不过顾墨成还是很满意。

　　“我觉得她设计得不错。”韩龙逸加了一句话。

　　顾墨成听出韩龙逸在提到“她”的时候语气不对，难不成他找的情人是自己工作室里的。

　　再想起韩龙逸刚才说的，是那女孩把他给睡了。顾墨成来了好奇，倒想见见那个女孩子是什么样子？能把韩龙逸给收服了。

　　想睡韩龙逸的女人，宁城多得是，可是能有谁成功爬上他的床。

　　他能默许女孩子这么做，除非女孩子的纠缠，恐怕更多地是韩龙逸自己对她动了心思。

　　这种心思不管是不是因为床上关系的默契，对男人来说都是不一样的。

　　“安安生日那天，你把她带来！”顾墨成说道。

　　这个“她”没有说是韩龙逸说的“情人”还是那位给苏安安设计项链的设计师。

　　顾墨成故意不说，在韩龙逸应下说，“好的”，他肯定是同一个人。

　　这么多年，韩龙逸是交了好几个女朋友，但是没有一个稳定下来，进入婚礼的殿堂，，他感情的事情还是让顾墨成等人操心。

　　他们一个个找到喜欢的人，过着舒畅幸福的日子。韩龙逸却孤身一人，他们不知道问题出在哪里？苏安安更怕韩龙逸是因为苏若初终身不娶，可是每一次问韩龙逸，他都很肯定地说不是。

　　现在顾墨成瞧着韩龙逸在提起一个女孩的时候，脸上多了笑意，觉得应该是有戏的。

　　俞贝贝是连着两天没有联系韩龙逸。

　　她不觉得有什么，作为情人的她得等着金主的召唤，她老是骚扰他，会被厌烦的。

　　她可不想自己这么快和韩龙逸断绝关系。韩龙逸还没有对自己离不开，更没有很喜欢很喜欢小白。

　　加上，她感觉到周五那天的韩龙逸情绪不好，想来想去，还是不要去打扰他。

　　小白连着三天没有见到韩龙逸，他虽然每天和韩龙逸发微信，可是这不能满足他想念帅大叔的心。

　　俞贝贝下午的时候在打扫房间，一觉睡醒的俞小白又想他的帅大叔了。

　　他拿着手机，想给韩龙逸发微信，可又觉得发了微信，他还是好想好想大叔。

　　“贝贝。”俞小白对在拖地的俞贝贝说道。

　　俞贝贝看小白醒来，让他去把自己的衣服给叠好。

　　俞小白没动，两只漂亮的大眼睛盯着俞贝贝，他的睫毛很长，像洋娃娃一样扑着。

　　“怎么了？”瞧着刚睡醒的俞小白没什么精神，俞贝贝不由地担心他是不哪里不舒服？

　　“是不是感冒了？”俞贝贝问道。

　　俞小白摇摇头，“我没有感冒，我是病了。”

　　俞贝贝没听懂俞小白的话，她接着听到俞小白浑身无力地说道，“我得了相思病。”

　　一听小白的话，俞贝贝就知道他是又想韩龙逸了。

　　这个小家伙怎么就这么粘韩龙逸，比对自己的感情还深。俞贝贝不由地心里不爽，吃起醋来。

　　自己和俞小白在一起的时间可比韩龙逸和小白的要长。再说，小白还不知道韩龙逸是自己的爸爸。

　　对了，想到韩龙逸是小白亲生父亲的事情，俞贝贝想起来，自己忘记拔韩龙逸的头发。

　　上回拿回家的头发掉了，再去韩龙逸那里，心情不好的她给忘了，后面几次也没有记起来。

　　“你想他，就给他打电话呗！”俞贝贝不乐意地说道，她继续拖自己的地。

　　听到俞贝贝的话，俞小白顿时来了精神，他欢喜地想给韩龙逸打电话，号码没拨出来，他又转身回到房间里去。

　　俞贝贝看着他出来，拿着自己的手机在给韩龙逸打电话。23sK.com

　　“小白，是叫你拿自己的手机给大叔打电话，不是我的？”

　　俞贝贝看着俞小白用自己的手机打电话，她莫名地紧张起来。

　　等下韩龙逸误会是自己想他，怎么办？

　　俞小白回了句俞贝贝，“贝贝，你就不想大叔吗？”

　　俞贝贝想说，自己还真不想。

　　可是话没说出口，韩龙逸的电话通了。

　　俞贝贝闭上嘴，一边拖着地，一边盯着在和韩龙逸打电话的小白。

　　韩龙逸也正睡好午觉下来，他是下午从公司回来的，中午没吃，就上楼休息。

　　他下来后，管家问韩龙逸需要准备饭菜吗？

　　韩龙逸刚点头，俞贝贝的电话打过来。

　　他的嘴角抿出笑容，想俞贝贝总算想到自己。周五那天让她不要过来，她是连着两天都没有来。

　　“知道给我打电话了？”韩龙逸淡着声音，不悦地说道。

　　他故意这么说，表示着自己心情不好，等着俞贝贝来哄自己。

　　俞贝贝嘴甜，他能听到她想听的话。

　　可是他的话才说完，那头传来俞小白的声音。

　　“大叔，我每天都想给你打电话。”

　　小白软软的声音让韩龙逸有点失落，不过他很快地笑起，“嗯，是小白呀。”

　　小白年纪小，但是对大人的态度很敏感。

　　“帅大叔，你说谎。”

　　“你不想小白打电话给你，对不对？”小白生气地说道。

　　“没有，怎么会那？”韩龙逸连着哄道。

　　“大叔，想贝贝打电话你！”

　　小白不客气地把韩龙逸的心思给说出来，韩龙逸知道贝贝一定在小白身边。

　　他感到不好意思，咳了声出来。

　　“大叔，你怎么咳嗽了，你是不是身体不舒服？”俞小白一听到韩龙逸咳嗽声，立即紧张地说道。

　　在拖地的俞贝贝也抬起头看着在打电话的小白。

　　不会韩龙逸真的生病了，所以这两天没有要自己过去。

　　“没有。”韩龙逸说道。

　　俞小白不信，“大叔肯定身体不舒服。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第913章：我得了相思病免费阅读。https://xs.23sk.com 