    苏晨和允儿看着泰妍，一脸的疑惑。

    最后，允儿还是忍不住好奇地问道：“泰妍，你看到了什么？”

    泰妍兴奋地说道：“这里可以拍免费的大头贴！”

    “大头贴？”，允儿顿时兴奋了起来，“真的么？那太好了！我们一起去看看吧？”允儿一脸请求地看向了苏晨。

    苏晨看着允儿可爱的样子，又一次心软了，他无奈地点了点头，算是同意了。

    允儿见状，便直接就拉住了苏晨的手，带着跟着泰妍一路小跑了过去。

    苏晨手被牵住的瞬间，心脏格外的跳动了一下。

    虽然他对这种大头贴东西，一点兴趣都没有。但是手被允儿握住了以后，他也没有舍得挣脱。

    两个人就这样手牵着手，和泰妍一起来到了餐厅的一个角落。

    泰妍先钻到了拍摄房间内，然后便招呼苏晨他们。允儿也拉着苏晨，也跟着一起钻了进去。

    进去后，两个女孩显得非常的兴奋，不断地摆着各种姿势，然后就开始拍摄了起来。

    苏晨虽然不喜欢这种东西，但是为了不破坏气氛，也跟着勉强拍了几张。

    这几张照片，除了有一张是三个人的合照以外，剩下的都是允儿和苏晨两个人的合照。

    结束以后，允儿小心翼翼地收好了照片，然后又拉着苏晨去其他的地方去玩了。

    聚餐活动结束以后，苏晨开车把允儿和泰妍，一起送回了他们所在组合下榻的酒店。

    坐在后座的泰妍先下了车，而坐在副驾的允儿却忽然搞起了小动。

    允儿趁着苏晨一个不注意，忽然一把抢过了苏晨的手机。

    “允儿你要干什么？”苏晨非常的诧异。

    允儿嘿嘿一笑，“快，把手机先解锁！”说完，他她就拉过了苏晨的手，把手指按在了解锁的位置上。

    解开了以后，她就开始在手机里面，神神秘秘地输入了起来。

    苏晨疑惑地问道：“你在输入什么？”

    允儿皎洁的一笑，“我在mei国用的电话号码啊！难道你忘了，这几天你不是要教我打篮球么？”

    苏晨无奈的一笑，说道：“额...好吧...”

    随后，允儿掏出了两个人一起拍的大头贴，撕下来直接就贴在了苏晨的手机上。

    “允儿，你这是...”

    允儿抿嘴一笑说道：“留个纪念啊！难道你不喜欢这张照片么？”

    “嗯，拍得挺漂亮的。”苏晨看了看大头贴，照片上的两个人，就像是真的情侣一样，头靠在一起，然后摆出了一个最俗气的剪刀手，脸上挂着最单纯的笑容。

    随后，允儿也不再啰嗦，摆了摆手就跳下了车，和泰妍一起回了酒店。

    苏晨看着二人走远以后，无奈地笑了笑，又看了看手机里面存的电话号码，备注是‘冒牌女友’！

    “冒牌女友？”他嘀咕了一下，又无奈地笑着摇了摇头。

    第二天，苏晨还没睡醒，比尔-达菲的电话就打了过来。

    苏晨无奈地接起了电话，然后说道：“比尔，你干什么啊？还没到七点呢，为什么这么早就给我打电话？”

    比尔-达菲抑制不住兴奋地说道：“SU！真的太疯狂了！我从来没有经历过这样疯狂的事情！”

    苏晨听得云里雾里的，“比尔，你先把话说清楚。”

    “SU！我已经提前得到了消息，联盟即将公布东西部的全明星首发阵容！你会力压莫兰特，成功入选西部的全明星首发！”

    苏晨闻言，顿时就精神了，“比尔，你不是在和我开玩笑吧？告诉你，你要是大清早的这么拿我开涮，我可和你没完！”

    比尔-达菲激动地说道：“SU，我可没有开玩笑！这是真的！就差联盟正式公布了！SU，你相信我，我真的没有开玩笑。”

    苏晨诧异地问道：“比尔，据我所知，入选全明星，应该有比赛场次的要求吧？我才打了几场球？”

    “SU，凭你现在的实力，还有声望，你说的那个条件，根本就不算什么条件了！”

    比尔-达菲顿了一下，继续说道：“SU，别愣着了，打开电视等着直播吧！”

    随后，苏晨洗漱完以后，吃完了美娜做的早餐，就来到了客厅打开了电视。

    美娜好奇地问道：“苏晨，你今天不训练么？居然还有时间看电视？”

    “哦，刚才比尔告诉我，我会入选西部全明星的首发，让我过来看ESPN的直播。”

    美娜顿时惊得话都说不出来了！

    她难以置信地问道：“苏晨，你确定么？你会进全明星的首发？直到昨天晚上，你的票数还落后很多啊？”

    苏晨摊了摊手，“我也不知道，所以打算看一看直播。”

    美娜这个时候已经坐不住了，她要立刻把这个消息传递到国内，告诉企鹅体育的同事。

    苏晨连忙把她给拦住了，“美娜，还不确定的事情呢，我觉得还是在等一等吧。”

    美娜作为一个媒体人，嗅觉十分的敏锐，“苏晨，既然是比尔-达菲提前告诉你的，那就证明，这是联盟有意放出来的消息！我们不考虑他背后的原因，只需要知道，这一定是板上钉钉的事情了！”

    她越说越激动，似乎苏晨入选全明星，她比苏晨还要激动。

    苏晨无奈地摇了摇头，表示不再管美娜的事情了，愿意说就说吧。

    与此同时，企鹅体育也非常有先见之明的，对这次全明星首发的公布，进行了直播。

    虽然还没到公布的时候，可此时解说嘉宾们，已经开始分析了起了究竟谁最后能够成功的入选。

    杨毅拿着一支笔，一边勾勾画画，一边分析道：“詹姆斯今年没什么说的了，因为这次暴力事件，铁定是不会入选了！所以，我猜测西部最后的队长，一定是库里！”

    这时，正在连线直播的，著名的评论员鲸鱼，给出了不同的意见，“西部的队长，还真就不好说！我觉得，约基奇应该还可以争一下！从个人表现来看，约基奇明显从数据上，会更胜一筹！”

    而就在大家争论的时候，柯凡忽然插嘴道：“哦？大家先等一等？我听一听，导播似乎给我们传递进来一个，非常重要的消息！”

    说完，所有人停止了讨论，都用手调整了一下耳机，似乎在认真听着什么。

    随后，所有人都露出了震惊的表情，表情中夹杂着不可思议。

    直播画面，甚至足足静止了四秒！

    随后，杨毅第一个开口，“观众朋友们！球迷朋友们！我要向大家公布一个劲爆的消息！苏晨！将成为NBA西部全明星的首发！”

    他的话一说完，直播间里面的这几位嘉宾，顿时就鼓起了掌！

    柯凡更是不顾形象的，挥舞着拳头说道：“苏神，不亏为苏神！居然在最后时刻，逆转绝杀成为全明星！还是首发！龙国篮球后继有人了！”

    著名评论员鲸鱼闻言，立刻求证道：“直播不是还没开始么？苏晨成为全明星首发，这个消息真的准确么？”

    杨毅激动地说道：“这个消息，是苏晨亲口告诉我们前方记者的！所以，这件事情应该可以提前确认了！”

    鲸鱼适时地说道：“从苏晨最近这一节的表现来说，苏晨成为全明星，我并不意外。可成为首发，确实没有想到。如果真的是这样的话，我想我要重新讨论一下西部全明星的队长的问题！我觉得，苏晨完全可以成为候选者之一！”

    而随着这个消息的公布，企鹅直播间的观众，一下子增长了两千万人，让原本的直播间，变得更加的火爆了。

    而就在嘉宾们的讨论中，一个小时很快就过去了。

    ESPN也正式的，开始公布全明星的首发名单了。

    在大家的期盼中，一个个熟悉的名字对应着头像，不断地出现在屏幕中。

    西部全明星首发：

    库里！

    约基奇！

    维金斯！

    东契奇！

    说到这，ESPN的主持人顿了一下，然后一脸震惊的，看向了观众的方向！

