    姜独和三人地意见达成了一致，而姜独心中也有自己的小算计，若是能够在不知不觉中进入混沌，是否考虑着把地球从混沌中接出来。

    此时整个地球都在混沌之中，不知道是好还是坏。

    不过混沌以为自己已经死了，而盘古天道也被系统留下来一点残留的真灵。

    不用想，现在混沌之中的终极天道融合确定正在如火如荼的展开，混沌应该没有功夫再去搭理一个并不算强大并且已经淘汰的地球。

    所以地球短时间应该是安全的。

    四人一起，通过传送阵向着混沌所在的方向传送过去。

    目标正是第一星环。

    根据李自在所言，第一星环是距离混沌最近的星环，最为方便通过时间信物沟通到时间长河内的生灵。

    随着一次次传送。

    御龙城，御墟猛然间睁开了眼睛，眼中杀气四溢。

    而姜独正在和三人说着这个事。

    “那个，我在第七星环还有一个敌人，咱们要不然绕一下路？距离这么近，我担心被对方发现。”姜独说道。

    “在这边缘星环之内，能有什么敌人，放心，有我们在，自然不会让你出事！”袁七绝有些高傲且自信的说道。

    “对方是世界境……”姜独弱弱的说道。

    “世界境又能如何，我们四人联手，即便是世界境也丝毫不惧！”袁七绝似乎是有绝对的自信。

    姜独听着袁七绝的话，心中不由得有些慷慨激昂。

    特么的，什么叫年轻人？

    这才叫年轻人！

    勇敢无畏，越阶而战！

    牛逼！

    反正姜独也估摸着以自己现在基本上处于全胜状态的实力，在面对世界境的时候，即便是打不过，跑还是能够跑得掉的。

    所以有三个大腿在，姜独不虚！

    刚刚走出第七星环的传送阵，猛然间可怕的气息铺天盖地的就向着姜独四人全部翻滚而来。

    一声龙吟声惊天动地，总共四道世界境的气息锁住四方，一个身穿黑袍的中年身影脸色冰冷，杀意凌冽。

    袁七绝三人瞬间脸色大变。

    四位世界境……不对，五位世界境，还有一位可以媲美世界境的成长期真龙？

    “这就是你的敌人？”袁七绝满脸不敢置信的说道。

    “对啊，世界境！”姜独一脸无辜地点了点头。

    “握草，你怎么不说是这么多世界境？”袁七绝口中哀嚎说道。

    “你们说的不惧来着……”

    没有错，姜独就是故意地。

    御龙城是一个敌人，而且拥有了数位世界境的敌人，以姜独自己的力量，或许费尽心机才能阴死一个世界境，不过现在有了袁七绝三人。

    那指不定可以多阴死几个。

    最关键的是，姜独想要凭借御墟来消磨一下三人的压箱底的东西。

    如果，如果进入古天庭之后，三人想要瓜分宝物，而没有靠山的姜独，可能就是被淘汰的对象。

    都修炼这么久了，谁特么还不能成为一个老阴货啊！

    “没想到，你竟然会选择自投罗网！”御墟声音冰冷的说道，眼中的杀意毫不掩饰。

    姜独一声冷笑，抬起头看着悬浮在半空中的御墟。

    “你以为我这是自投罗网，莫非就没有考虑到我是有备而来？”

    御墟依然看着姜独，手中却已经出现了一杆盘龙青铜长枪。

    “三个禁忌境巅峰的小家伙，就是你的准备？”长枪搅动着虚空，指向了姜独。

    “哈哈哈，别误会，我们只是碰巧路过，压根就不认识这个什么姜独的，你们该怎么办就怎么办。”袁七绝急忙大笑着说道。

    “嗯，确实如此！”孟玄也表明了自己的态度。

    他们又没有疯，说起来他们和姜独认识地还不到一天，怎么可能会为了姜独去和这数位世界境，尤其是还有一位巅峰世界境战斗，嫌活的时间太长了吗？

    “你们？”姜独满眼错愕地看向了三人，似乎有些不敢置信，三个年轻人竟然能这么不要面子直接与自己撇清关系。

    三个人默契的走向一边，一副我们真的不认识这个人的神色。

    不过在一侧封锁空间的世界境并没有给三人让出路。

    御墟看着这一幕，嘴角露出了一抹嘲笑。

    当真是纯真的可怜。

    他本来想要玩一把让这三人杀姜独求生地把戏，但是猛然间想起来上次姜独的明修栈道暗度陈仓。

    这样的人，绝对不会这么低智商。

    “全部杀了！”

    御墟没有再犹豫，直接一声大喝，手中的青铜盘龙枪发出了一声龙吟，空间猛然间破碎，这一枪洞穿了空间，刹那间来到了姜独的胸膛之前。

    “噗嗤！”

    说时迟那时快，长枪直接洞穿了姜独的胸膛，姜独满脸地错愕，没有反抗，但是目光却柔和了起来。

    “罢了，我死就死了，希望你们三人能够顺利逃生。”

    随即姜独的体内亮起了一股白色的光芒。

    一个若隐若现的混沌光环刹那间在姜独的体内引爆。

    御墟脸色微变，长枪猛然间搅动，所有的爆炸能量竟然随着长枪的搅动形成了一副龙吸水的形态。

    所有的能量强行被汇聚一团，随即长枪抖动，直接向着李自在三人甩了过去。

    “握草！”

    袁七绝口中猛然发出了一声大叫，三人手中直接出现了数件装备。

    全部都是世界之器！

    “冲出去！”

    李自在手中发出了一柄三尺长剑，瞬间以一化三，三个一模一样的李自在猛然间划出数十道万丈剑气，冲天而起。

    袁七绝手中同样是那一枚圆球，七彩色的光芒绽放到极致。

    而孟玄的手中也是出现了一个砚台，方寸大小的砚台直接冲上云霄，化为万仞黑色神山。

    “轰轰轰……”

    剧烈的战斗在瞬间直接打响，整个城市在以一种极快的速度毁灭着。

    到底是五位世界境，同时对任何禁忌境的家伙出手，哪怕就是三人再怎么妖孽，宝物再充沛，还是一个接触之间，吐血飞退。

    “狗日的姜独，逃！”

    袁七绝手中突然出现了一个土黄色的符咒，直接向着虚空扔了过去。

    “嘭！”

    两个目露神光的金甲大汉出现在虚空，口中一声怒吼带着媲美世界境的气息向着两个世界境冲了过去。

    “天地人，三才合一，斩！”

    李自在一声怒吼，三剑合一，仿佛可以撕裂一个星环一般，向着眼前的苍青色真龙砍了过去。

    这一剑，当真是威力强大到可怕，苍青色真龙都感觉到一股危机，发出了一声惊天动地的龙吟声，口中出现了一团光球向着剑光喷吐而去。

    剑光破碎光球，苍青色真龙发出了一声哀嚎，庞大的身躯倒飞了出去。

    但是这时候一柄巨大的长枪已经蕴含着星辰破灭之力，横扫而来。

    这一枪，横扫六合八荒，三人汗毛顷刻间都直立了起来。

    “老孟！”李自在一声大喝。

    孟玄眼中露出了一抹心疼，但是还是直接拿出来一张纸。

    纸上仅仅是写着一个字，单单是这个字，看着如金如玉，此时直接在纸上发出了可怕的气息。

    虚空之中出现了一个巨大的“破”字！

    仅仅是一字出，莫名的气息出现在第七星环之上，此时整个第七星环都笼罩在这样莫名的气息之下。

    在这一个字的面前，整个天地就好像一个画卷一般，完全的粉碎。

    数个身影疯狂的后退，神色惊悚。

    亚圣之威？

    “走！”

    孟玄顾不上心疼，大喊一声。

    一个黑色的梭子出现在天空之中，三人跳了上去，黑色梭子直接在虚空拉开了一条黑色的直线，疯狂的向着远方遁了过去。

    速度之快，连世界境都难以望向其背。

    数个时辰之后。

    “该死！”孟玄一声怒喝，手中的砚台将一个无人星体砸的粉碎，怒不可遏。

    其他两个人脸色也极为的难看。

    他们竟然被姜独给坑了。

    还浪费了数件宝物，亚圣的字啊，想想都感觉心疼。

    “现在没有了那个该死的小子，咱们即便是进入混沌，也没有办法进入古天庭啊！”袁七绝恨的牙痒痒的说道。

    李自在也是紧皱眉头。

    这时候，一个声音突兀的在虚空之中响起。

    “哈哈哈，没事，没事，我会跟着你们一起去的。”

    三人身影顿时僵硬住。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

