    宋谨词微微有些惊讶，也只是在眼中一闪而过，微微浅笑着道谢：“让你费心了。”

    秦苗苗都不好意思在宋谨词面前太粗鲁，更不好意思大大咧咧的：“没事没事，我没事就喜欢在家炖汤汤水水的。”

    边说着边把饭盒放在床头柜上，打开确认一下后，把肉少的那一份端给于向东：“这一份给你的，正好做的多。”

    于向东看着颜色有些深，还飘着肥油的鸡汤，里面似乎还有些不明的块状物，迟疑了下：“你确定这个喝了毒不死人？”

    秦苗苗背对着宋谨词，恶狠狠的瞪了眼于向东，咬牙切齿，却又努力控制情绪的说着：“味道还可以的，你尝尝。”

    说完又使劲瞪了于向东一眼，转身时已经是满脸笑容的对着宋谨词：“这是我们家炖鸡汤的习惯，别看颜色深点，味道还是不错的。”

    她每加一点盐都要尝尝，所以感觉味道非常的好。

    宋谨词丝毫没有嫌弃的意思，依旧很温润亲和的说了一声好，等秦苗苗把饭盒端起来时，他又伸手接了过去。

    慢慢一大饭盒的肉和汤，让宋谨词看了都有些头疼。

    很长时间以来，他的饮食都非常清淡，虽然住在中医院，一日三餐也是有专人给配的清淡营养餐。

    秦苗苗在一旁盯着：“宋老师，你赶紧吃呀，你这身体不好就要多吃点肉，吃的好了才有抵抗力，身体就能好起来。”

    宋谨词垂眸看着鸡汤，嘴角绽开一个浅浅的笑容，点了点头：“好。”

    秦苗苗又利落的去搬了小桌子放在宋谨词病床上，方便他吃饭。

    在她热切目光注视下，宋谨词不仅吃完了肉，还把鸡汤也全喝了，包括那些人参。

    于向东在一旁看的都觉得佩服，他平时看着宋谨词吃东西，每一顿都是极其的清淡，有肉也是牛肉鱼肉，分量也少的很。

    长得娘们唧唧，吃东西也像个娘们，斯文秀气的不行。

    一顿吃这么多，还真是少见。

    秦苗苗挺开心宋谨词全吃了，收拾着空饭盒：“那我就不打扰你休息了，最近我可能没时间过来，我要去少年宫上班了，等休息的时候，我再过来看你。”

    宋谨词浅浅笑着点头：“好。”

    秦苗苗转头见于向东床头柜上的鸡汤没动，哼了一声，过去盖好饭盒盖，直接装走，临走还使劲瞪了眼于向东。

    让于向东有些莫名其妙。

    等秦苗苗走了，于向东有些担心的看着宋谨词：“你吃那么多真的没问题？”

    宋谨词又恢复了清冷的模样，只是额头渗出的汗，显示他现在非常的不好。

    于向东都能看出宋谨词的隐忍，又问了一句：“要不要帮你叫医生？”

    宋谨词摆了摆手，突然俯身趴在床边吐了起来，刚才吃下去的东西全部吐了出来。

    于向东着急的扶着床边挪着去抓旁边的轮椅。

    正好苏灿进来，看见宋谨词的模样，冲了过去扶着他的身体：“这是怎么了？”

    又看着地上的呕吐物，忍不住皱眉：“人参？你中午还吃人参了？你现在的身体经不住这么大补的东西。”

    边说着边跑着去喊医生，一阵纷乱后，宋谨词被推了出去。

    直到傍晚才被推回病房，原本就苍白的脸像是蒙了一层灰一样，发着青色。

    躺在病床上奄奄一息，于向东见人被活着抬回来，也松了一口气：“怎么样，没事吧？”

    苏灿摇头：“暂时没有生命危险，只是他现在的身体虚不受补，鸡汤和人参都是很好的补药，对一般病人来说是最好的补品，对他来说就是夺命的毒药。”

    于向东惊讶，宋谨词的身体这么差吗？

    又觉得疑惑：“难道平时不能吃的，他不知道吗？”

    苏灿也觉得奇怪，宋谨词自己应该很清楚什么能吃什么不能吃，怎么可以吃下去那么多呢？

    刚想问谁送来的，宋谨词突然摇头：“没事，是我忘记了有些嘴馋。”

    苏灿也不好再问，看了于向东一眼，去食堂给于向东打饭。

    于向东却觉得不是这么回事，坐在床上好奇的看着宋谨词：“就那个鸡汤，看着就不怎么好吃，你竟然都能吃下去，对了，你和那个秦苗苗认识很久了?”

    宋谨词沉默了很久，就在于向东觉得他可能昏睡过去时，才轻轻说道：“没有，就是支教时见过，这件事你不要跟她说，免得她会愧疚。”

    于向东嗤笑一声：“你不跟她说，就不怕她回头弄个更厉害的汤过来要了你的命？这丫头心大的跟护城河一样，你不说她怎么可能长记性。”

    宋谨词突然转头，目光沉沉的看着于向东。

    于向东陡然对上宋谨词的视线，心里还一个激灵，感觉黑沉沉的目光中藏着深渊巨口，有些瘆人。

    宋谨词视线只是停顿了几秒，又扭头平躺着，闭眼不搭理于向东。

    于向东抓了抓脑袋，有些莫名其妙，怎么好像还怪上他了呢？

    感情迟钝的他根本没想过这中间有什么联系。

    因为秦苗苗的失误，宋谨词躺了好几天才算是有些生气，又能坐起来看书。

    苏灿在医院混的很熟，也清楚知道宋谨词的身体情况，没事就和许卿课后讨论：“宋谨词现在还没有伤到心肺，而且身体器官也没有衰竭的现象，还是没有找对症状。”

    许卿也没有头绪：“用仪器也检查过，中医也把脉治疗着，你说还会忽略什么症状？”

    苏灿撑着脸发愁：“不知道啊，要是我爷爷在就好了，他肯定能瞧见些端倪。”

    许卿却想让叶楠过去给宋谨词看看，只是叶楠并不喜欢给人看病。

    不仅不喜欢，甚至还很排斥，还是要想办法做做她的思想工作。

    苏灿又叹口气：“前两天，秦苗苗给宋谨词送了一份人参鸡汤，差点没要了宋谨词的命。”

    许卿吓一跳：“没人提醒吗？”

    苏灿摇头，突然咦了一声：“不对啊，宋谨词的饭菜是有人专门负责的，他很清楚自己不能吃的，他为什么要吃了让自己难受。”

    【作者有话说】

    宝宝们明天见

