    他收起了情绪，缓缓开口

    “今日来这儿，是为了莫雨？”

    苏叶愣了愣，跟着他看着楚粱湿透的袖子，再想着那老鸨临死之前的话。

    她开口

    “你找到了记灵石？可看过里面的东西？”

    楚粱抬起手，将手里的一块深黑色的石头递到苏叶面前

    “这是记灵石？”

    他淡淡的询问。

    苏叶看着他，再看向身后敞开的柳春巷已经烂的不成样子。

    水搅动着沙以及灰土，到处都是泥泞。

    她伸手，将那块石头拿过来，察觉到了林莫雨的正在从柳春巷里走出来。

    听着楚粱低缓一句

    “不必说这石头是我找到的，说是你找到的便可。”

    苏叶看他一眼，将记灵石收起。

    走到林莫雨身边，将她脚边的铁链给解开来。

    她安慰一句

    “没事了。”

    说着的时候，苏叶将记灵石塞到了林莫雨的手里。

    林莫雨捏着那块记灵石，双眼再次红了。

    她低声一句

    “小姐。”

    正待要说什么。

    身后出现一股很强的力量。

    便看着，十几名黑衣人从天而降。

    转眼间便出现到了苏叶的面前。

    苏叶愣了一瞬，扭头。

    便看到了非臣的身影。

    非臣远远的，一身青色的衣衫，温和低声一句

    “苏姑娘。”

    有非臣的地方，那自然也就有·······夙倾来了？？

    苏叶立刻左右去看。

    非臣摆出了一个请的姿势，示意苏叶上这边来。

    因为苏叶再不过去，主子就要找过来了。

    苏叶将记灵石递到林莫雨的手里。

    跟着转身，朝着非臣示意的方向走。

    刚走到一段黑的地方，转眼苏叶就被一只骨节分明的手扣住，给拽进了黑暗里。

    柳春巷门口的众人都只隐隐的看到那似乎是个男人的身影。

    还有那金丝红线编制而成的衣衫一角。

    以及隐隐的，传来一声低缓的莫名的声音

    “恩人看起来忙的很，我大病初愈恩人怕是开心极了。”

    苏叶低声一句

    “你病好了我当然开心了。”

    跟着，便听那男子又一句

    “终于脱离我，让恩人这么开心？”

    苏叶觉得这个人就是故意曲解她。

    她小声一句

    “你可不要乱说，我没有这个意思。”

    这位说话阴阳怪气的，还能有谁的，自然就是夙倾了。

    苏叶被他压在那角落处的墙壁上，左右动弹不得。

    她抬手稍稍动了动，他搂着她腰肢的收越来越紧。

    他比她高了一头，如今这团一团压在自己怀里，若是有人往里面看，只能看到他的背影，宽大的衣袍将苏叶遮挡的严严实实。

    这寂静之下，一声低咳响起，跟着，一声又一声。

    借着月光，苏叶看着夙倾，那么一张俊美妖异的脸，泛着苍白。

    她伸手，拍了拍他的脊背给他顺顺气儿，跟着小声道

    “你这怎么还生气了？关景前辈应该闭关出来了吧？你出来的时候吃药了吗？”

    夙倾低哑的声音，响起一句

    “恩人倒是对我的病，很关心。”

    她听着他的话，也是无奈。

    他是存心想找茬吗？

    伸手，拉了拉他的袖子，

    “咱们先回去再说吧？”

