    吉尔菲·多尔并没有认出查理，直到后者主动喊住他的名字，他才后知后觉地看见那位高高在上的胜利者。

    看着那位同样身着将官服饰的年轻贵族，多尔只觉得对方的脸颊有些莫名的熟悉，但又不知道从哪里见过对方。

    “您认识我？”多尔站在原地，疑惑地询问道。

    “当然了，炮兵科的吉尔菲·多尔，王立军事学院1748年的演讲大赛的季军，我曾经目睹过您在比赛中的英姿。”查理微笑着回答道。

    “噢，先自我介绍一下，我是共和国第七旅指挥官查理·克洛斯。”

    “你就是查理·克洛斯？”听见他的自我介绍，吉尔菲·多尔一惊，他对这个名字并不陌生，当初大革命时查理作为还在首都抵抗的国王军军官时他的名字就已经被传开了，而在数天前，身为敌人援军指挥官的查理的名字再次被提及。

    惊讶过后，他很快反应过来，继续道：“嘿，虽然我成为了你们的俘虏，可不代表我会向你们透露我军的情报，另外，我要求你们以贵族的身份合理优待我！”

    “多尔先生，两个月前颁布的共和国宪法已经宣布人人平等，就算您是贵族，也只能接受与普通战俘一样的对待。”查理的参谋副官西勒提醒道。

    查理赞许地看了他一眼，又看向多尔，说道：“多尔先生，我知道您和您的家族是被胁迫着加入叛军，现在摆在您面前有一条光明的道路，那就是弃暗投明，加入共和国的军队，等共和国陆军南下以后，您和您的家族的财产将会受到神圣宪法的保护。”

    他是想把吉尔菲·多尔收入麾下的，毕竟对方是正儿八经的炮兵科毕业的军官，还拥有一定的实战经验，让他成为自己的炮兵指挥官倒也是个不错的选择。

    在解锁7磅榴弹炮和6磅步兵炮以后，查理就有组建一个单独的炮兵团的想法，虽然说一般而言只有军级单位的编制里才有成建制成规模的炮兵部队，可查理只需要花钱就能招募到训练有素的炮兵和火炮，他为什么要浪费这个好机会墨守成规呢？

    借口他也找好了，他在战斗中缴获了许多敌人的火炮，缴获来的火炮拿来组建炮兵团，到时候再给陆军部的人疏通疏通，也就不会有人会干涉他。

    听着查理明晃晃的招揽，多尔犹豫了几秒，还是拒绝了他，虽然现在查理一方取得了小小的胜利，可在他看来，当前战争的大势还是他所处的阵营占据优势，因为安克顿市的政府同时要面对两个方向的敌人的围攻，就算短时间内能坚持下去，时间一长，他们迟早会失败。

    多尔的拒绝在查理的意料之中，他也没怎么失望，只是遗憾地说道：“看来您做出了一个错误的选择，那么我只能希望您不要后悔了。”

    “后悔？为什么要后悔？”多尔对此嗤之以鼻。

    见多尔并不愿意真心加入自己，查理只能遗憾地叹了口气，转而使用另外一种方法——把多尔和其他接受过军事训练的战俘聚集起来转换为系统士兵，让他们在系统的约束下强制为自己效忠。

    请不要误会，查理并不是专门为了多尔使用这种方法的，通过今天晚上的战斗，他意识到了组建一支先锋突击队的重要性，于是就生出了将战俘转换为系统正规军充当先锋主攻的想法。

    他的思路非常清晰，之所以使用战俘而不用第七旅下属的士兵，主要是因为后者死亡以后他还要给死者家属支付抚恤金，而前者因为是战俘的缘故，查理只需要支付招募费和维护费（如果他们能活到那时候的话）就能驱使他们出生入死。

    就和之前在安克顿市招募民兵一样，不过他们和武装市民转换成的民兵的区别是，他们还能为查理提供关于敌军内部的情报——有了系统的转换功能，妈妈再也不用担心他被错误的供词误导了！

    可怜的多尔并不知道自己已经被查理吃的死死的了，他在被士兵押到看押战俘的临时战俘营时，这里已经关押着密密麻麻的叛军战俘，他看着那些灰头土脸神情沮丧的部下，心底也是一阵苦涩，没有哪个指挥官愿意看见自己的士兵被俘虏，更不要说是和自己的部下关在一起了。

    ……

    数个小时后，天光大亮，被派去戒备的第三战列步兵团也撤了回来，在查理的部署下与二团一同围绕着纳瓦山的南面构筑阵地，防范敌军反扑。第一个赶来支援的骠骑兵旅早已接到命令撤了回去，因此三团得以顺利撤回。

    另一边，纳瓦市市政厅内的古尼拉叔叔早在数个小时前就得到了纳瓦山易手的喜讯，他当时就让亲信带着嘉奖令前往纳瓦山，等亲信回来以后，他还惊喜的发现，回来的不仅仅只有他的亲信，还有被士兵押运回来的战俘和缴获的六门火炮与两千多把步枪。

    看着那些堆在一起的步枪和六门沉重的火炮，古尼拉心中甚慰，虽然这只是一场小小的胜利，可在他看来，这已经是一场不错的开端了。

    他的好心情并没有持续多久，南面的叛军并不甘心这场失败，他们随即调集了数支部队赶往纳瓦山，企图夺回沦陷的炮兵阵地。通过前线送来的汇报，参与进攻的有敌军的第二师第三旅、第三师第二旅与第一骠骑兵师第二旅，共计七千多名步兵和九百多骑兵，以及五门6磅步兵炮和两门12磅步兵炮。

    在得到这一情报后，古尼拉第一时间将情报送往纳瓦山，要求查理马上进入作战部署，防备敌军的反扑，同时他也命令国民军的布兰卡·兰鲁上校协助查理。

    等查理收到情报时，叛军的骑兵已经出现在距离纳瓦山不到七百米的方向了，驻扎在山脚下的第二、第三战列步兵团也纷纷进入备战状态，团属炮兵被部署在临时挖掘出来的炮位中，他们将在战斗中和步兵一起直面敌军。

    第一战列步兵团则是作为预备队部署在山上，其团属火炮和查理通过系统新招募出来的两个7磅榴弹炮连队一起部署在山腰处的炮兵阵地内。

    站在炮兵阵地前，通过单筒望远镜观察着远方地平线上的敌军步兵轮廓，查理缓缓放下望远镜，神情肃穆。

