    “林董好，我是不是打扰到你们了。”

    “叫我林浩就好，不用这么客气。”

    柳欣然见林浩回到家，立马起身打起了招呼，显得有些拘谨。

    “你们刚刚在聊什么啊，这么开心。”

    林浩换过衣服发现柳欣然和陆离正聊的开心，看上去非常融洽。

    “哦，刚刚我们聊正聊孩子呢，说顺产特别疼，推荐我做无痛分娩呢。”

    陆离心情非常好，柳欣然的专业是生物基因学，对于一些医疗知识当然很了解，妇科也一样。

    “确实，没有其他干扰因素的话，还是顺产比较好，像在加州是合法的，只需要一笔钱就好，很多明星和富豪都选择代孕，而且还能得双胞胎或者龙凤胎。

    如果不是陆离的肚子都已经8个月大的话，我非常推荐你们去代孕，我在鹰酱那边有很多朋友，十分专业。”

    听到柳欣然说出这样的话，林浩和陆离一时都无法接受，他们之前真没想过竟然还可以这样。

    不过林浩也知道，六人行里菲比就为他弟弟代孕过三个孩子，确实在那种地方这种行为是不合法的。

    可能是柳欣然一直在鹰酱生活，不了解国内情况才会这样说。

    “欣然，国内代孕是违法的，而且靠别人肚子生下来的宝宝，我不知道还有没有那份感情。”

    柳欣然见自己似乎提起了什么不应该说的事，于是立马转移话题，聊起来其他东西。

    她随口说的一句，林浩和陆离都有一种他们将孩子当做商品进行交易的感觉。

    不过在睡觉之前，林浩想到了生物基因技术的一个分支，那就是胚胎发育技术，现在人类繁衍除了自我繁殖之外，还可以通过试管婴儿培育，以及借助别人的子宫进行发育。

    由于国内是禁止代孕的，往往会引发大量伦理方面的难题，因此大部分没有孩子的家庭往往会选择试管婴儿或者领养一个孩子，弥补社会关系。

    于是，林浩趁一旁的陆离睡着之后，意识来到科技树中，查看基因克隆技术的分支，也就是生物克隆技术。

    根据科技树的记录，奥斯特文明一开始为了解决人口数量短缺的问题，开发了克隆技术，可以定制下一代的基因，从而从根本提升物种优越性。

    但这种技术在当时的奥斯特文明产生极大的分歧，一开始技术开发也导致过一个阶段的混乱，因为这项技术成本极高，普通人根本没办法享受，只能会上层人士服务。

    这样一来将会造成一种事实上的种族淘汰，被绝大部分人反对，包括开发这技术的科学家。

    后来直到合成人的出现，才将克隆人技术取代，至于什么是克隆人，科技树介绍到这里之后，就戛然而止了。

    科技树所记录的内容在林浩看来是一种非常容易被理解的意识流，合成人也是林浩脑子里的词汇，只不过被科技树拿来用罢了。

    意识呆在科技树里的林浩，一直在思考，是否继续开展体外孕育技术的研究，科技一直是一项双刃剑，割伤自己的同时，也可能割伤别人。

    到时这项技术被人利用的话，一旦产生任何不符合伦理的悲剧，林浩都要承担责任，归根结底，还是那个问题。

    就在林浩沉思的时候，科技树发生了一些意想不到的改变。

    思考了一会之后，林浩准备回归身体去休息，但没想到他竟然回不去了。

    “这是什么鬼，我怎么离不开这里了，不是吧。”

    感觉科技树不受自己控制的林浩内心立马慌了起来，之前无论外面发生多大的事，林浩都没有慌过，但现在他真的有些慌了。

    如果他离不开这里，意识回不到身体里面的话，会发生什么，后果有多严重，谁也无法预料。

    此刻的林浩后悔极了，他今天就不应该起好奇心，没事进科技树里面找东西，不过林浩也没有察觉到身体能量的流逝，算是所有消息中唯一的好消息吧。

    呆着科技树空间中的林浩无奈之下只能接受现实，就是希望第二天陆离起床的时候不要吓坏她。

    反正呆着无聊，林浩尝试寻找让自己离开的办法，从科技树最上端，到已经延伸非常长的最下端，看上去就像一颗倒立着的树一样。

    随着星空科技公司对于一些技术的开发，科技树也显得开始枝繁叶茂，成为一颗有些茁壮的树木。

    看着眼前一项项已经解锁的技术以及还未解锁的技术，林浩开始利用时间，推导起惯性阻尼器的公式来。

    归根结底，惯性阻尼器的原理还是广义相对论，人造引力的应用还是离不开爱因斯坦的这套理论原理。

    在其基础上进行研究，才能做到对于万有引力的利用，奥斯特文明就是依靠这一理论实现了太空卫星城的建造，在太空实现大范围人造力场，维持稳定的重力环境。

    其实，在地球上有一套对物质结构和相互作用最透彻的理论——超弦理论。

    在超弦理论中，时空是10维的，其中空间有九维，时间有一维；在这一理论中，不仅存在一维的弦，还存在从-1维到9维的所有客体，一般称为膜。

    也正因为超弦理论，林浩才能想象到奥斯特文明一定是被更高等级的高级文明，甚至是无法想象的五维空间生物所毁灭。

    在林浩看来，能够让一颗恒星提前耗尽生命，发生超新星爆炸，只有五维空间生物才能够掌握空间与时间的力量，做到这一点。

    和奥斯特文明一做比较，林浩就发现了两个文明之间区别，相比于奥斯特文明，地球文明理论更加超前。

    奥斯特文明重实践，各种技术设备以及科技以实体为主，在此基础上，再进行理论研究突破。

    但地球却是相反，明明连火星移民都办不到，关于物理学以及量子力学的理论已经发展的十分超前，有了弦的认知，也就是十维。

    无论是广义相对论还是超弦理论，当奥斯特文明发现这些理论的时候，技术层面的发展远超现在的地球。

    他们已经能够在一个星系内自由飞翔，甚至开始离开原来的小星系，像梗远都地方进行探索。

    蛋糕林浩看记录看到这里的时候，心里不由得怀疑起来，当奥斯特文明对其他星系进行探索时，绝对不是使用的化石燃料作为能源，否则根本不可能在短时间内抵达其他星系。

    这个时候，就算林浩不愿意相信，都没有办法，奥斯特文明掌握了空间曲率驱动规则的，要不然不可能以这么快的速度探索太空。

    这让林浩对于奥斯特文明毁灭的原因开始质疑起来，如果拥有空间曲率驱动技术的话，逃离仙女座M31星系应该是一件不算太难的事情。

    可最后他们还是无法躲避文明的毁灭，为什么，成为林浩心里最深的疑惑。

    在科技树中越思考，林浩越觉得很多信息不明确，很多关键的信息，科技树都没有记录给自己查看，一下让林浩对于奥斯特文明毁灭的根本原因开始质疑起来。

    在思考了半天之后，林浩还是想不通，没办法，只好继续把注意力放在惯性阻尼器的理论层面，借着这次机会，希望在科技树中将公式从头到尾再重新推演一遍。

    对于空间膜的计算，耗费了林浩全部时间，而且注意力超前集中的林浩，已经忘记自己待在科技树中的时间有多长，只是记得冥冥之中感觉自己只要解除眼前方程式的答案，就能离开这里。

    林浩意识空间内的科技树不断的随着林浩的解题速度变化着，随着林浩想象而出现的一行行公式代表着宇宙的真理。

    不知过去多久，有可能是一天，也有可能是一年，甚至是10年，林浩眼前的公式一直向前推演着，直到最后一笔的落下。

    科技树空间仿佛发生一场极强的地震，让其中的林浩变得恍惚起来，按照科技树提供的引力场理论，解开公式的林浩才反应过来，自己并不在现实世界，一直没有离开过。

    可感觉自己身体的能量，发现并没有短缺，因此林浩也无法判断他在科技树中呆了多长时间，直到公司被推导完成。

    而身体能量没有短缺，也一定是陆离发现了自己一直没有醒，如果不出意外的话，他现在应该在医院的病床上躺着，手臂上输着营养液，这也是林浩让小萤准备好的一些预案。

    可已经解开公式的林浩，发现自己还是无法离开科技树，一时有些失望不已，但没想到科技树的变化结束之后，他的意识被拉到了另一个地方。

    …………

    而在现实世界中，陆离自从怀孕以来，一直就有些嗜睡，每天都是林浩叫自己起床。

    但没想到今天竟然直接睡到了自然醒，睁眼一看，林浩还在旁边静静的躺着。

    陆离也没有多想，只是以为林浩昨天工作太累想睡个晚觉，就没有吵他，蹑手蹑脚的往卫生间走去，肚子里的孩子压的她的膀胱一直有上厕所的感觉。

    从卫生间出来之后，发现林浩还没有醒，就独自一个人去楼下餐厅吃早饭，还特意没有叫醒林浩。

    边吃早饭的陆离，顺便从桌上拿起一直没看完的《行政学原理》，因为肚子里的孩子，她也不能玩太长时间的电脑和手机。

    只好把注意力放在书籍上，看书不会产生什么辐射，这样也可以不打扰林浩的工作，顺便学一些东西，说不定将来有机会用到。

    这一看就是2个多小时，直到抬头发现时间已经来到了10点，陆离才反应过来林浩还一直睡着。

    于是坐电梯往楼上走去，心里还在想着林浩是不是生病了，感冒才会睡这么长时间，要不然夏天，林浩一般7点非常准时就会起床的。

    越想越觉得不对劲，陆离开始后悔起床没有叫醒林浩。

    推门进了卧室之后，陆离立马往床头走去，看到林浩闭着眼睛呼吸平缓之后，陆离心里也松了一口气。

    “老公，该起床了，都已经上午10点了，再睡就要吃午饭了。”

    本来满心欢喜以为林浩会和以前一样睁开眼睛看自己的陆离，一下子慌了起来，因为林浩没有一点反应。

    安静的房间里，只能听到中央空调极低的送风声，空寂中显着一丝恐惧。

