    星期六。

    《全球鉴宝》的比赛模式正式出炉。

    总共是十八个国家参加《全球鉴宝》，包括华夏、米国、日岛、英格兰、德科国在内的几个大国。

    并且宣布华夏的企鹅娱乐达成了直播合作协议，拿下了全球唯一的直播权、以及电视实况转播权、网络直播论坛版权。

    这下全球的古玩爱好者全部都集中在企鹅的娱乐网站上，企鹅的网络论坛上流量猛增，全球的古玩爱好者七嘴八舌的讨论了开来。

    “真的没想到啊！没想到米国居然也在这最后的关头加入《全球鉴宝》的大赛啊！难道米国人也看上了这一千万美金的奖金？他们也想进来分一杯羹么？”

    “就算米国人进来参赛也没什么可说的吧！他米国总共两百多年的建国历史，历史朝代最长度也就是243年，他们来参加《全球鉴宝》这不是闹着玩的吗？确定不是来凑数的吗？”

    论坛上一个昵称叫美国队长的账号，也发表了自己的专业言论：“不好意思，我的身份就是米国人，而且还是个古董古玩的研究者，不怕告诉你们！这次我们米国的代表团是带着毕胜的决心！因为我们带来了目前世界上最先进的鉴宝技术，TAA技术！”

    “什么是TAA技术？说白了就是古玩的NDA识别技术，这是目前全世界最先进、最高超的鉴别技术！绝不是华夏人和日岛人能够相提并论的！这一次我们米国人必然是冠军！”

    这个米国队长要么不开口，一开口就引来了网络上的一片谩骂。

    “八嘎八嘎！什么时候轮到你们米国人在这作威作福的？论鉴宝技术有能力、有资格跟我们一比高下的国家只有华夏！你们米国人连提鞋的资格都没有！”

    “米国人夺冠？哪儿凉快哪儿待着去好吗？别忘了咱们这次派过去参赛的人是谁？国师榜第一的沈秋、以及国师榜第二的黄金瞳郑光荣！你们想赢先问问他们答不答应？支持沈秋！支持华夏！”

    ……

    网络上各个国家的网友们乱成了一锅粥，甚至还有人为了自己的国家加油鼓起，在企鹅论坛上狂刷点击、回帖、以及一些侮辱沈秋的不当言论，企鹅论坛这次还真没手软，碰到这种无脑脑残的粉丝，直接封号一百年。

    ……

    中午时分的忠华古玩店。

    从古玩店的后门悄然闪出去一个身影，沈秋一眼就认出了这个身影的正主，这是好几天没露面的方佳龙。

    “佳龙！你先等等！”沈秋喊出了方佳龙，连续好几天都没见到他的踪影，一开始还以为他是跟着马安度先生去了解《全球鉴宝》的事宜，刚才跟马安度先生通了电话才知道，这小子一直没跟着马先生，也没待在古玩店。

    方佳龙白净的面颊上闪过一丝紧张的神情，他手上拎着一只挎包，那是他随身携带的行李包，炮爷走上来问道：“我说兄弟，这几天你都去哪儿了啊！这是要干嘛去呀！”

    方佳龙脸上恢复了镇定：“啊哈，是这样的！我呢！打算搬出去住几天，毕竟日岛也是个旅游资源丰富的国家，趁着比赛还没正式开始，我想在附近转一圈……”

    左小青也跟上来附和了一句：“方佳龙，我们大家也都是一个小团队的，虽然没有明说谁主谁次，但你要搬出去住好歹也得跟沈大哥打个招呼的吧?”

    “是是是，我正打算跟你们提一句呢！刚好就碰上了！呵呵！”

    沈秋沉思片刻说道：“方佳龙，这初赛的日子已经定下来了，也没几天时间，你现在搬出去不太好吧？你要实在想要旅游的话，等比赛结束了随便玩多久都行。”

    “放心吧沈秋，我不会耽误比赛的，既然答应了马先生，我不会出乱子的，一定会赶在比赛开始之前回来的，你们不要担心我！我自己心里有数！”

    “方佳龙，你最近都去哪儿了呀！怎么也没见你有什么动静？”左小青原本就对这个方佳龙有疑心，不禁来到他的跟前开口质问。

    方佳龙明显支吾了一声：“这个……这个是我私人的生活，不需要跟你说吧……”

    “怎么就不能说？我们是一个合作的小团队，是代表燕京来参加《全球鉴宝》的，我们在这里的一言一行都代表着我们国家，你所做的一切都跟我们这个团队、跟我们国家的人有着密不可分的关系，你要搬出去可以，除非马先生同意！”

    “小青，你这就不讲道理啊！”方佳龙面露不快喊道：“不要什么事都牵扯到马先生行吗？我个人难道还没有点私人隐私的吗？我说了不耽误比赛就不耽误！你就不要再胡搅蛮缠了！”

    眼看小青就要发表，这时候沈秋上来劝说道：“行啦小青，我们尊重方佳龙，你想搬出去那就搬吧，但是方佳龙，小青刚才的话说的没错，这是在日岛，不管做什么事都要三思而后行，因为咱们代表的是中国人，还有就是千万别耽误了比赛！保持电话畅通，到时候方便联系到你！”

    “谢谢你了沈秋！”方佳龙点头答应道：“我不会耽误比赛的……”

    就这样方佳龙拎着挎包离开，小青当即就发牢骚道：“沈大哥？你就这么让方佳龙走了吗？打从我第一次看到这个人的时候，就觉得他有心事，就这么把他放走了，就不怕出什么事吗？毕竟我们对他还不是很了解，万一他在外面闯祸了怎么办？”

    “我们三人的团队最要紧的就是信任和配合，如果处处都要提防的话，那我们也不可能在《全球鉴宝》上取得成绩，这是一个团队的赛事，靠的就是我们相互之间的配合，咱们最基本的信任度还是要有的，就算我们不了解方佳龙的为人，也该相信马安度先生的眼光不是吗？”

    ……

    次日，这个星期的最后一天。

    许多人颇为期待的一天终于到来了，沈秋上门还画作的日子！

    说起来忠华古玩店和元宝古玩店呈现出一个相对立角的位置，两家古玩店的规模在景秀市场来说都算的上是大店。

    两家古玩店，一家代表的是华夏，一家代表的是日岛，与其说是沈秋的还画，还不如说是两家的一次对决，华夏古玩和日岛文化的一次碰撞。

    送画这个细节上，雄师傅自以为玩的很高明，却没想到沈秋第一时间识破了他的伎俩，着实让雄师傅的面子有些挂不住，遭到了不少同行的耻笑。

    所以今天雄师傅亲自上场，敞开店铺的大门，迎接沈秋的到来。

    在此之前，雄师傅也曾接到《全球鉴宝》的邀请，但他因为今年刚刚晋升成为日岛十佳宗师之一，想暂时缓和一段时间，万万没想到在《全球鉴宝》还没正式开始之前，就先跟沈秋杠上了。

    许多日岛主流媒体也都同时关注到了这场对决，约定时间还没到，元宝古玩店的门口就已经架起了不少的长枪短炮。

    一个身穿黑色，毛呢大衣的记者得到了采访雄师傅的机会，这位记者不是别人，正是上个月去燕京被沈秋上课的三井。

    而雄师傅的个头瘦小，头发高高竖起，宛如一个知识渊博的日岛学者，他嘴角一撮雪白的胡须颇为亮眼，目光中折射出一股无形犀利的杀气。

    “雄师傅？我想代表日岛的民众问问你，今天你和沈秋师傅对峙的缘由是什么？您能给我们解释清楚了吗？”

    “这个还用问吗？沈秋仗着自己是燕京国师榜的大师，来到日岛就主动挑战我们元宝古玩店的权威，我们古玩店铺白白损失了数千万，这个损失对我来说不算什么，但他的这个行为却是对我们的极大侮辱！今天我就要代表元宝古玩店，将沈秋给我们的侮辱统统还回去！”

    ……?

