    在安智高走后，特处士依然激动不已，蒙童下课的时候直接给他们放了三天假，随后呼哧呼哧的在院子里转了一夜，丁点睡意都没有。

    第二天天还没亮，他就约上安智高一起前往了清都观！

    当他们两个从安智高的住处走出来的时候，小巷子的里面还没有什么人，但等他们走过兰陵坊的时候，周围就已经汇聚了很多形形色色的人。

    这些人高矮胖瘦不一，有布衣也有华服，有獐头鼠目也有英挺帅气，有男人也有女人，混在一起可谓光怪陆离。

    “咦，那不是宋无忌的孙女西明夫人吗？”

    特处士看着不远处的某个一身红衣，容貌娇俏，一脸傲然的女子，砸了砸嘴巴。

    “居然连她这样背景的精灵也在盯着这些属神的位置……”

    “处士你看？”

    一边的安智高朝着另一边指了指。

    “马夫人，飞飞，胡三娘她们也在。”

    说着，安智高抬起手，在空中摆了摆，高声喊道。

    “马夫人，飞飞，三娘子……某和处士在这边。”

    几分钟以后，一帮曾经在孔清的飞剑之下瑟瑟发抖的老朋友们再次汇聚在了一起。

    正所谓莫道君行早，更有早行人！

    等特处士他们一群人来到了清都观的时候，才发现此时排队报名的人已经从清都观的里面拐着弯排到了大街上。等到他们几个排进队伍之后还没有十分钟的时间，队伍就已经顺着永乐坊内的街道快排到坊门的跟前了。

    天色微明，只见从清都观里腾起一片浓重的白云，很快，云雾就弥漫四周，将整个永乐坊除了这些精怪的队伍以及清都观之外的其他地方全都掩盖了起来。

    “清微真人真的是太厉害了！”

    特处士看着队伍四周那些浓重的白云，一脸的惊叹。

    “居然直接用招云之术弄了这么多的云，遮蔽了整整一个坊市！”

    “天啊！”

    站在他身边的小兔子飞飞的观察点则是落在了他们前前后后的这个长龙一般的队伍上。

    “我还以为路上看到的那些精怪就是长安城所有的精怪了，没想到……现在长安城里居然不声不响的有了这么多的精怪了吗？”

    “那肯定啊，自从清微真人在长安发放良妖证，维持秩序以来……”

    马夫人用手掩着嘴，一脸鄙夷的看着四周那些生面孔的精怪。

    “每天都有大量的乡下精怪从外地涌入长安，据说现在天天都有小偷小摸的事情发生，导致太史局的稽查队忙的要死，唉！要不说这些乡下精怪就是不知检点呢！”

    听到马夫人的话之后，穿着裘皮大衣的胡三娘嘴角抽动了一下，对着马夫人冷笑了一声。

    “某些马啊，自己马蹄子上的泥都没洗干净呢，就看不起乡下精怪了，话里话外好像自己是城里精怪一样，但实际上只不过是个驮马而已。”

    听到胡三娘的话之后，顿时马夫人就怒了。

    “狐三，你是想要打架吗？”

    “打架又怎么样？”

    胡三娘轻蔑的瞥了马夫人一眼。

    “你一个吃草的还想跟我吃肉的比，怎么，你是觉得自己蹶子尥的好吗？”

    看到她们两个忽然呛了起来之后，特处士赶紧把自己宽厚的身体从她们两个中间插了进去，把她们两个隔开。

    “好了，好了，大家都是朋友，何必如此呢，你们快看，清都观那边开始敲钟了！”

    听到特处士的话之后，胡三娘和马夫人才同时哼了一声，然后同时把头转到了清都观的方向。

    果然，在清晨的薄雾中，隐约传来了一声一声的钟声。

    在低沉的钟声之中，一块巨大的白云从天而降，悬浮在了清都观的上空。

    当！

    又是一声钟响之后，一条白色的阶梯从天空的白云上缓缓伸下，落在了这些排队的精怪的面前。

    接着，这些精怪们就看到两个打扮艳丽的女子一人手里拿着奇怪的，好像是号角一样的东西，出现在了白色阶梯的上面。

    “大家注意啦，大家注意啦……”

    下一刻，在这些精怪的耳边就传来了这两个女子的说话声音。

    “参加这次招聘的精怪请有序排队，从白色阶梯走上来。重复一次，参加这次招聘的精怪请有序排队，从白色阶梯走上来！”

    “不许插队！不许抢道！重复一次，不许插队！不许抢道！一旦发现类似的事情，直接取消参加招聘的资格……”

    站在下方的胡三娘眯着眼睛，看着这两个手拿奇怪号角的艳丽女子，牙齿咬的咯吱咯吱响。

    “该死的胡道洽家的狐媚子！”

    不知道是因为这些有良妖证的精怪是真的良善，还是因为这个取消资格的惩罚太过于严厉，总之在两只搜索狐的一遍一遍的宣传之下，那些精怪们真的一个个井然有序的顺着白色阶梯走了上来。

    等这些精怪来到了白色阶梯的上方之后，他们顿时就惊呆了！

    他们的确是听说过有地仙可以腾云驾雾，朝游东海而暮宿苍梧，但是他们完全没有听说过那个地仙可以直接弄来了一片跟整个坊市一般大小的白云，然后在上面建造了一座园林的。

    但这种事情现在就真切的发生在了他们的眼前……

    这片巨大的白云上面不但有玲珑透瘦的雪白假山，还有形制特别的小亭子，以及庄重，威严，宏大的殿堂，最夸张的是在园林的后面还有一座高耸入云的建筑，在建筑的周围高耸着一座一座的高塔，显得十分壮观。

    “快点，快点，顺着标记走，不要停留下来耽搁时间……”

    就在这些精怪都被震撼到的时候，他们的耳边已经响起了两个巨大的女声。

    他们顺着声音看过去，发现在他们面前的园林的门前还站着两个拿着同样奇怪号角的女子，正在不耐烦的朝他们招手。

    “再敢拖延时间，一律取消参加招聘的资格！”

    就这样，在这帮手拿扩音器的空姐狐的指引之下，这些参加招聘的精怪们，包括特处士，安智高，胡三娘，西明夫人，骨娘子，金友章等一个个鱼贯而入，沿着地上给他们早就贴好的脚印走进了眼前的这个仿佛神迹一般的园林之中。

    等到最后一个精怪也登上了这座云中大观园之后，只见站在边缘的两个空姐狐抄起旁边的两根由白云做成的绳索，三下五除二的就把垂放在地上的白云阶梯收进了大观园中，然后关上了大门。

    下一刻，这些精怪们就感觉到脚下传来了微微的震动的声音，接着他们就感觉到自己踩着的这座云中大观园向上飞起。

    在这一刻，很多精怪的脸上都出现了激动地神色。

    毕竟就算是妖怪，也不是每一个都会飞的……

    “天啊！”

    特处士看着四周越来越高的天穹，一脸感触的说道。

    “清微真人真的是太厉害了，居然弄了这么一个神奇的云中城，还能飞行，某就算是从那些传说古籍中也没有见过类似的东西。”

    “啊啊啊……”

    小兔子飞飞看着四周，一脸激动。

    “原来飞行就是这种感觉吗？”

    “我说某些狐狸是乡下妖怪说错了吗？”

    一边的马夫人瞥了胡三娘一眼，意有所指的说道。

    “你们看看，她现在都看直眼了，唉！没办法，乡下狐狸，就是没见过世面……”

    听到马夫人的话之后，特处士和安智高同时把目光投向了胡三娘，只见对方果然是看呆了一样，直勾勾的盯着那些在维持秩序的狐妖们。

    “该死的狐媚子，为什么你们就这么好运！”

    就在空中大观园飞到空中，跟其他的云彩处于同一高度之后，随着一声低沉的剑鸣之声，一条白龙就从园林后方的那座奇怪的带着很多塔楼的建筑后面飞出，在云中园林的上空盘旋了一圈，悬浮在了他们的面前，巨大的头颅低下，俯视着下方。

    一名白衣飘飘，俊逸如仙的年轻道士晃着手中的拂尘，从白龙脖颈处缓步走出，停在了龙头上。

    “欢迎诸位来参加这次招聘，贫道太史局清微子……”

    孔清俯身看着下方这些密密麻麻的精怪，朗声说道。

    “可能在场的诸位还有人在心里不解，说为什么贫道会把这次成神的机会交给你们，而不是从人类的中间去选。”

    听到孔清的话之后，在场有不少的精怪都微微的点了点头。

    他们的确是有这个疑惑。

    “那是因为你们都是经过我太史局的调查与确认过，秉性良善的，没有做过什么为非作歹之事的精怪。”

    孔清一摆拂尘，大声的说道。

    “你们在发现大部分的人类都比你们弱小的时候，却依然可以做到不去欺凌他们，这是一件非常难能可贵，也非常难得事情，你们应当为此而骄傲！”

    听到孔清的话之后，下面的这些密密麻麻的精怪们虽然有很多人依然是一脸的无动于衷，但也有不少的精怪脸上出现了自豪的神色。

    “所以，在这次长安都城隍和值日太岁两位尊神想要招收属神的时候，贫道就力排众议，决定将这些名额从你们中间选取，因为贫道始终相信不能得到褒奖的善良，就会毫无意义！”

    哗！

    听到孔清的这句话之后，下面的精怪们不管是刚才无动于衷的，还是脸带自豪的都同时发出了大声的喝彩之声。

