    “嗖——”

    叶无双速度极快，只是一个眨眼便来到了郭宇东的面前。

    他的脸色阴沉，浑身更是充满了冰冷的气息。

    郭宇东竟然公然侮辱苏妙音，这俨然已触及到了他的底线！

    “你找死！”

    叶无双手起掌落，根本没有给郭宇东以及他身后的保镖任何反应的时间，狠狠的一巴掌便扇在了他的脸上！

    “啪——！”

    一掌之下，郭宇东的脚下当即便是一个踉跄，左脸更是瞬间变得腾红了起来。

    这还是叶无双不想让苏妙音见血，而手下留情的结果。

    要不然，依他的实力若是全力出手，郭宇东这位仗着背后有武道化劲宗师而异常嚣张跋扈的烈风阁少主，定然会在一瞬间头颅炸裂，身首异处！

    可即便是叶无双手下留情，郭宇东此时的脑子也是震的嗡嗡直响，过了好一会儿，他这才缓过神来，脸上立刻写满了愤怒和惊诧：“你……你竟然敢打我？！”

    不仅是他，就连站在一旁的围观众人，此时也是被叶无双的果断吓了一跳。

    众人都没有想到，这个撞车者的家属，竟然如此暴躁，不仅不赔钱，竟然还动手伤人。

    虽然他们也对郭宇东刚才对苏妙音的态度很是不喜，可是叶无双一言不合就动手打人，而且打的还是一个富家少爷，当即就有不少人都开始议论了起来：“这个小伙子是谁啊，这也太冲动了吧！”

    “是啊，这个人确实太急躁了，他也不想想，人家既然能开得起这么好的车，肯定有大背景啊！而他竟然说打脸就打脸，真是没脑子啊！”

    “真是个蠢货，他也不想想，那些有钱有势的人，是他那样的小老百姓能够得罪起的吗？”

    “这人肯定脑子不好使，白瞎了娶了一个这么漂亮的媳妇儿……”

    “……”

    围观众人看着叶无双那张侧脸，不由得心中叹息。

    很明显，他们并没有认出来叶无双。

    不仅如此，他们就连苏妙音也没有认出来。

    毕竟很多人都是上班族，他们不可能每天都关注一些八卦新闻，而叶无双和苏妙音虽然很有名气，可是这些所谓的“名气”，只是局限于一个特殊的圈子之中，而这个“圈子”，也许很多人一生都无法接触到。

    “无双……”

    苏妙音听到众人话，心中也开始担心起叶无双了，不由得上前两步，轻轻的拉了拉他的衣袖，脸上流露出了担心的神色。

    虽然她知道叶无双的身手很好，可是她却知道，在这个世界上，比起拳头和身手，权力和金钱的力量更加强大！

    “没事，放心吧，我已经给杨州长打了电话，一会儿他会过来帮我们的。”

    叶无双给她投去了一个安心的目光，而后便对着郭宇东说道：“道歉！”

    他就站在原地，一双丹凤眼之中隐藏着无尽的黑暗与冰冷，紧紧的逼视着郭东宇，

    在这样的冷漠眼神之下，郭宇东只觉得自己浑身的血液似乎在刹那间停止了流动。

    而他整个人，更是不受控制的踉跄的向后退了好几步！

    “郭少！”

    身后保镖见状，立刻上前一步搀扶，这才堪堪止住了他的后退。

    其余保镖也纷纷上前，将郭宇东围在中间，以防止他受到什么意外。

    要知道，他们保护的可是烈风阁的少主！

    若是郭宇东今日发生什么意外，烈风阁阁主肯定不会放过他们！

    “叶无双，你特么的找死！”

    被一群实力超群的保镖围在了中间，暂时脱离了叶无双眼神逼视的郭宇东这才稍稍缓过了劲来，立刻冲着叶无双大吼了起来！

    刚才他被叶无双一个眼神吓得后退，这让他感觉到了无比的耻辱，他的脸色阴沉到了极点，对叶无双的恨意，同样开始无限提升。

    “我再说一遍，道歉！”

    叶无双傲然开口，全然无视了那几位对他虎视眈眈的烈风阁打手。

    他已经从那些保镖们身上散发的气息清晰地感受到了他们的实力，不过四个暗劲后期，一个内劲初期，一个内劲中期罢了。

    这样的实力，对他而言，宛如蝼蚁。

    不仅仅是他们，就算是整个烈风阁加在一起，在他的眼中，依旧蝼蚁。

    就算烈风阁的那位阁主是化劲宗师又如何？

    他在漠北边境，所斩杀过的宗师都快有一个加强连了！

    如今，一个小小的郭宇东，竟然仗着自己身后有化劲宗师撑腰，就如此胆大妄为，简直就是老寿星上吊——嫌自己命长！

    “我道你麻痹！”

    郭宇东见到叶无双此时在面对自己的几位实力强大的保镖之后，竟然还在这里叫嚣，心中怒意更甚，立刻对着守在自己身前的那位实力最为强劲的保镖吩咐道：“阿三、阿四，给我放大招，先打断他的腿！”

    “放大招？！”

    众人听到他的话之后，脸上都闪过了一丝尴尬。

    这个富家少爷，不会是玩游戏玩癔症了吧？

    这都什么时候了，竟然还想着用游戏里面的大招？

    难道他真的以为自己的保镖都和王者荣耀里面的人物一样？

    众人心中嗤笑，但是表面上却很严肃。

    他们都是普通人，可不想因为自己的嗤笑而得罪一个权贵少爷，同时他们心中也在好奇，这个权贵少爷的保镖，究竟会放出什么“大招”呢？

    就在这时，被称作“阿三”、“阿四”的两名暗劲巅峰的保镖，立刻站了出来，每个人的身上尽是流露出了凶残的气息！

    “这两个人身上，都沾过血。”

    从他们流露出的气息中，叶无双清晰的感受到那股常人不可查的血腥味。

    他的眼睛瞬间眯了起来，嘴角更是闪过了一丝不屑的冷笑。

    不过他虽然对面前的两只蝼蚁完全没有放在眼里，不过为了以防万一，他还是缓缓的将苏妙音拉在了自己的身后。

    做完了这一切，他便停止了所有的动作，就那样静静的站在那里，一动不动。

    他并没有打算立刻出手，因为他并不想让苏妙音看到那血腥的一幕。

    “小子，受死吧！”

    阿三、阿四见到叶无双竟是如此托大，再见到他们要出手之后，竟然还一动不动，心中愈发恼怒，对视一眼后，没有丝毫犹豫，立刻朝着叶无双提拳冲了过来！

