    第二次写上架感言了，有些感概良多。

    去年的这个时候，我还是一个屁都不懂怎么放响亮的萌新，现在也算是一只脚迈进门槛了。

    虽然这门槛不高，但是能踏进来也算不容易。

    上一本书是小众同人，而且还是在冷门频道，算是挺惨。

    完本后均定也没过500，不过我还是挺知足的，那算是我的一个梦。

    虽然这梦半途醒来，现实又压迫过来。

    但，至少有回忆的东西！

    也不知道有没有上本书跟进来的老伙计，有的请打个1。

    这本书算是一时的念头，早就动笔但中途放弃了。

    后来又写了几个不太满意的创意，又转身将其捡了起来。

    大纲很完整，但是这段时间我改了不少，删除了两个剧本（非常容易404）。好在本人水……扩展内容的能力突出，倒也不至于断更。

    现在终于把剧情拉回正轨，上架后就不能再这么水了。

    其实从90年代开文，注定了前期会有些慢热，但随着市场的渐渐发展，大肌霸的人设也会逐渐显露。

    电影大概会以现代动作、奇幻武侠、超能科幻为主。

    基本都是搞笑+动作的电影，走的是成龙的路线。

    一步一步将整个华语电影票房排行榜，写满董熹的名字。

    至于更新只能维持2更，因为我的工作是996的夜班，此时我就是躲在角落里打下了这段字。

    因为公司算是美资企业，我做个薪水小偷也算是在敌人内部搞搞破坏了。

    明天的更新我争取在6:30之前完成，希望大家能支持个首订。

    现在看广告的有价币还是挺多的，几十秒钟就可以包养我了。

    另外要感谢一下在新书期投票、打赏支持的朋友，没有你们这本书也走不上三江。

    本来我的目标是六频，要知道试水推我没有晋级，隔了一个周才最终续上。

    说实话，挺难的！

    感谢我的责编武行大大的帮助，让我能够继续走下去。

    胖鸡给给各位抱拳了。

