    能够交流之后，那可算是让方乾第一次感觉到说话的感觉真好。

    虽然说的是外族的话，但是他也不在意，一切以任务为目标。

    小男孩叫渡边一郎，女孩叫渡边忧尚。

    这是识字珍珠给予的翻译，否则方乾也分不清谁是谁，记住他们的姓氏也确实和天御大陆相差极大。不过每一个种族的姓氏都有每一个种族的缘由，具体的他也没兴趣考究。

    “三杀大哥，你之前为什么不说话啊？”

    渡边一郎很好奇。

    方乾言道：“我之前与人交手，被人以阴阳术抹去了记忆，连说话的能力也失去了，否则也不会让你们重新教我一遍。”

    编，不管是不是瞎编，反正只要有一定的合理性就行。

    赌的就是这些人才疏学浅，见识太少，自然也就拆不穿方乾的谎话。

    渡边一郎吃惊，“还有这么厉害的阴阳术吗？真可怕。”

    方乾笑了笑，也没解释。

    日族有三大体系，阴阳师，武士以及忍者。

    阴阳师是精通一些阴阳术，配合的是式神，这一点他见过。

    武士主要就是刀法，他之前施展的就是一种名为‘居合’斩的技法。

    忍者精通暗杀术、刀法、阴阳术，不过他们的阴阳术经过了一定的改变，名为‘忍术’。

    与天御大陆不同的是，他们的忍术需要结印配合咒语，从而调动自己的精神力与天地灵气相连，继而施展出强大的忍术或者阴阳术。这做法，其实也类似于术修。以自身灵气为根本，以灵魂之力为连接的媒介，之后就是调动天地万物。

    方乾虽没多研究，但是基本的原理还是清楚的。

    而这里使用的货币也确实不是金银之物，而是一种特制的铜钱。

    “对了，三杀大哥，你是武士还是阴阳师？”

    渡边一郎兴奋起来，“你好厉害啊。”

    方乾无奈一笑，“都学了点。”

    骗小孩子可是会天打雷劈的，可很无奈。

    “对了，你想换个地方生活吗？”

    方乾岔开话题，他准备弄点钱财让这些人离开这个地方。

    渡边一郎道：“我们世世代代都是生活在这里的，也没地方可去，也不想去。”

    方乾哦了一声，“你父亲呢？”

    闻言，渡边一郎低头，伤心道：“前些年有些地方打仗，父亲被抓去当兵，很多年都没回来了。”

    一般这情况，就是死了。

    方乾看了看他，觉得这孩子年龄不大，却很懂事。

    沉默了一会，方乾言道：“我有事情，要离开了。”

    渡边一郎猛然抬头，满脸不舍，嘴唇动了动，最后咬牙跑了。

    方乾目视大海，他的家乡在另外一端，如今他已明白了这里的语言，也能正常交流，自然不需要在这个地方浪费时间了。

    现在的任务就是——猎杀大.阴阳师！

    阴阳师的分级非常简单，阴阳师学徒，初级阴阳师，中级阴阳师，高级阴阳师，大.阴阳师。

    分级少，不代表实力差，他们的判定方式也是不一样的，比如一位中级阴阳师能够做到某一地步施展某种阴阳术，那才是中级阴阳师。而武士，也差不多是这个意思。就忍者分的比较麻烦一点，分别为下忍、中忍、上忍、特级忍者以及影忍。

    据说影忍杀人不见血，千里不留行，甚至一个大活人可以伪装成一只蚂蚁，简直就是神乎奇技，不过也有说法，这种人近乎不存在的。

    方乾枯坐了一会，他该离开了。

    他不想刻意的改变这些村民的生活方式，不过在离开之前，他打算去灭了一个地方，也就是屠杀村民的另外一群人。

    渡边一郎再度跑了过来，手里拿着一个包裹，“吃的喝的，还有换洗的衣物。”

    这不是驱赶，只是因为太懂事，知道方乾要走，留不住。

    方乾沉默半晌，他抬头，看到那些孤零零站在远处看着他的老人，心底也一阵发堵。

    也许是这里太久没有年轻人了，这些老人也都太苦了。

    他们什么都知道，却什么都藏在心底，因为他们还要活着，去照顾这些还没有长大的孩子。

    “一郎。”

    方乾深吸一口气。

    渡边一郎大声道：“在。”

    方乾严肃道：“想保护所有人吗？”

    渡边一郎没有犹豫，“想！”

    方乾沉声道：“这把刀，送给你了。”

    他右手抓住斩鞍刀的刀鞘，这对渡边一郎这小身板来说还是太大了。

    渡边一郎瞪大了眼睛，这样的一把好刀可是很值钱的。

    其实这东西，他自然还有，毒岭一行也杀了几位武士，武器都差不多，最多就是长度有点区别。

    方乾道：“不要吗？”

    渡边一郎慌忙在身上擦拭了几下双手，这才恭敬接在手中。

    “即日起，我会留在这里五天，这五天内你跟着我修炼，但是你必须答应我一件事情。”

    方乾沉声道：“不准告诉任何人你是跟着我修炼的，不准将你所学的功法教于任何人，除了你的子嗣。不准仗势欺人，不准滥杀无辜。如果你做不到，就算你学了我的刀法，我也会在某一天前来杀了你。”

    渡边一郎身躯站的笔直，激动道：“是！”

    方乾深深的注视了他一番，这一路来，他也不是没有考虑过其他技法的事情。

    无双公子提到的‘公开技法’，他自然有放在心上，这些天他虽然是教了渡边一郎‘居合斩’一类的，可心中也是在进行琢磨，而如今一个大致轮廓的刀法他已经参悟了。

    虽然不是什么上乘的刀法，但是却也不俗。

    这刀法兼并了死门那位青年施展的‘天绝一刀’，日族的‘居合斩’，以及他自身对刀法的领悟，总计七招二十八式，名为狂风刀法。

    要的就是勇往无前，霸道绝伦的劈杀。

    舍弃一切防御，就是最强的攻击招数。

    方乾不擅长刀法，但是他这个人喜欢思考。万法殊途同归，总会在某一个点进行交汇。

    至于修炼灵气的功法，方乾则选择了天极神诀的前半部分，他不得不留个心眼，避免这种功法.会被大肆传扬出去。

    渡边一郎将刀小心翼翼的放在地上，继而跪在方乾面前重重的磕了三个响头。

