    霜寒山脉地处青州境内，数百座的山峰连绵上千公里，几乎是将呈方形地势的青州一分为二。

    霜寒山脉外围虽然绿意匆匆，但正值夏季的平均温度只有十度，至于山脉深处则是终年被风雪覆盖，寒意凛凛，鲜有生灵活动，更是人迹罕至。

    安定市以东行至上百里，便就到达了霜寒山脉的玛瑙峰，秦霸等人下车之后，便是达到了玛瑙峰外围的驻扎地点。

    说是驻扎地点，其实规模堪比一座小镇，城墙高耸，钢铁混凝土的建筑参差不齐，唯一的一条主街道上人来人往，虽然不如安定市繁华，但在这凶险万分的野外，无疑是一座生机勃勃的落脚之地。

    褚汉飞、秋晴晴带领秦霸等人，通过了城门的询问后，便进入了这座名为玛瑙的小镇。

    “为什么这座城镇叫做玛瑙啊？”第五枝花看着四周的街景好奇的问道。

    “因为那座山峰叫做玛瑙啊。”孙凯伸着胖乎乎的手指，指向远处一座被白雪覆盖了一般山峰。

    “那座山峰为什么叫玛瑙呢？”

    “你看，翠意盈盈的半山腰，和银装素裹的山峰顶像不像一座白绿色交加的玛瑙？”

    “像吗？”

    “不像吗？”

    “我感觉像一颗大白菜……”

    ……

    “一中的人已经到了，我们现在过去汇合准备下，然后就带他们进山。”褚汉飞朝秋晴晴开口。

    秋晴晴点头回应，目光不着痕迹的掠过秦霸的脸庞，嘴角却是微微翘起：往年试炼，一中都是出尽了风头，这次更是有着三名二阶的召唤师，但愿这小子不会让我失望。

    众人穿过街道，最后在镇中最高的一座楼前停下，那里早已经有十二个人正在等待。

    为首的两人同样是一男一女，男人瘦高个，约么四十来岁，白面无须，头发有些谢顶。

    女人面容精致，三十多岁的样子，身材相比秋晴晴要娇小不少，但该突出的地方很是壮观。

    这二人的身后整齐的站着四男六女，年纪都不大，正是此次一中参加试炼的十名学生。

    “悍匪啊，你这次可是慢了！”瘦高谢顶男子满脸笑容说道，褚汉飞则是大大咧咧的迎了上去“还不到九点呢的，至少是没有迟到。”

    “秋老师，几日不见更加靓丽动人了。”娇小女子同样上前跟秋晴晴打招呼。

    “卢老师，你也不错嘛，满面春风的，看来是遇到了什么好事。”秋晴晴笑着回应，说道“春”之一字特意加重一下了语气。

    “嗨，只不过是新教出了三个一觉醒就突破二阶的学生罢了，也算不得什么大事。”卢老师一撩耳边的发丝，语气故作平淡的说道。

    “啧啧啧，三名觉醒，就是二阶的学生还不叫好事吗？不像我们二中这一届只出一位”秋晴晴脸上的笑意不减。

    “哦？二中也出了一位？在哪里？出来我让我瞧瞧呗？”卢雪冰故作惊讶，目光在秦霸、孙凯等人的身上扫来扫去。

    “秦霸！快出来让卢老师稀罕稀罕你。”秋晴晴眼神清澈的看向秦霸。

    秦霸顿感不妙：你们俩人针锋相对，别把我夹进去啊！他望向褚汉飞二人，发现二人一边相互说着没有营养的客套话，一边逐渐远离了秋晴晴、卢雪冰二人。

    “秦……霸！”秋晴晴提高声音，眼神中露出不善。

    秦霸无奈只好快走几步，走到二人的身前：“卢老师好！”

    “你好啊，秦同学，果然是少年才俊。”卢冰雪笑意盈盈，让秦霸如沐春风一般，可是下一秒就是话锋一转：“就是不知道秦同学能不能，在试炼中比过我那三名笨拙的学生。”

    卢冰雪说的很谦虚，三名一经觉醒就突破到二阶的天才，被她称为了笨拙的学生，但秦霸如何听不出这位卢老师语气中的挑衅意味，心想道：你身为一名老师针对我算什么？

    虽然我名叫秦霸，

    但我可不是你亲爸。

    我可不会惯着你。

    他刚要出口反击，秋晴晴就接过了话头：“卢老师太谦虚了，我这名学生资质愚笨的很，一经觉醒也只有2500柱的精神力而已，当时还烧坏了一台测试仪，我大费口舌跟召唤师协会的人，说了好半天，这才没有赔钱。”

    “一说到这个事情我就有些恼火！”

    “唉，他的精神力韧性更不用提，才SSS级，跟卢老师的学生比差远了。”

    卢冰雪一阵错愕，醒悟过来之后，脸色霎时难看至极。

    至于一中的十名学生，看向秦霸的眼都直冒绿光！

    尼玛，我们虽然一觉醒就达到了二阶精神力标准，但也不过都是只有一千多柱，

    你这开局直接弄炸了测试仪，算怎么个意思？

    2500柱的精神力，你跟这叫资质愚笨？

    这特么都快到达三阶了好不好？

    还有，SSS级的韧性不是满级韧性吗？

    我们的韧性再高，能超过满级吗？

    太凡了！

    二中人群中的冷子宸，现在也是一脸错愕：这家伙一觉醒就是2500柱？简直生孩子不叫生孩子……

    秦霸感受着卢冰雪不善的目光，抬眼直视，眼神清澈透底，数秒后，卢冰雪率先败阵，转移目光，怒气冲冲的朝褚汉飞二人吼道：“你们俩热恋呢？！聊起来个没完了！赶紧出发了！”

    正在“热恋”中褚汉飞和闻人江平，各自一脸错愕：我们俩都躲这么远了，怎么这火还是烧过来了？

    这次的交锋，以秋晴晴略胜一筹圆满结束，一路前往镇外的过程中，她看向秦霸的眼神当真是越来越火热：每年都被卢冰雪那女人气个半死，这次可算出了老娘一口恶气！

    秦霸低头走路，对于秋晴晴的目光视若无睹，心中默念：女人是老虎，女人是老虎，女人是老虎……

    在出玛瑙镇之前，褚汉飞作为队伍中最高等阶的召唤师，对二十名学生进行了一番训话：“这里二十张通讯卡牌，只需少量的精神力激发后，就会自行运转。”

    “通讯器不仅可以定位、通话，还可以帮你们辨别方向、提前预警危险范围，甚至危机时刻还会自动发出信号弹，并形成一层可维持三十秒的保护光罩，所以，通讯器是你们安全的保障线，绝对不能让它离开你们的身体。”

    “只要你们发生危险，玛瑙镇附近的召唤师和我们几位老师，都会以最快的速度前往救援，一旦我们插手，被救援的学生则被判定试炼失败，已经获得的积分作废。”

    “说完安全问题，接下来说一说试炼规则，此次试炼是积分制，你们可以自由组队，也可以独行，老师们不会进行干预。”

    “击杀一头一阶普通妖兽，获得1积分。”

    “击杀一头一阶稀有妖兽，获得2积分。”

    “以此类推。”

    “击杀一头二阶普通妖兽，获得10积分，稀有妖兽20积分，以此类推！”

    “击杀人形生灵，一阶普通10积分，一阶稀有20积分……”

    听到这里秦霸一愣：霜寒山脉范围内有人形生灵？

