
　　唐凡笑眯眯地看向云帅，伸出小手说道：“云小姐……哦，不，是云少爷，拿钱吧！”

　　云帅的脸色阴晴不定，他的大脑飞速转动着，把之前的事情又想了一遍。

　　他虽然感觉这像一个圈套，但是谁又能看清原石内部的种水呢？

　　可如果说不是圈套，难道唐凡的运气就这么好？

　　“云少，你拿不出钱来吗？”

　　唐凡逼问道，不再给他思考的时间。

　　“一百亿，我还给得起！”

　　云帅回头看向保镖，命令道：“让人给他转账！”

　　“那就多谢了！”

　　唐凡双手一拜，可那动作极为敷衍。

　　这时，莫妍走了过来，她看向云帅说道：“你刚才问我，我为何会看上唐凡，而苏家又如何败在了他的手上。现在，你应该明白了吧？他凭的是……实力！”

　　云帅尴尬得无言以对，运气也好，圈套也罢，唐凡确实赢了。

　　唐凡不再理他，他看向杜承先喊道：“老杜，这块石头买家花了十亿，现在……我出一百亿买下来！”

　　唐凡喊完，又看向云帅说道：“你之前说只要有你在，我就买不走这块石头吗？今天，我就买给你看！”

　　“我出一百一十亿！”

　　云帅想找回面子，咬牙切齿地喊道。

　　“一百一十五亿！”

　　唐凡再次喊价，他们把这当成了原石拍卖会！

　　杜承先异常兴奋，看向众人问道：“那位神秘的买主本来也是要出手的，如果各位喜欢，都可以出价！”

　　“我代表叶家，出价一百二十亿！”

　　叶玫突然开口，目光扫向唐凡和云帅，没有人知道她的用意。

　　唐凡怒道：“叶玫，你要和我抢吗？”

　　叶玫微笑道：“这么大一块帝王绿，世间罕见，我叶家自然不想错过！”

　　唐凡皱了下眉头，说道：“你敢确定这里面全是帝王绿？如果赔了呢？”

　　“我……相信你的眼光！”

　　叶玫得意地笑道，摆明了就是来添乱的。

　　“好，算你狠！”

　　唐凡刚要出价，站在一旁的郎杰也开口了：“一百三十亿！”

　　唐凡知道他这是在帮自己，便没有回应。

　　“一百五十亿！”

　　云帅也提高了价格。

　　叶玫盯着唐凡，那意思仿佛在说你加我也加。

　　“一百六十亿！”

　　唐凡眼看对方中计，表演得更加卖力了，就连声音都嘶哑了。

　　“一百七十亿！”

　　叶玫不甘示弱。

　　唐凡美得都快笑出声音了，其实他早就将这块原石看透了。

　　除了那一块帝王绿，其中大部分都是冰种，还有一部分玻璃种。如果整体价格控制在一百五十亿之内，或许还有些利润。但要超过这个数，肯定会赔本。

　　可他表面上却不露声色，似乎还很生气，吼道：“叶玫，作为老同学，我必须提醒你，你再这么加下去，肯定赔钱！”

　　叶玫道：“谢谢老同学提醒，可是，我真的很想把这块石头买回叶家镇宅！”

　　“你……”

　　唐凡表情扭曲，指着云帅说道：“你们是一伙的！”

　　“我说过，这块石头你今天带不走！”

　　“一百八十亿！”

　　郎杰适时开口，看起来只是想帮唐凡一把。

　　“两百亿！”

　　云帅再次喊价。

　　天啊！

　　现场惊呼出声，一块石头喊出了两百亿的价格，这已经超出了他们的认知。

　　“我……”

　　唐凡恨恨地握着拳头，看样子已经没有底气了。

　　“怎么……你不加价了？”

　　云帅得意地问道。

　　唐凡没理云帅，而是看向叶玫问道：“你加不加？”

　　“我还没想好呢……”

　　叶玫的话气得唐凡暴跳如雷，瞪着云帅说道：“你说我拿不走，今天我非要拿走！两百二十亿！”

　　“两百三十亿!”

　　叶玫仍然紧随其后报价。

　　“你……”

　　唐凡的气焰顿时被压了下去。

　　“两百五十亿！”

　　云帅的脸上带着微笑，可盯着唐凡的目光仿佛能将他杀死。

　　“老子不要了！”

　　就在众人以为唐凡还会加价时，没想到他却投降了。

　　叶玫干脆没说话，看样子也放弃了。

　　“唐凡，我说过，有我在，你今天拿不走！”

　　云帅松了一口气，他还真担心唐凡再加价。

　　虽然他在云家地位特殊，可转眼间花掉了三百五十亿，家里还是要怪罪的。

　　唐凡似乎有些不甘心，说道：“你敢不敢当场解开？”

　　“我没兴趣，我要拿回去放着！”

　　云帅这次没有上当，他不确定原石的内部种水到底如何，还不如这样放着，也许将来还能升值。

　　唐凡见他没有中计，不禁有些失望，揽着莫妍说：“走吧，我们去公司。”

　　“好啊！”莫妍很高兴，只有她和杜承先明白，唐凡又轻轻松松赚了几百亿。

　　“唐少，慢走！”

　　杜承先控制不住自己的笑容，这一顿操作下来，他动动嘴皮子就得到了一成的收入。

　　唐凡在他心里简直是赌石界的神人，他决定以后一定要抱紧唐凡的大腿，哪怕他吃肉自己喝汤，也值了！

　　叶玫看到唐凡要走，说道：“唐凡，你在公司等我！”

　　“好！”

　　见到她们如此熟络，云帅眼皮一跳，想到叶玫刚才出面喊价，她突然有种不好的预感，难道叶玫在帮唐凡？

　　“兄弟！”

　　郎杰也急匆匆地追上来，虽然唐凡给了他驱邪符，可他还是不放心。

　　唐凡知道他的目的，小声道：“等我把公司的事忙完，就去你的住处。”

　　“那我在家里等你。”M.23sk.com

　　郎杰松了一口气。

　　坐在车里，莫妍幸福地把头靠在了唐凡身上，温柔道：“你真厉害，几百亿轻松到手了！”

　　唐凡笑道：“不知道云帅敢不敢把石头解开，到时候有他哭的！”

　　“不值吗？”

　　“里面大部分都是冰种，剩下的才是玻璃种，帝王绿只有那切开的一小部分。”

　　莫妍知道唐凡一向看得很准，好奇地问道：“你到底凭什么看出来的？”

　　唐凡指了指自己的眼睛，说道：“我以前和你说过的啊，我的眼睛……可以透视！”

　　“切，我才不信呢！”

　　唐凡一阵无奈，明明是真话好不好。

　　莫妍问道：“对了，你刚才看出云帅的什么秘密了？”

　　唐凡小声道：“你别告诉别人，他……其实是女人！”

　　“什么？”

　　莫妍惊得坐直了身体，结巴道：“他……他一直是男人啊，云家对外也是这样说的，你……你不会看错吧？”

　　唐凡得意道：“即使我的眼睛能看错，可我手的感觉不会错。我再笨，男人和女人还是能摸得出来的……”

　　“哦，你之前抱了她，还摸了她，就为了验证她是女人？”

　　“没错！”

　　“摸她的感觉好吗？”

　　“好……”

　　唐凡感觉莫妍的神色不太对，猛地惊醒过来，赶紧陪笑道：“其实……就是碰了一下，不算摸。”

　　“我让你摸！”

　　莫妍的醋意说发作就发作，狠狠掐住了唐凡的肋部。

　　“啊……”

　　唐凡发出杀猪般的惨叫，把前面开车的龙翔吓了一跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第184章 连环套免费阅读。https://xs.23sk.com 