    在一遍又一遍的朗诵之后，王老六此时好似心神都“舒畅”了很多，而对那衍圣道君的信仰此时也越发的具体。

    只不过此时的王老六却并没有察觉到这一变化，他只觉得颂经之时，他有一种格外地舒爽。

    乃至于刚刚的愤怒于这一刻已然消失一空了。

    而在这种情绪下，他也是诡异地回到了自己的住所之中。

    而待得其进入屋内之时，感受着那熟悉的宁静感, 于屋内特殊的气息，此时的王老六的目光再一次呆滞了起来。

    而这时，早已在此等候的赵衍也是从屋内冒出了身影。

    本来他还想等等，慢慢来。

    可他没想到他的一个无心之举竟然能有这样的效果。

    因为就在刚刚，他竟然察觉到原来信仰的香火念力真的是可以传递的。

    原先他只是想着配合些三阳针、惑心毒的效果，将得自夏优的神降之术中关于吸收香火信仰的法子应用了一下。

    没想到王老六在被惑心之后，以及种下心神诱导之后，确实可以和神降之术中的香火惑众的法门结合在一起。

    相互影响，不仅可以强化惑心的效果, 而且还真能让赵衍获得信仰之力。

    虽然直接传到赵衍手上的很少，但藏于王老六身上的却是不少。

    只见赵衍的手往已然失去神智的王老六头上一放，随后一点点彩色光亮距离在了赵衍手中？

    而这便是香火信仰之力，在神降之术记载，这种香火直接用于己身可直接加快己身修行。

    但却会污染神魂，被信众夹带于香火中的愿力缠身不得清净，无望炼神之境。

    更有可能彻底迷失自己的本性，以神性代人性，成为那信仰神明所对应的一个化身一般的存在。

    用现代医学来讲，就是成了一个神经病，一会说自己是孙悟空，一会说自己是二郎真君亦或是钟馗的那种。

    当然若是在现代, 有可能还会有另外一些稀奇古怪的说法, 因为时代不同, 人们的愿力就有所不同。

    甚至在赵衍想来, 若是有修士乱用香火, 然后说自己是迪加赵衍都觉得没什么。

    也正是如此，香火在常规的时候，其实是一个很鸡肋的东西。

    而这也便是自古来香火有毒便是由此而来。

    而神降之术虽然依旧是依靠着香火，但却不是将香火直接用于己身。

    或者说没有直接服用香火。

    而是对提取出来的香火从来都只是储存然后运用而已。

    也正是如此，哪怕神降之术本着有着诸如那白莲教一般惑众的法子，但却很少用。

    归根到底，神降之术只不过是用香火来当一种爆发的手段而已。

    对量没有要求，反而对质要求不低。

    也正是如此，夏优这巫优一派才会专注于梨园之中。

    以扮演诸种人物为媒介，去获取常人最真切地的信仰。

    然后将这种香火信仰储存起来，乃至于编制出了一些那不得的器具——神格面具。

    以此来使用信仰之力来让自己爆发，并行使出诸般神通。

    而此时看了看信仰的成色，赵衍也很满意了。

    因为在他心神修改之后，这信仰之力竟然少有的真切。

    毕竟在他给王老六下的那些心神暗示之中，已然是让得王老六成了一个真正虔诚的信徒。

    所以这信仰之力自然真切。

    说起来在赵衍这样的实践中，他莫名地发现自己好像整出了一个了不得的手段。

    他貌似有了一种给人洗脑的妖邪头子的感觉了。

    肆意操控他人心神和信仰，这种能力属实是让赵衍有些渗的慌。

    当然如果只是这个倒也不能让赵衍如何，毕竟对于常人来说，香火多了也没用。

    因为如果不直接服用香火。

    那么无论是哪一派的哪种术法，这香火都只是一种没有大用的有限消耗品而已。

    故而不会存在量变这种可能，因为真正能用的香火信仰也就那么一点点而已。

    可这一条对赵衍却失效了, 或者说力量失效了。

    记得当初他第一次用自己的信仰之力, 编制神格面具的时候，那信仰进入他的体内之时。

    道衍图就直接告知了赵衍一个信息。

    “检测宿主体内有新的灵性物质，因来源于宿主自身，故不可吸收。”

    甚至于那面板之中，赵衍的个人信息下还出现，“香火:”这类的标志。

    也正是这一句话，打开了赵衍的新思路。

    毕竟如今制约赵衍的便是灵性值实在太少，若是灵性值再多点，他如今这修为就不可能只是这水平了。

    而靠着自己每日正常修行在的灵气盈余，属实是太难了。

    可这一次的提示，却给了赵衍新的思路。

    原来这灵性物质并不止有灵气而已，香火竟然也是。

    只可惜赵衍自己的信仰之力不能兑换灵性值。

    不然赵衍怕是早就能摸清楚这灵性值的兑换比？

    而平日里，由于师父牛春来在，所以赵衍也没什么机会去找别人来试。

    毕竟这神降之术属实有些太惹人注目了。

    所以那时的赵衍不得不偷偷鼓捣，以及专门创造一套信仰体系。

    “衍圣道君”便是赵衍为了方便自己收集信仰而创造出来的一个人物而已。

    那相应的经文，就是定向供给信仰的渠道。

    而如今乘着这机会，赵衍自然得试试自己的猜想。

    也正是如此，在感受到由外传到自己身上的那一点点香火之时，赵衍就忍不住来这等着了。

    而如今看着自己手上那一团彩色光亮，赵衍也是在心中默默地驱使着道衍图吸收这一些所谓的灵性物质。

    随后那光亮也随即慢慢没入赵衍的体内，而赵衍心神世界中道衍图内灵性值也在不断地增加。

    再将所有的信仰之力吸收完之后，赵衍只发现自己的灵性值面板竟然上涨了0.1。

    听起来很小的一个数值，可对赵衍却是另外一个意思了？

    毕竟这只是一个人一天的香火信仰而已，若是人数一多，时间一场，那所代表又是什么呢？

    是数不尽的灵性值，以至于赵衍此时都在想自己是不是真要当个妖邪头头来创建教派了。

    不过随即赵衍也是停住了胡思乱想，毕竟如今有些麻烦他都没解决。

    ……

    “师弟你真的没问题吗？”

    牛氏医馆后院，看着已然整装待发甚至有些迫不及待的赵衍。

    此时的王子仲也有些担心地说道，说到底自己师弟提出的各自行动的法子听上去是不错。

    可他这师弟到底还是个孩子，才十一岁而已，虽然心思沉重，鬼心眼多，并且精通毒术。

    而且修为还要压如今的他一头，可此时的王子仲还是觉得，自己的师弟是个孩子。

    这样一个孩子，独自去往一个新地方此时的王子仲怎么也放心不下来。

    而听到这话的赵衍却有着一种两级反转的感觉，毕竟在他看来他那安排中唯一可能出现问题的，就只有王子仲这里了。

    毕竟哪怕康城富饶而且没有那么错综复杂的势力在，可也是有着卖大烟的人物在的。

    说是说异人圈子外地可以说成是凡夫俗子，可如今这世道的大多资源还就是在这些凡夫俗子的手上。

    若不是他接下来要做的实在是更为凶险，赵衍也不至于提出要分开去往将地行医。

    不过为了打消王子仲的担忧，赵衍也是直接说道。

    “放心吧！师兄，那鹅城可不比康城，而且师弟如今虽然医术上和师兄你比还差点，但护身的手段可不比师兄你差了。”

    “想来只要不出什么意外，大抵还是安生的，毕竟我这也只是派个药而已，哪能出什么事呢！”

    “只不过师兄你要记得，我们这次只传方子，不定地方摆药摊子。”

    “然后也没必要打出什么名号，只要按规矩给方子换钱就是了。”

    “然后把市场做起来之后，立马转移，简单地将就是别出乱子。”

    “如此我们才可以一座城一座城的去处理，你说是不是！”

    听到这话，王子仲也有些认可地点了点头，说来他师弟这法子确实不错。

    该关门关门，但该救人还是得救人的。

    两不相误，也算是了了王子仲心中的纠结。

    唯一让王子仲有些无语地是，自家这师弟还是那样子喜欢装柔弱。

    还说什么医术比他差，护身手段差不多？

    这说法在一年前确实是这样，可如今却是完全没可能了。

    毕竟医术上治病救人钻研新的好方子，这一块赵衍虽然平日里没有显山露水，但出的成绩却是不少的。

    不说这治大烟的特效方子，就是其钻研的一些其余的方子，可是有好几个都将自家师父给惊住了的。

    若是说常规的治病救人上，王子仲自觉还可以勉强与赵衍比比。

    但真论起来医术的上限，此时的王子仲也只能甘拜下风。

    至于护身手段？

    别逗了，自家师弟最让他觉得离谱的就是各种技法以及修炼的速度。

    如今他已经十六了，修为呢却依旧卡在了第六重楼，难有突破。

    而自己师弟，早在一月前便通了七重楼。

    而其他的诸如五禽法和三阳针法，在最近的日子里他已然是在被自己这个小师弟给操练着。

    甚至如今的小师弟已然是可以给他喂招，差距已然是大的惊人了。

    可就是这么个情况，自己这师弟却一如既往地苦修，一如既往地觉得其修为还不够。

    为此他可没少被自家师父给教训，说什么“看看你师弟的修为。”

    也正是如此，王子仲如今的修为才能达到六重楼，没办法身旁有个卷王在。

    王子仲自然没办法再和以往那样松散了。

    说来他的修为已然是不错了，可却被一个十一岁的小孩子超过，王子仲还是有些感慨的。

    不过后来想想，也正常了，毕竟一个炁通七重楼的好手，TM才十一岁。

    已经够离谱的了！

    心中吐槽着这些，但王子仲明面上却还是一板一眼地点头说道。

    “放心吧！师弟，那些事我知道的，你师兄如今也快出师了，这点事还是能看明白的。”

    “真的是，到现在我真不知道你是师兄还是我是师兄！一开始都是我教你，而现在……”

    说到这时，王子仲面上的无奈也是越发地浓厚了。

    而对此赵衍却只是笑嘻嘻地说道。

    “当然你是师兄了！长幼无关本领，而在经历，说到底如今师弟只是被师兄你教会了而已。”

    “你在我这永远都是兄长，只是有些事我得提前说清楚，才能防止问题出现。”

    “毕竟如今这时期特殊一点。”

    “反正接下来这段时间，师兄你尽可能低调，若是出什么事了，记得提前用传音符联系我。”

    “然后这事也别让师父知道了，毕竟想来师父如今已经够操心的了。”

    “没必要让他在心烦。”

    一边说着，赵衍也是将自己的小包袱直接跨在了身上。

    然后也是说道。

    “既如此，师兄我们就各自出发吧！如若那康城的事解决了，还是我那鹅城的事处理好了。”

    “我们便相互联系就成，想来三月的时光应该足够了。”

    “到时候我们直接便一起去那普城会面就行。”

    “想来那时候师父那边也会有新消息传过来。”

    而另一边同样跨上包袱的样子中午也点了点头，两人一同从这已然关门了两天的牛氏医馆内出来。

    随后看着沿途一如往日热闹的广州城街面，来到了城门口，两人也是朝着两个不同的方向走了过去。

    只不过在走了有一会，察觉到王子仲已经没有了身影的赵衍却是停住了脚步。

    心中也是想着，终于和自家师兄分开了。

    现在他就可以放开手脚干点大事了。

    鹅城？确实是个熟悉的名字，毕竟在前世他也是一个申遗人。

    特别是从王老六口中得知，还真有一个黄四郎，而这粤省地面也有一个匪首叫做张麻子。

    也不知道是不是真如同自己记忆里的那部电影一样。

    不过也不重要了，无论这黄四郎是不是自己记忆的那个黄老爷，而那张麻子又是不是他记忆里的那个张牧之。

    那事他都得开始做了，势之一字离不开钱、人、枪械，这几样。

    在这广州城内，形形色色地异人存在，难免出现意外，但若是在另外一个小城里，可就大不一样了。

    只是

