    落雪扶着陈子昂上车，陈子昂从来没有见过这辆车的样子，也说不出来，但是就是感觉很豪华。

    大概开了20多分钟，车停在一个很大的院子里。

    陈子昂下车一看，她傻眼了，这里那里是院子，整个是一个公园，而且比公园还要漂亮，小桥流水、亭台楼阁、最重要的是很多树都是郁郁葱葱的，二月份的天气在公园里就像是在春天的感觉。

    “落雪，你真是泉城的？”陈子昂没有听说过泉城有这么大的富豪在北京啊，而且离的不远，也没有姓落的，除非很早就离开泉城了，但是落雪似乎对泉城很熟悉，俩个人说起她们的家乡头头是道，上河和岭弯的那个拐角落雪都知道。

    “是啊，如假包换！”落雪笑着说。

    “春姨，我带了一个老乡回来啦，帮我收拾一个房间出来。另外多做一个人的饭。”落雪安排佣人说。

    落雪带着陈子昂走进了自己的房间。

    陈子昂感觉她已经适应不过来了，落雪的房间在四楼，整个楼层都是落雪的，有健身房和私人游泳池，衣帽间化妆间书房还有一个大型阳台，阳台上的花草在冬天里竞向怒放，陈子昂心里暗暗感叹，这就是有钱人啊。

    落雪请陈子昂坐下来，为陈子昂倒了一杯水，陈子昂今天的心情就像过山车一样，那种悲伤无助的感觉将她打入十八层地狱一般，可是见到落雪让她又燃起希望，当看到落雪家里的情况，她又感觉到悲凉，今天她能寄宿在落雪家里，明天呢？

    “子昂姐姐，你先住在我家里，这一段时间我都会在北京，父亲和母亲都去国外了，家里就我一个人，我们是老乡，刚好你也可以给我做做伴。”落雪似乎看到了陈子昂的想法。

    “明天，我们和财叔一起去把你的东西拿过来。”落雪接着说。

    “这样不好吧。”陈子昂心里对这个比她小几岁的女孩充满了感激，但是她还是不能住在她的家里，她们无亲无故，今天收留她，她已经很感激了。

    落雪并没有坚持什么，其实她就是看到一个孕妇站在街上无声的流泪，而且站了很久，身边有的人撞了她，她也没有感觉，她觉得很奇怪，有些好奇，所以绕着陈子昂转了几圈。

    没有想到陈子昂会是泉城人，她在泉城可是呆了13年，对泉城还是比较熟悉的，一问，两个地方相距不远，而且看着陈子昂确实需要帮助，所以就叫了陈子昂回家。

    晚餐是很精致的三菜一汤，水晶虾球，竹笋腌鲜汤，生煸草头，黄泥煨鸡。

    落雪看了一眼餐桌，微不可见的叹口气，春姨常年在北京，不知道她的口味，她也不想多说，每次总是按照杭帮菜来做，也不知道陈子昂能不能吃惯。

    “子昂姐姐，晚上就我们俩个人吃饭，所以春姨就做了这么多。你先看看合不合你口味。”落雪看着陈子昂说。

    陈子昂开始还有点拘谨，当落雪亲自给她分了菜，自己也开始吃起来的时候，陈子昂被菜的清香可口勾起了压抑很久的食欲。

    落雪吃饭的时候是很少说话的，看着风风火火的姑娘，在餐桌上像换了一个人，细致，文雅、没有一点嚼嚼发出的声音，陈子昂有点羞愧，她压抑着自己，慢慢的吃起来。

    “子昂姐姐，你随意，就当是在自己的家里吧，我这人吃饭比较慢，妈妈开玩笑说我要是放在旧社会大户人家的家里肯定会被饿死的那种人。”落雪用餐巾擦拭了一下嘴说。

    落雪看着有点婴儿肥，但是身材确实很好，一点也不胖，吃的也不多。

    陈子昂苦涩的笑了一下，怀着5个多月身孕的她，这一段时间都没有吃过饱饭，看着钱包一天天的瘪下去，工作没有着落，她怎么也不敢大吃大喝，今天还被小偷给偷了，算了，不想了，过了今天再说吧。

    吃了一会菜，春姨上了一份生煎馒头，落雪小小的吃了一点，又给陈子昂分了很多菜和生煎馒头

    “子昂姐姐，你是两个人吃饭呢，多吃点，不够了让春姨在上。”

    “够了够了，我都吃不下去了。”陈子昂不好意思的说，其实如果还有生煎馒头的话她还能吃一份。

    吃了饭，两个人聊了一会，落雪说：“子昂姐姐，你歇会去吧，我还得完成今天的作业。我的化学太差了，每次考试都是化学拉分。”

    “你是高中吧？”陈子昂问。

    “嗯，今年就要高考，爸爸让我这学期在这边上学，回去考试。”落雪有些苦恼，她最讨厌的就是化学了，对那些公式及反应原理简直是头大。

    还有最重要的原因是，她不知道为何，从心里抗拒化学，抗拒上化学课，也抗拒化学老师。

    陈子昂可是学霸出身，数学物理化学对她来说都是小KS，而且自己又自学完成成考。

    “如果有不懂的话，我可以帮你看看。”

    陈子昂说，如果落雪没有人辅导，她倒是可以辅导辅导她，但是陈子昂不知道的是，落雪有专门的辅导老师，只不过今天老师有事情请假了，给她布置了一下作业。

    “好的，子昂姐姐，那你先去休息一会，如果有不会的我再问你。”落雪说完让春姨将陈子昂送到房间，也是在四楼的一个客房里。

    落雪怕陈子昂一个人不方便，所以就让春姨给陈子昂收拾了一间房出来。

    过了一会儿，落雪过来敲门：“子昂姐姐，你睡了吗？”

    “没呢。”陈子昂打开房门，落雪拿着作业本站在门外。

    “我这道题不太会，你能给我讲一下，我怎么分解都做不下来。”落雪笑着说。

    陈子昂让落雪进到房间，拿起落雪手中的题型，看了一下，这种题型她当初做了很多遍，闭着眼睛都能做下来，于是就给落雪讲了几道题。

    “子昂姐姐，你是什么学历？”落雪问

    “高中，不过我自学完了成大和考研。”陈子昂说。

    “学霸啊！”落雪崇拜的看着陈子昂。

    “高中三年基本都是第一，可惜没有考上大学。”陈子昂叹了口气，如果她考上大学了，生活不会是这样吧。

    “为什么？”落雪有点好奇。

    “我也不知道，就是没有考上。”陈子昂低着头。

    “对不起啊，子昂姐姐，我不该问的。”

    “没事的。”陈子昂看见落雪心道：“有钱人家的孩子不是都很骄傲和跋扈吗，为什么落雪这么亲和呢？”

    落雪见陈子昂有点累了似乎很忧伤的样子，便起身说：“谢谢子昂姐姐，很晚了，我们休息吧。”

    落雪走后，陈子昂清洗了下，她的脚已经肿起来了，可能是怀孕的原因，腿肿得一压一个窝。

    陈子昂实在是有些累了，她往床上一趟两只眼睛就睁不开了，昏沉沉的睡过去了。

    落雪回到房间，回想起陈子昂在街上哪无助而孤独的样子，心里有些震动，如果今天她不带陈子昂回家，那她该去哪里啊？

    一个女人无依无靠，钱又被偷了，会不会沦落街头啊？看样子，她年龄也不大，她肯定是一个有故事的人。

    明天该怎么安顿她呢？

    明天先送她回旅馆看看情况，如果需要帮助她还是继续帮她吧，毕竟还算是老乡呢。<!--over-->