    第183章芳华宫

    已经上了马车的催家云，马车顶上停了只小麻雀，小麻雀叽叽喳喳用鸟嘴整理下羽毛后飞走。

    坐在马车厢里的催佳云眉头微皱。

    她完全搞不懂，这位顾厂公为什么要杀他自己的鸟儿？

    难道就因为他的鸟儿在自己面前叫了一句主人？

    只能说这位顾厂公，果然不是个善茬！

    冷霜察觉到她的异样，不知道是不是和刚才听到的鸟儿叫声有关。

    “怎么了？”

    即便车上只有她们二人，催佳云依旧将声音压的低低的

    “刚才见过的那位顾厂公,让人杀了他的是鹦鹉。”

    冷霜听她这么说，也是有些搞不明白，那位顾厂公为何要这么做？

    “为何？”

    催佳云摇头

    “女人心海底针，男人心如白刃，至于这太监的心里想什么，知道呢！”

    虽然不知道这位顾厂公心里想什么，但不妨碍她日后更加小心谨慎。

    眼看一天过去了也没什么收获。

    明天晚上周瑾玉和二哥就应该考完试出来了。

    那小子知道自己在京城，不知会不会也想要来京城玩玩。

    这边马车里就当什么事都没有发生，那只鹦鹉她是救不下来了。

    那边的顾厂公已经让人去查她们的身份。

    他手下的能人不少,只是催佳云的身份因为一直不想暴露，众人也就知道她是邓荣带回来的。

    其他的一无所知。

    第二天，那位一直躲在成衣铺子里的都伯尔离开了成衣铺子后，去了一间茶楼。

    催佳云的鸟儿跟着他，看着他去茶楼见了大梁的来使，这来使，如果催家云在的话，或许能够认出，这位来使她曾经见到过。

    只可惜她不在场，只听鸟儿转述的话，只能知道这位来使的名字叫陶得全。

    今天她这个小院子里多了个人，便是之前那位顾厂公。

    这位今天一早就来到她这里，冷霜当他不存在，催佳云也没有话和他闲聊。

    听了小喜送来的消息，将消息转述给在场的何大人，杜藤,邓荣、

    何大人眉头紧蹙

    “这件事，若是大梁使臣也参与进来，就不好办了。”

    顾厂公声音带着独有的尖细道：

    “这些人，也不过是趁着太后大寿作妖，换做平时，给他们个胆子看他们敢不敢？”

    他说着看向催佳云道：

    “小丫头的鸟儿打听的事情还挺多，你也算是有几分本事。

    问问你的鸟儿，那茶楼附近可有东厂的人？”

    他的话让催佳云顿了顿，摇头

    “抱歉，我的鸟儿再聪明终究不是人，它也只会跟着一个目标。

    对于东厂的人，它们还不认识不知要怎么区分。”

    催佳云潜在的意思，就是西厂的人，她的鸟儿也不认识不知道区分。

    “畜生，终究只是畜生啊！”

    顾厂公勾唇冷笑一声后又道：

    “不过催姑娘只有这点本事，咱家可是不信的，不知道姑娘还有什么别的本事？”

    催佳云无语，这人怎么揪着自己不放做什么？

    “别的本事，大概是我能打吧！”

    “能打？这么说姑娘的身手不错了，不知道跟我的人比起来如何？”

    何大人在一旁赶紧解围，他也终于知道这位顾大人为何面善了，这位顾大认的长相,竟然同这位催姑娘有那么点相似。

    只是他很确定两人是没有血缘关系的，可能就是人有相似罢了。

    “顾厂公，咱们就不为难小丫头了，还是说说这个大梁使臣和匈奴人见面的事吧！”

    “不急，本厂公很想知道催小丫头的本事，如果当真厉害，我西厂，说不得也要向这是位催小姐伸出橄榄枝呢！”

    他说着对院子外面唤一声

    “小喜子，过来跟催姑娘切磋一番。”

    催佳云心里暗搓搓的翻个白眼，竟然还真要让人跟自己切磋，这老太监果然不能用正常男人或者女人的思维去对待。

    那叫小喜子的公公从院外进来，听了顾厂公的话，飞身就朝着坐在石桌后的催佳云屈手成爪的抓去。

    特么的一点君子风范都没有，果然是个阉人！

    那她这个小女子就也不客气了。

    从袖子里掏出一个小瓷瓶，倒出颗‘花生’就朝着对方打去。

    小喜子公公见催佳云朝着他扔暗器，自然是要躲开的，只是晚了。

    他们之间的距离本就近，那‘花生’在他身前炸开，碰的一声，小喜公公就不喜庆了。

    人黑成碳不说，眼睛也看不见了。

    到底是高手风范，没有嗷嗷大叫的乱喊。

    “姑娘好手段!”

    催佳云皮笑肉不笑

    “顾厂公过奖了，都是我那早死的师父教导的好，对了，这位小喜公公的眼睛回头用猪油敷一敷，洗一洗就行，瞎不了！”

    “多谢催姑娘告知！”

    小喜公公说完，顾厂公不耐烦的让他下去，看向催佳云的兴趣仿佛更浓了几分

    “姑娘姓催，杂家记得五姓望族崔家人如今就在京城，姑娘难道是从崔家出来的？

    还是说，和静安候府崔家有什么关系？”

    催佳云习惯的拿起一旁她自己的竹筒喝一口，如今里面已经换上了清水。

    葛郎中和周瑾玉撮的丸子还是很好用的，她也不用担心蛀牙和低血糖的问题。

    “难道只要姓崔，就一定是崔家的人么？

    抱歉要让顾厂公失望了，我只是一介农女，可跟那大家族扯不上什么关系。

    我觉得顾厂公还是将注意力都放在正事上，我一个小丫头，不值得厂公太费心思。”

    “值不值得，不是你说的算，要由本厂公说的算。”

    催佳云心里默默吐槽一句脏话。

    何大人也是无语，邓荣开口转移话题问：

    “顾厂公，不知宫里的进展如何？”

    “一切顺利！

    那位采买司的刘公公的和他的对食的确是进宫了，只是依旧按部就班的干他们自己的活儿。”

    倒是姜家那位带着小姐进宫的夫人有些意思。

    她身边的一位嬷嬷当时也跟着进了宫的，那嬷嬷是以前宫里的老人，进宫后找熟悉的姐妹聊天也算正常。

    那位宫女是御膳房的，当天芳华宫的膳食本不应该她去送，她却亲自去了。”

    (本章完)

