    ……

    “真君勿要着急，下一次有赚钱的机会绝对忘不了您。”王守哲这一次之所以委托隆昌大帝和姜圣主，将玉灵真君请来助拳。

    一来是为了防止意外发生，二来是觉得玉灵真君实力强大而潜力十足，建立一下人脉关系，拉近一下彼此的关系。

    她这一次尝到了甜头，下一次要摇人就能将她轻松摇来。

    更何况，玉灵真君在仙宫中的地位、威望、人脉，也总要比大帝和圣主强，紧急关头请她出面摇人，说不定都能摇来真仙……

    不过，像她这等潜力十足的凌虚境，让她干搬砖的活显然不合适了。不是她不愿意，而是王守哲觉得性价比太低，也耽搁人家修炼不是？毕竟玉灵真君还是有些前途的。

    抽极品灵脉嘛，陛下和姜圣主不用谋求下一步晋升而时常闭关，且时间充盈而老当益壮，就不让人抢他们发挥余热的机会了。

    “好吧，你可千万记得我。”玉灵真君略有些小失望，却还是眼巴巴地瞅着王守哲说，“如果那血童魔君前来找茬，你一定要记得找我来助拳，你放心，我的价格一定会很合理的。不过，血童魔君是个老怪物级别的凌虚，目前而言纯以单挑我不是他的对手。届时，你还要再额外邀请些强者，你不认识没关系，我可以帮你介绍。”

    “一定一定，到时候还要请真君多多费心，多邀请几位前辈。”王守哲心满意足地感激道，这一次的目的显然达到了，蓦地，他话锋一转道，“真君，我家之前得了一批宝物，一时弄不明白是何种宝物。您见多识广，需要劳烦您鉴定一番。”

    “何种宝物？你拿出来我瞧瞧。”玉灵真君感兴趣道，“莫非是先前从血尊者遗迹里挖出来的宝物？”

    “并非如此，那是我们王氏另外一项机缘。”说话间，王守哲掏出了【军团长的呵护】，这是一枚神武军令样式的宝物，看起来平平无奇。

    “这……”玉灵真君俏眸一瞪，“这似乎是‘军团长的呵护’，神武皇朝时期的军团长都是由凌虚境巅峰强者担任，在他们寿元即将耗尽时，会用特殊手段制作成此等宝物，一旦捏碎后可实现该军团长普通一击的战力。可别小瞧这普通一击，那时候的军团长每一个都是非常强大的存在，哪怕隆昌这样的凌虚境硬扛一波也得受伤。”

    “倘若猝不及防下被偷袭，不死也得脱层皮。”

    “守哲啊，你这竟然还有此等宝物？”隆昌大帝一下子眼睛都绿了，“有多少个？什么时候得到的？”

    他们皇室也有几枚这样的宝物……不过都是普通凌虚境传下来的，也就是能欺负欺负神通境。

    “不多不多，也就是有几枚。在见到陛下之前，就已经得到了。”王守哲风淡云轻地说着。

    隆昌大帝眼神都变了，心有余悸的瞪了王守哲一眼：“你就这么一直揣在身上？这是成何居心！是不是担心朕对你不利，准备随时抽冷子给朕来一发？”

    “陛下，咱们是友军，是自己人。”王守哲无奈道，“我研究过陛下这数千年来的行为逻辑，您老虽然脾气暴躁，凡事动不动就上头，好大喜功，年纪越大越小……”

    “说重点，快说但是……”隆昌大帝被气得直翻白眼。

    “这但是吧……”王守哲仔细琢磨着说，“好像没有但是了。”

    “王守哲你这臭小子，现在上位了，能耐了，不把朕……”隆昌大帝好悬没吐血，恶狠狠道，“朕还没死呢，还提得动剑！”

    “哈哈。”王守哲笑道，“可实际上陛下却是个心系万民，凡事将规矩和原则的明君，断然不会随意欺负人。就拿陛下制定的普通粮食统一指导价格，就在一定程度上保障了不良世家在灾难时囤积居奇，祸害平民。”

    “你小子，终究还是有些眼光的。”隆昌大帝一下子欣慰起来，“为了推行这条国策，朕可是得罪了不少世家啊。”

    “不过，凡是国策都有利弊两面性，陛下咱们来谈一谈弊……”王守哲兴致盎然，准备从各方面阐述一下统一粮价的利与弊，全面分析一下如何优化补全国策……

    “哼！”隆昌大帝脑袋一甩，横跨一步往血尊者遗迹外走去，“朕现在可没空听你废话，这种事儿自己找帝子安去商量。此间既然事情了了，朕要回去和小雪儿算一算贡献值。都好些天没打牌了，手怪痒的。老姜，咱们走，这局算你一份。”

    然后，他就拉着姜震苍屁颠屁颠地跑路了，一大把年纪了，实在不想听王守哲说教了。

    “呵呵~隆昌这些年变化挺大的……”玉灵真君目瞪口呆地说道，“我发现他竟然有些怕你。”

    “也不是怕，就是有些虚。”王守哲无奈地摇头道，“虽然他脸皮足够厚，可欠我钱欠的实在太多了……陛下当了一辈子大帝，为大乾辛苦了一辈子，却也没有给自己多留点，这正是我钦佩他的地方。”

    “……”玉灵真君叹息说，“东乾这地方开荒和发展太不容易了，隆昌他们还是很辛苦的。倒是守哲家主，你们王氏机缘真的很不错，连真仙遗迹都能挖掘到。踏踏实实走下去，迟早会成为超品世家。”

    这世上世家有很多，有机缘的世家也不少。或者说，仙朝那些有名有姓的大世家，哪一个不是因为有属于自己的机缘而成长为一方巨擘的？

    正是有无数大大小小的世家，组成了大乾，组成了仙朝，大家彼此共同维护着这世界的规矩和律法。

    因此，玉灵真君只是羡慕王氏有机缘和有钱，却也不会生出要去占为己有的念头。若是她一旦生出邪念，并且将其付诸于行动……

    那她就摊上天大麻烦了，肯定会被拘捕审讯外加判罪。

    哪怕是顺利逃走了，也会被追为通缉犯行列。

    因为无论哪一个世家，都有自己的机缘和财富，若是强者可以恣意掠夺弱者的话，世界规则体系就会崩坏了。

    一个体系内部，人人都能当抢劫犯杀人犯的世界，注定是一个分崩离析、毫无秩序可言的世界，更谈不上是一个正常的文明。

    何况王氏也已经是一方巨擘，哪里是好惹的？也是能震慑得住各路宵小了。

    倒是一旁的姬玥儿，眼神有些恍惚，新主家似乎底子很足啊。

    以她混迹真魔殿一千数百载的阅历，当然能看得出来，守哲家主是故意拿出【军团长的呵护】来鉴定，那是故意给她看的。

    “守哲家主。”姬玥儿小心翼翼地说，“按理说，您这条件已经很好了。只是血童魔君这人对【圣蛊宝典】志在必得，且为人残暴而睚眦必报，此番定不会善罢甘休，且多半会呼叫后援。您是否有何良策？”

    “姬前辈且宽心，血童魔君不会善罢甘休那是预料之中的事情。”王守哲淡定地说道，“但是这里终究是我们大乾国的腹地，凌虚境若是敢单枪匹马而来那纯粹是找死。但凡有点脑子之人，绝不敢乱来。”

    “再说血童魔君呼叫后援之事，呵呵，他能呼叫后援，我们就不能呼叫么？如今我们大乾，比起三十年前可不太一样了。”

    “没错。”玉灵真君冷笑道，“姬玥儿你们能弃暗投明那是好事，放宽心吧。对方若小打小闹，必然讨不得好去，若敢玩大阵仗，我们仙朝难道是摆设么？”

    至此，姬玥儿才真正放宽了心，对王守哲盈盈一礼道：“既如此，往后就承蒙家主多照拂妾身这一脉了。”

    “彼此照拂，彼此成长。”王守哲郑重地还礼，“我相信，姬前辈迟早有一天会因为今天的决定而感到无比正确。”

    “那妾身，就拭目以待了。”姬玥儿眸光深处，掠过一抹期待之色。

    血童魔君事了之后，王守哲便带着王氏一众小辈回了王氏。

    至于姬玥儿，自然会有王氏族人进行一系列安排。

    回到了小院后。

    王守哲开始整理一下归拢过来的战利品。

    经过清点，王氏此番一共得到了三只极品嫁衣血蛊，十四只高级嫁衣血蛊精华版，以及三十五条高级嫁衣血蛊。

    其中，三条极品嫁衣血蛊自然是来自于那三头凌虚境的血巢战士，十四只高级嫁衣血蛊精华版，则是来自那十四头神通境级别的血巢战士，三十五条高级嫁衣血蛊，也就是嫁衣血蛊皇，自然是来自那几十头紫府境的血巢战士。

    经过王氏内部开会讨论，那三只极品嫁衣血蛊，最后分配给了珑烟老祖，王守哲，以及王璃瑶。

    之所以如此分配，原因也很简单。

    根据从器灵大雪儿哪里得来的数据可以判断，极品嫁衣血蛊效果极强，只有紫府境的修士才能勉强承受得住，且血脉层次最好不要低于六重，也就是说起码得是大天骄紫府境。

    而目前王氏的紫府境修士之中天赋潜力以及修为最高的四人便是珑烟老祖，柳若蓝，王璃瑶，以及王守哲。

    至于安业，虽然也已经在过去三十年里晋升紫府境，但由于他尚有一部优质宝典未曾继承，自身气运又好得出奇，在他自己同意的情况下，优先级便往后挪了挪，排在了几位长辈后面。

    王守哲作为家主，自身的血脉天赋又对家族产业的拓展有着至关重要的作用，自然是第一优先级。

    另两人就不用说了。

    珑烟老祖作为家族第一老祖，又庇护家族多年，劳苦功高，王守哲少了谁的资源也不会少了她的。

    柳若蓝因为身具先天道胎灵种的关系，资质在晋级绝世天骄之后仍旧在缓慢提升着，如今已经自己提升到了绝世天骄丙等，且看起来还没有停止的意思。

    她自觉极品嫁衣血蛊对她的作用十分有限，便主动放弃了分配机会，她那一只极品嫁衣血蛊便顺延给了王璃瑶。

    至于剩下的十四条【高级嫁衣血蛊精华版】，根据从大雪儿那里得来的资料，可以判断出使用者的最低要求是天人境，以及五重血脉，也就是天人境的大天骄，或者是紫府境的天骄。

    经过讨论，以及参考家族中的培养序列，这十四条【高级嫁衣血蛊精华版】一部分分配给了王守哲同辈的守勇，守廉，珞彤等资质和修为都较高的家族长老，一部分给了宗安，宗昌，室昭，王安叡等几个天人境大天骄之中比较出众的小辈，就连吴雪凝和吴忆萝两人，因为资质血脉都极为出众的关系，也各分到了一条。

    除此之外，长宁王氏民兵团的两位副团长，卢笑笑和王安信也各得了一条，这也是王守哲早就准备好要给民兵团的福利。

    【上一章有几个写错的点，包括这个，已经修改过了。关于各类别系列血脉提升的宝物以及作用，老傲是自制了一整套的表格公式的，数据公式也经过多次调整。不过书太长太庞大，总会有疏漏和前后矛盾处，还请见谅，一旦出现严重BUG，不排除老傲会对公式和数据进行深度调整。】

    另外，王守哲给家将王梅也留了一条。

    这些年来，王氏能发展得顺风顺水，家将王梅所创建的【群仙殿】居功甚伟，领这一份奖励，也算是实至名归。

    至于上一次得到的嫁衣血蛊，王氏已经分配完毕，其中得到的一条【高级嫁衣血蛊精华版】。

    而根据【宵瀚老祖】之前使用那条高级嫁衣血蛊精华版的效果来看。

    这一条嫁衣血蛊，足以让天人境大天骄的血脉从【大天骄丙等中段】冲到【甲等后段】，加上一枚七品的【天脉圣丹】，很大概率能上绝世。

    而若是大天骄乙等的资质，直接便能冲到绝世天骄。

    可想而知，等这一批【高级嫁衣血蛊精华版】全部消化完，王氏内部的绝世天骄数量，必将迎来一次井喷式的增长。

    至于那三十五条高级嫁衣血蛊，根据大雪儿那边的资料可以判断，使用者修为需要高于天人境，血脉觉醒程度高于四重。

    最合适的使用者，自然是天人境的天骄，若是天人境的大天骄使用，效果就很弱了，提升的血脉潜力可能连一段都不到。

    本来王守哲还想试试给灵台境的大天骄用的，毕竟当初珑烟老祖也是在灵台境时吸收过一条嫁衣血蛊皇。但在大雪儿的极力劝阻下，最后还是放弃了。

    根据大雪儿的说法，灵台境修士体质实在太弱了。珑烟老祖当初吸收的那条嫁衣血蛊皇压根就不是完全体，而是一条未孕育完成的残次品，里面蕴含的能量比完全体的高级嫁衣血蛊要弱很多，而且珑烟老祖自身的意志力也是极其强大，就算这样，在王守哲以及绿薇贡献出的丹药双重庇护下，都差点没撑过来。

    换成完全体的高级嫁衣血蛊，大概率会爆体，就算有王守哲和王璃仙护法，也只能保证爆体之后不死，却难保不会有别的后遗症，风险太大了。

    最后，经过讨论，这三十五条高级嫁衣血蛊中的一部分，自然是分配给了家族中资质优异的天人境天骄，比如王安松，一部分则是分配给了民兵团，除此之外，家将之中也分配了几条。

    有了这一批高级嫁衣血蛊，那些因为先天资质不够而卡在天骄的王氏族人，就有很大概率能成为大天骄了，将来神通有望。

    因为人口众多，光是这一份名单，王守哲等人就讨论了足足一天才确定下来。

    当然，即便是经过家族讨论分配的资源，也是要扣除相应的贡献值的，不够的虽然可以先欠着，将来也是得还的。

    等名单确定落实之后，王守哲才终于放松了下来，拿着自己那只极品嫁衣血蛊去了留仙居，开始炼化吸收。

    至于本来住在留仙居的姜震苍和隆昌大帝，则只能不情不愿地被撵了出去，顺便还得给王守哲护法，可以说是很没面子了。

    但没办法，谁让这留仙居本来就是王氏的呢~

    王守哲这一炼化，就过去了足足一个月。

    一个月后，留仙居。

    王守哲缓缓睁开眼睛，感受着体内奔腾的血脉之力，不禁露出了笑容。

    因为契约了王璃仙，再加上自己嗑药努力，他的资质本就已经在过去几十年里提升到了绝世天骄丁等接近丙等的程度，如今靠着这一只最顶级的【极品嫁衣血蛊】，血脉资质直接就在原本的基础上提升了一大段，直接就到了绝世天骄乙等。

    要知道，他如今的血脉已经觉醒到了第七重，在这个基础上，任何一丁点的提升都已经极其困难，就连脱胎仙丹的效果都已经不明显了。

    如今能增长如此大的一截，不得不说，【极品嫁衣血蛊】牛逼，比起传说中的九品道丹【逆天道丹】，都要厉害一筹。

    虽然两者理论上级别一致，但是如今的仙朝在技术上，总是比不上神朝时期。

    不过，因着这一次吸收极品嫁衣血蛊的经历，也让他意识到了另一件事。

    要知道，【极品嫁衣血蛊】，对应的乃是神武皇朝时期的【极品血脉资质改善液】。

    当初王氏在新兵营里曾得到过一支【极品血脉资质改善液】，当时是由珑烟老祖使用掉了。王守哲当时没觉得有什么问题，如今再回想起来，才意识到自己当时其实冒失了。

    【极品血脉资质改善液】，最合适的使用等级其实应该是紫府境的大天骄，可以辅助他们冲击绝世天骄。

    珑烟老祖当时才天人境七层，按理说其实是不能用的。

    哪怕同等级情况下，【极品血脉资质改善液】要比嫁衣血蛊温和许多，越级使用的风险也仍旧极大。而且，就算勉强吸收了，改善液的药力也会逸散掉很多，造成很大的浪费。

    也就是珑烟老祖自身意志力极其强大，自身的体质又因为阴煞之气的折磨而变得极其坚韧，才勉强撑了下来，换了其他人，即便有王守哲的玄气守护，搞不好当时就出事了。

    只能说，当时的自己见识太浅，小看了极品血脉改善液。

    这让王守哲有些心有余悸，未来行事定当更加谨慎。

    随后，王守哲就开始闭关了起来，让自己更适应暴涨一大截的血脉层次。

    匆匆三个月时间一晃而过。

    王守哲已经出关一些时日。

    今日，他的小院偏厅的书房内，迎来了一位非常神秘的人。

    见过她的人很多，却已经几乎没有人记得她长什么样了，她有着无数个形象，多到让王守哲都忘记了她本来面目长啥样。

    此时的王守哲，喝着灵茶，眼神有些恍惚地面前的这位女子，她穿着长筒皮靴，露出矫健修长的大腿，紧身皮衣之外，还有一对装饰性的恶魔小翅膀。

    她的妆容非常火爆，眼线高高斜斜吊起，手上还握着根形象诡异的小皮鞭，整个风格洋溢着浓浓的404风格。

    “守哲家主，是不喜欢这等异域风情么？”她的眉头微微皱起，“这可是魔都万姬楼中，目前最受男子欢迎的形象呢？妾身可是模仿学习了好久，就是想给家主带来点别样的惊喜。”

    别样的惊喜？

    你这分明就是特别的惊吓好不好？

    王守哲往椅子靠背上缩了缩，眼神游离道：“我说王梅，你……就是这么回来的？路上没被人打？”

    “当然不是！”王梅往前俯着身姿，一脸认真道，“妾身这等形象，只有家主一个人能看，我花了半天工夫化妆呢。”

    王守哲已经无法再和她在这方面交流了：“咳咳，说正事吧，先坐下。”

    “是，家主。”王梅递上了一个储物戒，“家主，这是妾身这些年在魔朝搜刮到了的各种消息和地图，只是魔朝太大，信息庞杂，一时半会儿还无法深入了解。不过，一些重点关注人物的情报都已经比较细致了。”

    “情报的事情先放一放。”王守哲说道，“这一次招你回来，主要原因是想帮你提升一波血脉资质，以作为对你的奖励。”

    “奖励？”王梅眼睛都亮了，“家主，能不能把奖励换一个，譬如……”

    “不能！”她的话还未说完，就被王守哲粗暴地打断道，“王梅，你的能力很强，提升血脉后对你的工作更有帮助。此外，你的【姹女阴魔宝典】了解么？”

    “了解，是此次重点关注对象阴蛇魔姬的主修功法，据说有鼎炉之奇效。”王梅认真地回答。

    “她现在叫姬玥儿，我会与她商量，看看你是否能拜她为师学上一学，这门功法对你的工作还是有帮助的。”王守哲一脸严肃，不与她嬉皮笑脸，“你若同意，我就去与姬玥儿商量。”

    “同意，完全同意。”王梅眼神中露出了无比压抑的兴奋之色，“仙主您放心，此事我一定会保密，绝不让大娘子知道。”

    “……”王守哲眼神恍惚错愕，这个姑娘脑子里在想什么？好像和他理解的不太一样啊。

    “您放心，妾身的元阴一直为您留着呢，妾身等您的这个要求已经等待很久了，妾身一定会好好修炼这门功法，并在关键时刻将一切都献给仙主，助仙主晋升无上一臂之力。”王梅的语调之中，充满了狂热奉献的精气神。

    我，谢谢你的……奉献啊，王守哲心惊肉跳不已，

    “呵呵~守哲啊，公事聊完了么？该吃药，不，喝粥了……”一个温柔无比的声音，在王守哲背后响起。

    一股森冷的寒意，在王守哲灵魂深处冒出。

    ……

