    “陈歆！你先恢复一下，落笑天，支援我！”说着，云安合出光剑，迎着鯥的一道气合弹就冲了上去。

    光影闪过，气合弹顿时被云安切开，云安的身体在空中旋转了一圈，然后挥舞着光剑，砍在了鯥的背鳍上。

    但是，云安的光剑虽然平日里锋利无比，可一但面对凶兽级别的敌人，跟烧火棍也没有什么区别了。

    自知伤不到鯥的云安急忙接着鯥爆发的妖力将自己送到了距离鯥十米远的地方，然后右脚狠狠地踩在地上，激起许多石块，接着，用法力覆盖了石块，狠狠地砸向鯥。

    但是，这样的进攻也没有办法伤到鯥。

    云安也是心知肚明的。

    但是，他只需要吸引住鯥的注意就行了。

    “砰！”

    一声巨响，鯥的右眼顿时爆炸，它痛苦的嘶吼，然后不要命的冲向了落笑天。

    落笑天急忙抱起枪往相反的方向跑，但是，他怎么可能跑的过鯥。

    不过，云安也不会让鯥伤害到落笑天的。

    金色的长剑一下子插在了鯥的身前，鯥一下子撞在了剑上，顿时，脸上被化开了一道口子，鲜血止不住的从他的伤口流了出来。

    云安缓缓的落在凤翎剑上，一只手背在身后，另一只手指着鯥，然后勾了勾。

    那高傲的神情，配上仙气飘飘的长衫，那一刻，云安仿佛已经是仙人的一员。

    鯥的伤口正在以肉眼可见的速度愈合，它怒吼着飞到半空中，吐出了足以淹没村庄的洪水。

    云安看着滔天的洪水，然后拿着落潇笛，轻轻的指向了鯥。

    顿时，滔天的洪水被落潇笛全部吸收，而鯥的妖力，也在不受控制的流向云安体内。

    鯥暗想不好，然后急忙自断经脉，防止了自己的力量继续被云安吸收，但是它自己也因此狠狠地摔了下来。

    云安的精神因为鯥的妖力恍惚了一下，然后用收纳器收起了凤翎剑，然后飞到鯥的上空，又扔下了凤翎剑。

    锋利的凤翎剑，一下子刺穿了鯥的身体，鯥大吼一声，然后奋力甩起尾鳍，重重的打在因为鯥妖力影响，不断的陷入精神恍惚的云安身上。

    而当云安回过神来，他已经来不及躲开了。

    他抬起双手，闭上了眼睛。

    “轰！”

    “唰！”

    想象中的重击迟迟未到，云安缓缓的睁开眼睛，这才发现，鯥的尾鳍已经不见了。

    像是被什么切开了。

    陈歆收起剑，缓缓的走在云安身边：“云安安，不可以走神哦。”

    云安会心的笑了笑：“谢谢。”

    陈歆看着地面上挣扎的鯥，说道：“真可惜，本来那么大的鱼尾是可以红烧的，可惜被落笑天炸碎了。”

    云安看向落笑天，落笑天比了一个手势，大声喊道：“云安！尽管浪！小爷肯定保你平安无事！”

    云安轻轻的笑了起来。

    有伙伴的感觉……真好。

    突然间，云安身上翻出了淡淡的金光，陈歆感受到那金光的存在，然后低喃道：“云安，恭喜你，得到了天帝的认可。”

    云安随口问道：“这……你怎么知道？”

    陈歆愣了一下，然后慌乱的说：“落……落笑天给我看的古书上写的！”

    云安漫不经心的“哦”了一声，然后不解地问道：“可是，我已经破了修真者的大戒，为什么……”

    陈歆随口说道：“谁说仙人不能有爱情的，仙人有两种，一种是三界以外的，他们不能入红尘，一种是三界以内的，只要有实力，别的无所谓，云安安，我其实也没敢告诉你，你并不算是道士，你有这十世苦修积累的仙缘仙骨，也有着救世的能力，是一个货真价实的修真者，而道士，多半是通过提升精神力来求仙，战斗力很弱的。”

    云安沉吟道：“这样啊……不过这也不重要，我有十世仙缘，你怎么知道？”

    ！

    陈歆愣了一下，然后大喊道：“小心！”

    然后，便提剑冲向了在地上翻滚的鯥。

    云安嘟囔着说：“这次你别想逃过去。”然后，云安也跟了上去，又把鯥给折腾了一次，然后直接拉住了陈歆的手，逼问道：“你到底怎么知道的？”

    陈歆红着脸说：“云安安……手……”

    云安用力一拽，把想要跑远的陈歆拽到了怀里，问道：“果然，你不是一般人，你身上百怪录的气息，虽然一直在减弱，但是，大鱼镇的时候，我明显的感到了你身上的妖力，你，是一个妖怪的，对吧？那个黑色的翅膀，其实是小雅斩断了你的翅膀，所以，你才会受了那么重的伤，我说的对吗？”

    虽然平时陈歆一直很主动的追求着云安，但是这个时候，紧张和女孩子天生的害羞已经让她的大脑有些神志不清了。

    “云安……安……”

    云安又抓住了陈歆的另一只手，一字一句的问：“我，说，的，对，吗？”

    过分靠近的脸反而让陈歆冷静了下来。

    她犹豫着说：“那个，我说真话，能提一个要求吗？”

    云安也说道：“只要告诉我真相，什么要求都行，就算你是妖，我也不会怎么样的，你是我的，伙伴。”

    陈歆咽了一口口水，然后张了张嘴，说道：“其实……”

    “是雪凰告诉我的了……”陈歆此刻的脸很红，心跳也很快，所以，也不用担心说谎话导致的脸红心跳。

    “那个，她告诉我，你是天选之子，放在以前，是要成为人皇的，我不想，她就给我列举了证据，要我在你成长起来之前保护好你……”

    陈歆不由得佩服自己的说瞎话能力了，这一段瞎话，简直是天衣无缝。

    更要命的是，云安居然信了！

    他松开了陈歆，似乎松了一口气：“早这么说不就好了……非得我这么逼着问你。提要求吧，想吃什么？”

    陈歆咬着手指，低声说道：“云安安，能不能，亲我一下……”

    云安愣了一下，然后说道：“我……不行。再提两个别的要求吧。”

    陈歆想了想，然后说道：“我，今晚我想跟云安安睡在一起，还想让云安安喂我吃饭。”

    云安皱着眉毛说道：“只……只许老老实实的睡觉，不许做别的。”

    “好！”

    远处的落笑天实在是看不下去了，于是大声喊道：“你们两个腻歪够了吗？鯥还没有封印呢！”

    云安踩了踩脚下的鯥，然后说道：“这么大个东西，扛不动啊……”

    陈歆撸起袖子说道：“我来！”然后，陈歆一把拔出凤翎剑，扔在一旁，然后扛起鯥就往封印走。

    云安收起凤翎剑，忍不住问道：“你……怎么扛起来的？”

    陈歆随口说道：“大力出奇迹！只要法力够了，就没有抬不动的东西！而且，我觉得，凤翎剑这样的武器应该是有灵性的，也许，云安安你该试一试蛮力意外的方式，比如，以气御剑！”

    以气御剑……

    哪有那么容易……

    云安也不是没试过，结果也是被凤翎剑拒绝了……

    落笑天扛着陈共的尸体，说道：“云安，人你救完了吗？鯥封印了吗？发什么呆，快走了。”

    云安看向远处还在肆虐的洪水，急忙说道：“你们先去神迹，我去阻挡洪水，对了，落潇笛给陈歆，她现在也可以使用，让她来封印就好了！”说着，云安把落潇笛别在了落笑天腰间，然后急忙飞向了远处的洪水。

    那肆虐的洪水，在摧毁了最近的一个村庄后，还在山谷间奔腾，冲向另外一个村庄。

    极北之地的严寒，使得洪水中掺杂了一些冰块，其破坏力更加惊人，所过之处，没有一棵大树能够安然无恙，甚至，还有一些石块被打碎。

    那个建在山坡的村子里的居民看着袭来的洪水，不由得陷入了慌乱，他们混乱的逃着，有些人还不忘了顺手牵走自家羊，还有别人家的羊，反正都一样，谁能看出来呢？

    在灾难面前，总有人会看不清的。

    但是，他们为了拯救羊的性命的那些人，也来不及跑向山脊了。

    眼看着洪水就要淹没他们，夺走他们的性命，一道金光划开了山谷，在村庄前破开了一个直径两百米，深五十米的大洞，紧接着，洪水灌入了提前准备好的洞里，顿时失去了脾气，变得跟孩子一样温顺。

    那清澈的水面慢慢的平静下来，成为了另一片天空。

    虽然里面飘着一些碎冰和树枝，但是却也不影响它的清澈。

    云安愣愣的落在村庄里，看着那个……新生的湖。

    “天神……”一个村民突然说道，顿时，所有的村民都围了过来，把云安围在了中间，高声齐呼：“天神！天神！天神！”

    云安大喊道：“不是我做的！你们认错了！”

    但是他一个人的声音终究是没有他们高，云安还是被村民们簇拥着来到了祠堂。

    与此同时。

    天上的金乌吹了吹自己的宝剑，不满的说：“这群凡人，都看不清楚是我救了他们吗？”

    “金乌……”正在准备回宫的参宿说道：“你这是自暴自弃了？明知私自下凡要挨罚，还要出手救人，守护苍生，并不是你的职责啊。”

    “当然是……”金乌看着下面因为刚才突然降临的黑暗而惶恐的黎民百姓，似乎是自言自语的说：“我，可是他们最喜欢的神。”

