
　　沈兵这边也并非一帆风顺。

　　开工还没多久沈兵和苍两人就被杨端和叫了去。

　　这回是新建的帅帐。

　　不知是有意还是无意，帅帐的位置距离“砲师”比之前远了百余步。

　　杨端和看着沈兵上下打量着帅帐，心中不免有些来气。

　　暗道你这家伙，莫不是还想再来一发？

　　不过这话杨端和当然不会说出口。

　　他朝旁边头戴板冠留着山羊胡的中年人扬了扬头，说道：

　　“这是砲师啬夫陈槐！”

　　“他对你改良的投石机有异议！”

　　身为工丞的沈兵知道这被称作啬夫的陈隗就是比循还高一级的军官。

　　于是不敢怠慢，赶忙朝陈隗拱手拜道：

　　“属下见过啬夫！”

　　“投石机改良不久自然有诸多缺陷！”

　　“还请啬夫斧正！”

　　沈兵这说的是实话。

　　现有的投石机改良方案只是雏形，有很大的改进空间，所以陈隗有异议也正常。

　　沈兵哪里知道，陈隗的异议指的根本就不是“进步空间”。

　　那陈隗上下打量了沈兵一番，问：“你就是那个改良投石机的沈兵？”

　　“正是属下！”沈兵拱手回答。

　　陈隗“哼”了一声，接着问：

　　“我且来问你，你这么一改，投石机有多重？”

　　“兵士们还可以抬着投石机上战场吗？”

　　“或能迅速转移吗？”

　　沈兵一时无语。

　　正所谓“有利必有弊”，改良后的投石机因为加上了配重，的确在搬运和行动上有所不便。

　　陈隗见沈兵不答话就越发得意了。

　　“我还来问你，投石机改良后制作一具需要多少木材、多长时间？”

　　“若是木材不足或时间紧张！”

　　“我军是否还能短时间内制作足够投石机？”

　　沈兵再次语塞。

　　投石机改良后因为增加了轮轴，的确存在耗材多、工时长的问题。

　　“我再来问你，投石机改良后发射一枚石弹需要多久？”

　　“若敌人突然来攻！”

　　“我军是否能及时发射大量石弹阻敌于阵前？”

　　沈兵无法反驳。

　　因为改良后，投石机的操控需要绞盘绞绳的，所以耗时更长。

　　说实话沈兵并没有考虑过这些问题。

　　因为在他的脑海里历史已经证明投石机改良肯定是正确的。

　　没想到在新旧投石机转化时还存在这些疑虑。

　　这也充分验证了一句话：“任何改革都不会一帆风顺”。

　　立在一旁的苍听了这些就有些不服气了。

　　“啬夫，改良投石机虽存在这些问题，但也有很多优点！”

　　陈隗反问：“比如……”

　　苍想也不想就回答道：

　　“比如射程增加一倍！”

　　“比如只需寥寥数人便可操控！”

　　陈隗显然是有备而来，只见他哈哈一笑便回答道：

　　“射程增加一倍又能如何？打在敌人城墙上的难道不是石弹？”

　　“只需数人操控又能怎样？我大秦难道还缺人不成？”

　　杨端和闻言不由微微点了点头表示同意。

　　就连沈兵也不得不承认这分析有几分道理。

　　冷兵器作战时期动不动就数十万人，他们根本不在乎投石车这几个人！

　　然而……

　　沈兵朝陈隗拱了拱手，说道：

　　“啬夫，我想问问，我们攻城作仗为的是什么？”

　　陈隗脸上不由一阵疑惑，他并不认为这与投石机有多大关系。

　　不过迟疑了下，陈隗还是回答道：“自然是为了破城杀敌！”

　　沈兵点头道：

　　“啬夫所言甚是！”

　　“那么，啬夫可曾想过……”

　　“投石机改良前后，哪一种更利于破城杀敌吗？”

　　陈隗望着沈兵的眼神就像是看到一个天大的笑话：

　　“你是说改良投石机更利于破城杀敌？”

　　“你可曾想过：改良投石机虽然打的石弹远，但发射耗时就意味着打的石弹少？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“打的石弹少，又如何更利于破城杀敌？”

　　古人虽然不懂科学技术，但这种简单的计算还是会的。

　　但沈兵依旧很自信的回答：“当然！”

　　陈隗苦笑着摇头，用不屑的语气回了一句：“愿闻其详！”

　　沈兵的回答也很简单：“准头！”

　　这话让陈隗有些意外：“准头？”

　　沈兵点了点头：

　　“是的，准头！”

　　“旧式投石机由人力发射，虽然制作简单、发射速度快，但十投九不中！”

　　说到这沈兵就停顿了一下看了看陈隗和杨端和。

　　两人都没有反对，因为这是事实。

　　沈兵继续说道：

　　“但改良后的投石机就不同了！”

　　“它使用的是配重，每次发射的力度都相同！”

　　“也就是说，只要石弹的大小相若，那么发射后的远近也相差不大！”

　　“这就是我说的准头！”

　　“甚至我们还可以改变配重或是调整投石机人为控制！”

　　“所以，至少可以十投两中甚至三中！”

　　“这难道不利于破城杀敌？”

　　杨端和听着是一脸懵，那什么“配重”、“力度”、“人为控制”他是一窍不通。

　　杨端和望了望陈隗，问：

　　“沈兵说的可是真的？”

　　“改良投石机可以十投三中？”

　　陈隗脸色变了变，他虽然不是很懂沈兵说的这些，但也大概明白一些。

　　然而他依旧嘴硬：“口说无凭……”

　　沈兵打断了陈隗的话：“眼见为实！”

　　想要“眼见为实”并不难，所以沈兵也不想再说废话。

　　杨端和也想一探究竟，马上就命人准备了二十具投石机。

　　其中十具是旧式人力拉扯的，另十具则是新式使用配重的。

　　分别由陈隗和沈兵指挥。

　　目标是两座木制亭子。

　　随着杨端和一声令下，准备妥当的双方各自发射石弹。

　　随着一阵“嘎吱”声，石弹带着风声直奔目标而去。

　　第一轮效果都不理想。

　　甚至人力控制的效果还会好些，其有一发命中，而沈兵指挥的只有一发擦边。

　　陈隗见此不由“哈哈”大笑，冲着沈兵嚣张的叫道：

　　“准头？”

　　“利于破城杀敌？”

　　“你是不是有什么误会？”

　　沈兵没理会陈隗，淡定的挥着旗指挥投石机：

　　“甲车前进两步！”

　　“乙车后退五步！”

　　……

　　各车依令进退，摆出了一个参差不齐的队形。

　　然后第二轮石弹飞射而出，只听“轰轰”的一阵破木巨响，新式投石机有四发直接命中。

　　那木制亭子哪里会承受得住石弹重击，瞬间就被砸得粉碎。

　　再看看陈隗的目标，依旧毅立在众人面前几乎没有两样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第六章 眼见为实免费阅读。https://xs.23sk.com 