    <!--go-->    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    一枚枚动能弹相继从鬼子的坦克炮筒中激射而出，狠狠轰在城墙的火力工事周围。

    鬼子坦克炮手的命中率十分高，几乎是指哪打哪，只有小部分炮弹轰在城墙上，炸出一个个锅盖大小的弹坑。

    其余大部分炮弹都命中了目标。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆——”

    鬼子的攻势很快，城墙上的中锐团机枪兵根本来不及转移，便连人带枪都被炸飞了出去。

    “攻击，攻击，继续攻击！”

    鬼子的坦克车群一边加速推进，一边不断进行着炮击。

    除此之外，后方的鬼子炮兵也在给他们提供持续的火力支援。

    密集的炮弹连续砸落下来，东门的城门楼子不堪重负，直接在一阵爆炸声中轰然坍塌，大片的瓦砾废墟伴随着爆炸冲击波四散飞溅，洒落得到处都是。

    “呃啊！”

    “呃啊，啊，啊……”

    中锐团的士兵也是人，受伤的士兵们惨叫着，痛苦的被压在了废墟里面。

    “医护兵，担架队，这里有人被掩埋了，快来救人！”

    “快，快搬开砖石，把压在废墟下面的弟兄们揪出来！”

    “1，2，3，大家一起用力！！！”

    中锐团的士兵各司其职，一部分继续开火攻击敌人，一部分士兵忙碌的在废墟中救人。

    然而，中锐团官兵所面对的压力还远不止与此，因为在天空中盘旋的鬼子战机，在无法锁定城内的炮兵阵地后，转而将矛头对准了城墙上的守军。

    “消灭掉城墙上的支那军，掩护地面皇军攻城！”

    “杀鸡给，杀鸡给给！！！”

    鬼子航空兵们突破中锐团的防空火力网，旋即如苍鹰搏兔一般朝着城墙区域恶狠狠的俯冲了下来。

    “嗡，嗡嗡嗡……”

    鬼子战机全速飞行，引擎发出低沉刺耳的轰鸣声。

    借助下冲的惯性，鬼子飞机的速度很快，一转眼功夫，两架敌机便以迅雷不及掩耳盗铃之势，俯冲到了城墙上空。

    此时，鬼子战机距离地面不过两三百米，正是绝佳的攻击高度，作为训练有素久经战场的鬼子航空兵，他们自然不会放过这个机会。

    “可恶的支那兵，给我去死吧！！！”

    “开火，干掉城墙上的支那兵，杀鸡给给！！！”

    鬼子航空兵们嘴巴咧开，露出毫不掩饰的森然杀意，旋即火力全开，射击着城墙上的中锐团守军。

    “哒哒哒，哒哒哒哒……”

    “突突突，突突突突突！！！”

    几架鬼子战机从不同的方向，相互折叠攻击，顿时天女散花一般倾泻出大片密集弹雨。

    城墙上的砖石被子弹打得火星四溅，碎屑物唰唰往下掉落。

    对面工作飞来的弹雨，城墙上累叠的沙袋工事根本起不到任何防御作用。

    再加上鬼子航空兵的攻击来的太过突然，一时间城墙上作战的中锐团官兵根本无法躲避，他们相继中弹，三三两两的倒在了血泊中。

    “小心！注意防空！！！”

    “狗日的小鬼子，老子干你娘！！！！”

    战争最是残酷，一些胆小懦弱的人，光是听到战场上面的动静，就会吓得手脚发软尿裤子。

    但同时，战场也最能激起男人的血性！

    一些中锐团的士兵看到同伴惨死，不禁恼羞成怒的抱起机枪，对天空中的鬼子飞机展开了反击。

    “突突突，突突突突……”

    枪声响彻，顿时倾泻出一道道子弹链射向鬼子战机。

    不过，鬼子战机的飞行速度太快，等中锐团官兵展开攻击的时候，子弹已经无法追上敌机。

    不过，即便是子弹打中敌机，可以轻易洞穿其薄皮装甲，但如果不是击中飞机的要害部位，也基本不能对敌机造成多大的破坏性。

    “八嘎呀路！这些该死的蝼蚁，他们竟然还敢还击！”

    “很好，你们成功激起了我心中的怒意，那就给我去死吧！”

    鬼子航空兵看到地面的中锐团守军竟然举起对空开火，脸上顿时绽放出不屑的笑容。

    旋即，他们便调转机头，迎着弹雨扑了过来。

    “嗡嗡嗡……”

    鬼子战机犹如苍鹰一样飞快，转瞬间便从城墙上呼啸而过。

    一阵扫射过后，鬼子航空兵在战机即将飞过城墙的时候，果断按下了投弹按钮。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    几秒钟后，航弹猛的坠地，在城墙上响起一阵剧烈的爆炸声。

    但只见，集团猩红的爆炸火光猛的从地面串升起来。

    虽然鬼子战机为了保证足够的机动性和航程，携带的都是轻型航弹，但还是摧毁了一部分城墙上的防御工事。

    周围的中锐团守军纷纷不幸罹难，连人带武器都被炸飞了出去。

    一些官兵的遗体，更是抛飞出去，重重掉落在了地面之上。

    “嗡嗡嗡嗡！——”

    鬼子航空兵驾驭战机在天空盘旋着，他们嘴角挂着嘲弄的笑容，满意的欣赏着自己的“杰作”。

    与此同时，鬼子炮兵也在不停的轰击着。

    前有强敌，天空中还有鬼子的战机，局势变得越发对中锐团不利起来……

    杨麟站在城内的一栋三层建筑内，目不转睛的观察着城外的战斗。

    他缓缓移动着手里的援军，穿过层层烟雾，隐约看到鬼子航空兵正操纵战机攻击城墙、

    看到这，杨麟的神色中多出了几分担忧，再没有之前的从容淡定。

    因为他很清楚，这是一场硬仗！

    更准备来说，这何止是一场硬仗。

    以一个团的兵力硬撼小鬼子的一个师团外加一个独立混成旅团，自抗战开始以来都还是大姑娘上花轿，头一遭。

    也就是中锐团，勉强还有一战之力，如果换成别的部队，别说一个团，就算是一个师、乃至一个军，都是白搭！

    更为让杨麟担忧的是，城外的鬼子进攻部队也全面压了上来，守军将士们疲于应付鬼子战机的攻击，根本无法集中火力遏制鬼子地面部队的进攻。

    “小鬼子地空立体协同作战，攻势还真他娘的猛！”

    杨麟气恼的说着，对于小鬼子的战机，他也是无可奈何。

    至于飞行大队，没有他亲自出马，也根本不是鬼子战机群的对手。

    而如果他之前就出城的话，城内没有他坐镇，对于守军的士气也会造成极大的打击。

    这就好比两瓶毒药摆在面前，你必须选择吃掉一瓶，别无他法！

    旁边满身绷带的6营长田耀祖看出杨麟心中的担忧，他开口建议道：“团座，鬼子的进攻部队距离城垣防线已经不足300米，要不要让炮营支援一下？”

    杨麟面色凝重的摇了摇头：“现在敌机太多了，如果我们在这时候暴露炮兵阵地，敌机群肯定会不惜一切代价摧毁我们的炮兵阵地！”

    “而炮兵阵地，是我中锐团和日军第27师团掰手腕的战略性手段！一旦失去炮营，我们想要抵御鬼子的强横攻势无异于是痴人说梦！”

    田耀祖又道：“可是团座，城墙上的弟兄们的伤亡不小，如果再不动用炮营的话，根本就顶不住啊！”

    杨麟当然知道，没有炮火支援，仅凭轻武器根本挡不住小鬼子的进攻。

    没有办法，只能放手一搏了。

    根据时间推断，小鬼子的战机要不了多久就要返航了。

    当下，杨麟一咬牙，呵斥道：“立即给飞行大队发电，让他们立即升空作战！”

    “是！”

    田耀祖大喜过望，这才想起中锐团还有飞行大队这一支王牌……

    城西50公里外。

    中锐团飞行大队。

    “快，快快，准备升空作战！！！”

    飞行大队的大队长陈骁接到命令，当即命令后勤人员将飞机跑道上面的掩体物挪开，然后便带头爬上了1号战机的驾驶舱。

    原本，1号战机是杨麟的座驾，杨麟此刻不在，便各自向前顺移了1位。

    这一次，除了5架p51战机外，另外5架b-17空中堡垒轰炸机也投入了进来。

    不过，为确保万一，轰炸机群等战机群离开10分钟后，这才缓缓升空……

    “嗡！”

    “嗡嗡嗡——”

    中锐团的飞行基地距离汾阳县城不过50公里，加上升空所浪费的几分钟时间，加在一起也不需要半个小时。

    “团座，是我们的战机，飞行大队到了！”

    杨麟身边的部下们看到己方战机，都不禁高兴的嚷嚷了起来。

    不过，杨麟的脸上依旧古井无波，事实上，他的心里甚至还隐隐有几分担忧。

    因为，这毕竟是飞行大队脱离他之后，真正意义上的第一次空对空作战！

    不过，杨麟的担忧显然有些对于，飞行大队包括陈骁在内的30人，都是有些丰富战斗经验的航空兵，也都是在驾驭战机对日作战存活下来的瑰宝。

    所谓仇人见面，分外眼红！

    之前不敌小鬼子，乃是因为战机不如小鬼子的先进，但是现在飞行大队所拥有的战机，各方面性能都甩了小鬼子的战机好几条街还不止。

    陈骁不仅没有紧张，甚至还感觉到了一丝丝兴奋。

    他首当其冲，驾驭着战机以迅雷不及掩耳之势便直接扑向了鬼子的战机群。

    “弟兄们，开火！为中国空军复仇的时候到了！打，给老子狠狠的打！！！”

    陈骁携带着中国空军的荣耀，还不等小鬼子反应过来，便穿越云层朝着鬼子战机群俯冲了下去。

    “突突突，突突突突！——”

    “突突突，突突突突！！！”

    p51野马战斗机装备的都是12.7mm口径的勃朗宁重机枪，足足有6挺，火力堪称恐怖如斯。

    “啵啵啵，啵啵啵啵……”

    一条条橘红色的子弹射击现击打在敌机上，很轻易就洞开了其防御装甲。

    鬼子战机的防御装甲本来就极为薄弱，上方更是几乎没有。

    此时，鬼子航空兵都在忙着攻击地面的中锐团守军，他们在之前在中锐团手里吃了不少苦头，这会儿终于是扬眉吐气了一把，那当然得怎么爽快怎么来。

    因此，他们根本就没有发现飞临他们头顶上空的中锐团战机群，一时间被打了个措手不及。

    仅仅一轮攻击，便有七八架鬼子战机被打成了马蜂窝。

    其中一架战机更是被打得凌空爆炸，‘轰’的一声，化为了一团燃烧着的零部件。

    除此之外，还有一架战机的航空兵被击毙。

    失去了航空兵操控，这架战机顿时如断了线的风筝一样，朝着地面急速坠落下去。

    最令人大呼过瘾的是，这架战机竟是落在了鬼子进攻集群当中，驻地爆炸后，又炸死炸伤了数十名小鬼子。

    另外，还有两架战机受损严重，已经拉起了滚滚黑烟，任凭鬼子航空兵如果操纵，最后都无济于事。

    鬼子航空兵无奈，只能操纵战机尽量远离他们的地面部队。

    不是他有多伟大，不想跳伞，实在是此刻的飞行高度距离地面不过两三百米，这么一点高度跳伞，可能伞包都还没打开，人就坠落在地面摔成了一摊烂肉……

    “八嘎呀路！怎么回事？”

    鬼子航空兵玩的正嗨，一时间被打了一个措手不及，一脸懵逼，不过他们还是很快就反应过了过来。

    “八嘎！不好，支那军的支那军的战机，是支那军的战机！！！”

    “小心攻击，快快的机动躲避！！！”

    鬼子航空兵们急忙操纵飞机四散开躲避。

    战争讲究一个先机。

    领先一步，我们站住，一步领先，敌人朝天。

    鬼子航空兵失去了动手的先机，被打得左躲右闪，机身频频中弹。

    趁他病，要他命！

    陈骁他们却是抓住机会，集中火力，对着他们就是一顿穷追猛打！

    “突突突，突突突突！”

    “哒哒哒，哒哒哒哒！——”

    “干掉这些该死的鬼子飞机！”

    无数机枪子弹在空中四处横飞，看似散乱，其实全都是直奔鬼子飞机而去。

    中锐团的飞行大队不仅抢占了先机，飞机性能更是甩了鬼子飞机好几条街。

    双方战机在空中缠斗了片刻，很快便又有两架敌机被先后击伤。

    受损的敌机拉长醒目的黑烟，在天空中摇摆翻滚。

    “八嘎，不好！飞机失控了！！！”

    飞机上的鬼子航空兵抢救了一会儿，最后只能不甘的随着战机一头撞毁在地面。

    …………<!--over-->

