
　　沈谦跟着对俞慧茹说，“贝贝说得对，这个地方你少来点。”

　　俞慧茹在沈谦面前想发火又不敢发火，只能把一肚子的怒火往里面吞。

　　“慧茹姐姐，你这么着急过来，不会是担心我和谦哥哥有什么嘛？”俞贝贝笑着问道，“我确实还喜欢着谦哥哥，但是你得信谦哥哥，他对你痴心一片。”

　　俞贝贝故意把这句话说得重点，她说的这些话不过是把当年俞慧茹和自己说的还回去。

　　她当初看到俞慧茹故意晕在沈谦怀里，她生气地质问俞慧茹，不要勾引谦哥哥。

　　俞慧茹当着沈谦的面，掉着一颗颗的眼泪。

　　说自己是突然不适，才会晕倒的。让俞贝贝相信沈谦，不要随意地怀疑沈谦。天籁小说网

　　在沈谦看来，俞慧茹确实是自己晕倒的，所以他很相信俞慧茹的话，骂俞贝贝整日就知道胡思乱想。

　　“我和谦哥哥好久没见，刚在这里叙叙旧，你千万不要乱想。”俞贝贝再加了一句，她巴不得俞慧茹整日地胡思乱想，疑神疑鬼的。

　　俞慧茹显然不相信俞贝贝的话，瞧着俞贝贝的笑容，还有沈谦看俞贝贝的眼神，她怎么可能放心，怎么可能不乱想！

　　“谦哥哥！”俞慧茹唤了声。

　　这声“谦哥哥”是学俞贝贝的，到俞家的俞慧茹自我感觉卑微，在俞贝贝和俞劲松面前连着说话都不敢大声，她刚遇到沈谦的时候，是怯生生地叫着“沈少”。

　　五年来，她把沈少改成了谦哥哥。

　　她的话没有说下去，沈谦先接过来。

　　“慧茹，我只是和贝贝聊聊，你不要多想了。”

　　俞慧茹身子一怔，沈谦竟然听了俞贝贝说的话。

　　“谦哥哥。”俞贝贝笑着再说道，“可能是你们两个要结婚了，慧茹姐姐才这么疑神疑鬼，患得患失的，你对慧茹姐姐多加关心关心，不要让她老是来冤枉我。前日晚上我刚回到俞家，慧茹姐姐就莫名其妙地跑到我房间来，说我和你．”

　　“俞贝贝，你在胡说什么！”俞慧茹听到俞贝贝提起前天晚上的事情，她厉了声音说道。

　　这一出声，沈谦的脸色也冷了下来。

　　俞贝贝故意淡下笑意，往后走了一步，她低下声音，“我没胡说，阿姨和爸爸都知道。”俞贝贝害怕的样子让沈谦冷眼看向俞慧茹，“慧茹，我和贝贝什么都没有，你不要乱找贝贝的麻烦。”

　　俞慧茹忙握紧沈谦的手，她想反驳俞贝贝的话，想到什么，将着心里的怒火压下去，对着沈谦解释道，“谦哥哥，我最近是太累了，才会乱想。”“贝贝，上次的事情是我不对，你原谅我，好不好？”俞慧茹跟着看向俞贝贝，软了声音。

　　俞贝贝不由地佩服俞慧茹，她的手段和容忍度真是厉害，自己当初被俞慧茹夺走沈谦，又被害得坐牢，是正常的。

　　俞慧茹厉害，当年的她真的不是俞慧茹的对手。

　　“好！”俞贝贝笑着说道，她没有再提俞慧茹打扰自己的事情，很清楚再提了，对自己没有半点的好处，反而让沈谦觉得她大题小做。

　　“谦哥哥，慧茹姐姐，我先祝你们两个百年好合，白头到老！”

　　俞贝贝说完，走出花园。

　　他们两个一定要百年好合，白头到老，不然她受到罪全白受了。

　　沈谦看着俞贝贝出去，他握着俞慧茹的手慢慢地放下，双眼里只有俞贝贝的身影。

　　俞贝贝穿着飘逸的长裙，穿过花间，像一个花间仙子让沈谦失神。他身边的俞慧茹没在掉眼泪，面色沉下，眼底尽是恨意地看着俞贝贝。

　　她能从俞贝贝手里得到沈谦，就有本事让俞贝贝再被赶出俞家，赶离沈谦的身边。

　　俞贝贝相亲的事情，俞劲松交给俞夫人来安排。俞贝贝以为俞夫人会自己随便找个男人，谁知道这回俞夫人找得很认真，她每天晚上就和俞劲松汇报俞贝贝找对象的事情。

　　说自己找了几家公子，要不人品不行太花心像上次的何少一样，要不一听是俞贝贝，家里不肯要。

　　俞劲松赞同俞夫人说的，问了俞贝贝的意见。

　　俞贝贝笑笑，表示都听俞劲松和俞夫人。

　　她的乖巧和顺从让俞金松满意，却让俞夫人心里很不安。

　　如果可以俞夫人很想给俞贝贝找何少那样的，让她这一辈子过得凄惨。有俞劲松盯着，俞贝贝又变聪明不好对付，所以俞夫人不敢大意。

　　俞夫人想了想，和俞劲松介意，“要不，我们降低要求，给贝贝找个家世一般，但是工作稳定、人品也好的男人。”

　　不如俞家的家世？俞劲松想想，觉得也是可以。

　　他愧疚着俞贝贝，“先把人找来给贝贝见过，她满意了就行。”

　　俞夫人笑着点头说好。

　　俞贝贝吃着自己的晚饭，由着他们议论自己的事情，反正她回来不是来结婚的，是让俞家鸡犬不宁的。

　　她现在就等着沈谦和俞慧茹把婚事给办了，把证给领了，然后去勾引沈谦，做一个坏女人。

　　俞贝贝这么打算着，但是从宁城过来的韩龙逸和俞小白打乱了她的计划。

　　花园的事情过后，俞慧茹没再哭哭啼啼地找俞贝贝，她沉住了气。俞贝贝也不急，她本就想着在俞慧茹和沈谦结婚再做些事情。

　　不过，现在得在俞慧茹和沈谦的感情里加点料。俞贝贝下午出门，去了商场逛逛。

　　她用俞劲松的钱给家里人都买了礼物。

　　回来后，把买的衣服给了俞劲松，俞劲松一听是俞贝贝自己买的，高兴地拿着衣服翻来翻去地看，笑着夸俞贝贝变乖了。

　　他的衣服都是俞夫人买的，俞慧茹为了讨好俞劲松也买过一两件，俞曼曼出门逛商城买的最多的东西是自己的，想不到给俞劲松买衣服。

　　“我马上去穿。”俞劲松高兴地拿着衣服要回房间去换，俞夫人阻拦道，“都要吃晚饭了，等下再去吧。”“再说衣服没洗，穿身上不舒服。”她给俞劲松买了那么多的东西，真不及俞贝贝买的一件衣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第987章：让他失神免费阅读。https://xs.23sk.com 