    杜氏笑了，“不怕你闺女比不过人家。”

    傅鸿盯着闺女，对自家闺女的长相颇有自信，摇头晃脑，得意地道；“这回卫廉输定了。”

    冯姨娘听着心里不是滋味，老爷眼里心里就七姑娘，看不见湄儿，于是

    妩媚笑道：“湄姐见天念叨父亲，说想父亲了。”

    傅书湄得了她姨娘的点拨，朝傅鸿送上一个谄媚的笑，细声细气地说，“湄儿想父亲了。”

    傅书湄得她姨娘真传，有我傅书言在，岂容小妾母女仓狂。

    傅书言毫不迟疑，‘吧唧’在傅鸿左右脸颊各亲了一口，“香香。”羞愧，九个月的婴儿，来来回回就会说这一个字。

    这招真管用，分散了傅鸿的注意力，成功地把傅鸿投向小妾母女的目光吸引回来，傅鸿抱着闺女，爱不释手，“谁说比不过卫家小丫头，言儿这么聪明。”

    傅书言羞愧，老爹这么说，王婆卖瓜，有点夸大其词，

    冯姨娘郁卒，没过脑子说出一句，“六姑娘像七姑娘这般大时，都会背诗了，老爷记不记得？一口气背诵十几首。”

    惊悚，九个月的婴儿能背十几首诗，这古人也太早熟了。

    冯姨娘说完，没人接话，寂静的屋里突然传来轻轻一声哂笑，冯姨娘狐疑，好像是从蠢笨的七姑娘嘴里发出的。

    看傅鸿和杜氏看她的眼神，冯姨娘猛然惊觉，自己这说的好像是湄儿一岁半时的事，一向伶俐的冯姨娘混乱了。

    冯姨娘适时闭嘴，再说下去，六姑娘就被人当成妖孽，引火烧身。

    杜氏不悦，她言儿说话晚些，小妾不知轻重，你一个庶出，牛皮吹得太过了，杜氏嘴拙，没想出驳她的话，对傅鸿道；“放下她吧！怪沉的，抱功夫长了压手。”

    傅鸿把傅书言往上举了举，“等你话说全了，父亲教你念诗。”

    傅鸿这句话，比甩冯姨娘两巴掌更让她难受，六姑娘四生日，话早说全了，老爷不教，可见嫡庶在老爷心中的分量，差的不是一星半点。

    傅书言仰起小脸，在父亲的下颚蹭蹭，短胖的小胳膊，搂上父亲的脖子，贴脸，左贴贴，右蹭蹭，傅鸿的心软软地被这个小家伙抓住了，在这个胖闺女留着口水的嘴角连着亲了两口。

    杜氏瞧见，腋下抽出绣帕，给丢人的闺女擦去嘴角的口水，愁眉不展，“老爷，你说言儿长大了还这么胖，没人要可怎么办？”

    傅鸿可不担心，把怀里的人儿掂了掂，“谁说没人要，抢着要，我还不舍得给，能吃多少喂多少，不许刻薄言儿。”

    众人听了咋舌，冯姨娘低头，掩饰一脸的嫌弃，老爷什么眼光，明明湄儿更美，心下不忿。

    “轩哥放学了？”傅鸿把闺女放到炕上。

    “还没下学。”杜氏答道。

    傅明轩在府里的私塾念书，明年八岁正式进官学。

    “琴丫头有日子没见。”

    “你这闺女，镇日不见人影，整个一个疯丫头。”杜氏抱怨，语气里含着宠溺。

    “母亲在背后编排我。”一个小美人一脸不悦甩帘子进来。

    “六姑娘好！”冯姨娘赶着叫了一声，冯氏对这个小姑娘没来由有些害怕，惹她不高兴，六姑娘可不管人多人少，管你什么脸面不脸面，尖酸刻薄，寻常大人犯了口舌，说不过她，一点都不像杜氏。

    六姑娘傅书琴连眼角都没看她，笑得像朵花对着她父亲，软糯糯叫了声，“父亲，您都不来看琴儿，琴儿屋里有好吃的给您留着。”

    “给父亲留了什么好吃的？”傅鸿打从心里笑出来。

    “胭脂糕，金乳酥，梅花糕，荷叶卷，挂炉山鸡，麻辣条……”

    六姑娘扳着手指头，一口气说出许多，一不小心露出馋喵本色。

    傅鸿在两个小美人刻意的巴结讨好下，把什么都忘了，眼里就剩下两个香糯软嫩的女儿。

    杜氏想起正事没说，“老爷，四弟给两个孩子取了名字，哥儿单字一个安，姐儿单字锦绣的锦。”

    “不错，傅安、傅锦，安安稳稳，锦衣玉食。”一世安稳，锦衣玉食，傅四老爷拳拳爱子之心

    一个媳妇进屋，道：“老爷，太太，轩哥今儿学里忙，晚膳在前头吃了。”

    吃过晚膳，傅鸿夫妻带着几个姑娘去上房给老太太请安。

    傅老太太看见儿子来，慈眉善目，傅书琴和傅书湄在老太太跟前规规矩矩，老太太不喜三房两个姑娘，嫌傅书琴没个稳重样，傅书湄由冯姨娘教养，小家子气。

    傅府三房，大概除了傅三老爷，余下都不入老太太的眼。

    讨好老太太的责任落在了傅书言这个不会说话的小婴儿身上，傅书言在老太太跟父母亲说话时，挣着上炕，爬到老太太腿上，使出惯用伎俩，挨挨蹭蹭。

    傅鸿道；“母亲寿日出了这档事，来年儿子把母亲的寿日办得风风光光，描补。”

    傅老太太窝心，听儿子这样说，宽慰，脸色放晴，“这是你做儿子的孝心，我寿日不过是一家子热闹聚聚，不用太铺张。”

    稍顿，老太太又道：“你乔家表妹稍信来说，她男人不好了，看光景拖不了多少日子了，离着远，也帮不上什么忙。”

    傅老太太咳声叹气，傅鸿忘了的人儿，重又浮现在脑子里，开解劝慰道：“生死有命，母亲不用太难过。”

    杜氏看傅老太太难过，故意把话题引到办丧事上，大的开销又跟老太太叨咕一遍。

    傅老太太认真听，待杜氏说完，道：“我知道你为你四弟妹的事尽心，府里人多嘴杂，听见什么不用放在心上。”

    傅书言觉得傅老太太看不上三房，不喜杜氏，大事上还是明理的，毕竟大家子出身。

    傅鸿道；“外头的事都安排妥了，三日后出丧，这起大事就算了了，”

    老太太听说，难过，拿帕子抹泪，“老四家的，可惜了的。”

    傅老太太不是当着人做样子，是真难过，傅老太太不是个恶婆婆，人家一个庶出的媳妇，都能得婆母欢心，自己母亲杜氏天时地利人和占尽，婆婆不待见，由此可见，杜氏平常为人处事必有疏漏，杜氏是自己母亲，傅书言也不能护短。

    “对了八姑娘和哥儿名字取了，是四弟取的，八姑娘单字名锦，哥儿单字安，母亲以为如何？”

    “锦姐、安哥，好，就这么叫吧！”

    老太太对两个孙男孙女不上心，克死生母，搅了寿，生来命硬。

    傅老太太低头，看孙女扒着自己的腿，眼巴巴看着自己，不由笑了，毕竟是亲孙女。

    “我这老天拔地的，你总看着我做什么？”

    奶娘孙氏凑趣道：“言姐是喜欢老太太，想跟老太太亲近。”

    傅老太太看孙女玉雪可爱，皱纹深了，笑容和蔼，抓过她放在嘴里的小手，吩咐丫鬟，“把宫制的点心拿来，太妃刚赏下来的，七姑娘牙不全，好克化。”

    大丫鬟端来一个描金朱漆攒盒，盒盖五福捧寿花纹，一看盒子就是宫里的东西。

    大丫鬟拿给七姑娘，打开，里面一个格子里装着一样点心，傅书言看点心做得精致，不舍得吃。

    丫鬟嘴甜道：“宫里娘娘赏的，除了七姑娘，别人一口都捞不到，老太太疼七姑娘，才舍得拿出来。”

    祖母疼爱妹妹，五姑娘傅书琴小脸毫不掩饰地为妹妹高兴，六姑娘傅书湄眼巴巴看着攒盒里，毕竟四岁的孩子，看见新奇的吃食眼馋。

    傅书言把攒盒往炕边推了推，朝傅书琴和傅书湄，“啊，啊！”意思是招呼两个姐姐一起吃。

    傅老太太道了声，“好，还是我的言姐懂事，有好吃的知道让姐姐。”

    傅书言觉得此时傅府境况不算坏，傅老太太不像想象的不可理喻，这些人都是她的至亲，历史的车轮她无法阻挡，现在她能做的是，努力修补亲情，家人之间不像前世那样生分，避免前世母亲不幸，哥哥姐姐早死，傅书言在心里为自己加个油！

