    “额……差距能有这么大吗？”

    陈阳很是震惊，仅仅是丹纹的不同，差距就能够达到碾压的地步？

    “对啊，金丹分九品。虽然说是分为三六九等，但有的人资质太差，或者是靠资源强项堆砌出来的金丹期，那么他就只有一道丹纹，也就是一品。”涂山雪解释道：“一般来说，只有三道丹纹的金丹，才称得上是真正的金丹期，也就是三品。我现在很怀疑，这个祝融，恐怕丹纹很垃圾。”

    他狐疑的问道：“你的意思是，那个炎日部落的首领祝融，最多也就是个三道丹纹的三品金丹？”

    “哈哈，我甚至怀疑他没有丹纹……”涂山雪笑着说道：“在通天秘境现在的环境里，想要产生三品金丹我觉得都困难，除非他是天纵奇才。”

    陈阳下意识的看向涂山雪问道：“那你是几品的金丹？”

    “夫君，若不是九品，我能活数千年吗？”涂山雪轻描淡写的说道。

    陈阳笑着点了点头，也确实，涂山雪这种九尾天狐，若非九品金丹，那也实在是说不过去。

    他们俩在这旁若无人的聊天，地上瘫倒的祝夏，差点又尿了。

    这个一直没有出手，看起来宛如天仙的女人，居然是一位金丹期大能，而且……还是九品金丹！

    按照她刚刚所说，祝融首领最多也就是个一到三品的金丹期，在这女人面前，就只是臭鱼烂虾！

    怪不得，他们对炎日部落一点都不放在眼里，原来是有如此强悍的实力！

    这一刻，祝夏战神基本上是绝望了，看这情况，就算是祝融首领来了，也只怕救不了自己。搞不好，祝融也根本不敢得罪这几人，以他对祝融首领的了解，多半会直接把自己抛弃，说自己是叛徒，多亏了这几位大能帮他清理门户……

    然后借着感激陈阳他们的机会，和这几个人搞好关系。至于自己，死不死的关他祝融什么事？

    天啊，这到底是从哪里冒出来的几个大爷……

    祝夏欲哭无泪，只觉得自己生机渺茫，但忽然间，他想起来什么似的，顿时眼中发亮，好像是抓住了什么救命稻草一般，忽然大喊起来：“大人，大人，有了，我有了！”

    陈阳等人莫名其妙的看着他，陈阳更是骂道：“我呸，你能有什么，喊的跟自己怀孕了似的……”

    祝夏当然不敢去质疑陈阳，而是连忙说道：“大人，我知道了一件事情，对于大人来说，或许是非常重要的。只要大人您能饶我一命……”

    “你觉得，你现在还有资格和我讲条件么？”陈阳冷笑一声。

    祝夏呆了一呆，是啊，自己现在拿什么和人讲条件？当别人是刀，你是砧板上的肉，是没资格去开口要求这要求那的……

    不过，这祝夏倒也不是真的傻，他最后忽然想明白了一件事，那就是自己能不能活，全看陈阳的心情了。那么，自己要做的，就是让陈阳的心情足够好，这样自己才有概率活下来。

    事到如今，他也没别的路可选，只能是去赌陈阳的人品！

    “大人，我就告诉您这件事，如果您听了之后觉得有帮助，那就请放过我吧……不知者不罪，我一开始也不知道大人如此强大，否则哪敢得罪啊？但我好像也没有犯下什么死罪……”祝夏可怜兮兮的说道。

    陈阳反倒是被他弄笑了，当下就点了点头：“行，这个我答应你了。如果你说出来的事情，对我有帮助，那我就放你一条生路！难道说，是关于你们首领的弱点吗？”

    祝夏却是苦笑一声：“大人说笑了，首领大人的事情，我哪知道？对于我来说，首领大人就是高高在上的神，我只有每次族里大会的时候，才有资格去膜拜。”

    “你不知道祝融的消息，那你在这说个屁？”陈阳有点恼火了：“你是嫌自己死的太慢，在这逗我玩呢？”

    “不不不……”祝夏吓得嘴皮子都在哆嗦：“大人，小的要说的不是炎日部落的事情，而是刚刚那个昭阳部落的事。”

    “昭阳部落？他们能有什么事？”陈阳这下是有点懵了。

    祝夏干咳了一声，说道：“是这样的，刚刚那个昭阳部落的朱伦，其实是我们的人……”

    听了这话，陈阳等人才是真的吃了一惊，愕然问道：“你们的人？什么意思，他不是昭阳部落的……”

    话说到这，陈阳也是明白了过来。

    这事情其实并不复杂，昭阳部落已经是穷困的吃不起饭了，那么，昭阳部落的人要么认命饿死，要么……就会有心思机灵的人，寻找其他的出路了。

    投靠最强大的炎日部落，显然就是一个很好的出路！

    “朱伦投靠了你们？可是，他却并没有去你们部落啊，依旧是呆在昭阳部落，这是为什么？”陈阳问道。“难道说，昭阳部落里，还有什么是值得你们去图谋的东西？话说，我一直很奇怪啊，既然你们部落四百多人，还如此强大，为什么会允许三十多人的昭阳部落存在呢？要么是收服成为了自己的奴隶，要么是早就灭掉了。”

    祝夏没想到，自己就说了这么一说，陈阳就想到了这么多。

    他瑟缩了一下，说道：“大人，每一个部落的存在，都是神明认可的。除去神明之外，没人可以灭掉一个部落……即便是现在昭阳部落那么穷困，但只要神明不允许，那么他就可以一直存在下去，直到最后一个人死掉。那时候，部落才算是灭亡。”

    陈阳听到这就更加奇怪了，为何会有这种古怪的现象存在？怪不得，炎日部落会霸占横断山脉，因为横断山脉就是沧河平原上面这些部落的食物和资源来源，如果其他部落不能进入横断山脉打猎采药，那就基本上是走向灭亡了。

    比如昭阳部落，现在就只剩下了三十来人，其中还有一半是老弱病残……

    “为什么？”陈阳看向祝夏，祝夏深吸了一口气：“自然是因为部落的图腾了……”

