    虽然来之前，音乐协会已经开过会，研究过这种可能性，但是现下听到欧阳鹤直接这么说，大家还是倍感震惊，

    这哪里是换人这么简单的事情啊，

    欧阳鹤要收慕潇为关门弟子，音乐协会要将慕潇招揽进会的消息，当时那都是天下皆知的，

    现在换人，不就等于承认他们眼瞎了，看错了人吗？？这对欧阳鹤和音乐协会的伤害是巨大的。

    音乐协会的人不敢擅自决定，“这件事，等我们回去跟会长商量好了再说。”

    欧阳鹤不管音乐协会怎么想，既然已经找到了那首月光曲真正的主人，他自然不可能再去收慕潇为徒，

    音乐协会的人回去合计了一下，准备开场全体会议，投票表决是否还按照原计划招收慕潇进会。

    这个消息，很快的就传到了厉家和慕家的耳朵里，

    现在不管他们对慕潇有多生气，目前的当务之急就是将负面影响降到最低，于是厉家很快就派人和音乐协会相关的人员接洽。

    厉家作为帝都的大家族，说话还是有点份量的，再加上钱给的到位，

    全体会议上，有将近60%的人，都同意继续延续以前的计划，

    这种全体投票的结果，连会长都改变不了什么，于是音乐协会最终决定，还是将慕潇招揽入会，

    交流好书 关注vx公众号 【书友大本营】。现在关注 可领现金红包！

    而慕笙，因为获得了世界钢琴大赛的总冠军，也被破例批准成为华国音乐协会的会员。

    很快的，音乐协会便向外界公布了这一消息，

    在慕潇的粉丝们看来，音乐协会的声明，恰好印证了她们的猜想，

    【看到了吗？我们潇潇就算是没有拿到冠军，照样会被音乐协会录取，而有些人呢，费尽心机的拿到冠军又怎么样，】

    【潇潇太厉害了！！！果然优秀的人，根本不需要任何花里胡哨的装饰，就已经是大佬了！！】

    【粉丝都这么可怕的吗？作为一个音乐系的学生，我想说，以专业的角度去比较两个人的音乐水准的话，慕潇和慕笙根本没有可比性，慕笙简直就是神好吗？】

    理性路人们的发言，很快就遭到了慕潇粉丝的围攻，

    对于戴着粉丝滤镜的粉丝们来说，凡是夸慕笙的都是慕笙请的水军，而慕潇没参加比赛都能进入音乐协会，更加代表了慕潇的技术高于慕笙，

    一时间，微博上的慕潇粉丝充满了戾气，到处谩骂树敌。

    此时的镁国，

    慕笙和厉寒琛一曲合奏结束，厉寒琛转过头，用十分温柔的目光看着慕笙，

    慕笙被他看得有些不好意思，“你这么看着我干什么？”

    厉寒琛笑了下，“没什么，你是不是对我刚刚弹的那些曲子不太了解？”

    慕笙点点头，也不掩饰，“对，没听过。”

    厉寒琛一点都不惊讶，他拿过纸笔，给慕笙写了好几个钢琴大师的名字，“这些大师们的作品都很不错，你有时间可以多听一听。”

    “好的。”慕笙拿过纸条看了一眼，都是些外国钢琴家的名字，她都不太熟悉，“等我有时间了就听。”

    厉寒琛没再多说，而是站起身来，走到窗户边，“过来，”

    慕笙跟着厉寒琛走过去，从窗户里往外看了一眼，顿时就惊住了，

    这里的整个花园里，居然开满了白色的梅花，整个花园都被布置成了雪地，不时的还有雪花在空中飞扬，缓缓的降落在梅花花瓣上，

    “这个季节怎么会有这些花？”慕笙转过头来，疑惑的问了一句，

    厉寒琛笑了下，“金钱的力量。”

    “.......”慕笙失语，行吧，你有钱，你任性。

    像是知道慕笙在想什么，厉寒琛伸出手揉了下慕笙的头发，“下去走走？”

    “好。”

    慕笙喜欢梅花，但是她平时也不怎么表露出来，她不知道厉寒琛是怎么知道的，而且还这么有心，建造了这么一片梅园，

    金钱的力量就是可以以假乱真，两个人走在雪地里，抬头便是盛开的雪梅，慕笙偶尔转过头，便能和厉寒琛的眼神对上，

    如此几次之后，慕笙有些不好意思了，“你为什么一直看着我？”

    “有吗？什么时候？”厉寒琛轻咳一声，将不受控制的目光收回来，“明明是你一直在看我吧？”

    “我什么时候？”慕笙被厉寒琛说的有点懵，

    “你没看我，你怎么知道我在看你呢？”厉寒琛反客为主，

    “.........”慕笙转过头，不跟厉寒琛争论，她算是发现了，她永远说不过厉寒琛。

    看到慕笙的无奈的样子，厉寒琛满眼宠溺，

    俩人在雪地里走了一会儿，感觉到有些冷，便开始往外走，慕笙准备进屋，厉寒琛却拦住了她，“跟我去见个人。”

    “好。”

    如今慕笙已经十分的信任厉寒琛，对于厉寒琛说的话，她连质疑一下都不会，

    半个小时后，厉寒琛带着慕笙来到离得不远的一座别墅前，

    看得出来别墅的主人很有生活情趣，花园里满满当当的，从不远处传来舒缓的钢琴声，

    看见有客人过来，佣人上前来打开门，

    慕笙和厉寒琛走进去，房间是木石结构的，颇有几分复古的味道，

    推开房门，里面有个穿着随意的白发老头，正坐在躺椅上看着书，手里还不住的比划着什么，

    “哎，寒琛啊，你来了，”看见厉寒琛，老爷子的眼睛亮了一下，再看到厉寒琛身边的慕笙，老爷子的眼睛就更亮了，“这位是？”

    慕笙还没来得及说话，厉寒琛已经先开了口，“这是我的夫人。”

    “看出来了，看出来了，真般配。”老爷子点点头，上下打量了一下慕笙，“好气度。”

    厉寒琛带着慕笙走了进去，

    老爷子放下书，从躺椅上起来，“这回怎么有机会来我这里了？你不是回华国去了吗？”

    “我夫人在这边参加钢琴比赛，我陪她过来的。”

    听到钢琴比赛，老爷子来了兴致，“你夫人还会弹钢琴？来来来，我那边有琴，你弹一首给老头子我听听。”

    慕笙下意识的看了一眼厉寒琛，厉寒琛冲着慕笙点点头，

    慕笙这才走到一旁的钢琴边，

    出乎慕笙的意料，这架钢琴和这个华丽漂亮的别墅有点不太相配，

    钢琴有些旧，甚至有些地方还坑坑洼洼的，

    慕笙将手放上去，随心弹奏了一段曲子，

    慕笙也没有特别的设计，只是看到这种带着时光痕迹的钢琴，她脑海里下意识的就有了一幅夕阳西下，炊烟袅袅，饭香缭绕的场景，

    慕笙是这么想的，曲调里的意境自然也是这样的，

    她没想到的是，一曲完毕，再回头的时候，老爷子的眼神里居然都带了些泪花。

