    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第九十三章

    宋寒川站在外面，里面已是哭声一片，宋泰詹的声音带着凄惨的哭腔：“母妃，你这是怎么了，怎么了啊？”

    此时宋绅尧面色也极是难看，不过却还是木讷地站在那里。倒是旁边的宋寒川问道：“去请太医了吗？”

    一旁的小丫鬟，赶紧回道：“已经派人去请了。”

    宋寒川点头，就在一旁静心等待。就在他往门外看了第三遍的时候，就听见里面撕心裂肺地哭声：“母妃，母妃。”

    六王爷看着昏迷不醒的韩侧妃，有些难以置信地往后退了一步，显是无法相信早上还好好的人，这会就成了这般模样。而旁边的宋泰詹则是跪在韩侧妃的床榻边上，止不住地哭喊。

    而太医跟着管事过来的时候，这刚走到门口，就听到里头的哭喊声，登时心里一咯噔。这六王爷家里头最近这是怎么了，接二连三的出事。

    等他进去的时候，就看见淳王府的二爷和三爷站在外头，他还没行礼，就听三爷道：“方太医，不用多礼，你赶紧进去看看韩侧妃吧。”

    太医一听这话，赶紧进了内室，等给韩侧妃把脉之后，便发现她经脉极是紊乱，但整个人又昏迷不醒。

    宋寒川并没有让人即刻去请季铭，他总觉得韩侧妃的事情太过诡异。令芳的父母昨晚刚被抓回来，今天就出现这样的事情，实在是太巧合。

    此时依旧卧病在床的肖王妃也是听到了消息，不过她却是不紧不慢地放在药碗，伸手捻起一粒蜜枣吃了。

    “母妃，你说韩侧妃和你的生病的事情有关吗？”因着六王爷封锁了消息，别说是外人，就连宋妍，都只觉得肖王妃只是生病而已。

    而肖王妃自个虽隐隐觉得，她这病的太蹊跷，可是问了太医，他们也只说自个是长期劳累，没有调养好身子骨。

    这可真是个稀奇的理由。

    待又过了几日，淳王府的人就听说韩侧妃病了，王爷把她送到庄子上休养了。

    宋寒川一连好几天都在院子里头没出来，明宝和明义在外头着急上火的，可就是不敢劝。他们这院子里头太安静了，整个淳王府却不安静，肖王妃身子算是大好了，已经开始着手准备淳王爷的四十大寿的事情了。

    所有一切都象是水波无痕一般，一切都埋葬在韩侧妃被送走的那一晚。

    宋寒川被六王爷叫过去时，心里头多少就有些想法了。只是他没想到，六王爷真的会那般平淡和冷静。

    “父王过几日就进宫去请封，你是我的嫡出长子，这王府世子之位理应是你的，你放心，父王不会亏待你的，”六王爷和蔼说道。

    宋寒川这次真的是忍不住冷笑：“所以父王就准备让母妃冤死？”

    “你母妃的事情都过去十几年了，一个区区小丫鬟的话，你又何必放在心上，”六王爷又是劝道。

    宋寒川想过六王爷或许会劝自己放下，可是他没想到他居然会选择这样的方式息事宁人，难道他还真的在乎一个王府世子的位置不成？

    想想这些年他是如何过来的，宋寒川觉得，他就不会就此罢手。后宅之中阴私甚多，可若不是六王爷这样什么事情都不管，淳王府怎么会接连死了两个王妃。如今事情已是掀开了一角，他倒是好，依旧想着息事宁人，想着维持这一家和睦的假象。

    都说他们宋家子弟是天潢贵胄，可是就算再尊贵如何，他父王护不住自己的妻子，而他自己则是连母亲的死都没有办法一查到底。想到这里，宋寒川就忍不住心寒，这些女人哪个平日瞧起来不是端庄尊贵，可是这骨子里头却是一个比一个恶毒，为了争宠利用自己的孩子，为了争宠对别人痛下杀手。

    “这世子之位本就是我的，至于我母妃的事，我也会一查到底，不管是过去十年也好，二十年也罢，只要有我活着的一天，我就不会让凶手逍遥。”

    父子谈话自然是不欢而散，六王爷自然是气宋寒川倔强不听劝。方王妃已经去世那么多年了，如果真的是韩侧妃所为，如今伤害的还不是他和宋泰詹之间的兄弟之情。

    至于韩侧妃，六王爷也觉得心寒，他知她平日就爱争这个争那个，可他以为自己了解韩侧妃的本性。觉得她不过就是爱争些罢了，若是让她真的去杀人，只怕她也是不敢的。

    可现在才发现，女人心海底针，这句话当真是不假。

    其实六王爷自个都不知道的是，他打心底就已经认定韩侧妃就是毒害王妃的凶手，他如今不愿继续查，只是为了保存宋泰詹的颜面。若是有个这样的母妃，他的长子还有什么脸面能在淳王府。

    淳王爷四十大寿还没到呢，宫里头就来了圣旨，不过是封宋妍为惠宁郡主的圣旨。宋妍是淳王爷唯一的嫡女，被封为郡主也是水到渠成的事情。

    只是皇上只赐封了孙女，却没有赐封孙子，可见淳王府这世子之位还是悬而未决呢。

    肖王妃自然是欣喜异常，之前王爷或多或少和她暗示了，打算册立宋寒川为世子。不过肖王妃自然是不会这么坐以待毙，只要六王爷一回来，她就请他过来，又让宋寒远在他跟前，时不时上演一出父慈子孝的画面。

    如今上头三个儿子都大了，不说老大那古板的性格，就说老二和老三的性子，当真是一个比一个要冷硬。特别最近六王爷还在宋寒川那里吃了一挂落，所以小儿子这么一撒娇，倒是他心底那一片无处宣泄的父爱都给勾出来了。

    “这几日先生都和我说，寒远读书实在是太用功了，这别人家是生怕孩子不读书，我是怕这孩子性子太静了，男孩子嘛，还是性格活泼些好，”肖王妃状似无奈地说道。

    六王爷一听，登时高兴道：“爱读书是好事，至于性子的问题，你也别太担心。我瞧寒远性格沉稳，可比我二哥家的宋菩好多了。”

    “王爷，哪有这样夸赞自个儿子的，”肖王妃无奈笑道。

    两人又说了会话，肖王妃自然是说到他四十大寿的事情，毕竟这是整寿，理应大办的。就连宫里头的定妃娘娘都专程为了这事，宣她进宫一回，说这整寿就该好生办一场。

    不过她借着说寿宴的事情，却是突然娇嗔道：“这一转眼，我都嫁给王爷十几年了，可见这时间过的可真快。”

    “可不就是，不过玉儿你还年轻，我却是老了，”六王爷摇头无奈道。

    肖王妃立即就笑了，宽慰道：“王爷如今是正值壮年，哪里老了。不过咱们家的孩子却都是大了。”

    六王爷点头，可不就是，连宋妍今年都十二岁了，再过两年都能说亲事了。

    “可不就是，老大的婚事算是定下了，不过这老二和老三年纪也到了，是该说亲事了，”六王爷也没和肖王妃说，就象是自言自语一般。

    可这话却说的正中肖王妃下怀，她立即说道：“二少爷和三少爷的婚事，理应是由我这个嫡母来说的。可先前为着大少爷的婚事，这外头说什么的都有。倒不是我怕自己名声有碍，只是若是这亲事说不好，到时候影响他们夫妻，那才是罪过呢。”

    “明年就又是选秀了，到时候我会请皇上给他们两个指婚的，”六王爷安慰她说道。

    而此时肖王妃则是心中一惊，因着皇上年事已高，所以近些年并没有充沛后宫，因此选秀也就停了下来，只是没想到明年居然又要选秀了。

    她立即笑了笑，便是问道：“要选秀了？我怎么没听着风声，可是皇上亲口说的？”

    “大概吧，”六王爷摇了摇头，显得心事重重的模样。其实选秀也不过是皇上随口一说，前两日他和两位兄长都被皇上召进宫中，也没说什么正事，就是聊聊天而已。不过聊天的时候，六王爷发现皇上是真的老了，皇上去端茶的时候，他正好瞧见了一眼，手都开始打哆嗦了，所以最后他才放弃了。

    以前只管过的逍遥王爷的日子，可如今却不得不正视这个问题，若是皇上驾崩了，哪个兄弟当皇上对自己最有好处。

    这亲爹当皇上，和同父异母的哥哥当皇上，到底是不一样的。六王爷没那个雄心壮志，反正他如今已经是亲王了，这爵位算是到头了，所求的不过就是兄弟当中，心胸稍微宽阔的那个上位，日后也能对淳王府宽厚些。

    不过他看来看去，只觉得不管是二王爷还是三王爷都是一个样。

    “那二少爷和三少爷的婚事，那就交给皇上了。”

    六王爷心不在焉地说道：“寒川打小就在娘娘跟前长大，他的婚事娘娘肯定会看着办的。”

    是啊，他可是在定妃娘娘身边长大，肖王妃咬着牙想到，自己的儿子不仅岁数上差着，别的地方也差着。

    更何况，宋寒川的外家可是魏国公府，虽说这些年来往的不密切，宋寒川瞧着和外家也不是很亲热，可若是他的婚事必是这些名门贵女。他已有那样厉害的外家，若是再得了妻族的助力，自己的远儿又如何是她的对手。

    淳王府的四十大寿自然是热闹非凡的，只可惜阿璇是没机会去的。不过卫淮作为宋寒川的师傅，淳王府自然是要请的。

    所以卫氏带着阿璇回卫家时，老太太还问她，要不要让她带着阿璇去见见市面。毕竟这淳王爷过寿，那可是京城难得一见的盛世，特别还是四十岁这样的整寿，到时候整个京城的勋贵人家几乎都到齐了。

    不少夫人也会借着这样的场合相看闺秀们，若是合了眼缘，再那么仔细一打探，估计一桩婚事就能这么定下来了。

    卫氏自然知道母亲的意思，当即就失笑道：“娘，阿璇才多大点，您也未免太着急了吧。”

    卫老太太嫡亲的孙女都不在身边，所以自然对这个外孙女十分上心。况且先前卫氏一回来的时候，就跟老太太哭诉了一场，说阿璇这才多大点，就背上了退婚的名声。

    不过老太太当即也喝止了她，当初在信阳弄得人尽皆知，那是因为何家兄妹故意在外头宣扬。如今回了京城，谁人不知道这件事，还不赶紧捂住了。反正如今崔家在外头当官呢，估计没个三五年也不会回来。就算他们以后真回来了，那时候阿璇估计都已经成亲了。

    卫氏被她娘这么一安慰，登时也想开了。

    所以这会老太太一提这话，她反倒是笑了。

    “这样的机会可是难得，有些不怎么出门交际的人，估计也都会去，”老太太说道。

    卫氏摇头，只笑道：“老爷先前也是后悔，觉得他把阿璇的婚事定的太早了。如今阿璇额上的胎记也没了，索性就好生挑选。我也指望她嫁进什么公府侯府，只盼着她日后能美美满满。”

    “你有这个心就是对的，要说咱们这些人家，那都是靠着科举考出来的清贵人家，又何必去搀和那些勋爵之家，你别看这外头风风光光的，这里头的污糟事情多着呢，”卫老太太说道，又是忍不住提道：“你有空也多劝劝你二妹。”

    “她又是怎么了？不是这段日子都好好的？”卫氏好奇地问道。

    老太太摇头：“还不就是为了挑酸捻醋这些事情，她一个正室夫人，却处处那些妾侍争风吃醋，这规矩当真是吃进肚子里头了。”

    卫氏一听也是叹了一口气，这女人呐，最怕的就是看不开了。

    此时阿璇正在池塘边钓鱼，富贵人家的宅邸都喜欢有山有水，所以她不管去几处宅子，都能瞧见太湖石砌成的假山，以及从府外引起来的活水。

    至于卫家的池塘，也不知是谁想的法子，养得不是那些锦鲤，却是草鱼。这些草鱼寻常也有人喂，再加上没人钓，所以养得条条都是肥肥壮壮的。

    阿璇上回来的时候，就瞧上了这些鱼。今个谁都不再，她就指使丫鬟弄了钓竿过来，就是在像模像样地钓鱼了。

    结果好久都没钓到一条，她正觉得无趣时，就见对面过来两个人，远远看去都是锦袍玉冠，倒是翩翩风采。

    “璇表妹，你居然在这钓鱼？”卫瑄本来是要和哥哥一块去母亲的院子，谁知走到这，就看见阿璇坐在湖边的杨柳树下，走近一瞧，居然是在钓鱼。

    阿璇回头，结果因他站得太近，只能瞧到胸口处，待她抬头时，却被从杨柳枝条间穿透的阳光刺了个正着。她眼睛一闭，再睁开的时候却已是眼眸含泪。

    卫瑄半蹲下来，瞧着她泪眼汪汪的模样，便是笑道：“璇表妹，你就算是见着表哥，也用不着这般激动吧。”

    阿璇瞪了他一眼，自作多情。

    卫瑄也不在意，就是勾头看她旁边放着的小木桶，其实他刚才就看见了里头只有水，只不过这会故意做出这个样子罢了，他惋惜地问道：“还没钓到鱼呢？今个中午那咱们可就没鱼汤喝了？”

    阿璇烦他话多，就是慢悠悠地说道：“要不表哥你下去捉两条上来。”

    “那我真下去了，”卫瑄逗她。

    阿璇知道这年头会水的人不多，估计卫瑄这样养尊处优的小公子，就更是不会了。所以也没放在心上，不在意地又说了句：“下去吧。”

    结果卫瑄一屁股就坐在草地上，就开始脱靴子。阿璇立即惊道：“你干什么？”

    “不是表妹你让我下河抓鱼的，我得先脱了靴子吧，这可是新靴子，”卫瑄笑着说道。

    阿璇眼睛都瞪直了，幸亏这会一直站在对面不远处的卫珏走了过来，呵斥他：“三弟，不要胡闹。”

    “这可是表妹非要我下河的。”

    虽然阿璇不知道自己什么时候，‘非’要他下河了。

    “对不起，表哥，我不该胡说，”阿璇立即承认错误，她现在算是发现了，她一个正常人就不该和卫瑄一般见识。

    卫瑄这才满意地点头，笑着问道：“表妹怎么能有错呢，不过既然你不想让我下去捉鱼，那就算了吧。”

    卫珏站在身后，便教训他：“三弟，你不许吓唬表妹。”

    卫珏也是好心，卫瑄说的好听叫随心所欲，可说的不好听，那就是行事没个章法。别看陈绮儿爱和他一块玩，可她都被卫瑄吓哭过多少回了。卫大老爷都请了多少回家法，可打完了，人家照样这样。

    所以卫珏生怕他没个轻重，再把阿璇吓着。毕竟阿璇可是他们嫡亲姑母的女儿，再加上姑父那样疼阿璇，估计卫瑄要真是吓着他了，不仅卫大老爷得请家法，估计姑父都不会放过他。

    卫瑄笑着看了一眼她的钓竿，便指着说道：“表妹，你鱼上钩了。”

    阿璇转头一瞧，可不就是，赶紧往会拉鱼竿，可不知道是这鱼太重了，还是她力气太小。她居然被拽着往前跑了一步，旁边的卫瑄嗤笑了一声，当即便是伸手去接她的鱼竿。

    结果阿璇刚给他，就见卫瑄也被拖着往前走了两三步，阿璇看得都吓了一跳。她方才是没站稳才被拖了一步，怎么卫瑄都这样，难不成这鱼能有十来斤不成？

    结果她还没反应过来呢，就听卫瑄大喊了一声，“表妹抓着我。”

    众目睽睽之下，她哪里好抓他，她正看着身后的卫珏求救呢。谁知就听听见噗通一声，这把后面看戏的卫珏都吓了一跳，他以为卫瑄是故意装的呢，谁知还真掉水里去了。

    他们所在的河岸和湖水足足有半米高的距离，旁边的丫鬟瞧见了，也是吓了一跳，随后就要去找人救三少爷。

    卫珏却没怎么慌张，站在河边冲着里头喊道：“三弟，三弟。”

    阿璇看着一波又一波荡漾的湖面，已是有些吓傻了。她正要跳进去救人的时候，就见水里头突然冒出一个脑袋，只见他头上的玉冠已是半歪了，冲着岸上的人就道：“这鱼是成精了？”

    说着，他就双手往岸上甩，一个银白色的大鱼就是被他一下子甩到了岸上，后面还拖着长长的丝线，以及一根杆子。

    阿璇因为站地离他太近，被摔得一身水，结果这会低头一看，也是大吃一惊。

    这鱼当真有半米长，瞧着该有几十斤那么重吧。

    等卫瑄上了岸边，站在旁边瞧了半天，这才说道：“乖乖，连这鱼都是个见色起意的，我先前钓鱼连个三斤的都没钓到，如今璇表妹一来，连这样的鱼大王都肯上钩。”

    阿璇被他调侃的，立即红了脸。

    还是旁边的卫珏，让他赶紧去换身衣裳。

    老太太在院子里头也听到这事了，一听说卫瑄为了阿璇，居然掉进水里了，立即就哈哈大笑了起来，对着卫氏便说道：“这个瑄哥儿性子一向跳脱，难得见他这样有担当。”

    卫氏倒是奇道：“我瞧瑄哥儿性子也还沉稳，我家的那两个一说起瑄表哥，别提多高兴了。”

    结果她这话，却是让卫老太太眼前一亮，只听她意有所指地说道：“那你觉得瑄儿如何？”

    瑄哥儿？卫氏愣了一下，随后就明白了老太太的意思。

    表兄妹做亲，那就是亲上加亲。

    “可他们到底不熟，再瞧瞧吧，”因着是亲娘，卫氏也敢说。

    老太太也点头，不过心里却越想越觉得满意。陈绮儿一天到晚黏着卫瑄，还当她不明白是什么意思。若是真表兄妹做亲，她也只管自个孙子娶阿璇。

