
　　永恒世界充满着神秘与未知，万界融合下，诞生出太多不可思议的物种与禁忌，各种神秘的存在，更是不计其数，每一种，那都是有葬送亿万生命的强大能力，幻河的诡异，只是其中一种而已，具体根源，显然，不是一般人能够探寻到的，那名强者表示，他现在正在追查幻河的跟脚。

　　若是探知清楚，会向诸多道友明示。

　　绝对不会藏私的。

　　“我曾在一处禁地中，看到一株紫色荆棘花，在花中，孕育着一名未知女妖，周围的荆棘，能够爆发出强大的破坏力。非常可怕。虽然对那女妖好奇，可却没有办法靠近。”

　　又一尊强者开口说道。

　　根据他的推测，那将是一尊荆棘女王，一旦出世，有可能就是一尊极强的强者，那片区域，都已经变成荆棘禁区了，但凡生命靠近，都会受到冲击，遭受侵袭。

　　不过，这是一尊潜在的顶尖强者，具有成为大能的潜力。

　　“我见到，有一尊六耳猕猴，汇聚大批妖魔，建立起一座属于妖魔的运朝国度，叫做天妖国，也被称之为天妖王庭，现在已经有晋升皇庭的迹象，汇聚无数妖魔，其威望极高，在哪里，被称之为妖魔之王。其实力之强，十分强大，相传，没有谁能知道，他的实力到底达到什么层次。”

　　一名强者也说起自己知道的奇闻异事。

　　这件事，也引起不少人的关注。

　　六耳猕猴可不是普通的猴子，那是天地间四大灵猴之一，不仅血脉强大，而且，具有特殊的天赋神通，只要修为达到一定层次，聆听三界六道，也不过是轻而易举的事情。十分神奇。这样的灵猴，建立的妖魔之国，必然不会是小打小闹，只要有气运，有机缘，未必就不能铸造出顶尖的妖魔国度。

　　“六耳猕猴竟然出世了，据说，这四大灵猴之间，与传说中的那个家族有着隔不开的联系，有必要重点关注一下。”易天行暗自在脑海中闪过一道念头。

　　上一纪元的禁忌家族，本身就是与混世四猴脱不开关系。联系紧密。

　　“在海域中，龙族离去，势力大不如前，其他海中水族已经崛起，露出獠牙，有美人鱼族建立王国，实力极强，美人鱼具有亲近其他水族，乃至是海兽的天赋能力，水中种族天生就能被她们所感召，她们可以掌控海兽，可以轻易发动兽潮，在水族中，是最受到各大种族喜爱亲近的种族。本身的能力也十分强大，一个个天生的水灵之体。修炼水属性神通法术，都是事半功倍。”

　　一名强者说起海域中的水族，那是一阵惊叹。

　　美人鱼种族，确实是得天独厚，几乎大部分海兽都不会拒绝与她们种族亲近。甚至是十分愿意为她们所驱使。因为，美人鱼的歌声，都安抚海兽的灵魂，能加快他们进化成长的速度。洗涤心灵。具有无比神奇的功效。

　　一旦建立王国，那在海中绝对是一尊相当可怕的霸主级势力。

　　...................

　　一件件秘闻，听得让人神思慕往，并没有感觉到烦闷，反而都是兴致勃勃。毕竟，很多东西，都是他们以前所不知道的事情，现在却能在这里了解到自己界域外的事情，自然是一件值得高兴的事情。

　　一时间，都觉得自身阅历大增，见闻大涨。

　　就在这一阶段结束后。

　　突然间，只看到，一名修士突然开口向易天行询问道：“帝尊，不知道当年交给您的先天魔胎，现在是否已经完成洗练，洗涤体内魔性。”

　　开口的不是别人，正是忘川。

　　当年他拜托易天行帮忙洗涤先天魔胎的魔性，为的就是获得一具顶尖的先天灵胎，这样的灵胎，最适合夺舍重生，而且，没有任何隐患在内，绝对是最好的选择之一。只是后来因为各种原因，再加上神魔战场的突然开启，让本来早就想要询问的事情，一直等到现在。当然，对于修士来说，区区二十年，也不过是弹指一挥间而已。完全不成问题。

　　而且，先天魔胎在易天行手中，忘川并不担心。

　　“放心，先天魔胎已经完成洗练，所有魔性，全部被洗涤，而且，以轮回之力，将其体内的意志彻底剔除磨灭。只要愿意，随时都可以将其作为最好的躯壳进行夺舍投胎。现在已经不能称之为先天魔胎，而是先天灵胎，先天神胎。”

　　易天行笑着开口说道，挥手间，那件先天神胎已经朝着忘川飞去，瞬间就出现在其手中。

　　忘川探查后，发现果然，里面的魔性完全消失不见。现在所看到的，就是一尊彻彻底底的神胎，还是没有灵魂意志的神胎，不管是谁，将灵魂融入进去，都可以近乎完美的与之融合。这神胎，就是一种先天般的状态。这根本就不叫夺舍，而是一种转世轮回，再活一世。

　　这种神胎，没有因果，自然是最好的肉身选择。

　　“多谢帝尊，这神胎，我很满意。当初的交易，看来是我占了便宜，将来若有机会，必有后报。”

　　忘川一脸感激的说道。

　　当然，表情别人看不到，但从言语中，也能听出其内心中的感激之情。

　　“一手交钱，一手交货，之前的交易，本座很满意，道友无需挂怀。”

　　易天行淡然一笑道。

　　这魔胎洗涤，耗费虽然不小，不过，当初的星辰指环，同样让他相当满意。这是各取所需。

　　忘川不置可否。

　　“在此，再次求购，只要有祈愿龙珠者，愿意出售的话，可以找我，一星龙珠，一千万枚永恒币，随后，龙珠每增加一星，加价一千万。只要愿意出售，不管是几星，都可以立即完成交易，拿到永恒币。”

　　易天行在最后，再次开口说道。

　　这一次，依旧是寻求祈愿七龙珠。

　　当年的龙珠，可是让大易获取到极大的利益，可以说，直接撬动了天地意志，让天道封印都为之增加上限，不知道多少强者在暗中骂娘，一片哀嚎。

　　不过，当年的事，十分隐秘，在座的谁都不清楚，天地间的那些大能，也无从窥探，若不然，只怕，现在易天行早就成为很多人眼中的在眼中钉了。

　　一枚龙珠，可以达到上千万，这已经是超出很多人的心理价位。

　　“我有一枚三星龙珠。”

　　忘川开口说道。

　　“我有一枚七星龙珠。”

　　招财猫咧嘴一笑。眨了眨眼睛，这可是好东西，七星龙珠，直接就是七千万枚永恒币，堪称天价。

　　“我有两星龙珠。”

　　...........

　　在这里的，确实不愧是气运所钟，都是一方强者，运道极强，你一言我一语，眨眼间，拿出龙珠的，数量不下十几位，有很多龙珠的星级都是重复的，不过，易天行都是来者不拒。

　　所有拿出来的，全部都购买下来。

　　直接凑齐一套，第二套也收集到五枚，只差一星与七星没有找到。

　　就算这样，易天行也相当满意，有一套就是完美的达成目标。

　　剩下的，有机会再收集就是，有神秘拍卖行在，要收集龙珠，并非难事，机会，迟早都是有的。天籁小说网

　　不知不觉中，拍卖会也进行到了尾声。

　　如来时一样，拍卖会结束，一名名修士纷纷消失不见。很自然的离去。返回各自来时的位置，这过程，没有人能够看的出其中的真正根底。来来去去如同一场梦一般。

　　“很好，用这场拍卖会，作为仙桃盛会召开的一场预热，也是不错。

　　离开拍卖会，返回帝宫中，易天行看向虚空，嘴角边露出一抹笑意。仙桃盛会已经准备妥当，一切只等时间到来，就可以自然进入到正轨。绝对能将大易的风采，展露的淋漓尽致。

　　手中光芒一闪，七枚龙珠很自然的出现在掌心，闪烁着丝丝星辰般的光辉。

　　“祈愿七龙珠，夫君，你又聚齐了七枚龙珠，这次准备要祈求什么愿望。”

　　蔡琰不知道何时出现在易天行身边，看到那七枚龙珠，眼中闪过一丝异色。好奇的询问道。

　　“祈愿龙珠，我并不打算立即使用，这龙珠虽然神奇，不过，最终的力量，并不是想象中的那么强大。其许愿，是有限制的，超出限制，愿望也会无法实现。当初能成功，那是顺势而为，顺天者逸，天道有意为之，不过是顺水推舟而已。真正的界限，并不是很高。而且，现在还不是许愿的最好时机。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　“夫君，如今民间有传言，仙桃盛会并不会平静，有势力在暗中谋划，似乎另有阴谋，夫君还要多加留意，避免出现意外。”蔡琰开口说道。

　　流言从哪里冒出来的，谁都不清楚，不过，在大易中还是有流传的，让人难辨真假。

　　“无妨，不过是九头蛇那群不敢露面的跳梁小丑而已。放心，他们翻不起太大风浪，想要破坏仙桃盛会，那也要看他们有没有这样的能力。”

　　易天行缓缓说道。

　　这些消息，天灾殿早就第一时间前去调查，很多矛头都指向九头蛇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1761章 魔胎 神胎免费阅读。https://xs.23sk.com 