    说来也是楚云运气好。

    原本因为蝶衣的能力问题，好不容易下到湖底，准备好好展现一番伸手的他。

    发现仅凭1阶的蝶衣，能给他加持一个护罩，在水底缓慢行走。

    就已经是很大的进步了。

    要想在水下浪，凭现在1阶的蝶衣却是有些不够看。

    放弃了的楚云，本着来都来了的心态，仗着身上的护罩。

    在湖底下来了个，湖底观光半日游的休假。

    带着肩头上的蝶衣，就在附近的湖底逛了起来。

    闲逛了几个小时，眼见时间差不多要到了。

    他正准备离开，上浮到湖面上。

    那边狄俊风和湖下的那头凶兽争斗的余波，在湖底下卷起了一道道暗流。

    他身上的护罩在暗流的冲击下，被一个卷起撞来的木盒子瞬间撞的破裂。

    好在蝶衣及时的给他重新补充了一个新的护罩，不然下一刻，楚某人就要先淹死在这个月湖之类。

    逃过一劫的楚云，一把抓住那个差点要了自己小命的木盒。

    带着蝶衣急忙朝着湖面冲了上去。

    ......

    “徐老，您看看是不是这个盒子？”

    徐老魔从众人的身后走了上去，只是扫了一眼那简单古朴的木盒。

    就没有在关注那个木盒，反而是一脸惊奇的看着对面的楚云。

    “你小子，这运气，在十几年前，不去买彩票，可惜了！”

    徐琅打趣的笑骂了一句，转身就往外走去。

    “今日任务，算你们完成了！下次开课，等我通知！”

    望着渐渐消失在湖边树荫下的徐老魔身影，平台上的众人。

    纷纷一脸惊诧的互相对视了一眼，他们怎么都没有想到。

    峰回路转，原本以为逃不过洗刷厕所的命运。

    没想到在最后一刻，居然逃过了一劫！

    虽然大家都好奇，那木盒中的元气修炼法是什么，但良好的家族教育。

    让他们一个个都忍住了。

    东方子瑜来到楚云的身旁，有些诧异的看了一眼他肩头上的雨蝶。

    说话的语气一如既往的温和：“楚同学，今日辛苦你了！”

    说完便转身离开。

    “啊？”

    楚云有些懵的看着他离去的背影。

    不等他这边反应过来，那边原本对峙的欧阳笑笑等人，纷纷朝着他这里看了一眼。

    也都没有说话，一个个的转身就走。

    倒是那姐弟两人中的孟小星，似乎对他起了兴趣。

    看到他注视过去的目光，那边孟小星朝着他眨了眨眼睛。

    笑眯眯的跟在自己的姐姐孟小月的身后走了。

    “想不到啊，小楚同学，你才是那个深藏不露的一个！”

    沈忧拍了拍楚云的肩膀，摇了摇头在那里感慨道。

    “嗯？什么意思？！”

    楚云一下子有些反应不过来，这些个家伙一个个的神秘兮兮的样子。

    这是要闹哪样？！

    “行啦，你就继续藏着吧！看看，你这小雨蝶多可爱！”

    沈忧看到楚云一副迷茫的表情，顿时有些无奈的在那里摇了摇头。

    这家伙是装上瘾了是吧？

    全班里哪个的幻宠最低不是2阶起步，你这个家伙直接召唤出一只1阶的雨蝶来。

    明白着就是不想暴露自己真正的主宠吗？！

    能进特招班的家伙，哪个天资差了？

    谁还没有一只第二幻宠？！

    ......

    冲洗了一遍的楚云，将自己甩在新换成的大床上。

    几天了，入学到现在，他是第一次真正的在床上能躺一回......说起来都是泪。

    躺在床上，楚云放空着自己的思绪，在那里发起了呆来。

    十几分钟后，他原本无神的眼睛中慢慢聚焦。

    “这样下去不行，必须将一些幻宠类的常识补上去！”

    楚云嘴里呢喃着，翻身从床上坐起。

    右手连着在左手腕表上连连点击,“滴滴滴”。

    “灾变新历15年3月24日，第二讲堂，梨池教授公开课将于早8:35分开课。主讲内容：《元气的运用》；《元气在人体内运转的方法》等”

    楚云突然被其中一条神武学院的横幅消息，给吸引住了。

    “元气的运用？这不就是自己想要知道的东西吗？”

    他心中微微一动，直接在里面翻找处这位讲师的资料来。

    好在的是，这些资料都属于那种公开的信息。

    在那讲师介绍里就有明确的罗列了讲师“梨池”的各种过往资料。

    “24号？那就是明天了！”

    楚云在智能腕表的【备忘录】里面做了个标记，提醒自己明天早上去那里听讲。

    做好记号后，楚云深吸了口气。

    将放在一旁的木盒取了出来，放在盘坐着的双脚上面。

    “咔嚓。”

    木盒的结构很简单，打开前面的锁扣后，往上微微一推。

    原本封闭的木盒就自动打了开来。

    明明是放在十几米的湖底下面，整个木盒的设计也不是那种防水的功能。

    此时打开，里面却没有丝毫的水汽，干燥的木盒内部。

    只有一卷明显是特制布料制成的卷轴，静静的躺在里面。

    “现在，都这么复古了吗？”

    楚云一脸古怪的看着里面躺着的唯一一件东西。

    开始，他还以为里面会是一枚防水内存卡之类的东西。

    没想到却是这么个模样。

    楚云将卷轴从里面拿出，上下看了看，没有什么特别的地方。

    这才轻轻的将外面的带子拉开，将其整齐的在床上铺开。

    《五龙抱柱七十二式新解》。

    入目的第一行字，让看清楚的楚云第一时间眼中尽是古怪的神情。

    “五龙抱柱？这谁取的名字？那么有才？还七十二式！”

    瞬间被元气修炼法在某种领域上震惊到的楚云，在那里吐槽了一句。

    平缓了一下情绪，目光重新往下阅读了起来。

    “人体有天柱，修成可抵天庭！修五龙之力，抱天柱而行......”

    元气修炼法，一开头就是各种古言述说，而在每一行字的后面。

    又有一些密密麻麻的汉字详细的解释了，这段话的内涵意思和疑问难点所在。

    楚云草草看了一遍，很多东西一眼看上去，好像挺容易的。

    但是全部整合在一起后，他又有些疑惑起来。

    “什么叫龙骨大筋？顺血淬炼又啥东西？”

    一整天的时间，楚云就窝在宿舍里研究起了上面记载的元气修炼法。

    虽然上面的功法注词他有些不是看的很明白，不过里面倒是搭配了一些修炼图像。

    他依葫芦画瓢的跟着上面的七十二式动作，在那里扭动身体。

    或站或立，开始粗浅的修炼了起来。

    【作者题外话】：传说中失传已久五龙抱柱神功，再次现身江湖！

    不知会不会引起江湖上的腥风血雨？！

    我们拭目以待！

