    小雪泪眼汪汪，把冬月的话转述完了，对着齐鹜飞和端木薇抽泣了一会儿，才断断续续地把她知道的事情说出来：

    “六七天前，雪琴楼来了个神秘客人，怎么上的楼我都不知道，只是听得楼上有响动才上去看看。等我上去时，那人却已经走了，地上有一个碎掉的杯子。

    那是冬月姐最为珍爱的汝瓷茶杯，收藏了多少年了，听说是旧时王宫珍品，从南赡部洲来的。我看到这杯子碎了，就知道出了大事。

    冬月姐坐在那里，看上去情绪十分低落。我问她出了什么事，她却不说，只叫我收拾了地上的碎瓷片。

    第二天，那人又来了。我担心冬月姐，就找了个借口上去看看，正好听到那人在发脾气，说什么‘人家是大人物，不过就是陪侍一夜，怎么就不能做’之类的话。

    冬月姐却始终沉默不发一言。那人便又摔了一个杯子，愤然离开。我才知道原来那杯子是客人摔的，不是冬月姐自己摔的。”

    小雪说到这里，齐鹜飞才想起雪琴楼中剩下的那套茶具。寻常的茶具，一般都是一盏四杯或者六杯，当初他第一次喝茶时冬月拿出来三个杯子，自然是因为他们当时正好三人的缘故。而如今只剩下两杯，想必原来是四杯，却被人摔了两个。

    “那人出来时，正好撞上我。我见他眼露凶光，好像我吃了我的样子。而不知道为什么，我当时一动也动不了，连呼吸都变得困难了。”

    齐鹜飞当然知道这是对方的法力压迫，像小雪这么微末的修为，随便来个修行人都能让她不能动弹。但对方既然让她听到了他和冬月之间的谈话，要么是不在乎，要么是早已准备杀人了。

    “后来呢？你说下去。”齐鹜飞并不想打断小雪? 但见她回忆起那天的事情似乎有些后怕? 连身子都止不住在颤抖，便只好发问? 鼓励她说下去。

    小雪镇定了一下心神? 说：“我那时以为我要死了，甚至都出现了幻觉? 看到了我从未见过的父母。好在冬月姐走出来护住了我。我当时就感觉忽然一下轻松了，就好像溺水时被人一把拽出了水面。我听见冬月姐对那人说? 这是我的姐妹? 你不能伤害她。那人只是冷笑，说你答应我的条件，我就放了她。冬月姐说便死也不可能。那人又是冷笑了一阵，说我知道你是不死之身? 我虽不知你根基具体所在? 但若把这相思湖畔乃至全城的石榴树全都连根拔了呢？”

    齐鹜飞听了一惊，就知道湖边所见的惨状必是此人所为。从小雪的描述来看，冬月不是此人的对手，那么此人实力必在四品以上。又知道冬月的底细，他大概猜到了是谁。

    然而? 他要冬月陪侍的所谓“大人物”又是谁？

    “后来呢？”这一次却是端木薇心里着急，忍不住发问。

    小雪说：“那人说这话的时候? 又走近了两步，我又有了窒息的感觉。冬月姐好像也有些害怕? 但她还是拼死护着我，从头上拔下一根木簪? 就是盒子里那一支——”她指向齐鹜飞手里的盒子? “她用木簪抵住自己的咽喉? 说即便身死魂消，也不可能答应。那人说，别以为你手里有圣宫之钥，我就真不敢杀你。娘娘遗物，我志在必得。等我拿到另一半图纸，找到秘境入口，你再不把秘钥交出来，我就用搜魂大法。冬月姐不为所动，一句话也没说。那人沉默了一阵，就从露台走了。”

    齐鹜飞还没说话，端木薇就已经有些紧张起来，问道：“他真的说了圣宫之钥，娘娘遗物这样的话？”

    小雪答道：“是的。我当时听的真切，虽然不敢肯定是哪几个字，但事后和冬月姐对我说的话一对照，就必然没错了。”

    “她说了什么？”端木薇问道。

    小雪说：“那人走了以后，冬月姐就把我叫去，将手串和发簪放在盒子里，让我拿着盒子到别墅里躲起来，这几日注意观察，若是齐先生到别墅来找她，就把这盒子交给先生，并说她已将此身付与先生，百死不悔。若先生没来，就将此盒丢到相思湖里，让它永沉湖底。”

    齐鹜飞心下黯然，知道后面必是发生了不祥之事，只是不明白冬月何至于此。只要她打个电话或者发条消息，齐鹜飞又何至于不管。连付洪生他说杀也就杀了，就算是财神或者更大的势力，他也不会怕。这其中恐怕还有什么不为人知的缘故。

    “我当时不知其意，还问她，为何不亲自将盒子交给先生。她说她不能离开相思湖，一则他乡无根，此身难寄。二则当年娘娘之遗愿未完，不可擅离。正因为她说了这话，我才确定所谓圣宫、娘娘这些话我都没听错。冬月姐说完后就让我快走，那人生性反复，说不得回来就要杀我。我有些害怕，就躲到这里来了。这间别墅是冬月姐以我的名义买的，没人知道，就连端木小姐都不知，所以很安全。可我越想越不对劲，在这里住的惶惶不安，就想着回去看看。前天晚上，我到雪琴楼，发现已经关了门，给别的服务员打电话问才知道我走那天，冬月姐就给她们发了足够的钱，让她们都走了。”

    小雪说到这里，又啜泣起来。

    “也就是说，你并没有见到冬月出事，你也不知道冬月现在何处，是吗？”齐鹜飞抱着一丝希望问道，虽然他心里明知这希望很渺茫。

    小雪说：“是的。不过有一件奇事，我不知道和冬月姐有没有关系……”

    “什么事？”

    “冬月姐特别爱石榴树，手上戴手串也是石榴籽炼化的。每年石榴花开的时候，她总是很高兴，而一到冬天，她就有些愁。她说她名叫冬月，便是希望化身冬天的明月，即便天寒地冻，也能让这石榴树暖些、亮些，不要在黑夜里独自孤冷。”

    小雪说着眼望窗外，似乎想看天上的月亮。

    “那一天我回来时，在相似湖畔见到有工人在砍伐石榴树，许多人在围观，还有质问施工队的，说这些石榴树有不少都几百上千年了，是纳兰城的重要文物，为什么要砍伐。施工队说这里水文环境变化，树都要死了，必须移栽。可还是有人和他们争吵了起来。从周围的人里我听到了一件怪事，说这时节石榴花期早就过了，连树叶也落得差不多了，可前几日忽然一夜之间，好几株石榴树都开了花，红艳艳的，远看入彤云一般。可第二天又一阵风全都吹进了湖里。有好多市民看见了，都说是花仙显圣了。而市政府此时来移栽树木，便不免让人多了几分猜测。”

    齐鹜飞听完心头一紧，知道冬月必是不愿受人胁迫，终于选择了将身化入相思湖中。而她如此决绝，或许是因为此生早已有了寄托，她的一缕精魂，早已种在了盘丝岭上，正随着那一株小苗茁壮成长。

    端木薇大惊道：“前几日相思湖石榴飘花的事我知道，网上流传有不少视频，没想到是冬月……”她说着也忽而一阵伤感，几乎要落泪，“我与她情同姐妹，都怪我！我多来看看她就好了！如果此事我知道，绝不会让她……”

    齐鹜飞默默拿出手机，打开短视频网站，搜了一下关键词，果然跳出好几个相思湖畔飘花的视频。

    他随便点开一个，但见满屏都是红色的花瓣在飘，随即镜头拉远，便看到了整座相思湖，湖面上到处都是花，宛如下了一场花雨。看时间应该是早晨，湖边人不多，拍摄者应该是来晨练的，所以也没有那些搞直播的网红那么闹喳，只轻声地感叹几声，便停了，仿佛也知道说话的声音会破坏这绝美的氛围。然而过分的安静，却更显了这落花的萧瑟。

    片刻之后，花雨飘尽，镜头又拉近，只见近处最后能捕捉到的几片花瓣飘飘摇摇落到水面，缓缓下沉。湖面又恢复了平静，竟无一片花瓣浮在水面，仿佛刚才只是梦幻一般。

    端木薇和小雪都看过这视频，但此时再看到，却又是另一种心情。

    齐鹜飞连续点开好几个视频，找了其中拍摄最美的一个存了起来，然后把手机收好，拿起盒子里的石榴籽串，感受着还残存着的生命气息。

    石榴籽一共一百零七粒，比一百零八少了一粒。手串中间有一片绿色的树叶，已经有些微黄，隐隐有干枯的迹象。

    他知道这些石榴籽是冬月的精魂所化，但真正拥有生命的那一颗已经给了他，种在了盘丝岭上。剩下的这些，随着相思湖畔的石榴树被连根掘起，生命活力也正在慢慢消失。

    他连忙将手串放进了那面已经虚无的镜子空间。接着拿起了那支木簪。刚一入手，他就感觉到了一丝不一样的气息。

    这是石榴木无疑，但其上面的气息却和冬月有极大的不同，显然不是从冬月那棵本命树上取出来的。

    齐鹜飞把木簪也收好。然后再看盒子底下，还放着一本薄薄的小册子，刚才被石榴籽串和木簪压住了。

    他把小册子拿出来。封面无字，翻开扉页写着《本草金丹要略》六字，另有一张折叠的纸条，上面写着“鹜飞君启”四个字。

    齐鹜飞犹豫了一下，还是当着端木薇和小雪的面把纸条打开了，只见上面用娟秀的小字写着：

    “千载花开无人问，一朝识君，此生足矣。常思伴君侧，天涯海角，永不分离。然此身不自由，终难遂愿。非妾轻生，既与君相识，不愿再受贼目之污。花开千日，终有一谢。散尽此身红，相思湖中作泥，付与相思。匣中石榴籽，乃妾身精魂。神木心，乃娘娘遗物。望君妥善保管。另有《本草金丹要略》一册，具载天下草木药性与炼丹之要，或于君有益。死不足惧，十年后，新苗初长成，石榴再红，我不识君，愿君犹识我。”

    齐鹜飞看完捏着纸条的手有些颤抖起来，极力控制着自己的情绪。这是他来到这个世界后情绪波动最大的一次。痛心、愤怒、不甘、遗憾……许多复杂的情感像决堤的洪水般涌来。

    事情就是这么巧，这件事发生的时候，他正好去了火焰山。如果他在纳兰城，或许冬月就不会做出这样的选择。最不济，他看到相思湖落花的新闻，也必然马上赶过来，阻止那些工人伐木。只要保住湖畔的石榴树，根基不毁，就算散尽了一身修为，冬月的原身也仍在，稍加修为，也还是那个冬月。

    如今，就只能等盘丝岭上的那一株小苗慢慢长大。而那虽然是冬月精魂所在，可要她重开灵智，再度化形成人，又不知要多少年后了！所以冬月才会留言说，我不识君，愿君犹识我。

    端木薇也瞥见了纸条上的内容，心中轻轻一叹，又见齐鹜飞神情僵硬，面色发紫，手脚僵直颤抖，知道他心里不好受，便一把捉住了他的手，紧紧握着，想安慰两句，却终于还是没说出话来。

    齐鹜飞并没有失去理智。片刻之后，他马上恢复了镇定，问端木薇：“这几天纳兰城可有什么大人物来？”

    端木薇说：“除了欧阳天君，没听说还有特别的什么大人物来了。”

    “欧阳天君是谁？”

    “是天庭派来的使者，因为纳兰城前阵子出了那么多事，城隍司和仙盾局的领导都换了，还有那么多事要处理，上面派使者来督办一下，保证平稳过度吧。”端木薇摇着头说，“不可能是天君吧，他可是天上的神仙，而且连我爷爷都过去作陪了，不可能做出这种下作的事情来吧！”

    齐鹜飞皱起了眉头。

    小雪在雪琴楼见到的那个逼迫冬月的人应该就是麻将会的财神，照理说天庭派来的天使不至于和地界城市的一个帮会有来往，就算认识，也不会在这时候不顾身份做这种事。

    他也不相信是堂堂天君所为，但除此之外，还有什么大人物呢？如果有别的大人物来纳兰城，端木家不会不知道。

    “仙盾局的新侍者上任了吗？”

    “据说叫张禄，但人还没到。仙盾局有他们的一套体系，和城隍司不同，中间有段空档期也正常。但他也绝不会避过我们偷偷来，他如果到任，我们一定会知道的。”

    齐鹜飞点点头，看向小雪，问道：“冬月姑娘还有没有别的交待？或者你还有没有要补充的细节要告诉我们的？”

    小雪想了想，摇头道：“好像没有了。”

    齐鹜飞又问：“那你接下来有何打算？”

    小雪说：“哦，冬月姐那天给我盒子时倒是说了一句，我这几日彷徨伤心，齐先生不提，我差点就往了。她说等齐先生来了，若先生愿意收留，便让我跟先生走，将来姐妹或有团圆之日。但修行之路各有机缘，不可强求，若先生不收，就让我卖了别墅远走他乡，寻个良人，好好享一世富贵。”

    说完便看着齐鹜飞，眼中满是期待。

    “那你自己心里是怎么想得呢？”齐鹜飞问道。

    小雪说：“我本是孤儿，亏冬月姐收留，才有个落脚处。我知道自己没有天人之资，但跟着冬月姐也勉强见到了修行门径，冬月姐说若能孜孜以求，长生并非无望，只是她的法门与常人不同，无法指点我，除非另有明师。我当然愿意跟着先生走，一则可以继续修行，再则若真有姐妹团圆之日，我怎么能只想着远走他乡享受人间富贵呢？”

    齐鹜飞点点头，说：“好吧，那你以后就跟我去盘丝岭，正好有件事你来做最合适。不过今晚我还有别的事要做，不方便带你回去。”

    他说着看向端木薇，“小薇麻烦你先带着小雪，让她到你那里暂避一阵。等我安顿好了，再来带她去盘丝岭。”

