    一声嘹亮的龙吟响彻在整个战场，转眼看去，一头身披土褐色龙甲的山脉巨龙出现在战场上！

    这是傲慢的具象体，傲慢能成神，便是项宁的后手，实际上，在项宁将钥匙交给傲慢的时候，傲慢就已经达到了宇宙级巅峰的层次。

    她本身就是除了项宁之外，在地球之上，实力最强，基因强度也最高的人，毕竟有山脉巨龙的基因，自然不能与普通人相比。

    而在得到要是之后，过了不久，她就突破成就了不朽神体，但一直没有出现在外界的视线之中，就是作为一道暗中保护人族的神灵，防止项宁征战在外，或者出现什么意外的时候，人族没有神灵坐镇而显得被动。

    而这一次，本来傲慢是不打算跟过来的，但是夏龙武都战死了，那她不可能不过来，若是她不过来，先不说战场局势会如何，就说现在人族是将自己强悍的实力展现出来的最好机会，他们要让那些域外文明看看，你们在宇宙中央敢如此对待人族，接下来会面对什么。

    人族，可不单单只有项宁而已。

    现在战场上忽然多出两位神灵以及三百万从人族那边跃迁过来，直接降临的支援，给前线部队提升了不少士气，特别是中军这边。

    他们知道，这是他们统帅的文明来的支援，那一家亲的感觉就更加明显了，纷纷奋起反击。

    傲慢所化为的光柱降临在战场之上，这个缺口至少需要百万精锐才能堵上，并且就放眼看去，他们联军这边是被那鳞角体给压着打的。

    毕竟一开始就落入下风，双方实力相差不多之下，鳞角体占据上风，且还是在虹水之中作战，中军又有逃兵出现降了士气。

    现在都没被打散就已经非常不错了。

    而这一批中军的神灵也同样被几头鳞角体所缠住，分身乏术，难以做出什么太大的作用，傲慢身后的镇魔军舰队动力全开，一头扎入虹水之中，朝着缺口那边冲去。

    “兽神兵团听令，击杀恒星级、宇宙级鳞角体！”

    “尊令！”

    兽神兵团，是自项宁从地球带去域外后不断重组之下的兵团，这里面的，全都是拥有钥匙的基因战士。

    在项宁当年不要命般的维护和给予足够多的尊重和帮助之下，他们也不会忘记回报他，成为了他的第一把真正的利剑，是项宁组建各种职能机关的非常重要的组成成员。

    拥有凶兽的特征，实力同等之下，远超同一届的人，并且在安稳发展，解决基因崩溃之后，随着科学技术的发展，基因问题被解决，他们的实力已经豁然成长为了一股顶尖的战力。

    若说夏龙武的龙骑兵团是机动机甲中的王牌。

    那么这兽神兵团，便是近身肉搏部队之中的王牌。

    这一次带来的兽神兵团总计有两千人，真正放倒战场上到底战力如何，傲慢还不知道，但是当他们一个个熟练操控钥匙排开虹水，有组织有纪律的执行狼性团队的能力，以及他们自身的综合实力，三位兽神战士，相当于鳞角体十位。

    而这只是表面数据上看，只要他们这些战士在关键地方，击杀关键敌人，那就不亚于以一当百！

    因为他们完成一个战场任务，只需要几人，而中军，或许需要一个中队的人数。

    这些暂且不谈，傲慢虽然突破成神的时间不长，但是钥匙的发源地是在他们人族，又有项宁的指导，以及自身天赋和基因强大，不说是这宇宙中最为强大的生命体，但也绝对是排得进前列的。

    而这第三个缺口所镇守的中军，是由天使文明的燃冰神所率领的，相较于那些偏向于辅助的天使文明的神灵，他更偏向与战斗型的，一手燃冰剑极为克制鳞角体，这也是为什么他会被项宁从圣王哪里直接抢来的原因。

    极致的寒冰，冻结虹水，能够封锁那些鳞角体的行动。

    但是对上四头神灵鳞角体，他一冻，那些鳞角体就能直接给你解了，好似准备针对而来的。

    “困住右侧七十米！”一声下，燃冰神也是做出动作，直接一剑指去，寒冰气息迸发，蔓延出七十米。

    直接挡住了要朝他围剿过来的一头鳞角体，下一秒，冰层开始消融，但是下一秒，一道光柱落下，咔啦啦的声音响起。

    傲慢手以化为龙爪，一巴掌拍下，那鳞角体好似有所预感，直接利用精神力在自己头顶凝聚了一层看不到的精神保护层。

    傲慢只觉得一巴掌打在棉花上，而燃冰神抓住机会，周遭出现数千道冰锥，朝着那鳞角体刺去。

    双重夹击之下，鳞角体下半部分被数十道冰锥刺中，而脑袋被傲慢一巴掌直接忽的炸裂开来。

    力道之大，那还未笑容的冰墙都为此而直接被震碎。

    燃冰神看着这一幕眼角一条，这等恐怖的力量，这是以纯粹的力量碾压啊。

    那些冰墙有多坚固他知道，就连鳞角体都无法打破，而只能利用精神力去解析然后动用空间能量将其分解消融。

    这都没拍在冰墙上，只是余波，便将那冰墙给震碎了，这要是跟她打，自己恐怕不是他的一招之合啊。

    另外三头鳞角体看着同伴死去，纷纷展出精神领域，想要解析抹杀傲慢，然而傲慢那双龙瞳一眼看去，丝毫不弱于鳞角体的精神力展现出来。

    那三头鳞角体顿时有种想要逃离的想法，这哪里来的怪物，为何如此强大，精神力甚至要比他们鳞角体还要强大！

    或许有很多人有一个误区，就是鳞角体以精神力著称，强悍无比，洪荒文明这边好像更弱一些，然而，可别忘了，洪荒宇宙三千万年的那头无支祁，可不单单只依靠自身的蛮力让这些鳞角体惧怕的。

    当年洪荒宇宙中的生灵，那些被宁记录在玉书之上的山海异兽，无支祁只是其中一位罢了，他们的生命层次，可不比鳞角体低！

    眼看三头鳞角体被震慑住，傲慢低喝一声：“还等什么！”

    燃冰神这才反应过来，准备配合傲慢将这三头鳞角体围杀，但是因为之前消耗太大，以及自己一时间发呆，让那三头鳞角体给逃了。

    这一幕，看在不少人眼中，士气自然再次高涨。

    不过傲慢龇了下牙，耳边传来御蓝生的声音：“别追了，堵住缺口优先！”

    “明白了。”傲慢说完，身后具象体消失，除了龙瞳特征还在外，其他特征慢慢消失变成人族的模样。

