    第367章除了雪狼，谁能有这样的本事？

    猎刃笑，“你不是说你那外甥和外甥媳妇会找搜救队，怎么现在还没看见人呢？”

    宋行舟皱眉看着猎刃：“你以为没有人来搜救么？这山里的搜救工作，比你想象的更难。猎刃，以后别再乱来，你可以拿自己的命开玩笑，但你没资格拿别人的命开玩笑！”

    猎刃看着宋行舟，抿了抿唇。

    作为曾经的特种兵，猎刃知道宋行舟说的是什么！

    他今天，原本只是想跟宋行舟解决一下恩怨的，并没想连累别人。

    宋行舟搀扶这猎刃往前走，没走几步，一道手电筒的光打在他的脸上，有搜救队员欣喜的喊：“队长，我找到他们了。”

    旁边的队员急忙嘘声：“你小声点，别惊动了黑熊。”

    宋行舟：“黑熊暂时被我困住了。”

    几位搜救队员你看看我，我看看你，难以置信。

    宋行舟：“你们是听谁指挥？”

    几位搜救队员走过来，把对讲机交给了宋行舟。

    宋行舟暂时请队员们照顾猎刃，跟队长说：“你好，我需要你立即准备救护车，有人员受伤，以及几位有野生动物保护经验的人士，请他们把树洞里的狗熊给安全放回去。所有的费用，由我一力承担。”

    那头队长已经看到了出现在画面中的男子，队长还没做指示呢，没想到反被被困人员给安排了，队长奇奇怪怪的回头看了白梨一眼，“他是谁？他为什么指挥我？”

    白梨和许承泽对视了一眼，纷纷把头侧开了。

    队长再次拿起对讲机，“喂，你谁啊你？”

    那头，被队员们背起来，已经奄奄一息的猎刃轻嗤：“切，连雪狼的大名都没听过么？”

    调度室里，队长的脸色大变。

    雪狼？

    他在部队当小兵时，听过的那个鼎鼎有名的雪狼？

    队长愣了两秒，连忙对着话筒说：“救护车已经在候着了，你说的对野生动物很熟悉的专家，我马上就派人去联系……啊，那个，我问一下啊，你真的是那个大名鼎鼎的雪狼么？是我知道的那个雪狼么？”

    便只听电话那头，传来一个冷静的声音：“我叫宋行舟，是宋氏集团的董事长兼CEO，具体的身份，你可以稍晚些去核实，现在我需要尽快把受伤的人员送上救护车，他失血过多，情况很危急。”

    队长一瞬间化身小绵羊：“是是是，都按您说的去做。”

    在放下对讲机之后，队长不忘跟白梨和许承泽打听：“他是雪狼？他就是雪狼吧？”

    除了雪狼，谁能有这么的气场？

    还有，刚才在对讲机里，他明明听说，这人把黑熊困住了。

    除了雪狼，谁能有这样的本事？

    很快，宋行舟和队员们一起，把猎刃给抬回来了。

    队长激动的站在最前面，一看见宋行舟，便连忙激动的走上前来，谁知宋行舟直接越过他，走到白梨和许承泽的面前，问他们：“你们没事吧？”

    许承泽急死了：“小舅舅，你吓死我们了……到底是怎么回事啊？”

    ?  ?更新了6章，明天见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

