    还坐在自己办公室里的何旭，听到耳边传来的忙音，一股莫名的恐惧感顿时由心而发，吓得他面目苍白。

    糟了，这可能是真的！

    张董可能真的动怒了！

    想明白后，何旭一下惊恐的站起来，顿时汗流浃背。

    “怎么办，怎么办，张董到底什么意思！？他是真的要把我辞掉吗？”

    何旭是真的想不明白，张诚为什么做得这样绝。

    不就是晚去了一会儿嘛，至于把他这个总经理辞掉吗？

    他可是总经理呀！

    就算要辞，也应该跟自己好好谈谈吧，怎么能这么草率呢！？

    真是太离谱了！

    何旭猜不到张诚的想法，但他也不能想就这样坐以待毙，绞尽脑汁的想出了一个补救之法。

    他拿出手机，赶紧拨打了公司前董事长刘董的电话。

    心中想着，以他和刘董的关系，应该能让刘董帮他向张诚求求情吧。

    然而让何旭意外的是，电话怎么也不通！

    何旭连拨了好几次，都是无人接听，也不知道怎么回事。

    多次尝试无果后，何旭只得放弃。

    “完了，完了，这下该怎么办啊！？刘董的电话为什么打不通啊！”

    何旭心急如焚，在办公室里来回不停的走动，跺来跺去，急得团团转。

    来回走了几圈，何旭突然驻足，眼带血丝。

    “不行，我不能再待在这里了，我必须赶紧上去!”

    何旭想得很明白，继续待在这里也只是慢性死亡，果断点，去跟张诚道个歉或许还有所转机。

    虽然他更想通过刘董的关系渡过这次危机，但联系不上刘董的何旭，只能退而求之，硬着头皮去张诚办公室看看情况了。

    “希望张董只是说的气话吧……”

    这个时候的何旭，早就把安氏风投基金会交给他的任务抛在了脑后。

    笑话，都快被辞职了，哪还有什么空去管通告的事啊！

    再说了，没有总经理的权利，何旭根本就没有任何可能在规定的时间内，将通告落实全公司。

    就这样，怀着侥幸的心理，何旭匆忙的乘坐电梯，来到了张诚的办公室。

    电梯门一打开，何旭就看见了何美秀四人。

    “你们怎么在这？”何旭讶然道。

    何美秀四人被张诚叫来的时候，并没有给何旭说，再加上先前他们给何旭打电话，何旭也没接，所以何旭并不知道何美秀四人的情况。

    “爸！”

    “大伯！”

    “旭叔！”

    何美秀四人看见何旭，顿时宛如找到主心骨一般，不约而同的向他簇拥过去。

    “美秀，你们怎么在这里？”何旭抓住何美秀的胳膊，再问了一遍。

    “是张董叫我们上来的。”何美秀看着何旭，如实回答。

    同时心中也松了一口气，想着一定要赶紧找机会，把张诚故意耽搁他们时间的‘恶行’说给何旭听，希望以此能让何旭给他们宽限一下任务的时间。

    “张董叫你们上来干嘛？”何旭隐隐察觉到了一丝不对劲。

    “不知道，我问他好几次，他都不说！平白无故的让我们站在这里！你交给我们的任务都没法做了！”

    何美秀非常不满的抱怨道，声音很大，一点也不怕张诚听到。

    “就是啊大伯，我们已经在这站了十多分钟了，你给我的任务，我还一点都没动呢！要是再耽搁下去，我真怕完不成你交给我的任务了。”

    何毅明也赶紧哭诉道，整个脸挤成了一个囧字，看着好不滑稽！

    张诚坐在椅子上，自然也听到了何旭等人的说话声。

    故意等他们说了几句话，张诚用力的敲了敲椅子的把手，云淡风轻的说道：

    “小声点，不知道这里是董事长的办公室吗？吵吵闹闹的干什么，真把这里当你们家楼下的菜市场呢？真是的，公司里的高管素质这么低吗？感觉跟菜市场的大妈没什么区别。”

    张诚的话让不停苦诉着的何美秀四人喉咙一憋，像是吃了黄连一般难受。

    何旭的脸色也非常不好看。

    要知道，就算是刘董也从没这样说过他。

    “你说什么呢！谁是菜……”

    脾气本就不小的何美秀当即就想反驳几句，但何旭赶紧拉住了她。

    他可不敢让自己的女儿得罪张诚这种‘权贵’，不然怎么死的都不知道。

    “闭嘴！”

    “爸！你……”何美秀委屈的看向何旭。

    “你给我闭嘴！再敢多说一个字，我就打烂你的嘴！”何旭压低声音恶狠狠的说道。

    何美秀顿时吓得不敢说话了。

    因为她知道，她父亲可是说到做到的，要是现在真的忤逆他，之后肯定会挨一顿毒打。

    同时何美秀也万分不解，自己的父亲怎么这么怕张诚，对方都说出那种话，怎么连反驳都不敢反驳一句！？

    何美秀的委屈何旭全都看在眼里，但是他没觉得自己做的有什么不对。

    常年跟安家打交道的何旭，对那些豪门的了解，甚至可以说比夏嫣凝还要多。

    所以他非常清楚，以他们这些人的身份地位，跟豪门出来的人打交道的时候，一定要尽可能的放低姿态，绝对不能得罪对方，否则后果绝对不是他们能承担的！

    何旭把何美秀四人镇住后，赶紧露出哈腰献媚的姿态，小心翼翼的对张诚道歉：

    “抱歉啊张董，刚刚确实是我们疏忽了。”

    听到何旭的道歉之词，张诚毫不在意，反而问道：“你上来干什么？我不是已经把你辞了吗？”

    何旭干咽口唾沫，硬着头皮强行解释道：“张董，我刚刚是真的有事走不开，并不是故意……”

    “好了，你那些借口我不想听。”张诚直接拍椅子打断了何旭的辩解。

    “可是张董，我……”何旭满头大汗，完全没想到张诚连解释的机会都不给他。

    “我之前应该说的很明白，十分钟之内不上来，以后就别在公司里干了。呵，你当我是开玩笑呢？”张诚冷声道。

    “不是，张董我……”何旭真的慌了。

    “不用解释，你现在可以去办理离职手续了。”张诚靠在舒适的坐椅上，轻松惬意的说道。

    完全没在意自己这番话带给何旭多大的恐慌。

