    11月7日是一个普通的星期一，但对许正道，对整个刑天来说，都是极为重要的日子。今天是友多多正式上线的日子，下午两点整友多多新版本会正式上线，会开放注册。

    对刑天来说，友多多是公司发展壮大的关键。只有把友多多做起来，才有可能从风投手中拿到钱，获得快速扩张的资本。也只有把把友多多做起来，刑天才有自己的发声平台，才有自己的宣传频道，才能真正掌握在娱乐圈的话语权。

    许正道来到三楼友多多办公区时，赵英杰和陈佳瑶已经到了。友多多的技术人员，以及陈佳瑶手下的营销人员都来了。

    赵英杰在办公区的一侧设置了一块巨大的液晶屏，上面显示着一个巨大的数字“5049”，这个数字是友多多现在的注册用户数据。这个数据是实时后台数据，只要有新用户完成注册，数据就会发生相应的变化。

    在显示屏右下角还有一个不断变幻着的小数字，这是网站的实时访问量。友多多注册用户为五千人，活跃用户差不多有两千人，平时独立IP的访问量就两千多的样子。

    由于今天友多多正式上线，会取消邀请码，放开注册。很多柳亦菲粉丝，以及对娱乐圈感兴趣的人都早早守候在电脑前，等着注册账号，跟明星们亲密互动。当时间来到下午一点，友多多的独立IP访问量就顺利突破一万。

    一点半，数据翻了一番，独立IP访问量达到两万。

    赵英杰以及公司员工都感到无比振奋，现在距离网站正式上线还有半个小时，就有这么多人访问友多多，等正式上线后，这个数字恐怕会翻两番！

    到了1点55分，友多多的独立IP访问量已经超过六万。许正道不禁露出了笑意，这些急不可耐的网友，大部分是柳亦菲的粉丝。这丫头自从在友多多开通账号以来，几乎每天都会上一会儿网，写写博客，发发照片，还时不时跟粉丝交流几句。那些没有账号，不能进友多多的粉丝早就望眼欲穿，等着跟她互动交流的这一天到来。

    赵英杰和友多多的技术人员都被这个数字惊呆了，他们还没听说那个网站在正式公测前就有如此庞大的用户访问数。他们心里只有一个念头，友多多会火，绝对会火！

    当时间指向两点，公司技术人员对网站进行更新，友多多正式上线。

    当网友刷新页面，友多多新版页面出现在眼前的时候，几乎所有人都眼前一亮。红白相间的页面简洁明快，具有国际感和现代感，给人一种高端大气上档次的感觉。除了高颜值外，网站也非常注重功能性和操作性，板块非常清晰，使用非常友好。

    许正道、陈佳瑶和赵英杰都站了起来，双眼盯着液晶屏上的数据，眼都不眨一下。

    差多过了三十秒钟，液晶屏上的注册用户数开始变化，5050，5051，5052，5053……开始数字是一下一下的跳，随着时间推移，数字跳动的速度逐渐变快，而且越来越来，到最为只能看到个位数像风扇叶子似的，呼呼地转动着。

    友多多注册不像校内网等实名社交网站那么繁琐，只需要邮件就可以注册，姓名，身份证号，手机或者电话号码，不是必填内容。如果用户害怕暴露身份信息不愿意填，就可以不填，但填完这三项信息有好处，可以获得蓝色“V”字认证。如果是名人、公司企业，以及政府机构，通过友多多审核后，可以获得不同颜色的“V”字认证。

    在正式上线前，友多多通过内测，积累了五千多用户，包括柳亦菲、徐帧等明星。有他们的博客和照片打底，不至于让新用户面对一个空白网站。由于有内容可看，很多人顾不上注册注册，就急不可耐的逛起明星们的个人空间来。

    网站正式上线不久，独立IP访问量就超过十万。

    到了2点13分，友多多注册用户顺利突破一万人。

    现场所有人都站了起来，笑容满面地鼓掌，每个人脸上都激荡着胜利的喜悦。友多多新户增长速度远远超出预期，让现场所有人对接下来的表现充满期待。

    到了2点55分，友多多注册用户轻松突破两万人。

    伴随着用户人数增加，柳亦菲、徐帧等明星的粉丝数也在急速攀升。尤其是柳亦菲的粉丝数，简直跟坐直升飞机似的，腾腾往往上蹿。与此同时，柳亦菲博客的留言和回复也急速增加。她最新一条博客是昨天晚上发的，是她在东瀛训练的照片。这条博客的留言和回复本来只有五十多条，但在短短一个小时里就暴增到一千多条。

    三点之后，用户注册的速度开始下降，在其后一个小时里只增加了九千多注册用户。不过即使如此，到了六点钟，网站的注册用户还是突破了五万人。

    整个友多多团队对这个成绩都满意至极，众人带着喜悦从公司出来，在附近找了个餐厅吃饭。为了庆祝友多多正式上线，大家共同举杯庆贺。由于网站上线后的表现远超预期，整个团队都跟打了鸡血似的，显得格外亢奋。大家都觉得这几个月没有白辛苦，都对未来充满了期待。他们吃着菜，喝着酒，开始畅想美好未来。

    到了晚上7点，追星群体的主力大学生和白领吃过晚饭，开始上网，友多多的独立IP访问量很快突破二十万，注册用户数也再次高速增长。

    快八点的时候，童莉娅走进中戏附近一家网吧。由于是上网高峰期，网吧里人满为患。她等了十多分钟才等到空位置。她打开友多多页面，很快完成注册，并自动生成了第一条博客：“大家好，我是丫丫，我开通友多多账号啦！”

    在注册成功后，童莉娅打开邮箱，把李乘风帮自己拍的照片发到了友多多博客，并写道：“这是朋友帮我拍的，他摄影技术特别好，把人拍得特别好看。”童莉娅不是什么名人，在网络上没人认识她，也没人关注她，照片发出来后，自然不会有人回复。

    童莉娅在搜索引擎搜了搜许正道，然后点开了许正道的个人空间。虽然许正道不让她关注，也不让她关注友多多任何人，但没有说不能到他的个人空间去逛逛。她打开许正道的博客，一篇篇读起来。她读许正道的博客，也看他在博客后面的交流和回复。

    许正道和张如玉、李乘风他们的互动特别多，许正道每篇博客他们都会过来留言，而许正道也会回复他们。除此张如玉他们，柳亦菲跟许正道也经常互动，但不像张如玉他们互动那么多。她叫许正道师兄，而许正道叫她神仙姐姐。

    童莉娅点开柳亦菲的个人空间，看到她的粉丝数已经四万多被惊呆了，心想，好厉害啊！不愧是神仙姐姐！竟然这么有这么多人关注！她逛完柳亦菲博客，看了看时间，已经九点半了，便准备下线回寝室。就在此时，她看右上角，有红色的信息提示。她点开一看，里面有两条信息，一条是说有人关注了你，一条说有人回复了你的博客。

    听到有人关注自己，还有人回复自己，童莉娅心头一喜，赶忙点开了博客。博客下面一个叫青城无忌的网友留言：“你长得好漂亮啊！你是演员吗？”听到网友夸自己漂亮，童莉娅非常高兴，回复道：“我是表演系的学生，还不是演员，不过我会努力成为演员的。”

    当时间来到9点53分的时候，友多多会议室一片沸腾。在场所有人都站了起来，疯狂地鼓掌，陈超几个比较活跃的员工更是又喊又叫，简直跟中了五百万似的。

    液晶屏上的数据显示，友多多注册用户已经突破十万大关。

    对一个新网站来说，上线八个小时注册用户突破十万，这绝对是一个奇迹。

    赵英杰一边用力鼓掌，一边憧憬着未来：“到现在才八个小时，注册用户就已经突破十万，到明天下午两点，注册用户有希望达到20万。要是每天都能保持这个速度，那一个月之后，我们就有600万注册用户了！”

    许正道笑着摇头：“今天注册用户能够达到这个数字，主要是茜茜的功劳。今天跑来注册的用户，有一半是她的粉丝，你看现在才十万用户，她的粉丝数已经超过六万。今天的增速后面很难保持。上线一个月，注册用户能达到200万就是伟大胜利了。这样到明年二三月份，我们去融资的时候，就有6，700万注册用户，我们就有底气拍风投讲条件、拍桌子。”

    陈佳瑶脸上带着激动的潮红：“一个月600万注册用户不可能，但300万是有可能的。我已经跟几个有名的流氓软件和流氓网站谈好，他们会捆绑和推广我们的网站。几个有名的导航网站也砸钱了。不过我们资金还是太少，一个月只敢拿200万出来砸。接下来，在网络推广的同时，我们会组织团队进行地推，到各个大学推广。一个月增加300万用户，我相信是能做到的。”

    许正道哈哈笑道：“反正推广的事交给你了，佳瑶办事，我放心。”

    陈佳瑶翻了翻白眼：“你可不能当甩手掌柜。你得想方设法拉明星入驻，什么章子怡啊、赵微之类的，你得想法设法把他们拉进来。只要明星进来了，就能带来大批的粉丝。明星可是我们的核心竞争力！”

    许正道微微点头：“我肯定会尽力找明星的，你也要利用你的资源和人脉邀请名人入驻。现在网站正式上线了，会不断有名人入驻。接下来，我们面临的问题是。如何维护和名人的关系，如何让他们坚持写博客、分享照片。要是名人拉来后不更新，那和没拉来一样。现在名人还比较少，我盯着就是。等名人多了，我肯定盯不过来，到时候大家按人头来分，每个人负责一些名人。要是哪个名人的博客有几天没更新，那我们就要搞清楚原因，你打过电话吗？你有联系过吗？如果有联系，那原因是什么。不过这也不是长久之计，还是要尽快成立专门的部门，对名人进行管理，对内容进行审核。”

