    “竹韵姐姐，你头发是怎么护理的，这么柔顺？”小蓝抚摸着竹韵的发丝，憧憬地问道。

    “并没有特别的去护理，只是住在深林里，保持早睡早起罢了。”竹韵微笑着回应道。

    “那，那你在树林里过的怎么样啊，不会很闷吗？还有还有······”小蓝喋喋不休地询问着有关竹韵的事，而旁边的一直想问关于小智情况的小霞都插不上嘴。

    不光是小蓝，小刚也是不断地询问，那热情程度简直夸张。而小建，则是在旁边捧着自己的画板，一边抬头脸红地看了眼竹韵，一边立马低头画画。

    “小建，你的偶像不是科拿小姐吗？现在却对竹韵小姐这么倾心。”小霞小声地问。

    “科拿小姐是偶像，竹韵小姐是······梦中情人。”说到一半，小建还害羞起来了。小霞看他着扭扭捏捏的样子，真的有一拳打死他的冲动。

    “可你不是不喜欢画人像吗？”小霞把头伸过去，看了眼他的画板说道，“现在还画得这么好。”

    “我以前只是害怕画的不符合模特的心意，久而久之就不画了。但是现在，我有自信，能够画出心中最美的竹韵小姐。”

    “······”小霞一阵无语，船上只有她一个正常人的无力感也就莫过于此了吧。小霞开始怀念不近女色的小智了，也只有他在面对竹韵这种级别的美女面前，保持本心了吧。不过某种程度上，这也是一种悲哀。

    而小智这边呢？

    天有不测风云，小智、绫子、小美三人正在卷入了一个巨大的风暴中。本身小美驾驶着船在海上航行，都没有什么风浪，突然间船就卷入了风暴中，将还在熟睡的小智、绫子都惊醒了。

    “小美姐，我们该怎么办？”绫子在大雨中扯着喉咙大喊着。

    “回去船里，放心交给我！”小美在驾驶室用尽全力驾驶着自己的小游艇。

    受伤的小智也无法好好休息，扶着墙壁，走出了船舱。这时一个大浪打过来，小智大喊道：“巨钳螳螂、凯罗斯，使出破坏光线！”

    “开罗！”“嘿撒！”两只宝可梦猛地射出破坏光线，贯穿了海浪。小美擦了擦额头的汗，喊道：“谢了，小智！”

    小智也是满头大汗，“没、没事······”就在这时，船体突然开始上升，整个海平面看上去都在不断下降。原来是一道巨浪将船托了起来。这样剧烈的震动，小智终于顶不住，摔倒在地，晕了过去。

    失去意识前，他只听到绫子的呼喊：“小智，你怎么了？小······”

    再次醒来时，小智没有像以往一样被人抬到床上，而是趴在船上走道中。刚想要起身，肩膀传来的剧痛就让他动弹不得。在雨水和海水的浸泡下，伤口估计是彻底发炎了。

    小智在地上等了好久，巨钳螳螂和凯罗斯才发现了小智的身影，将他扶了起来。在它们俩的搀扶下，小智走出船舱，发现同样醒来没多久的绫子和小美。

    “小智？你，你没事吧？等等，我记得······”绫子揉了揉酸胀的头，努力回想着昏倒前发生的事。小智没有管她，而是朝着船外看去。

    小美也从驾驶室内走了出来，朝船外看去，发现船原来在海浪的拍打中，顺着海流，靠了岸。小美走下船，环顾着四周：“这里难道是······七之岛？我们到了七之岛？”

    “欸？真的吗？我们在海上漂，也能到达七之岛？”绫子趴在船边震惊地说道。巨钳螳螂抱着小智，慢慢地飞到了陆地上。

    “你们，是什么人？”突然，从树林中窜出来许多身穿奇怪服饰的人，将小智三人团团围住。

    突然一个女性摘下了带在头上的鸟头样式的头套，惊异地说道：“这不是小美吗？你怎么会在这里？”

    小美一下子认出，摘下头套的女性就是自己以前的同学小优，惊喜地说道：“哦呀，这不是小优吗！你怎么会穿成这样？原来七之岛就是你的老家啊？怎么样，巫女的工作还在做吗？”

    “这是祭典的活动啦。我年纪不小了，巫女的工作，早就让我的妹妹接手了。”说着，小优扭头看向不远处，一个穿着十分都市的女孩走了过来，女孩一头长长的棕发，皮肤白皙，长相也十分可爱，和绫子也不逞多让。她下身牛仔裤，上身粉红色背心，还带着墨镜，和周围这些人的土著服饰大相径庭。即便是祭典活动，她也不想穿这些土著服饰。看得出她十分讨厌这一身。

    她摘下墨镜不满地说：“什么巫女啊，我才不想当什么巫女，当你的妹妹也太不幸了。”

    “芙卢拉，你在说什么？你的巫女服饰呢？”

    “早就脱掉了，反正祭典还没开始。”说着，芙卢拉走了过来。

    小美这才想起来，一指小智和绫子，介绍到：“哦，对了，这边是训练家小智和绫子。”

    “你们好，我是绫子。”“我、我···我是小智。”小智捂着肩膀，面带辛苦地说道。

    这个时候，一个身材魁梧的男人走了过来，土著服饰都无法遮掩他健壮的肌肉。抬起头套的鸟嘴，男人露出自己沧桑的面孔。

    “父亲，这位是我的同······”小优想要介绍小美三人，而男人却打断了她的说话，直接询问到：“你们，是怎么来到菩提科特村的？坐船？”

    小美将经过说了一边后，小优的父亲说道：“突然出现的风暴？你们······”

    说着，他陷入沉思，目光停在了小智身上，随后扭头对乡亲们说：“诸位，祭典的主角决定了，就是这位小智先生。”

    “欸？”小智有些莫名其妙。

    “欸？这么个小屁孩吗？算了算了反正是习俗。”芙卢拉走到小智面前，俯身亲了口小智的脸颊。

    “欸——”这次换绫子懵逼了。这突如其来的情敌是什么鬼？以前的话，出来新的情敌还会有个前摇，现在直接白给是吧？

    芙卢拉看到绫子和小智的神情，摆了摆手解释道：“别误会，别误会，只是祭典的习俗罢了。”

