    她一点点循规蹈距的诱导霍雷霆加快回京城的速度，而且也隐晦地告诉霍雷霆先不要对着二人动手，回到京城之后再动手也不迟。

    否则因为霍雷霆一个人而影响了主人的计划，她可承担不起的。

    霍雷霆听了果然觉得有道理，“你说的对呀！”

    “到时候我也跟着一块儿进宫，然后把这件事情捅到皇上的面前去最后可以让皇上来处置这二人，咱们可以独善其身了。”

    见霍雷霆终于答应了，文慧心中暗暗的松了口气，好的衣服现在还是像以前一样好商量的。

    她紧接着又说，“那咱们这段时间就先伏低做小，先让着他们吧，让他们放松警惕，等到咱们回到京城之后绝不会放过他们了！”

    “好，就按你说的去办，只有这样咱们才能抓紧时间上路回京城，最好你也帮帮忙去多找几个大夫把那个女大夫治好，这样他们就没有借口拖延不回京城了。”

    霍雷霆最担心的就是假寒王会因为女大夫的婚姻一直不启程回京城。

    所以要想赶紧回到京城，必须要抓紧时间把女大夫治好就万无一失了。

    文慧点了点头表示，“这件事情我会去办的，你这几天就该做什么也不要去闹，一切都由我去办就好。”

    “那就交给你了！”

    ……

    两人就这样在背地里商量好了一切。

    并且在接下来的一段时间里，霍雷霆都没有再闹过，表现的很安分，就连文慧也一直忙里忙外的帮忙。

    厉墨寒也好奇霍雷霆那边怎么一直都没有什么动静了，最后从假寒王的口中才得知，原来霍雷霆知错了。

    可他却不相信！

    “不管他知没知错，先不用去管他，让你找个大夫去找了吗？”厉墨寒还是担心韩若青。

    假寒王点了点头表示，“这段时间文慧忙里忙外，她已经跑了很多地方找了不少名医还收集了不少贵重的药材，就等着您吩咐重用。”

    “那好，让他们一个一个来给王妃诊治，不管多珍贵的药材不要舍不得，只要对她的病情有用就全部都给我用上，等王妃娘娘恢复了之后全部重重有赏！“

    这个吩咐一发下去，那些个名医全都尽心尽力的给韩若青诊治，用的药材也不少。

    但是韩若青虽然脱离了危险可还是没有醒过来的迹象。

    “快点醒过来吧，我想你……”厉墨寒每天都会在韩若青耳边说上一些话，希望可以让韩若青听到刺激她快点醒来。

    可是几日过去了，她就是不肯醒过来，这让厉墨寒心中满是忧心。

    这日。

    韩若青仍旧没有醒过来的意思，文慧等不及了，便找到了厉墨寒。

    “王爷，咱们一直这么拖下去也不是个办法，要不然咱们还是先启程回京城吧，毕竟京城的高明的大夫比较多，再不济皇宫里的御医也可以帮忙，总比这里好。”

    厉墨寒还没说什么，一旁的假寒王却觉得这是个好主意，“我觉得她说的也对呀，京城的大夫总比这一个小小的县城里面的大夫要高明很多吧，有可能回到京城之后就好了呢？”

    厉墨寒其实不太想让韩若青太奔波，可是不得不说文慧这次的提议确实是有道理的。

    天下的名医再多，也多不过京城里的。

    所以他这次权衡了一下，竟然答应了，“也好，那你们就收拾一下整装待发咱们回京城！”

    这个队伍在清河县停留了几日后终于再次出发了。

    大部队朝着京城而去，在第二日的傍晚终于到达了京城。

    文慧回去之后没有先回皇宫复命，而是带着众人回到了寒王府休息。

    可没想到众人刚到寒王府，就发现寒王府里人满为患。

    为首的竟然是皇上，身后跟随着文武百官一起过来迎接。

    “哈哈哈，墨寒你可终于回来了，让父皇好等啊。”皇上表面上装的到也像，让人看不出来二人的隔阂。

    假寒王看到真正的皇上腿都快软了，但奈何他现在正在假扮王爷的身份，只能用着头皮走上前，“父皇安好，您怎么亲自来了？”

    “朕听说你们赶回来，特地带着文武百官来迎接你们，也是想要亲自告诉你，明日朕打算在寒王府办个宴席给你们接风洗尘，你们可不要起得太晚了！”

    假寒王整个后背都出了冷汗，但现在他已经被拱上高台之位，只能用这个身份来应下，“儿臣知晓了。”

    等皇上带着一众大臣走了之后，他们终于可以得到了一个休息。

    不过皇上第二天一早就派人张罗宴席，在寒王府好一顿折腾，而皇上和各位大臣们也陆陆续续的到了寒王府。

    假寒王和文慧还有霍雷霆几个人都早早的起来迎接宾客。

    看着寒王府喜气洋洋的样子，霍雷霆心里郁闷极了，他现在极其怀疑厉墨寒和韩若青的身份，想要趁机对付二人，但又找不到什么办法。

    “有什么好办法呢……”

    这时文慧走了过来，端着一碗汤交给了霍雷霆，并提醒他，“霍叔端点补品去讨好一下他吧，让他放松警惕，等他没有防备的时候咱们再想办法。”

    霍雷霆鬼使神差的接了汤，然后打算去找厉墨寒。

    可转了一圈之后正好发现假寒王和皇上竟然在一片密林之中单独说话，并且二人似乎是在争吵。

    两个人越吵越凶，但具体吵的什么听的不是很真切，只是霍雷霆却看到皇上一脸很着急的模样。

    紧接着竟然看到假寒王推了皇上一把，皇上一头撞在了身后的石头上，死了！

    “这……天啊！”霍雷霆下的一个后退摔倒在地，手里的汤也撒了。

    这个动静也导致假寒王注意到了这边，看到竟然是霍雷霆，猜到霍雷霆看到了他刚刚所做的一切，他慢慢地逼近。

    “你要干什么？”

    谁知道假寒王这次下决了狠心，抽出匕首打算动手杀了霍雷霆才能守住这个秘密，不然霍雷霆往外说出去，恐怕他的小命也就不保了。

    霍雷霆想要跑，可是脚已经被扭到根本就站不起来。

