    “结账。”卓景宁放下大碗，又放下一角碎银子。两碗馄饨下肚，天色已经大亮，卓景宁从馄饨摊老板手里接过零钱，就往客栈走去。

    因为客栈已经开门，掌柜的呵斥店小二的声音不时传来。

    卓景宁走近了，看到的是一副脸色苍白模样的店小二，和那天白乙泰安的模样有些相似，不过要比白乙泰安那天好多了，至少还能站稳，在掌柜的呵斥声中去干活。

    “这小二昨晚上没能幸免啊……”卓景宁不由心中这般想到，就是不知道白乙泰安这两个家伙死了没有。

    “卓秀才，怎么从外头过来？”掌柜的见到卓景宁，赶紧上来打招呼。

    “起得早，闻着外头的馄饨香，一时没忍住，就先过去吃了一顿。”卓景宁回答道，他这是怕白乙泰安死了，他好能洗脱嫌疑。

    “是这小子懒惰，怠慢了秀才。”掌柜的慌忙道。

    这住店，客栈是负责早饭的。通常的时候，店小二在四更天左右，天还没亮的时候就起来，去厨房煮粥。

    眼下天都亮了，客栈内都没有粥香味，这是客栈的责任。

    “不妨事不妨事，掌柜的若是能再打个折扣，那就再好不过了。”卓景宁笑呵呵道。

    掌柜的：“……”

    “小本生意，不能再打折扣了。”

    卓景宁笑容一敛，微微摇头，这个抠门的掌柜。然后他就一挥手，说道：“今儿需早点赶路，小二哥，有劳去帮忙喊下乙弟和我家下人。”

    “好嘞，不敢当秀才爷劳烦二字。”店小二打了个哈欠，慌忙答应，然后跑向后头，他正好趁机开溜。掌故的人不错，就是骂起人来，唾沫星子乱飞，叫人实在受不了。

    和卓景宁他们一道的四个白家下人，一早就起了，只不过没出来的，等到店小二来叫，立马就从屋内出来了。

    卓景宁瞧了一眼他们的脸色，没啥变化，想来是和掌柜的一个待遇，这叫卓景宁不由心中好生羡慕，他要是不长这么帅多好，就不用被女鬼惦记了。

    好一会儿，白乙和泰安两个才出来，精神萎靡，脸色比那天更差了，卓景宁瞧着这两人一副命不久矣的样子，立马启程。

    快马加鞭，终于在正午时刻，就赶回了白家。

    “白乙这是怎么了？”白翁一眼就瞧见了白乙和泰安的不对劲，他目光转向卓景宁，紧盯着他问道。

    瞧着白翁不善的神情，卓景宁没有立马说，而是先说道：“一路车舟劳顿，你们带着乙弟先去休息了。”

    “困死了困死了，还是二哥懂我。”白乙依旧是一副浑噩样子，完全觉察不到自己身上的半点不对劲，这是被鬼迷了心窍，离死不远了。

    白乙泰安一走，卓景宁就一五一十的说了。

    当然，是修改版的。

    刻画出了他瞒着下人，历经艰辛万苦，才躲过了那些女尼，带着白乙回来的一幅画面。

    卓景宁口才好，因此白翁完全相信了，他皱紧眉头，连声道：“这小子，真是不知死活，幸好有景宁你在，不然后果不堪设想。”

    卓景宁倒是很诧异白翁为什么这般镇定，忽的他想到了什么，急忙道：“义父，不知可有降妖伏魔的高人，不然的话，我怕那群女尼，不会就此善罢甘休。”

    “现在去找人是来不及了，景宁你说的有理。既然如此，叫人收拾下，我们今日出发，去找我那不孝子。他官做得那么大，想来定有办法解救你义弟。”白翁如此说道。

    原来白翁是准备去找他那个在外为官三年，始终不回家的长子——白甲。

    卓景宁当下不说话了。

    听说，白甲的官当得很大，他或许正好借此机会，去一观清朝高层，对这鬼怪是怎么样一种态度。

    没准，能接触到心境修行中的年轮心境高人。

    年轮心境，形成年轮烙印，才能在一定情况下，具备对鬼怪造成伤害的特殊力量。

    卓景宁早就想见识一下了。

    只可惜窝在这一个乡下小地方，交通闭塞，信息太少。

    很快就启程，不过白乙早因为一宿没睡，已经昏昏欲睡了，至于泰安，倒是没有跟上，想来是被扔在白府了。

    毕竟那只是一个书童。

    卓景宁也是一宿没睡，他在聊斋世界遇到了一群女鬼，现实世界也是遇到重重谜团诡异，换一个人，早就头昏脑涨，一头昏睡过去了。不过卓景宁的精力还很旺盛，他觉得这应该是惩戒加成方向的功劳。

    他选择的是体质加成。

    这一个加成选择，不会提高攻击力，但会提高他的防御力。

    防御力不光是皮肤厚度和韧性提升就行了，必然会连带着强化筋肉、骨膜、五脏六腑等器官组织。

    这一点惩戒加成的效果不太明显，但的确是全身上下都强化了一遍。

    至少卓景宁就觉得，白翁带着那些个护院家丁，体质方面还没他来得强。

    他们走的是水路。

    因为水路要快，走旱路大概要一个月的时间才能抵达，这走水路，只需要半个月便可。然而这一带的人大多旱鸭子，这坐船可是一般人能受得了的。

    白翁就晕船了。

    好在卓景宁早有准备，他让人熬了一副汤剂，是专门缓解晕船的，白翁喝下去后，人立马好多了，跟着看卓景宁的目光，也越发亲近了。

    白乙还在昏睡，也许是被那群女尼昨晚上榨干了，这会儿是半死不活的，不过无大碍。

    白翁就找来卓景宁闲聊，两人所聊的还是学问，这一番畅谈，白翁明显发现卓景宁的学问比几天前大有长进，不由面露喜色，道：“大丈夫不可一日无妻，义父给你说一门亲事，你看如何？”

    卓景宁立马明白，白翁这是要下重注了，给他说的亲事，女方多半是白家人，准备亲上加亲。当即，他就点了点头。

    一门亲事，他一个大老爷们，扭扭捏捏干啥？

    又不吃亏。

    想来白翁也不会找个丑的给他，毕竟真找个丑的，那就不是下重注，是诚心恶心他了。

    卓景宁见没什么可说的了，就问道：“义父，不知泰安怎么样了？”

    “交给官府了。”白翁随口道。

    “交给官府？”

    “身为下人，没有照顾好自己的主子，这是重罪，他卖身我白家，便是打死他也应该。不过我白家终归是书香门第，远近闻名的仁善之家，怎么做此恶事？”

    这和打死他又有何区别？卓景宁心中想到，嘴上说的是：“义父仁慈。”