    　　这个楞话，很多人都一下子闭嘴了，很多人都知道，李七夜曾与公孙美玉结仇，杀了她身边的婢女，而就在刚不久，李七夜还杀了上官飞燕的弟弟上官飞龙。

    　　这个楞小子身边的人都不由暗暗地推了他一下，但是，这个楞道：“推我干什么，我说的是事实上，传说在碧洋海的时候，李七夜曾经血炼亿万广海鱼，成就了万古以来没有人敢做的事情，我听碧洋海的树族在说，李七夜是凶焰遮天，他这样的屠夫，谁都怕他。”

    　　这楞，顿时让他身边的人十分无奈，恨不得与这个家伙保持一段距离，所以，这使得他身边的人都别过脸去，一副我不认识他的模样。

    　　对于这个楞小子的话，冷冷地坐在那里的上官飞燕冷哼一声，没有当场发作。

    　　见上官飞燕不悦，立即有人打圆场，说道：“血炼亿万广海鱼的事情我也有耳闻，这种事情，也只不过是以讹传讹而己，夸大其辞，事实上，真正血炼亿万广海鱼的，那是孔雀树，孔雀树才是真正幕后的主使，李七夜只不过是给孔雀树跑跑腿而己，一个小角色。”

    　　“但，这终究是血炼亿万广海鱼呀。”这个楞道：“面对亿万广海鱼，他还敢站出来，这也说明他胆子很大，换作是我，早就吓尿了。”

    　　“胆子再大。也只不过是狂妄无知而己。”此时上官飞燕冷冷地说道：“修士靠的是实力。狂妄无知的人。只会自寻死路。”

    　　“闭嘴，少说两句。”见上官飞燕要发飙的模样，这个楞小子的长辈也顾不上许多了，上前就给了他一个耳光，斥喝道。

    　　这个楞小子被自己的长辈抽了一个耳光，还是十分委屈的，只好是乖乖地闭上嘴巴。

    　　“呵，呵。一个人族而己，算得了什么，天灵界乃是我们海妖、魅灵的天下，区区人族，掀不起风浪来。”这个楞道。

    　　公孙美玉淡淡浅笑，说道：“一个小辈而己，也没有什么不可以谈的，他也放肆太久了，该走到尽头的时候了，敢惹我们。是他命该绝！”

    　　“那是，那是。”有人立即附和地说道：“一个人族。算得了什么东西，在天灵界人族没地位！就算他是控树者又如何，那也是难成大事。在天灵界，那个人族敢与我们海妖为敌，必灭他们人族。一群蚁蝼，也敢在巨龙面前嚣张放肆……”

    　　“啪——”的一声，当这个附和的海妖话还没有说完，就是一个耳光抽了过来，一个耳光当场把他抽飞，抽得他鲜血狂喷，一口牙齿吐了出来。

    　　“我倒要看看谁敢灭我人族。”此时，一个悠闲的声音响起，慢理斯条，从容不迫，此时，李七夜已经跨入了翠院，双目一扫，环视众人，睥睨傲视。

    　　“李七夜——”看到李七夜走了进来，在场不少海妖、魅灵的修士一下子站了起来，很多人一下子看着李七夜。

    　　一见李七夜，上官飞燕双目瞬间绽放了可怕的杀机，公孙美玉也是秀目一寒，冷冷地盯着李七夜。

    　　李七夜走了进来，只是冷淡地看了上官飞燕和公孙美玉一眼，平淡地说道：“交出张百徒和洪玉娇。”

    　　上官飞燕双目露出了可怕的杀机，她身上的神王之环瞬间绽放，“轰”的一声，上官飞燕毫不掩饰自己的血气，神王之威轰然而起，血气如真龙冲天，一轮轮的神王之轮如是星辰轨道一样，遮闭天地，当上官飞燕她秀目杀机无尽绽放之时，整片天地瞬间彻寒。

    　　此时的上官飞燕，爆发了自己最强之威，让道行浅的人都不由双腿打了一个哆嗦，很多人都不由后退了好几步。

    　　虽然大家都知道上官飞燕是一位神王，但是，当她完全爆发自己血气，展露神王之威的时候，那才是真正的可怕！

    　　“上官仙子，杀了他，一个人族蚁蝼而己，把他碾成肉酱，敢与我们海妖为敌，杀无赦——”刚才被李七夜一巴掌抽飞的海妖，见到上官飞燕的强大，立即叫嚣地说道。

    　　他都不由面容扭曲，当着众人的面，被李七夜一个耳光抽飞，他是老脸不存。

    　　“砰”的一声，李七夜一脚就重重地把他踹在了地上，把地面都撞出一个深坑来，鲜血染红了石板。

    　　“放了他们，这是你最后的机会。”李七夜平淡地说道。

    　　上官飞燕双目绽放的杀机，可怕得让人彻体发寒，她的杀机一扫过之时，就像是把人的肌肉是薄薄的一片片削下来一样，让人不由打了个哆嗦。

    　　“放了他们也可以。”上官飞燕冷森地说道：“你跪下了磕头认罪，自裁于我面前，我取你头颅祭我弟弟在天之灵，我就放过他们两个人，否则，不止是让你生不如死，而且也必将会让你身边的人一个个戮难！”

    　　“看来你还是不知道死活了。”李七夜淡淡地一笑，缓缓地说道。

    　　“过来受死！”上官飞燕一步踏上去，整个天地逆转，神王之威镇压整个翠园，让人寸步难行，甚至许不少人有跪下膜拜的冲动。

    　　上官飞燕还未出手，强大的神王之威就压得人喘不过气来，这让不少人场的人都相视了一眼，大家都心里面发寒，上官飞燕成就神王，这绝不是浪得虚名。

    　　“神王一出，大贤何足为道。”就是在场的老一辈普通大贤感受到了神王的镇压，都不由喃喃地说道。

    　　“上官姐姐，不急着杀死他，先折磨折磨他，让他感受一下身边的人背叛、身边的人死去的滋味。”在上官飞燕要出手的瞬间，公孙美玉妩媚一笑，拦住上官飞燕笑着说道。

    　　“嗡”一声响起，此时公孙美玉脑后浮现了一面明镜，这面明镜沉浮着奥妙无比的符文，当这面明镜照过之时，一切变得雪亮，好像什么东西在这一面面镜之下，都无可遁形一样。

    　　“天照——”看到公孙美玉脑后浮现明镜，有少人相视了一眼，有了解公孙美玉的人暗暗地后退，与公孙美玉拉开了距离。

    　　天照，这是魅灵才有的东西，魅灵的天照，也被人称之为神照，魅灵的神照极为逆天，它可以解道义、透虚妄、识秋察、感天地。

    　　而公孙美玉不止是把她的神照修练得很强大，她还修练成了另一门让人闻风丧胆的绝招，让知道的人都为之敬畏的奇术！

    　　此时，在楼阁之内走出了两个人，正是被抓走的张百徒和洪玉娇，此时，张百徒和洪玉娇两个人神态呆滞，好像是木偶一样。他们两个人走出来之后，呆滞地站在了公孙美玉的身后。

    　　“你要找的人，可惜，此时他们已经是我的奴仆，为我做苦力。”公孙美玉一笑，迷惑人心，特别是她脑后的天照雪亮的时候，更让人心神摇拽，不能自持。

    　　公孙美玉淡淡地轻笑说道：“你杀了我的婢女，我就拿你身边的人来做奴仆，奴役他们，折磨他们，让他们生不如死。”在她的笑容中露出了阴森与狠毒。

    　　听到公孙美玉这样的话，看着如同木偶一样的张百徒和洪玉娇，就是在场的一些魅灵都不由打了一个寒颤，有大人物喃喃地说道：“神照媚眼。”

    　　神照媚眼，这正是公孙美玉的可怕奇术，她天生妩媚，把自己的神照修练成了媚眼，迷惑人心，操纵意志，不管是谁，一旦被他的神照媚眼迷惑了心志，必将会成为她的傀儡，任由她操纵。

    　　看了一眼神态呆滞的张百徒和洪玉娇，李七夜双目一寒，冷冷地说道：“自找灭亡。”

    　　“哟，是吗？”公孙美玉轻轻一笑，说道：“若是你落入本娘娘的手中，本娘娘会让你生不如死。”

    　　说完，公孙美玉是脸色一冷，阴森地笑着说道：“你们两个给我上，杀了他。”

    　　公孙美玉的话一落下，站在她身后的张百徒和洪玉娇立即冲了出来，十分凶狠地冲向了李七夜，他们两个人虽然不是特别强大，特别是张百徒，可以说是弱小，但是，此时他们却拿出了自己全身的本事，就像是使尽了吃奶的力气向李七夜扑杀而来。

    　　他们两个人还没有靠近李七夜，李七夜双手一按，就把他们两个人定住了，在这石火电光之间，他出手如闪电，瞬间击在了张百徒和洪玉娇的眉心。

    　　李七夜双目光芒绽放，两道法则瞬间射入了他们的双目之中，宛如是听到“铛”的一声解锁声一样，洪玉娇和张百徒两个人顿时如同雷殛一样，咚咚咚后退了几步。

    　　“公子——”此时张百徒和洪玉娇两个人一下子清醒过来，他们双眼清澈，毫无疑问，李七夜解除了他们的迷惑。

    　　李七夜双目一寒，向公孙美玉走去。

    　　“哟，还看不出来，还真有几分本事。”公孙美玉见李七夜竟然解开了张百徒和洪玉娇的迷域，也暗暗吃了一惊，但是，她依然还是有信心，迷倒众生地一笑。u

