    “行。”

    镇元子退到一边。

    “喂，镇元老兄，你怎么躲到一边自己偷看，快给俺老孙看看！”

    孙悟空跑了过去。

    镇元子立即将地书合上，说道：“这个你不能看，所有人都不能看，只有我可以看。”

    之所以镇元子不让孙悟空看，也不让大家看，而是要自己偷偷看，是因为如果是好事还好，要是坏事的话，那就太致命了。

    万一大家看到，接下来他们会一个个的死去，那他们岂不得给自己找后路？

    所以地书能看未来，他一向自己看，不给别人看，就是怕别人看了之后，发现对自己不利，然后就不干了。

    因此能看未来，自己看就行了，不用给别人看，自己看了之后，可以帮别人逢凶化吉，别人看了之后，吉反而会变凶，凶会变得更凶。

    正因如此，才有天机不可泄露这一说词。

    “什么只有你可以看，我们不能看啊，看一下会死吗？俺老孙想要知道，后面会发生什么，好如何应付，你不让俺老孙看，俺老孙岂不成瞎子了？”

    “正所谓知己知彼方能百战不殆，俺老孙看不到，还如何知己知彼百战百胜？”

    说罢，孙悟空抢过地书，自己翻看了起来。

    但是他翻来翻去，也看不到任何东西。

    用叶辰教他的办法，他也只是知道，如何把此物当法宝，如何巧妙的运用此物去对付对手，但叶辰教他的使用方法中，并没有如何看地书内容的教程。

    实际上，叶辰也是防着。

    之所以不教孙悟空，如何查看地书，也是为了避免孙悟空看到接下来，有不利于他的事，或者不利于大家的事，就给说出去，影响全局。

    孙悟空这泼猴，叶辰还是很了解的，是个藏不住事的猴子，一旦知道什么事，这猴子嘴快，就会给说出去。

    当然，他不怕猴子不干，猴子不是那种人，不管多危险，猴子都会一如既往的干到最后，但别人就不好说了。

    可这猴子又藏不住事，要是让他看到，说出去岂不坏事？

    “镇元老兄，怎么看地书，快教俺老孙。”

    孙悟空催促。

    镇元子道：“地书我设了密咒，只有我能看，别人是看不了的，把地书给我，我自己看，你就不要看了。”

    孙悟空不给，将地书藏到身后，说道：“不给俺老孙看，那俺老孙也不给你看！哼！”

    “你这泼猴，胡闹！”镇元子怒道：“快给我！”

    “不给！”

    孙悟空耍起脾气。

    准提扶须笑道：“猴儿，就听大仙的，当年太上皇与天庭开战，不也没看地书，都是大仙在出谋划策吗？”

    “既然大仙不让看，自然有大仙的想法和打算，你就别胡搅蛮缠了。”

    孙悟空倒也听准提话，把地书还给镇元子。

    接过地书，镇元子一跃而起，远离大家，然后观看起地书，关于天界一天一天的事情。

    翻看了一百天后。

    嘶！

    他突然瞳孔一缩，倒吸一口凉气，手也猛地一抖，地书都差点掉在地上。

    他这一反常，被众人看在眼里，圣人们顿时面面相觑。

    不难看出，一定是镇元子看出了多么糟糕的事，才会有如此的表现。

    否则镇元子，也算是经历了各种大小世面的人了，不应该会有这种不淡定的表现。

    “难道...与鸿钧这一战，最后天庭会败吗？”

    一时间，所有人的心中，都涌现了这样的疑问。

    往后再看了几页之后，镇元子收起地书，扶须笑盈盈的回到众人面前，从孙悟空手上，拿过天书，将天地二书再次融合，然后还给孙悟空。

    “镇元老兄，你刚才看到了什么，反应的那么不淡定？”孙悟空好奇问道。

    镇元子哈哈一笑：“没事没事，只是虚惊一场罢了，最后的结局会很好的，咱们大获全胜，鸿钧会落得一个身死道消的下场。”

    “真的？”

    孙悟空大喜过望。

    “当然是真的咯。”

    镇元子扶须一笑。

    “那太好了！”

    孙悟空激动的上窜下跳。

    但是，元始通天等人，心里跟明镜似得。

    那就是，镇元子在说谎，实际上情况肯定没有这么乐观，只是镇元子不希望大家担心受怕，所以往好的说，也就这猴子傻乎乎，才会信镇元子的话。

    不过，既然是圣人，那都是聪明人，不聪明也当不了圣人，当然，猴子例外。

    既然是聪明人，就知道什么该说，什么不该说，所以大家也都把想法藏在心中，没有去说出来。

    “好了。”镇元子道：“该去阻止鸿钧了，否则再让他修复下去，修为都要全部修复了。”

    话音落下。

    他们一群人，前往昆仑山。

    昆仑山，是天界最富盛名的山之一，曾经十二金仙的府洞，都在昆仑山。

    自上次封神之战后，十二金仙死了一大半，所以昆仑山也变得清静了。

    而鸿钧，就躲在昆仑山的地脉之中。

    “猴儿，此山乃是天界圣地，不可毁之，你下地脉，将鸿钧赶出来，就别炸山了。”元始天尊道。

    尽管弟子们很多都死了，但弟子们的道场都在，留个纪念也好。

    孙悟空道了声好，化作一道光，没入地表之中，一路而下。

    此时，地脉中。

    鸿钧正在紧锣密鼓的修复伤势。

    四大魔帅、二十六魔将，都被鸿钧收入法宝中。

    所以，地脉之中，只有鸿钧一人。

    很快，孙悟空便来到地脉中，他隐匿气息，脚步轻盈，鬼鬼祟祟的行走于地脉之中。

    不一会儿，他便发现远处，有一道黑影，身上黑气腾腾。

    他可以确定，这就是鸿钧了。

    “嘿嘿！”

    孙悟空偷乐了一番，取出混沌宝鉴。

    “看俺老孙怎么偷袭炸死你！”

    着个念头一起，孙悟空便将混沌宝鉴，猛地朝鸿钧打了过去。

    嗖呼！

    混沌宝鉴速度非常之快，眨眼之间，便临近鸿钧。

    “不好！”

    感应到危险，鸿钧立即终止修复受伤势，猛地一晃，巧妙避开孙悟空这一击偷袭。

    “该死的泼猴！你怎敢又来偷袭于我！”

    鸿钧勃然大怒。

    但见混沌宝鉴，悬浮在他身旁，他发现夺取此物的机会来了，便哈哈一笑，朝此物扑了过去。

    就在他抓住混沌宝鉴的那一刹那。

    孙悟空大喝一声：

    “爆！”

    <!--over-->

