    　　“啊——”这样的一声凄厉叫声响彻天地，这凄厉的惨叫声直上云霄，犹如刺破天穹一样。

    　　鲜血，顺着树干流淌下来，流淌着的鲜血在树干上留下了弯弯曲曲的血痕，犹如一条条血蛇在树干上扭动着身躯爬行一样。

    　　在这个时候，只见李七夜举着树干，尖锐的树梢高高地挑起了闻竹天王沙宇成的尸体，当一滴滴的鲜血从空中滴落下来的时候，闻竹天王沙宇成已经是被钉杀了。

    　　在这个时候，只见沙宇成的一双眼睛睁得大大的，只怕他做梦都没有想到自己会有这么的一天，而且还是被自己道统的闻竹金石树钉杀的，这简直就是不可想象的事情。

    　　看着沙宇成的尸体，看着鲜血一滴滴地滴落下来，一时之间所有人都不由嘴巴张得大大的，不由震惊地看着眼前这一幕。

    　　李七夜出手，以迅雷不及掩耳之势，不仅仅是一下子把闻竹金石树连根拔起，而且瞬间把沙宇成钉杀了，更可怕的是，沐剑真帝出手相救，都被李七夜一下抽伤，一只手臂差点被树干抽碎。

    　　这样的一幕，实在是太震撼人心了，甚至可以说比斩杀五位天客的时候还让人觉得震撼。

    　　特别是看着沙宇成的尸体被高高挑起的时候，更是让所有人心里面颤抖了一下。

    　　沙宇成号称天王，当今年轻一辈最了不起的天才之一，年轻一辈修士中成就最高的人之一，眨眼之间就被李七夜这样钉杀了，更让人感到心寒的是，钉杀沙宇成的竟然还是他们闻竹道统的闻竹金石树，这可是他们道统的守护神树，今日却成了沙宇成追魂利器。

    　　“啵——”的一声响起，此时只见李七夜手中的树干震动了一下，沙宇成的尸体一下被震成了血雾，随风飘散而去。

    　　“不急，一个一个来。”李七夜随手把树干扔在了地上，淡淡地说道。

    　　在这一刻，不知道多少人心里面颤抖了一下，沙宇成死了，而且在李七夜手中，那犹如是死了一只蝼蚁一样，是那么的微不足道。

    　　一时之间，天地寂静，不论是鹿客翁、还是四大宝王又或者沐剑真帝，他们一时之间都寂静下来。

    　　在这刹那之间，他们都意识到，单打独斗，只怕凭他们个人实力，想斩杀李七夜，那是谈何容易的事情？在这一刻他们都沉默了一下，他们想斩杀李七夜，那必须重新商量对策。

    　　在这个时候，他们都意识到，在此之前他们还是低估了李七夜的实力了，现在他们清楚，就算他们简单联手，只怕也不见得能斩杀李七夜。

    　　如果要斩杀李七夜，他们必须有着强大无匹的手段，而且必须是天衣无缝的配合，他们一出手，必定是雷霆之势，一击必杀，不能给李七夜任何喘息的机会，否则的话，一旦让李七夜反应过来，天知道将会发生什么样的事情。

    　　“你想干什么——”在这个时候，听到“砰”的一声响起，连滚带爬的卢伟君欲往鹿客翁那边逃去，但是，他还没有跑两步，却被李七夜一脚踩在地上了。

    　　被李七夜踩在了脚下，卢伟君不由骇然尖叫了一声。

    　　“你说我想干什么呢？”李七夜淡淡地笑了一下，俯视地看着卢伟君。

    　　“你，你，你不要乱来。”在这一刻，卢伟君被吓破了胆，不由尖叫了一声，此时他哪里有平日里的高傲与自负。

    　　在平日里，就算是道统老祖在他面前，他都是傲目相视，但现在他被吓破了胆，全身哆嗦，一点风范都没有，只差是没有尿裤子了。

    　　李七夜看了一眼被吓得直打哆嗦的卢伟君，淡淡地笑着说道：“你这样的怂货，也敢在我面前颐指气使？实在是笑掉大牙，你这种怂包，什么长存的后代，那简直就是把老祖宗的颜脸都丢尽了。”“你，你，你想怎么样？”卢伟君被吓坏了，此时被李七夜踩在脚下，他动弹不得，骇然尖叫。

    　　“我还能干什么？”李七夜淡淡地笑着说道：“刚才你不是说要喝我的血、抽我的筋、吃我的肉吗？你说，对于这样的敌人，我该干点什么呢？我是不是也抽你的筋、喝你的血、女吃你的肉呢？”

    　　“你——”被李七夜这样一吓唬，卢伟君不由脸色煞白，现在他的小命握在李七夜的手中，他还真的怕李七夜做出这样的事来。

    　　“我，我，我刚才只是开玩笑的。”被吓得不轻的卢伟君立即认怂，脸上忙是挤出笑容，向李七夜陪笑地说道：“我，我，我刚才只是与道兄，不，我刚才只是与前辈开个玩笑，前辈大人有大量，莫和我这样的小人物一般计较。”

    　　卢伟君突然之间认怂服软，而且还是底声下气的模样，这让在场的人都不由面面相觑了一眼，有不少人纷纷露出不屑的神态。

    　　在此之前，卢伟君是多么的倨傲，不要说是对同辈中的年轻天才，就算是对于大教老祖，都是十分的倨傲自负，现在在李七夜脚下，一下子就底声下气，像软骨头一样求饶。

    　　这就让不少人一下子对卢伟君是十分的不屑了，试想一下，自己竟然曾向这样的软骨头哈腰点头，这让多少修士强者在心里面特别的不是滋味。

    　　就算是沐剑真帝、鹿客翁、四大宝王他们，此时就算是没有表态，但也都觉得卢伟君这样的认怂实在是丢人现眼，他们都不由默默地摇了摇头。

    　　毕竟，卢伟君的老祖宗是一尊长存不朽，可以称之为帝统界的第一强者，但是，作为拥有他血统的子孙，却如此的没有骨气，却如此的摇尾乞饶，这实在是丢尽了他老祖宗的颜脸，丢尽了他老祖宗的神威。

    　　“开玩笑？”李七夜淡淡地一笑，悠闲地说道：“你觉得有这样开玩笑的吗？”“前辈，是，是，是我的错，是小的该死，是小的不知天高地厚，冒犯了您老人家。”卢伟君既然都认怂了，在这个时候也一下子认怂得彻底了，忙是说道：“对于你老人家带来的不便，小的愿意赔偿你老人家，不知道你老人家要什么？要仙宝？还是古秘？又或者是无敌之兵？只要你老人家开个价，我们卢家都会满足前辈的一切要求。”

    　　“前辈放心，只要前辈开口，我们卢家就能办到，我们卢家的诸老也会愿意不惜一切代价把我赎回，前辈尽管开口就是。”末了，卢伟君还怕李七夜不相信，他补了这么一句，让李七夜明白，只要李七夜愿意饶他一命，可以换来无数的好处。

    　　虽然说卢伟君这样软骨头让不少人为之不屑，但不得不承认，他这小子还的确是有点小聪明，懂得见风驶舵，不会像一些人那样死鸭子嘴硬，他见势不妙，立即是见风使舵，对于他来说，只要能让自己活下来，付出再大的代价都愿意，而且只要他能活下来，未来就充满着无数的可能。

    　　见到卢伟君如此的厚颜无耻，如此的摇尾求饶，让不少人纷纷摇了摇头，都觉得百日道人的一世威名都被这样的不孝子孙丢尽了。

    　　就算是有心出手去救卢伟君的鹿客翁，都不由摇了摇头。

    　　“我想要的东西，就不知道你们卢家给不给。”李七夜不由露出了浓浓的笑容。

    　　“给，给，给，绝对给。”卢伟君立即说道，急忙点头，像小鸡啄米一样，说道：“前辈你想要什么，开口便是，我们卢家一定会立即给前辈。”

    　　“哦，那就好。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“我要的东西也不多，只要一样东西，那就是你的小命！”

    　　“你——”卢伟君不由为之骇然，大叫一声，一时之间语塞，说不出话来。

    　　“我，我，我，我老祖宗乃是百日道人，乃是帝统界最无敌的存在，你，你，你若敢杀我，我老祖宗一定会杀了你为我报仇，而且灭你九族……”最后卢伟君尖叫一声，声厉内荏。

    　　见利诱无效，他只有恫吓起李七夜来，把自己的老祖宗搬了出来。

    　　“我知道。”李七夜淡淡地一笑，徐徐地说道：“正是因为你老祖宗是长存不朽，那我就更应该杀了你了，俗话说得好，打了小的，不怕老的不出来，我也正好杀一位长存不朽来热热身，好久没有遇到可以热热身的敌人了。”

    　　不少人听到李七夜这话，都不由抽了一口冷气，第一凶人打算要斩杀百日道人，这是何等霸道的想法，这是何等凶猛的决定。

    　　百日道人可是长存不朽呀，在当今帝统界，谁人有那个实力斩杀他呢？

    　　“鹿客前辈，鹿客前辈，快，快，快救我。”见到李七夜不是开玩笑，而是玩真的，这一下子把韦伟君吓得魂飞起来，尖叫了一声。

    　　在这一刻，韦伟君急忙向鹿客翁救助了。

    　　“尊驾，饶人一命又何妨。”在这个时候，鹿客翁的声音响起，听到“轰”的一声响起，天地间瞬间掀起了狂潮，这滔天无比的狂潮瞬间向李七夜这边轰了过去，要把李七夜瞬间吞噬淹没一样。

    　　ps：有月票的同学，请把月票投给《帝霸》，谢谢。

