    此时这投影世界的林陌正在一处荒凉的别院中喝酒，四周放置了许多早已被饮尽的酒坛。

    雷雨将至，天色变得愈发阴暗。

    根据林陌本尊的回忆，在一个阴雨天的夜晚，他会恢复前世的记忆，从而彻底抛却今世的一切。

    甚至因为前世死前遭遇的背叛，导致他刚恢复记忆时，看向整个世界都是一片黑暗，冰冷的近乎如同一个披着人皮的野兽。

    随即帝释天召出内宇宙中的欧阳赤离。

    （注：此投影世界中，林陌本尊都称作帝释天。）

    欧阳赤离现身时，第一时间拿出万界通识令牌，当察觉到无法链接万界通识天地后，既有些惋惜又有些庆幸道：

    “根据天王大人所言，万界通识球足以达到超限级，没想到就是如此都无法突破天设立的屏障。”

    帝释天对于万界通识球更为了解，解释道：

    “是因为万界通识球的核心，也就是命运主脑并未成长起来，否则以命运为线，天也无法断开万界通识天地。

    闲话先不说了，你感知一下此方天地，这历史进程很有意思，或许我可以理解成是天在有意借助这方世界的演化来推算我的下一步意图。”

    欧阳赤离点了点头，感知片刻后说道：

    “九大封印中只有七道封印是确实存在的，它也在阻止我们通过投影世界提前知晓未来。

    天王大人，接下来您准备怎么做？”

    帝释天取出刻有《天哭经》的赤红石板，再看向那个奇妙文字，帝释天感觉隐有无数命运之线映入眼底。

    最后这无数细线汇聚成一道粗壮的世界线，微微偏移世界线时，一种玄之又玄的能量融入体内。

    【叮，察觉到世界本源的存在，吸收世界本源，抵消一年的沉睡期，剩余沉睡期九万两千七百四十年。】

    而此时的帝释天因为强行偏移世界线的关系，嘴角已经流出一抹血渍。

    “天王大人！”欧阳赤离焦急道。

    帝释天摆了摆手：

    “无妨，只是发现一些意外之喜。

    走吧，先跟我去见一个人。”

    随即二人踏出一步，身影再现时，已经出现在林陌的身前。

    看着面前这个烂醉的酒鬼，欧阳赤离的神色有些意外，他没想到曾经的天王大人还有这么一面。

    帝释天则是直接点在林陌的眉心，一个以精神力幻化的巨大手掌轻易便将那个疑似系统光团的东西拖了出来。

    【叮，察觉到子系统本源，将其吸收，可抵消一百年的沉睡期！】

    帝释天这次没让系统吸收，而是以精神力触发子系统开启。

    【叮，正邪之路系统绑定宿主成功！】

    在一番询问后，帝释天发现这子系统很垃圾，只有最基础的完成任务奖励，而这些奖励也是根据世界本源具现而成。

    随即帝释天问系统：“解释一下，这子系统为何在投影世界？”

    【这是与天意的交易之一，配合投影世界的主人分身，对主人今后突破十星级将起到极大的助力。】

    “那现在将这些子系统全数吸收，你就能提前苏醒吗？”

    【叮，子系统耗费了主世界天道的部分本源，尽数吸收后，不仅可以提前苏醒，还能让主人获取海量积分。

    叮叮，因未察觉到命运洪流的存在，发布最终支线任务·命运改变者！】

    【任务描述：系统积分的构成来自于各种各样的能量，其中因命运线偏移所得到的世界本源占据极大部分。

    所以去偷！去抢！去肆意妄为的改变未来！反正投影世界玩砸了也就砸了！】

    【任务要求：通过偏移世界线的原定发展路线来获取本源，以此彻底改变世界命运！】

    【任务奖励：依照获得的世界本源换算成相应的积分，当然前提是先让系统苏醒！本源无上限！积分无上限！】

    帝释天眨了眨眼，当即把子系统投喂给系统，再三思考后，又将林陌精神海内那段前世的经历融入到今世林陌的记忆中。

    注意，这次的记忆是以此方世界的林陌为主，并非是帝释天那样近乎相当于让前世完全覆盖今生。

    做完这件事后，帝释天的嘴角微扬，因为系统提示它的沉睡期直接缩短了五百年！

    其实一直以来帝释天便有一个心结，他不愿相信自己在没有前世记忆后，会是一个如此懦弱的舔狗，所以他想要认清真正的自己。

    这一刻，他的神色有些恍然，或许这才是真我唯一的关键，也是最适合自己突破的方法。

    紧接着一声惨叫响起，林陌打翻了身旁的酒坛，双手抱头，在地面上翻滚，以此发**神海内传来的极致苦痛。

    直至叫声逐渐停息，林陌好似被从水池中捞出来一样，全身早已被汗水打湿，他不断喘着粗气，眼中则是迸发出一道刻骨铭心的恨意。

    这种表现与曾经的帝释天完全不同，帝释天在以前世覆盖今生的记忆后，并未因他的遭遇产生任何负面情绪。

    并且还在冷静的分析可能对他不利的敌人。

    而林陌却像是已经陷入黑暗之中，仇与恨填满了他的一切，或者说现在的林陌已经完全黑化。

    “该死！没有力量我该怎么报仇，必须尽快取回锦盒，那里面一定有父母留给我的武功秘籍！”

    帝释天看着林陌愤怒的对着无辜的门板来上一拳，并自顾自的开始嘀咕，后知后觉的发现，自己将他的金手指给吞了......

    那按照如今江湖上对武功秘籍的垄断，以及一直虎视眈眈，最近虽放松警惕，但依旧渴望得到锦盒秘密的胡家。

    貌似林陌的开局比自己还要糟糕.....

    ‘命运还真是奇妙，算了补给他一个金手指吧，不对，根据刚才获得的世界本源来看，这方世界的主角就是林陌。

    既要改变命运，又要以此观察林陌来体悟自己的真我唯一，这个金手指貌似不能用那些太过老套的东西。

    对了，那个倒是不错。’

    欧阳赤离看着一向神情冰冷却难得露出一抹微笑的帝释天，视线转向还在疯狂捶门，发泄心中恨意的林陌时，眼底流露出一丝怜悯。

    .......................................

    一炷香时间后，投影世界的所有民众同时听到一个机械式的声音。

    “请回答系统开始测试！下面选择符合要求的答题者！”

    所有民众：喵喵喵？？？

