    兵者，国之大事也，定生死，决存续。

    永远准备不好的。

    而且卡洛斯.巴罗夫同志也没兴趣自寻死路。

    奈何第一枪是亡灵天灾开的。

    莫要挑刺儿，这个第一枪，指的是打破如今联盟与天灾战略平衡的举动。

    按照卡洛斯的日程表，联盟这边还需要大约两周时间完成最后一批人员调整以及物资转运，才会发起全面反击。

    各方面军的负责人也是按照这份计划书在进行准备工作，等待着那一天的到来。

    可是克尔苏加德最喜欢对自以为准备周全的人说你还没有准备好。

    是亡灵天灾先动的手，就在白水河。

    斯坦索姆地区那三山夹两原的倒U型地形提得太多了，乌瑟尔也没有想到，克尔苏加德这骨头架子走了，却把缺德留了下来。

    按照计划，乌瑟尔领着三万多精锐跨过了白水河，对留守斯坦索姆地区的亡灵军队进行战略逼迫。

    因为是佯攻，乌瑟尔严格执行了联盟军部的命令，绝不越过三十公里的红线。

    三十公里，长久以来人类实践出的最佳溃败距离。

    在白水河西岸，还有一万多的士兵构筑着防御阵地，随时准备接应前方的友军，哪怕乌瑟尔真的打输了，大溃败，士兵们盔甲一脱武器一扔，徒步跑回河那边，吃顿饭睡一觉，新的武器装备一领，第二天又是个合格的大头兵。

    只要乌瑟尔不想赢，卡洛斯想不出他会怎么输。

    然后克尔苏加德这个不当人的家伙帮卡洛斯想了。

    怎么输？

    十面埋伏呗。

    如今这个联盟，贪污犯真的不少，但是低能儿的确不多。

    亡灵会不会利用自己不眠不休的特性强行翻越中部的横断山脉抄乌瑟尔的后路？

    会，并且真的被军部的家伙猜中了。

    当达拉然的法师将加急情报通过狮鹫骑士而非魔法通讯送到乌瑟尔手里时，光明使者就明白战机来了。

    这不把天灾军团堵在山里轰它粮的一顿，活该被送上军事法庭！

    于是乌瑟尔动了。

    他向卡洛斯寄出了加急文书，并且调动了安多哈尔的预备队，加上白水河西岸的接应部队，联盟总计七万余人准备在距离白水河东岸大约五十公里的山区地带进行一场大规模的歼灭战。

    然后，乌瑟尔终于明白了克尔苏加德有多不当人。

    这狗巫妖居然把天灾士兵都埋进了土里！

    战役的初期，乌瑟尔理所当然的堵住了准备冲出山坳的亡灵军团，一场大胜似乎唾手可得。然而亡灵天灾的韧性令乌瑟尔察觉到，这绝不是小股的迂回部队，被他堵在山里的是亡灵天灾的主力！

    于是乌瑟尔加码了，他把预备队拉了上来。

    怎么会这样，明明是我先来，阵地也好，炮位也罢，是我先的，是我先抢占有利地形的！！！

    乌瑟尔顶着最少五倍于己的亡灵精锐军团，坚守了隘口整整两天，等到了自己的预备队。

    可惜发动反攻的不仅仅是联盟，同时也有天灾。

    等到了援军的乌瑟尔部气势如虹，无悲无喜的亡灵天灾发动了地鸣。

    数十万计的骸骨士兵与食尸鬼在通灵师的召唤下苏醒，挣脱了大地的束缚从地下两米的深度破土而出。

    光是破土而出，冲破坚硬的泥土，被深埋地下的亡灵天灾就损失了五位数以上的作战单位。

    毕竟乌瑟尔又不是傻子，埋浅了他会看不出来？

    可是巫妖王在意亡灵的损耗吗？

    克尔苏加德会关注玩具的数量吗？

    所以乌瑟尔遭重了。

    主力对攻方向是亡灵的精锐主力，四面八方是破土而出的大量亡灵。

    撤退，一定会死的，只能战斗，然后等待救援。

    看着身处的地形，乌瑟尔产生了一种成也山坳败也山坳的奇怪情绪。

    两难，大抵就是这样吧。

    如果集中兵力反突围，破土而出的亡灵是挡不住乌瑟尔手下这六万联盟主战部队的。

    可是这么做了，就等于放开了豁口放山里的亡灵主力出来。

    五十公里，跑不回去的，会被亡灵军队一口口吃掉。

    分兵，或许可以送一部分兵力回去，可是谁留下谁走，眼下又不是弹尽粮绝，光是安哈多尔都还有两万部队没有动过，壁炉谷与壁垒关也有大量的友军，奥特兰克高原上最后十万部队还在等待调动。

    乌瑟尔怎么想自己都没有壮士断腕的必要。

    那还扯什么咸蛋，派出突围求援的信使，全军固守待援！

    六万多人，再加上三万多预备队到来时携带的大量补给。

    来，战就是。

    克尔苏加德的计谋成功了，一次利用人心的设伏，一次完美的土工作业，卡洛斯布置在东边的主战部队被围了。

    可是克尔苏加德的计谋又没有完全成功，因为乌瑟尔.铁头娃使者根本没有慌乱，也没有撤退，而是选择了硬碰硬。

    成功了，又没有完全成功，选择的困难摆在了卡洛斯手里。

    从战术上看，乌瑟尔的选择是正确的，可是从战略上看，有问题。

    现在卡洛斯一点不敢笑话二战时期的德国人了，几十万人的作战计划，环环相扣，怎么改啊。

    西攻东守是既定的战略，所有的战役战术都是在为这个战略目的服务，几十上百万人，数亿金币的物资都是根据这个原则在调动。

    想要救援乌瑟尔，并不困难，大约四万人的主战部队接应，就能为乌瑟尔部拉扯出一条从容撤回白水河西岸的缺口。

    可是难就难在手握五十万军队的卡洛斯，真就在这个时间节点抽调不出四万人去接应乌瑟尔。

    从银松山道正面平推洛丹伦方向的亡灵天灾是不现实的，所以联盟制定的计划是三面开花。

    加里瑟斯的军团，壁炉谷的军团，再加上联盟海军抽调进洛丹米尔湖的舰队，三个方向同时发力，将洛丹伦城数量庞大的亡灵军队拉扯成地理上相互无法接应的三部分。

    所以奥特兰克城的部队不能动，那是要装船玩抢滩登陆的。

    所以壁垒关的部队也不能动，那是要进行反冲击作战的。

    希尔斯布莱德倒是能抽调出足够的部队，太远，没戏。

    壁炉谷和安多哈尔也能抽调出足够的部队，太散，难顶。

    救急如救火，乌瑟尔保证自己能坚守十天，联盟却不可能用九天去思考该从哪儿抽调救援部队吧。

    促使卡洛斯全面发作的最后一颗砝码，是凯尔萨斯的魔法通讯。

    “卡洛斯，我发现克尔苏加德的目的了，它在联盟魔网，不是在准备什么毁天灭地的灭世级魔法，就是准备召唤什么不得了的东西。”

    霎时间，如同银蛇白练破苍穹，又好似天河倒悬震夜空，卡洛斯悟了。

    “喂，魔法通讯处吗，给我接加里瑟斯。”

    “喂，加里瑟斯吗，指令一五七三，立刻执行。没有什么为什么，执行命令。”

    “喂，魔法通讯处吗，给我接奥特兰克城。”

    “喂，父亲，计划提前，是的，有意外情况，嗯，嗯，好。”

    “喂，魔法通讯处吗，给我接亚历山德罗。”

    “喂，莫格莱尼吗？什么，大点声你听不清？你TMD能不能回指挥室再接魔法通讯，我XX你个NN的T！！！指令一七十七，立刻执行！”

    “喂，魔法通讯处吗，给我接海军指挥部。”

    ……

    这就是现在的联盟，一个下达总攻指令需要三个小时的联盟。

    就这，已经是巨大的进步，沾了魔法伟力的光。

    同时协调上百万人，放在骑士小说里可能就一句话的事，XX一声令下，百万雄师那啥啥。

    可是卡洛斯仅仅是通知计划提前，夜就已经深了。

    随便冲了个澡，卡洛斯抽空吃了点东西，才发现居然忙到午餐晚饭全部错过。

    “来点吗？”

    “我不饿。”

    “那我就直说了。”

    “塔斯丁苟聆听您的旨意。”

    “我要巨魔最后一次证明自己的忠诚。”

    “我很伤心，您永远可以信任您忠实的属下，忠诚只需要考验，不需要证明。”

    “苟塔金，我急急忙忙把你弄来，不是为了听你新学会的马屁。”

    “您说事儿。”

