“其实我之所以威胁你，就是为了这一刻，我要逼迫武泽动手，我要他变成从前的那个自己，这也不是你一直希望的事情吗？从这一点上来看，我就是在帮助你啊，你应该要好好的感谢我的，毕竟，你挑选的男人，本就不该是一个废物不是吗？”对品纯而言，她这一生最重要的男人有两个，第一个是武泽，第二个就是武元，他是希望武元继承城主之位，但这并不意味着他就希望武泽陷入到危险中，“你居然敢欺骗我？”没有人敢欺骗品纯！

这个女人的心思极为的狠辣，若是有人对不起他的话，他会永远的记在心中，等待合适的机会给予最强烈的报复，女人本身就是一种极为喜欢报复的生物，可是现在的品纯居然是笑了，笑的是那么的动人，“你说的对，你果然是一个心思细腻之人，好吧，既然都变成了这样，那你就说说吧，你除了想做城主之外，还想做什么呢？今日，索性都说出来！”

现在的局面对品纯和武泽极为的不利，这应该是武元继承城主之前最大的一个敌人了，自己说什么都要将这个男人除掉，还给武元一个天下最干净的城池，“哈哈哈，我想要什么，你的这个问题真的是好奇怪啊，我想要什么，难道你就真的一点儿都不知道吗？我想要的一直都是这水阳城啊!武英就是因为过于的自负，将谁都不放在眼里，才会一败涂地，而我不是他，现在我已经是得到了我想要的一切，至于你们，我可以慢慢的玩！

反正都是到了现在了，我就什么都告诉你们好了，品纯你可还记得，三十年前发生在水阳城的那件事情吗？我想你们两人应该是不会忘记的是吧？正是因为这件事情，品纯你的性子才发生了根本性的变化，还有武泽也是因此而一蹶不振，开始不断的放纵自己，难道你就不想知道，那是谁做的，哈哈哈，除了我以外，还有谁能做到呢？”

原来，三十年前在水阳城发生了一场惊人的事件，甚至可以说这件事情改变了水阳城的格局，这件事情就是昔日震惊的品纯灭门案，品纯是水阳城的大小姐，出身无比的尊贵，在北部可以说是要风得风要雨得雨，可是这一切都是终止在了她十八岁那年，那一年，水阳城来了一位世外高人，他有着一身不世出的绝学，可是这人是一个天生的武痴，他听闻水阳城有一绝学名为包罗万象，任何招式心法在这一绝学的面前都会安然失色，他想学习。

当然了，他是不会白学的，他愿意用自己的一项绝技要交换，并且为水阳城做一件天大的事情来报答他们传授之恩，品纯之父是一个热心肠之人，这包罗万象是他一手创的绝技，这么多年一直都是所向无敌，他渴望失败，因为只有失败才能让他的实力更上一层楼，最后的结果是，品纯之父终于是失败了，诸位知道是如何失败的吗？

这位高人不断的要求品纯之父和他交手，若是输一次，就要传授包罗万象一招，就这样过去了一个月，品纯之父一次赢都没有，他将包罗万象全部传授与了这个高人，却不曾想过，这才是水阳城噩梦的开始，这包罗万象的威力果然是不俗，也正是因为如此，这人才更加的不能容忍有人和他的招式一样，他要将这里所有的人都杀掉，这是他一贯的做法，他就是要成为这个世界上唯一的强者！

一个月之后，水阳城品纯家族都是死于各种各样的意外中，不管旁人如何调查最后的结果就是两个字意外，更奇怪的是，这神秘高人也是因为过于的痴迷包罗万象的威力癫狂而死！一时之间，从前的娇女变成了人人可欺的对象，其实人就是如此，在落魄的时候，都喜欢落井下石，这一段经历真的是大大的锻炼了这个女孩儿的心志，让她变得无比的坚强，只要自己还活着，那么他就真的是可以依靠自己重振水阳城！

这些年他不断的依附于各种人，终于是让水阳城活了，可也因此落下了一个不好的名声，可是这又有什么关系呢？只要让水阳城复苏，不管让他做什么，都是可以的，可是，在他的心中，他没有忘记那一天，他永远都是不会忘记的，他每一天都在寻找那个人，那个害死他家人的人，他一直有一种感觉，那就是，这个人并没有死，可是这么多年过去了，他并没有一丝的线索。

而现在这个男人就活生生的出现在自己的眼前，说真的，品纯现在是真的不知道应该说些什么了，其实也是可以理解的不是吗？自己恨不得挫骨扬灰的大敌，就出现在了自己的眼前，这个时候，他反而是变得无比的冷静，“怎么？不相信吗？没有那个必要，我这人从来都是不说谎的，你难道不是一直都在找我吗？现在我来了，你怎么会这么的冷静呢？”

冷静？是的，他为什么会变得如此的冷静呢？“是的，这些年我是真的一直在找你，如今你出现了，好好的出现了，还真的是省了我许多的功夫，我爹爹那么好的人，我的家族是那么的好，可是这一切都是让你毁了，我该怎么办呢？我已经是压不住我心中的怒火了！”

“要怪就只能怪你太天真了，在如今这个世界上，信奉的就只有力量，而且是绝对强大的力量，我这个人就是这样的，绝对不可以比我强，我要的是所有人对我的臣服，臣服你知道吗？你爹爹就是太强了，而且我都用我的招式交换了，他也不算亏了，知道这叫什么吗？这叫有命学招式，可是没命使用招式，当然了，你若是有这个实力，自然是可以现在就动手的，你家的绝学我现在已经是不稀罕了，想要的话，你就尽管拿走好了，当然，你要有这个实力才可以！”