
　　方星夜皱眉，这凌云算什么东西，也有资格吩咐柳小怜做事？

　　只是不等他开口，柳小怜已倒好一杯酒，交到凌云手上。

　　没人发现，柳小怜眼里，闪烁着雀跃和期待的光芒。

　　其他人都只是摇头，暗叹凌云也不过如此。

　　在白鹿城逞威又如何，遇到方星夜这种真正的大人物，还不是要低头。

　　显然，他们都以为，凌云是要给方星夜陪酒道歉。

　　方星夜同样这样认为。

　　然而下一刻，所有人的表情就都凝固了。

　　只见凌云拿着酒杯，直接对着方星夜就是一泼。

　　方星夜顿时步了闻人亮后尘，头发和脸上都被酒水打湿，显得极为狼狈。

　　他擦去脸上酒水，没有暴怒失控，反而带着困惑的冷声道：“你知道你在做什么吗？”

　　他是真不明白，凌云怎么敢这样做，这样做对凌云，又有什么好处？

　　凌云笑道：“这么明显都看不出来？当然让你清醒一下，免得你被闻人亮传染，变得和他一样脑残。”

　　“我懂了，原来是一只井底之蛙，打败了更强的青蛙，于是迷失自我，开始藐视天上的苍鹰？”

　　方星夜缓缓道：“凌云，你知不知道，从这一刻开始，真的谁都救不了你了。”

　　“救你妈个煞笔。”

　　蓦地，凌云笑容敛去，破口大骂，“哪来的装逼货，自以为是个人物，俯瞰一切，却不知道，自己就是个煞笔玩意？”

　　他这话一出口，酒楼其他声音刹那消失，变得落针可闻。

　　所有人都难以置信的看着凌云。

　　这凌云，是疯了吗？居然这样对方星夜说话？

　　诚然，凌云击败杨万里，是很不简单。

　　但眼前这人，不是什么杨万里，而是血煞宗真传，七阶武师方星夜啊！

　　“凌云。”

　　沈浪脸色猛变，急喝道：“你在胡言乱语什么，快，快给方公子赔罪，说你只是无心之言。”

　　正常来说，龙牙楼在大靖王朝，权柄滔天，是不用忌惮谁的。

　　可那也要分对象。

　　对杨万里甚至秦刚烈，他都敢斥喝。

　　然而，方星夜的地位远非秦刚烈能比的。

　　秦刚烈只是朱雀门护法，方星夜却是血煞宗真传，地位堪比血煞宗长老。

　　而且在巨头势力中，血煞宗也远超朱雀门，是能列入前三的。

　　对凌云，他是极为好看的。

　　不然龙牙楼也不会给东武令凌云。

　　正因为这样，他才不希望凌云被毁掉。

　　与沈浪的态度相反，方星夜反倒越发风轻云淡。

　　他是真的不怎么在意。

　　对他来说，凌云虽谈不上是蝼蚁，但也顶多就是条狗。

　　狗是有价值，可真要桀骜不驯，他同样不介意宰掉。

　　“多谢沈大人提醒。”

　　凌云想了想，语气诚恳道：“我刚才，的确是在胡言乱语。”

　　听到这话，很多人都一阵失望。

　　不少人眼里更是露出鄙视。

　　他们不在乎凌云认怂。

　　面对方星夜，认怂很正常，闻人亮都同样低头。

　　可像凌云这样，前一刻还嚣张，似乎很有骨气，下一刻就吞回自己的话，简直就是银枪蜡头的孬种。

　　方星夜似笑非笑，仿佛在看小丑。

　　他没有阻止凌云道歉。

　　尽管即便凌云道歉，冲凌云前面的话，他也不会放过凌云，但这不妨碍，他想看看凌云是怎么前倨后恭，丑态百出的。

　　接着，人们就听到凌云道：“我收回之前的话，不该说你是煞笔，因为这简直是对煞笔的侮辱，像你这种脑残，根本就是人间残渣。

　　不知道这样说，你满不满意？”

　　说到后面，凌云居然笑了。

　　可四周空气，在这一刻却仿佛凝固。

　　每个人都感受到一股恐怖窒息。

　　唯有柳小怜毫不意外。

　　凌云这家伙，果然是个坏到骨子里，否则也不会创造出黄泉符这种东西。

　　同时，方星夜脸上的笑容，彻底僵硬。

　　他的眼神，已冷如寒冰。

　　“世间总有些人，以为自己是独特的，却不知自己，只不过是网中鱼，井底蛙。”

　　他声音平缓，似乎听不出怒火。

　　可那股凛冽的杀意，却令人心寒。

　　话音未落，他便动了。

　　“也罢，你想找死，我便成全你！”

　　刹那，他身周的空间，好像镜子被打破，骤然支离破碎。

　　空气寂灭，出现无数道黑色裂缝。

　　快！

　　快得匪夷所思。

　　在四周其他人的感知中，似乎方星夜一动，他身边空间就破碎，然后他就到了凌云身前。

　　嗡……蓬！

　　下一刻，方星夜对着凌云，一掌按出。

　　很难形容这一掌。

　　就仿佛神灵之手，天地万物尽在其掌中。

　　毁灭性的威能，在其中酝酿。

　　周围人们瞳孔收缩。

　　他们不知如何评判方星夜这一掌，却能清晰看到，在方星夜手掌上方，有二十颗远古星辰虚影降临。

　　随手一击，便有二十万斤巨力。

　　方星夜的实力，未免太恐怖。

　　凌云面无表情。

　　他内心只是觉得很无奈，忍不住叹息。

　　计划似乎永远赶不上变化。

　　他的想法很好，低调发展，默默积蓄实力。

　　奈何，总有一些傻叉，喜欢跑到他面前装逼。

　　“咦？”

　　本来凌云，是打算一拳打死方星夜。

　　不过方星夜这一出手，凌云目露异色，改变了注意。

　　方星夜这掌法，蕴含不凡玄妙，竟带有一些古韵。

　　“这掌法，应该来自某种神通残篇。”

　　凌云若有所思。

　　只不过，这神通残篇，到了方星夜手里，被施展成了灵武技。

　　轰隆！

　　凌云思索这片刻，方星夜的手掌，已来到他面庞前。

　　电石火光之间，凌云抬手抵挡。

　　他这抵挡，没用多少力，而是细心感受方星夜的灵力运行。

　　砰！

　　顿时，凌云就被方星夜的手掌，拍飞出去，坠落在二十多米外。23sk.Com

　　方星夜收回手，望着凌云坠落处。

　　那里，是酒楼的一个包厢。

　　只是那包厢，已完全倒塌，里面的桌椅统统破碎。

　　“沈大人，有些蚊子嗡嗡直叫，让人心烦，我将它拍死，你不会见怪吧？”

　　方星夜风轻云淡。

　　沈浪心神一沉，脸上笑容显得很勉强。

　　在场其他人更是呼吸凝固。

　　差距，实在太大了。

　　凌云实力，已算很强悍，否则也没法击杀杨万里。

　　但在方星夜面前，竟如一只蚊子，不堪一击。

　　“如此绝学，到你手中却如画虎类犬，简直是暴殄天物。”

　　就在这时，一道声音忽然响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第71章 神通残篇免费阅读。https://xs.23sk.com 