    从松永屋敷回来，已经是深夜了。

    在侧殿坐了一会儿，喝了点小酒吃了点东西，稍稍填了下肚子。

    京极高政手握酒碟就这样静静的坐在那里，思绪又不知道飘到何处去了。

    如今京极高政最迫切的事情便是尽快提升京极家的整体实力，不管是农业、商业亦或是军事。

    近江自古以来都是农业发达的地方，关于农业方面倒是不需要多做操心。商业也已经逐步进入正轨，该颁发的政令该用的措施也都用了，现在就只能等结果了。

    而剩下的，便只有军事方面了。

    京极家如今所领十九万石，按照北近江的人口规模而言，京极家战时的军事动员力应该在一万五千人到俩万人左右。

    看似很多，但这些兵势都是农兵。

    根据沼田光和等人传来的情况来看，很大部分农兵只能持有基本的武器——竹枪。有些农兵甚至连具足都没有置办齐全，能拥有一件腹卷的都已经是不错的了。

    由此可见京极家兵势的战斗力有多么的垃圾。

    这个时代，武士阶层由于自身的经济能力，大都能够自行置办武器装备，而且颇为精良。

    但普通的农兵，连饭都吃不起，根本没有闲钱去搞装备。

    所以一般情况下，这些具足都是由大名提供，以“出借”的方式提供给农兵使用，称为“御贷具足”，意思是“借来的具足”。

    但是京极家没钱，也没有多余的装备来供给给农兵，即便是想施行“御贷具足”都不行。

    足轻没有装备，战斗力便会直线下跌，而且伤亡率也会加大，这是一件十分重要的事情。

    想到这里，京极高政站起身来走到一旁的架子上翻找了一会儿，然后从一堆文书中拿出了一叠厚厚的账册翻阅起来。

    “虽然知道很穷，但是能穷到这种程度，也真是够可以的了。”

    看着账册上显示的库存，京极高政简直欲哭无泪。

    永乐钱860贯320文。

    恶钱3546贯9文。

    米54232石。

    糙米64005石。

    各式长枪426柄。

    野太刀74把。

    太刀29把。

    阵笠524顶。

    桶川兜142具。

    胴丸52具。

    腹卷83具。

    是真的穷啊。

    按照库存所示，京极家能够真正武装起来的足轻只有不到五百人。

    按照观音寺城城下町的物价，一把长枪的价格在3贯-5贯之间，朱枪的话会便宜一点，但是质量奇差无比。

    一具桶川兜（最垃圾的足轻具足，大批量量产的）的价格则在8贯-10贯左右。

    要采购全套的足轻装备，花费在15贯-20贯左右。

    即便将剩余的钱全拿来采购装备，甚至卖出一部分粮食，也最多能够采购2000套左右。

    若果真如此，那么京极家就离破产不远了，甚至连家臣的俸禄以及日常开销都要节衣缩食了。

    更重要的是，即便给农兵们置办了武器装备，但农兵依然是农兵，永远都是上不了台面的。

    所以，京极高政必须将有限的资源集中在一个特定的群体上。

    也就是说，与其耗费大量的资源浪费在普通农兵身上，不如搞一批真正意义上的精锐！虽然这些人数量很少，但战斗力绝不是普通农兵可以比拟的。

    想到这里，京极高政连忙拿起一张白纸开始写写画画起来。

    很快，一个关于组建常备兵势的设想便在纸上呈现了。

    不错！

    就是要搞常备！

    虽然常备兵势日常开销大、总体耗费多，但架不住战斗力强啊。

    作为一名熟知日战史的穿越者，京极高政如何不知道日后的历史中常备兵势才是合战的绝对主力。

    织田信长、丰臣秀吉、德川家康等人为何能够纵横RB，那就是因为在别的大名还在守着自己的一亩三分地攒农兵的时候，这三个大佬已经在开始爆兵了。

    虽然军事实力并不是取胜的唯一条件，还有政治因素和经济实力在里面，但是有一支固定的精锐兵势，取胜的几率将会成倍提升。

    ......

    京极高政一向是个雷厉风行之人，想好什么事之后必然会付诸行动。

    说干就干，第二天京极高政便找到了京极高广。

    “父亲大人，关于本家的发展，在下有一个提议。”

    “吾儿但讲无妨！”京极高广对京极高政那是相当的满意，能够拥有如此优秀的继承人简直是烧了高香。

    京极高政顿了顿，然后说道“在下认为，如今本家虽然坐拥十九万石的领地，动员农兵也在一万五千人上下，但这些农兵大都不堪重用。”

    “从以往的合战中也不难看出，农兵的作战能力实在有限，历次合战大多都是靠本家的武士发挥作用。”

    “所以在下认为，兵贵精而不在多。”

    “吾儿的意思是，想要组建一支精锐的足轻兵势？”京极高广若有所思的回答道。

    京极高政点了点头，“在下准备在北近江挑选一千名年纪在20——35岁之间，身强体壮的男丁，辅以本家提供的装备，组建一支常备足轻！”

    “一千名？”

    “那岂不是要花费上万贯？”京极高广突然有些肉痛，自己好不容易才攒下的家底，莫非就要这样丢出去了？

    “事实上可能不止这点，光是采购这些足轻的装备便要花费近20000贯，若是在加上足轻的俸禄以及日常用度，恐怕耗费将在三万贯以上！”京极高政也有些蛋疼，这是真的费钱啊。

    京极高广的呼吸一下子就急促起来了，面色为难的回答道“今浜城仓库内的钱总共也不过一万贯左右，而且大多都是恶钱。”

    “这三万贯，本家要在何处筹集？”

    “莫非要卖粮食？”

    京极高政摇了摇头，“在下昨晚考虑了一夜，最开始也是像父亲大人这样认为的。但是转念一想，却还有另外的办法。”

    “什么办法？”

    “一曰借，二曰造，三曰抢！”

    听到这里，京极高广又蒙了，“向谁借？如何造？怎么抢？”

    “如今本家领内因为城下町的关系聚集了大量的商人，其中不乏财力雄厚的商人。主公可以本家当主的身份与这些商人接触，然后以京极家的名义向这些商人筹借资金。”

    “近江有矿，可以命人开采。此外可以集中领内各种匠人打造兵器具足，自给自足。”

    京极高政正要说到第三点，一旁的京极高广连忙伸手打断道“等等，你说近江有矿？”

    京极高广穷了半辈子，突然有一天有人告诉他自己家里居然有矿。

    一想到石见银山这种矿山，京极高广感觉自己的心都要跳出来了！

    “有矿！”

    “金矿还是银矿？”

    “铜矿！”

     MMP！