
　　城北地平线上出现了一路烟尘，并逐渐扩散……扩散……，终于能看到冲在前方的骑兵了，那铁甲犀角上尖锐的撞角在阳光下反射出耀眼的光芒。

　　虽然青龙军团来势凶猛，但黄巾军团与水宁县城势力的交锋却并未因此停止，你死我活的情况下，没人会在意远处的情形。至于说飞天神王的命令，能听令吗？已经爬到了城墙上，难道还能跳下去不成？于是，酣战继续……但那些正准备向城墙上攀爬、向城门冲刺的黄巾军却接到了命令，在各自头领的率领下，调转方向，迅速集结。

　　无数站在战场边缘的黄巾新兵被征集到一起，他们的作用不大，但总归也是能抵消掉一部分敌军的冲锋势头。

　　青龙军团更近了，那万马奔腾的气势压得人透不过气来。挡在前方的黄巾新兵开始胆寒，那根本不是人力所能阻挡的势头让人本能的想要逃避，并很快有人付诸行动。

　　一人逃跑不要紧，但在这样的形式下，却立刻引起了连锁反应，无数的黄巾新兵四处朝着其他方向逃窜，甚至向后冲击着黄巾精锐的防线。

　　“靠！这些新兵还真是没用！命令黄巾精锐，临阵逃跑者，杀无赦！”飞天神王见黄巾新兵阵营的混乱，顿时气冲脑门，果断下达了命令。

　　但此时的杀戮只能引起更大的恐慌，曾经的袍泽向自己举起屠刀，让他们心中的信仰崩塌……说来话长，实际发生却只是一瞬间的事情，在这短暂的时间里，青龙军团已如飓风一般冲到黄巾阵前。

　　在铁甲犀的铁蹄下，混乱的黄巾新兵如同纸糊的一般，没人任何抵抗力的就被冲了对穿，青龙军团夹着死亡的气息，一头冲入了黄巾精锐之中！

　　如果说六天前望天城附近山坳中那场战斗是一场势均力敌的拼杀，那么此刻就是单方面的屠杀！一方面青龙军团挟雷霆万钧之力冲锋而来，给了黄巾军很大的心理压力。另一方面黄巾军战斗已久，体力本来就有消耗，哪里还是刚刚进入战斗的青龙军团的对手？本来实力就比青龙军团弱上不少的黄巾精锐顿时被杀得溃不成军。

　　正在一旁焦急的观战的飞天神王见此情景，虽然恨的咬牙切齿，但也知事不可为，心生退意，急忙吩咐身边亲卫拉来自己和军师的战马，一面寻找着合适的方位，准备逃命。

　　黄巾精锐的抵抗越来越疲软，片刻功夫，已有数万将士被杀身亡，而青龙军团的伤亡却微乎其微。

　　飞天神王和张军师在亲卫牵来战马后，立刻上马逃奔。青龙军团中也不知是谁大吼一句：“黄巾主帅逃跑了！”

　　接着整个军团都吼道：“黄巾主帅逃跑了！黄巾主帅逃跑了！”

　　“立刻放下武器！降者免死！……否则，杀无赦！”一骑当先的大牛大吼道。

　　“降者免死！降者免死！”青龙军团齐声吼道。

　　一些黄巾新兵扔下了手中的武器，逃到一边，但也有狂热分子拿起武器就将身边准备投降的袍泽砍杀，当然，这样的狂热分子自然是青龙军团重点照顾的对象。

　　在榜样的作用下，很快战场平息了，无数的黄巾军被青龙军团围在中间，惶恐的蹲在地上，等待着未知的命运。

　　而此时远处正与公会援军交战的黄巾玩家也知道了这边的战况，本来抵抗公会援军就已经很艰难，现在主力被灭，他们立刻开始大规模的逃命，铁甲犀骑那高大的身影让他们难以生出抵抗的意志。

　　追赶逃兵的事情对于公会玩家来说无疑是很拿手的，一时间，黄巾玩家被杀得哭爹喊娘，尸横遍野，但还是没有人愿意留下来抵抗，反正只要自己跑得比别人快，就有活命的希望。而留下来，绝对是死路一条。他们心里还搞不清楚这突然出现的强大骑兵，到底是玩家还是系统势力，他们只有在心里诅咒着飞天神王，没事怎么招惹了这么强大的一个敌人，让本来胜券在握的占据忽然发生了戏剧性的逆转。

　　随后的战事再无悬念，城墙上的黄巾军没有了后援，很快被屠杀一空，而堵在城墙门洞中的黄巾军更没坚持多久，也全军覆没。

　　至此，水宁县攻防战以朝廷阵营胜利而结束。

　　经此一役，水宁县朝廷阵营中有战斗力的玩家数量大幅度减少，但一些存活下来的玩家却实力猛增，基本上都提高了一两个等级。而黄巾玩家却是吃了大亏，在战后追杀中，大量的玩家选择了背叛阵营、投降！最终逃出去的不到三成。

　　大牛留下一部分看守那近二十万降军，其余人全部打扫战场。这一战死伤的高端战力完全可以与青龙军团的山坳激战相提并论，其中的油水自然是很充足的。

　　而这时远处又有一大队人马赶过来，看到眼前到处都是残肢断臂，这支队伍中不少人都忍不住当场吐了出来。平淡君子等人也拿不准那些人究竟是哪一方的，但最少能够确定不是敌人。因为就目前这种形式，只要不是敌军脑袋被门夹了，都不会出现在这里。

　　平淡君子等人从城墙上走了下来，他们也看出大牛是这支重骑兵军营的首领，都迎了过来，道：“不知这位将军贵姓？这次水宁县之危全耐将军高义，我们才得以转危为安。”

　　正在忙活着从尸体堆里翻找东西的大牛回头看了他们一眼，道：“我乃白云城青龙军团军团长王大牛，受主公之命前来解水宁县之危，尔等要谢就去谢我主公吧！”说完，大牛又准备去翻找战利品。

　　平淡君子等人一愣，他们怎么也没想到阳光麾下会有如此一支强力军团，当下忙拉住大牛问道：“王将军，请问阳光城主这次可与青龙军团一起过来？”

　　大牛道：“我不是什么将军，你称呼我王大牛就行，或者称呼我王军团长也可以。至于说我主公是否来这里，我这做属下的怎么知道？就算知道，我也不能说对吧？所以呢，你们也不用问了，如果主公认为他应该与你们见上一面，自然会过来。如果他认为没必要，自然也就不会出现。”

　　一席话，将众人说得一愣一愣的，刚弯下腰的大牛忽然起身又道：“对了，这些黄巾军可都是我们杀的，战利品自然也属于我们，相信你们不会争抢吧！还有那十多万俘虏，也是我们迫降的，你们可不能插手。”

　　平淡君子等人看了看周围正死死盯着自己这些人的铁甲犀骑，虽然很眼红地上的战利品，但还是连忙表示这些东西完全属于青龙军团。

　　大牛这才满意的继续找寻战利品。

　　圣骑无敌眼看着大牛从一个黄巾军身上剥下一件尚且完好的皮甲，嘴角忍不住抽了一下，拐了拐身边的平淡君子，轻声道：“君子兄，你说这白云城是不是很穷啊？怎么感觉这武将有周扒皮的作风呢？”

　　平淡君子苦笑道：“如果说白云城很穷的话，我们就全都是乞丐了。你们老大一骑红尘不止去过一次望天城，他比我更了解白云城的家底。”

　　青龙军团打扫完战场后，大牛一声令下，押着十余万黄巾俘虏，朝望天城方向行去。平淡君子等人虽然很是挽留了一番，但大牛坚决的态度却不是他们所能改变的。

　　而那群最后出现在战场中的松散军团，却也随着青龙军团一起离开了，感情这些家伙也是白云城的青龙军团一路的！

　　……再说飞天神王带着张军师在一百亲卫的保护下，慌不择路，仓皇向南逃去，生怕青龙军团追来。这一百亲卫可都是精锐中的精锐，在黄巾军如此缺少战马的情况下，都是每人一匹，因此逃跑的速度还是很快。

　　“各位！水宁县城打得如此热闹，你们怎么还在这里闲逛呢？”空中突然传来一个人的嬉笑声。

　　对这个声音，飞天神王同样是刻骨铭心，果然，当他抬头向正前方看去，那可恶的阳光城主正端坐在一匹高大飞马的背上，满脸笑容的看着自己。

　　飞天神王顿时气冲九霄，又见周围并无那支恐怖重骑兵的身影，骂道：“阳光，你这杂碎可敢下来与我一战？”

　　杨天嗤笑一声，道：“你是白痴，别以为别人也是白痴！让我下去跟你们这一百多号人拼杀，我脑子又没病。”

　　飞天神王道：“那你追赶我们做什么？难道你认为就凭你一人，能够拦下我们这一百多号人？别说我没告诉你我这些亲卫的实力，那可都是八阶黄巾力士。就算只有三四个，也不是你能够对付的。”

　　杨天笑道：“你有几斤几两我自然是一清二楚，但我又没说要拦下你那些亲卫，只需要拦下你就行了。”

　　飞天神王道：“我这些亲卫忠心耿耿，你以为你的计谋能够得逞吗？……这次算你运气好，我认栽，但你也别认为事情就会这么算了，我飞天神王将与你势不两立。有朝一日，我会率领黄巾大军踏平你白云城。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天道：“说那么多都是空话，这些都得等到你安全回到黄巾山寨再说！其实有一个最简单的方法，那就是你现在乖乖的让我杀掉，然后你自己选择复活，马上就能回到黄巾山寨了。我相信你这一路上烧杀抢掠，几千两金子还是有的吧！不至于让你属性归零，从头开始。”

　　飞天神王冷笑道：“虽然你的重骑兵非常厉害，但我不相信就凭你一人就能够将我留下。……全体士卒，继续前进，别管天上那疯子。只要他进入你们的攻击范围，必要取他性命！”

　　“是！”虽然是逃兵，但这些八阶高级特殊兵种的气势还是很充足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百六十八章 虎入羊群（三更求票）免费阅读。https://www.23sk.com 