    “安排得很好，那人我就交给你了。”

    听到王管家的汇报，邱帅东满意应声道。

    将手中的火机一收，他径直起身离开，但走到门口时，邱帅东停下脚步，侧眸继续开口道：“对了，切记不能让他出这个别墅，其他不管什么要求都满足他。”

    “邱公子，您放心。”王管家陪着笑脸，连忙开口答应。

    ......

    另一边。

    叶深在家陪伴了叶建源好几天。

    见他气色好了许多，她才安心去明远上班。

    她一大早来到办公室，叶深就看到一桌子未签署的文件，她眉头微怔，随后一拍脑门无奈叹口气。

    这文件积攒的也忒多了！

    深吸一口气，叶深缓步来到主位，随后开始处理文件。

    她来得比较早，所以员工都还没到公司。

    陈湘来到明远，如往常一样将整理好的文件准备拿到办公室，结果一推门，就看到了叶深。

    下一秒，陈湘惊呼出声道：“叶总，你怎么来了？！！”

    语气中还夹杂着一丝惊喜。

    听到陈湘的声音，叶深放下手中的钢笔，起身想到陈湘面前，一脸的笑意盈盈。

    “陈秘书，这段时间辛苦你了。”叶深拍着她的肩膀感谢道。

    闻言，陈湘连忙摆摆手：“叶总这是我该做的，不辛苦。”

    两人又寒暄了好一会儿，叶深得知这月业绩比上月业绩更上一层楼，面上更是一副欣慰的表情。

    “对了叶总，您说再招一个秘书的事情，我已经挑出几个满意的人选，这是名单你看看。”

    叶深回到主位，直接将她手中的文件夹推了回去。

    “秘书的事情你自己做主就行，你看那个顺眼就留下那个，在招一个秘书也是为了让你轻松点。”

    听到这话时，陈湘内心一暖，随后点头应允下来。

    办公室内再次恢复安静，叶深继续开始工作。

    一直忙到入夜时分，叶深才算把积攒的文件处理完毕。

    起身伸了个懒腰，拿过一旁的手机打开，便发现有好几个未接来电，都是宋城打来的。

    见此，她连忙将电话回拨过去。

    很快，电话被接通。

    “阿城，你找我什么事儿？我手机静音了没听见。”

    “没什么事情，就是想去接你下班，现在忙完了吗？”

    闻言，叶深扬唇浅笑道：“忙完了，现在准备下班。”

    “那下来吧，我在楼下呢。”

    叶深得知宋城在公司楼下，连忙挂断电话，小跑下楼，脸上还夹着一丝笑意。

    来到公司楼下，叶深一眼就看到不远处倚在车门旁的宋城。

    两人远远对视一眼。

    下一秒，叶深飞奔到宋城怀里，一副小鸟依人的模样。

    宋城稳当地接住叶深，大手拂过她的秀发。

    “还没吃饭吧，我带你回公寓亲自下厨可好？”

    “好啊好啊！”叶深忙不迭地应允道。

    这段时间，因为叶建源的事情，两人一直没有好好过两人世界，现在能抽出时间让两人待在一起，叶深自然喜不自胜。

    两人在就近的超市买了些食材后，便并肩回到公寓。

    宋城如从前一样，围上可达鸭的围裙，来到厨房给她做饭，

    叶深洗完澡出来，就闻到饭菜的香味。

    她忙不迭的来到餐桌前，拿起筷子大快朵颐地吃了起来。

    彼时宋城端着两碗干饭出来，就看到吃得满嘴流油的深深，嘴角勾起一抹笑意。

    “你慢点吃，没人和你抢。”宋城将米饭放在她面前，轻柔的开口说道。

    叶深闻言，只是微微一笑，随即继续吃了起来。

    她也是饿得不轻，忙碌了一整天，只吃了一顿早饭。

    吃完饭，宋城收拾残局，叶深则是窝在沙发上休憩，这一天比此后叶建源还要累。

    躺在沙发上没多久，她就缓缓睡了过去。

    宋城从厨房出来，看到的就是这幅画面，宋城看到她疲惫的脸色时，脸上不免浮现一抹心疼。

    他的深深真是太拼了...

    将她额前的碎发拂到耳后，宋城附身在她额头印上一吻，随后抱着她回到主卧。

    这一夜，叶深一夜好梦，睡得格外安稳。

    翌日清晨。

    叶深是被楼下的广场舞声音吵醒的，猛地一踹被子，叶深哀嚎一声，眉头紧蹙。

    她这才几天没来公寓，怎么楼下就多了跳广场舞的大爷大妈！

    宋城打开房门，就看到一脸怨气的叶深。

    他缓步向前，面带宠溺地摸了摸她的脑袋：“既然被吵醒了那就起床吧，我特意做了你爱吃的早饭。”

    宋城知道叶深有起床气，所以将语气放到最柔。

    好半晌，叶深的起床气才消了下去。

    简单洗漱完，她来到餐桌前看到早餐，眼神微微一亮。

    确实都是她喜欢的！

    两人相对而坐，叶深将第一个生煎包夹给宋城，随即两人相视一笑。

    吃完饭，叶深并没有开车去明远，而是跟着宋城一起来看望叶建源。

    毕竟他现在病情还没有好转，她心里还是放心不下。

    来到小区，叶深打开门走进去，就发现叶建源倒在地上，昏迷不醒。

    宋城一个健步冲上前，将叶建源扛在肩上，随后跑了出去。

    叶深脸上也是焦急万分，急忙跟在他身后。

    小区离医院很近，不到五分钟，叶建源便被送入急诊室。

    而两人在外焦急等待。

    看着叶深慌乱的，=模样，宋城直接将她搂在怀里轻声安慰道：“深深别怕，伯父一定会没事的。”

    叶深像是找到了靠山一样，紧紧抓住宋城的衣角。

    二十分钟后，医生从急诊室出来。

    叶深率先反应过来，连忙跑上前开口询问道：“医生，我父亲病情如何？有没有生命危险？”

    医生摘下口罩，如实告知道：“病人暂时没有大碍，此次晕厥主要是因为贫血导致的，以后可要看紧他，千万不要不吃饭。”

    “本来就有癌症，以后可要多多注意啊，要是再有这种情况发生，那就不好说了。”

    得知叶建源没有生命危险，叶深焦灼不安的心放了下来。

    “谢谢医生，我记住了。”

