    青阳上洲域外，方领军带着六百余名晶玉巨人来到了伏余道派之外。

    当日在覆灭摩云道派之后，他本来说要在两天之内攻击伏余道派，但是很不巧，金池上人有一位同道，听说自己好友被杀死，立刻赶来报复。

    这位可不似金池上人那般有所拖累，不眠不休袭扰他们一军上千人两个月，令他们死伤惨重，疲惫不堪，若不是后来使出了一个暗藏杀招重创了这位，将之逼退，还不知道最后结果会是如何。

    而那名林姓修士在一去之后，就再没有任何音讯回来，显然伏余道派也没有倒向霜洲这边的打算。

    方领军却没有因为折损人手就放弃的打算，因为这件事既然他已经放出话了，那就不能再停下来了，否则他岂不是成了笑话？那对他的威望也会造成严重损失。

    要知在霜洲里面他也不是没有对头和竞争对手的，他只有抓住这个青阳上洲无暇顾及其他的时机剿灭或者吞并这些道派，扫清霜洲与青阳上洲之间的阻碍，这些才能积累出足够的功绩往上爬。

    从副走到方领军身边，侧身朝着前方一指，道：“领军，前面那座山岭就是伏余道派的驻地了。”

    方领军看过去，那地方说是山岭，其实就是几座占地百亩高低不同的山丘，互以廊桥飞道相勾连，皆是从平地拔起，一看就是由人力堆砌起来的。

    他扫视了几眼，晶眼之中闪烁出各个方位的不同对比，发现这个道派的布局与摩云道派相类似，看不出什么太过特殊的地方，于是道：“投放玄兵的适合位置找到了么？”

    从副抱拳道：“已是准备好了。”

    方领军道：“那就准备开始吧。”

    从副传令下去，当即就有一名晶玉巨人将一只晶玉匣子拿了上来，在方领军面前打开，里面显露出了一团光芒闪烁的物体，大约拳头大小，时不时发出嗡嗡声响，而旁侧则摆着一根金属棒。

    这枚玄兵名为“虓虎”，比当日高护军所用的“象牢”玄兵次了两等，只是打造起来并不是非常困难，也便于随军携带。

    上次用于轰击摩云道派的，就是这等玄兵。

    那名晶玉巨人伸手将兵引拿了出来，再转过身来向方领军请示。

    方领军看了眼前方，见伏余道派里面丝毫没有任何动静，知道他们是不会出来了，他晶眸之中显出一丝轻蔑，道：“动手吧。”

    那名晶玉巨人对他一抱拳，在一众人等的视线之中独自走到前方的开阔地带，面朝前方的丘陵，而后一手将兵引高举，身形微侧，重心靠后，作出了一副投掷之状。

    若是无人阻止，任凭他将此物投向那丘陵附近，那么必可一击将前方丘陵夷平。

    然而就在他准备发力的时候，忽然之间头颅向后微微一仰，而后身躯一软，噗通一声向后栽倒，那枚兵引也是脱手滚落了出去。

    方领军神情一变，他一脚踢出去，将放置虓虎玄兵的晶玉匣子盖上，而后语气不善道：“上去看看，怎么回事。”

    从副赶紧带人几人上前检查了一下，却发现这名军士已经没有了任何气息，可其浑身上下却并没有任何伤痕，根本看不出是怎么死的。

    因为吃不准情况，他不敢摆弄这具尸体，让一个人留下看顾，自己转了回来，到方领军面前将情况一说，并请示该如何处置。

    方领军眸光一闪，道：“换人再试！”

    从副抱拳应下。

    过了一会儿，队中又有一名军卒站了出来，他这次换了一个出手的地方，然而方才要投掷玄兵的时候，一如方才，动作才是做出来，人忽然晃了一晃，就仰天倒下。

    从副这次早就有所准备，一把就将放置玄兵的晶匣推上，再走上前去检视了一下，回到了方领军面前，低声道：“领军，还是看不出来问题在哪里。”

    所有人此刻都能看出这应该就是对面伏余道派之人所为，这让他们大为紧张，不由自主的看向左右，可是四周除了被风带起的砂砾尘埃，并没有任何东西。

    方领军血红色的晶眸扫视四周，他同样也无所发现。

    伏余道派在域外道派之中是个非常内敛的道派，弟子较少不说，与周围的道派没有什么冲突和往来，所以在摩云道派之后，他就选择了这个道派下手。

    可没想到，一个看去丝毫不起眼的小道派居然如此难缠。

    他考虑了一下，冷然道：“传令，各人携带玄兵，分开投掷！”

    众军卒虽知投掷玄兵极可能因此被杀，可却无人敢违背他的军令，自方各自取了一枚载有玄兵的晶匣，而后行至不同的位置之上，再将兵引取了出来，拿捏在手。

    方领军看了一眼三人，把手举了起来，道：“准备了。”

    可这一次，还没有等他把话语说完，噗通一声，最左侧那个军士先是倒下来，而中间人那人也是随即步上后尘，最右侧的人第三个倒了下来，他们彼此倒地的时间相隔不足一息，看去是什么东西沿着他们一圈杀了下来。

    同一时刻，就在伏余道派大殿之中，派主曹方定站在殿中，目光冷冷望着对面的方领军等人。

    他的观想图“伏空”无形无影，能遁幽冥，更有于瞬息间夺命斩生之能，只要对方功行层次不如他，那么可来一个斩一个。

    万明道人此刻就站在他旁边，他道：“曹道友，你可曾考虑清楚了么？”

    曹方定语气淡淡道：“可是玄府能给我什么呢？而且以这些霜洲人现在显露出来的那些本事，他们也未必能拿我如何。“

    万明道人道：“道友也太小看这些霜洲人了，他们能击退杏川道友的袭扰，足见还有手段未曾使出。”

    曹方定道：“那又怎么样呢？大不了我转身就走，我可不像金池上人舍不得这些家什。”

    万明道人知道他不像自身所说的对门派毫不在意，要不然也不会在得到通传之后就立刻一部分将弟子转移出去了，他摇头道：“那我们就等着看吧。”

    方领军血红色的晶目闪烁不停，他正深深望着前方的丘陵，在看了一会儿之后，他道：“去，把天煞将军请出来。”

    从副一惊，道：“领军，这……”

    方领军语声低沉道：“有很多人正在看着我们，所以我们不能退，今天无论付出多少代价，我们都必须灭了这伏余道派，你明白么？”

    从副心下一凛，抱拳道：“是！”

    他回到后方，过去半刻，就有两个晶玉巨人抬着一个用黄绸包裹丈许高的东西走了过来，并重重放在了地面之上。

    方领军走上前，一把将上面绸布掀去，里面便露出了一座神像来，它模样狞恶，青面獠牙，三头六臂，浑身充满了邪异阴森之感。

    他围着这神像转了两圈，而后在其背后站定，把手伸出去，一把按在了神像的头颅之上，过有一会儿，有一团滚滚黑雾从神像之上冒了出来，转瞬涌上了他的身躯，在烟雾之中，他身上的晶甲一下退缩了回去，收拢到了他的眉心之中。

    而与此同时，一股黑煞从他身上汹汹冒了出来，再倏尔向上一冲，天空之中出现了一层厚重的乌云，而后这乌云自四面八方往中汇聚起来，最后凝合成一个支天撑地的天煞神像，其把身一俯，就向着伏余道派冲下来。

    万明道人顿感一股危机感传来，他身形一晃，身后万明虫显了出来，已然带着他从伏余道派之中遁了出去。

    仅在一个呼吸之后，曹方定就出现在了他的身侧，目光则紧紧看着下方。

    整个伏余道派现在已是笼罩在了一片黑煞气烟之中，只是望上一眼就觉烦恶、昏沉、虚怯、浮躁等一连串感觉浮上心头，那些未曾逃出的弟子，自然一个也是活不了。

    万明道人凝视下方，沉声道：“这是祭神法，我听闻霜洲人在沦陷之前就有过私下造神之举，看来是真的了，想来他们击退杏川道友，用的也是这个手段。”

    地面之上，方领军此时缓缓将黑煞收了起来，而他的身周围，却有五十多名士卒倒在了地上，其等身上晶玉甲都是消失不见，只剩下了一具干枯的骨骸。

    天煞将军每动用一次，就要奉上祭献，动辄就是数十上百人，还必须是气血强壮的军卒。

    不过这东西完全是由他们霜洲人来控制的，自身并不存在任何意识，对他们而言，等同于一件需要付出牺牲和代价的工具。

    方领军的晶玉外甲此时再一次披上了身，他一挥手，就带着所有晶玉巨人往丘陵方向腾空飞来。

    万明道人看向曹方定，诚恳言道：“曹道友，这些霜洲人不是你一个人能对付的，就算你杀了眼前之人，只要霜洲还存在，就会有更多霜洲人出现，你应该明白，随着战事一起，如今的域外，已经没有你们这些道派容身之地了，跟我回去吧。”

    曹方定沉默了一会儿，道：“等我安排好剩下的弟子，就跟你回去。”

    ……

    ……