    李之玉早就把这茬忘了。

    “王站长放心吧，对于咱们货运站，在报纸上您绝对看不到一个不好的字眼。”条子拿到手，一会儿就能拿到钱了，李之玉现在心情格外的好，她不介意卖个好儿。

    王大山听李之玉这么说，一直提着的心，顿时放了下来。

    他相信李之玉不会出尔反尔的，毕竟，韩穆怀也是要脸的。

    李之玉见王大山这次彻底没问题了，带着韩穆怀出了厂长办公室。

    “于主席，我们一会儿领完钱，就准备走了，您要是有时间，来家里，我请您吃饭。”李之玉话音刚落，就见一直盯着她看的于安然说话了。

    “李同志，你看今天怎么样？”于安然期待的看着李之玉。

    于建国本来想拒绝的，可是拒绝的话被闺女堵死了，还舔着脸问今天能不能吃饭，他丢脸的想要撞墙。

    可是于安然对于于建国杀人般的实现视若无睹，继续看着李之玉。

    李之玉顿时觉得，这估计又是个张华英。

    心中觉得有意思。

    “可以啊，今天上我们家，我给你露一手。”李之玉对她的态度倒是不错，从于安然到李家之后的表现，她还是对这个小姑娘的有些好感的。

    李之玉的话说完，于建国的脸黑了，韩穆怀的脸也黑了。

    他有理由怀疑，这个女人对她媳妇抱有不可告人的目的。

    于安然高兴呀，借着今天这顿饭，她跟李同志拉近距离，就可以问问她的衣服从哪儿买的。

    于建国要是之前不知道自个儿家丫头是为了啥，那现在可是知道了，就是为了李之玉同志的衣裳！看着自家闺女那谄媚的样子，于建国是没眼看。

    “其实不去你家也可以，我请你们去国营饭店吃啊。”于安然试探着说，去李之玉家多麻烦，也不知道李之玉手艺怎么样，万一要是不好吃呢。唉，她要怎么夸奖？还不如去国营饭店吃，简单省事。

    李之玉自然乐得去国营饭店吃，自己省事儿不说，她也不愿意不是很熟悉的人去她家里。

    于是，李之玉笑着说，“于主席，您就别跟我客气了，小于同志说的对，咱们去国营饭店吃，这样也不耽误你们下午上班。”

    “多不好意思啊，这个丫头不懂事，麻烦你们了。”于建国无奈的说到，他今天要是不答应，估计这个死丫头就得自己偷偷的跑着去找李之玉。

    到那时候，他的脸真就丢完了。

    “这有什么麻烦的，我正好想要跟您好好聊聊工人的福利问题呢。”韩穆怀顺着说到。

    于安然的面子他可以不给，但是于建国的面子他还是要给几分的。

    “那于某却之不恭了，打扰了。”一顿饭，于建国想着吃完了，可以请韩穆怀两口子去家里吃饭。

    他还是很想跟韩穆怀搞好关系的。

    “于主席客气，咱们走吧。”

    几人弄完李振国的赔偿金，一起去国营饭店。

    “同志，今天都有什么菜？”

    “今天有饺子，还有从南边过来的鱼。”服务员看到韩穆怀，立马笑成了一朵花。

    李之玉和于安然看的辣眼睛，彼此看了一眼，都看到眼底的戏谑。

    李之玉还是挺无奈的，她想到韩穆怀会受欢迎，没想到会这么受欢迎。

