    当心怀叵测的银龙帝国，以及同样怀有目的的鳄人达成了联合作战的一致时。

    以迅雷不及掩耳之势袭击了九号行星的一处军事基地，抢走了一艘突击舰，带着“脑虫异形”和“暴熊异形”正在返回奥尔恒星系的云海，自然不清楚这些。

    事实上如果芷寒在意的话，她或许可以通过截取距通讯信号获悉这个消息。

    只不过芷寒没有时间做这些，自从登上战舰后，她一直在研究情报——从麦伦星系焰星上的级智脑复制的情报信息。

    或许一个三级科技文明的隐秘情报信息，对六级文明而言并没有太大的用处。

    但文明的展总是有类似和迥异不同之处，每个文明的崛起和展，对于另外一个文明而言，总还是有值得借鉴的地方。

    当然，芷寒感兴趣的不是这个。

    让她感兴趣的是，银龙帝国的人类和她的母星文明人类，包括云海的母星地球，这些处于宇宙中不同星空的人类文明种族，在剔除文明程度的不同以外，为什么会一样。

    没有两颗完全一样的星球，这是任何文明的共识。

    质量、体积、星球物质构成、大气成分等等。

    所以在浩瀚的宇宙中，不可能有两个完全相同的种族却没有渊源存在，这一点绝对也是共识。

    因为环境的些微差异，三个人类文明在体型特征上几乎完全一样。

    更重要的，他们的基因如出一辙。

    如果非要说有什么区别，那也就是显性基因和隐形基因的区别。

    云海在离开地球时，带走了一些人类基因有关的资料——他也想弄清楚地球人类和银龙帝国人类有没有根本性的区别。

    芷寒自己就是个“基因标本”，自称没有什么常识的她，六级文明系统的教育同样让她拥有了一定的实验操作能力。

    在突击舰上，芷寒通过战舰上简易的仪器进行了分析对比，她确定了这一点。

    三个不同的文明的人类，拥有完全相同的基因结构。

    “这会是巧合吗？”

    坐在主控室中，云海认真地朝刚刚从实验舱走过来的芷寒问道。

    “不可能这么巧合，宇宙中没有两颗完全一样的星球。同样的道理，宇宙中不同的星域也不可能出现两个完全一样的种族，除非他们在很久之前有渊源、有关系。”

    芷寒毫不思索地回应道。

    “地球就不说了，我们地球人类可以追溯的时间是两百万年。”

    “银龙帝国人类，根据我的了解，他们存在的时间更长一样，达到了四百万年左右。”

    “你们呢？在你的母星文明，人类可以追溯的时间有多长？”

    云海说着，将旁边桌子上嵌入了孔架中的饮料拿了一瓶递给了芷寒。

    微笑致谢，芷寒接过去应道：“我们的时间要长得多，如果在这件事情上没有人撒谎的话，那么我的母星文明，我们人类存在的时间过了九百万年。”

    云海点了点头，抿了一口带有刺激口腔气味的橙色不明饮料。

    “你们说会不会是这样？”

    临时充当了驾驶员，不过此时已经将控制权交给了独立的智脑系统，再加上芷寒早已经关闭了战舰智脑远程连接的后门，所以有些无聊的云月离开了驾驶平台走了过来。

    “在n年前，当然，这个‘n’代表着未知的数字，你们的文明出现过一次变故，因为这样或者那样的缘故，一大批数量不明的人离开了你的母星。”

    “就跟被放逐的你一样，只不过他们的数量多得多，在不同的经历后，他们中间一部分人到达了这片星空，在找到了合适生存的星球后，他们定居下来，在经历了非常长的时间后，终于展成了现在的银龙帝国人类文明。”

    “至于地球，可能也是一样。至于你的先辈们是穿越虫洞到达的银河系地球，又或者其它原因，地球人类，也许就是这样诞生的。”

    云月一口气说完，眼睛眨也不眨地在云海和芷寒脸上打着转，等着俩人的肯定。

    云海还没说话，轻抿了一口饮料的芷寒却是摇了摇头。

    “地球文明我不知道，但银龙帝国并不是这样的。”

    “根据资料，在一亿几千万年前，统治着银龙帝国母星的，并不是人类，而是一种被他们称为夸多兽的巨型凶兽。”

    芷寒这句话，云海听得很清楚。

    事实上他也知道这个消息，只不过当芷寒一边说，通过腕上的“级智脑”投影构成立体的影像时，他才清楚了夸多兽到底是什么模样。

    参照物非常的具体，显然制作这段视频资料的人，也是为了方便人们的理解。

    一只在银龙帝国历史中从一亿多万前生存至今的远古鳄齿兽正从河中探出了巨颅，在它的背上，甚至还驮着两只幼崽。

    偌大的河面，完全被阴影所笼罩。

    一个庞大的兽颅猛地探了下来。

    光是它的头颅带动的狂暴气流，就在平静的河面上激起了大片的水浪。

    过了十五米长度的远古鳄齿兽没有任何反应，直接就被那巨兽咬住——那情形就跟一只蛤蟆咬住了一只蚊子一样。

    一仰头，鳄齿兽就消失在了巨兽的口中。

    这时，一声悠远的清唳声响起。

    那巨兽抬起头颅看向了半空，当立体的投影画面中，天空上一只银光闪闪的巨兽猛地扑下来时……

    巨吻中出恐惧的吼声，巨兽猛地抬起头颅，极力迈动天柱似的四肢就想逃离。

    此时，立体投影画面中，总算出现了它的全部身躯。

    非常的大，脑海中早就闪过了地球恐龙印象的云海这才现，他已知的侏罗幻时代最大的震龙，都不及这巨兽的一半大小。

    显然，庞大的体型注定了它不可能拥有太快的度。

    还没跑出几步，天穹上那比它小得多的银色身影就箭射了下来。

    刹那间，惊天动地的兽吼，惨烈的厮杀搏斗声，其中还夹杂着让人心悸的血肉破碎声。

    地动山摇，百兽惶然。

    一棵接一棵比摩天大楼还要高大的树木轰然倒塌，成群结队的巨型生物乌云似的腾空而起，迅地移向了天边。

    当巨兽的挣扎从森林边缘移向了宽敞的河流中时，大片清澈的河水被染得一片腥红，飞腾的血浪，直冲上了半空。(未完待续。)

