    赵元乐眼睛一横，布兜子一丢，冷哼：“我发癫？我看你才是脑壳进屎了，我用哪个的东西关你屁事啊？要你在这里放屁了？

    咋子，就你长嘴巴了，我还怕你骂的难听？来来来，你现在就来给我骂看看，我倒是要看哪个骂的过哪个！”

    赵元乐的强硬态度着实让金凤有些惊讶。

    在金凤的记忆里，赵元乐虽然不是什么内向的性格，但也算不上刁蛮。

    再者，她可是长辈，赵元乐是怎么敢这么和她说话的？

    双手一操，金凤就站住了，先是冷瞥一眼，阴阳怪气的哎哟一声。

    “哎呀，不得了哦，你赵元乐好了不起的人哦，好体面啊，家里有人在城里做事的就是不一样哦。

    关我屁事？那本来就是关我屁事，你要拿霉子东西，霉你们一家人又霉不到我。

    难怪哦，你爹倒霉，你那个妹妹又倒霉，哼，小心喝水都要遭呛死，我多怕你啊，我怕你们到时候一起霉死我。”

    赵元乐也笑了。

    “笑死我了，霉你？你还用我们霉啊，三天一小打五天一大打的，怕霉以后莫用我们家的药酒，我看你脸上开花脑壳还长包，你嫁的多好啊。”

    金凤的眼中怒气腾起。

    她上前一步，指着赵元乐的鼻子就开始骂。

    “你个死蹄子，你再给我多说一句，老娘今天就代你亲娘管教你，你这个嘴巴我不给你撕烂！”

    说着，金凤就开始了那祖传一套的骂人话语。

    “你娘倒了八辈子血霉生你这么个东西，养你这种没有大小不晓得尊卑的还不如养条狗，就你这种的泼皮货还想嫁出去。

    你嫁狗屎！你……”

    金凤的祖传脏话还没有开始发挥，赵元乐冷哼一声，也开始了。

    “你个死肥婆，长的一张烂嘴流脓就晓得放屁。你算是个啥子东西，长辈？我呸，你算我哪门子长辈，张口闭口我娘？信不信我喊我娘晚上去找你，到时候给你两耳巴子。

    嫁嫁嫁，嫁你老娘的，干啥子，你个老肥婆还有二心哦，那么想嫁，诶哟，越老越花啊。”

    金凤听到赵元乐回敬自己这些话，心中气的不行。

    她只当赵元乐是个小姑娘，脸皮子薄又没经验，以为自己这两点就能气哭这赵元乐，没想到赵元乐一点不觉得不好意思，反而骂的更阴阳怪气，更气人。

    赵利已经听不下去了，他上前就要拉金凤回去。

    “好了！”

    赵利吼了一声，拉着金凤要走。

    这时候，村子里面已经有人听见动静要过来了。

    金凤骂骂咧咧，将赵利甩了一个趔趄，而后她一边跳，一边开始指着赵元乐，唱歌似绕口令的俗话骂人法。

    赵元乐听到她这骂人的话还挺押韵。

    作为一个现代人，她对于这种绕口令似土话还真不太熟悉。

    所以她只是看着金凤跳脚骂，等到金凤一歇息，她便冷哼一声，再阴阳怪气：“诶哟，就这两句啊，继续啊。”

    金凤便被刺激的继续骂。

    赵元乐就趁着空隙嘲讽她一句，与气急败坏的金凤形成鲜明对比。

    等到金凤骂的中途，赵元乐挑衅的看她一眼。

    “诶哟，好气哦，气死你，气的长瘤子。嘿，我就不气。”

    “你个小贝戈人！”

    金凤给气炸了，举着大嘴巴子就冲了过来。

    赵元乐瞅着她冲过来的时候，灵巧的一转身，再歪着头呵呵嘲笑：“诶，死肥婆，打不着，气死你。”

    金凤最恨人说她胖，更恨现在赵元乐这挑衅的样子，所以她冲的更用力。

    一个胖的人，质量更大，惯性也就更大，所以当一下打空之后她便紧跟着栽倒在地上。

    赵元乐听到这声音，觉得金凤肯定摔惨了。

    但是她一点不觉得愧疚，也没有任何同情的心情。

    如果原主的记忆没出错，这金凤就是挑拨村里人孤立于寡妇的元凶，也是村里很多矛盾的始作俑者，最喜欢离间别人，要不然就去拱火，带风气搞小团体更是有一手。

    一个村子的，大家都知道这金凤不好惹，是个泼妇，很多时候也都是让着忍着的。

    赵元乐对于这种人是相当的厌恶。

    这个时候，金凤鬼叫着站起来了，捂着自己嘴巴，她的门牙被磕掉了一颗，现在满口是血。

    赵元乐冷眼看着她，既没有被吓到，也没有丝毫要帮忙的意思。

    “有些人啊，嘴巴犯贝戈，遭天谴了吧，也霉起来哟。”

    懒得再和这金凤对线，赵元乐牵着牛，招呼了一声自己的小猪崽，转身就要回去。

    赵利这时候看到金凤的惨状，忍不住多看了赵元乐一眼。

    他没想到，平时看起来乖巧的赵元乐，居然还是个狠人。

    金凤坐地上就开始撒泼了，双手拍地，看着围拢的人，便哭着痛诉赵元乐的过分。

    “我好心好意提醒她啊，这个赵二丫头，骂我好多难听话，看，又把我害成这样。小小年纪，黑屁眼啊，烂心肺！”

    见状，赵元乐嘴角浮起一抹冷笑，很快，她便换了一张脸，眼睛说红就红，眉毛委屈微皱。

    “你咋冤枉人啊，我挨都没挨你。我就是用了别个的布兜子，你就骂我脑壳进屎，又说我没得娘，还要打我。”

    说着，赵元乐带了哽咽的声音，干脆也伸手抹了眼角。

    “我娘以前也没得罪你啊，你说她干啥子。你打我我都没还手，你自己摔了，现在又来冤枉人……”

    在那边听到动静奔赴而来的赵元兰，刚到了就听到赵元乐这样的哽咽控诉。

    她那个气啊。

    二话不说，赵元兰冲了过来，看到金凤的惨样一愣，很快便又镇定。

    “你敢骂我姐姐！你还敢骂我二娘？”

    村子里人此刻已经过来了许多。

    赵元兰也跟着一下子坐地上，说嚎就嚎。

    “啊，欺负死人了啊，金凤骂我二姐姐没得娘教，还打我二姐姐。”

    嚎着，赵元兰又瞪着金凤，开始输出：“你好啊你，你原来骂秀儿娘活该遭打死，现在又骂我二娘活该死，你还说王爷爷是活该倒霉。

    你好意思，你明晓得莫婶子没在家，还站在苗叔叔门口望啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哇，看到亲一直都在投票好感动啊，还看到之前文的亲也在，泪目了…

