    夜晚，姜宅中。

    姜庆和张晓枫依偎在花厅的太师椅中。张晓枫靠在姜庆的肩头，而姜庆的手则轻轻拢住张晓枫的肩膀。

    他泡了三次澡来冲淡身上的血腥味，左臂的伤势在张晓枫的治愈下也已经大为缓解。

    张晓枫平常不会让姜庆这么靠近，但是她今天一度以为姜庆已经死掉了，所以此刻突然就有点不想和姜庆分开。

    姜庆则在默默想着心事。

    这一仗其实有点出乎他的意料之外。他没想到这些个对手会组织起来共同对付他。

    而且出现了像金丹这种超乎他想象的东西。

    这个世界，原来也是可以嗑药的。

    道门，阴阳门。有太多他完全不了解的东西了。

    ‘还是太年轻，思虑不周，没有深入的了解这个世界啊。’姜庆默默想到。

    在上一世，他也只是一个电商公司的主管而已。虽然每天都在和同行斗智斗勇，历经商战。但是从未以命相搏过，输了大不了就损失点钱财。

    但现在则完全不同。生死也就只在转念间而已。

    这次要不是自己突破了赤炎诀的第一重，面对海沙派的那一刀，就不止是只有手臂受伤了。

    杀人其实会带来反噬。姜庆这次明白了这个道理。

    下一次做杀人的勾当，一定要更小心了。

    不下手则以，一旦下手，要么无声无息；要么斩草除根。不能让自己受到任何仇恨的威胁。

    在这样一个世道，自己还是有些太过幼稚了，需要成长的空间还有很多。

    “晓枫，你有没有觉得，我做的还不够好，让你陷入了危险？”姜庆突然问身边的张晓枫道。

    张晓枫今天耗费气息过度，此刻已经有些困顿，双眼微微迷离，正在打哈欠。

    听到姜庆突然问话，认真思索了一下，道：“你今年十八，只比我大一岁....你已经做的很好了。”

    姜庆听到张晓枫语气温柔，心中突然有点感慨。这个女孩儿好像永远不会生气，也不会去责怪别人。

    待人始终温柔，不管是自己，还是其他人。以至于她的女婢荷香都会对她这个主人指指点点。

    自己以前在意她，最重要的还是她拥有能够治愈人的内息，但是现在真的觉得自己找到了宝。

    想到她的内息，姜庆又问道：“那谢华说你是木德之身，你听说过这种说法吗？”

    张晓枫摇摇头，连带着鬓边的青丝也在姜庆的脸上扫了两下，给他弄得痒痒的。

    “我从未听说过，父亲似乎也不知道。他是一个安分守己的差役，平日里只是老老实实巡街。”张晓枫语气黯然。

    她抿了抿嘴巴，继续说道：“至于那个人说的木德之身，我倒有些感触。我从小喜欢种些花花草草，叶子如果蔫了，只要根还在，我拿在手心捧一下，它们就会重新成活。不过有时候也不能随心所欲的使用。”

    “这倒挺神奇的。”姜庆顿时大感兴趣：“我在想，要是咱们生个孩子，会不会刚出生就会走路，八岁就能跟我一样高？”

    张晓枫顿时脸色通红，嗫喏道：“我在很认真的跟你聊天，你怎么乱说话。”

    “我也很认真的。等成亲后你不要小孩的吗？”

    姜庆说着，拢在她肩膀上的手就有点不规矩了，轻轻往下滑去。

    但是张晓枫反应很快，身躯扭动着，立刻就要起身。

    姜庆的手只好停下，老老实实回到张晓枫的肩膀。

    “明天我们去沙龙帮的总舵一趟。去那五夫人闺房中找下沙青和那个秘籍。说不定上面解释你的情况。”

    “五夫人，是沙青和的五夫人吗？”张晓枫疑惑道。

    “正是。”姜庆点点头。

    “她现在还留在宅子里吗？”

    “嗯。”

    张晓枫沉默了一下，轻声道：“那沙青和死掉了，她待在那里岂不是很可怜？”

    姜庆脸上露出笑意，问道：“你知道她为什么留在这里不走吗？”

    “为啥？”

    “因为她又嫁给了李瑞华。不管帮主是谁，她始终都是帮主夫人。”

    张晓枫听到这里，顿时一脸惊讶，大大的眼睛里面写满了问号。

    “这怎么可以？李瑞华原本不是沙青和的义子吗？他和沙青和的五夫人应该算是...算是....这样也可以吗？”

    “人家是真爱。”姜庆笑道。

    张晓枫沉默许久，才轻声说道：“那倒情有可原。”

    姜庆心中暗笑，这五夫人和每个姘头都是真爱，真爱遍布沙龙帮。明天说不定就要见到这个女人了，姜庆甚至有点期待。

    他很想见识一下这种高段位的女人，到底长得是什么样子。能把李瑞华迷成这样。

    “你的表情怎么怪怪的。”张晓枫抬头，看向姜庆的侧脸：“怎么一副幸灾乐祸的样子？”

    姜庆尚未回答，低头正好看到张晓枫在仰头问自己，两个人相距极近，姜庆甚至能感受到张晓枫呼吸的气息。

    此时不亲，更待何时？

    姜庆不由自主握紧张晓枫的肩膀，嘴巴向张晓枫的红唇上凑去。

    张晓枫嘤咛一声，正要婉转相就。

    突然听到外面传来一个声音：“他们那可不是真爱，那是不要脸！”

    只见荷香端着一盘糕点，面无表情从外面进来。

    张晓枫顿时低头，满脸娇羞。

    “荷香，你故意的吧？”姜庆脸色顿时沉了下来。

    荷香不理会姜庆，只朝他蹲了个万福，然后对张晓枫道：“小姐，你累了，要歇息了。”

    张晓枫似乎很听她的话，红着脸，从太师椅上起来，施施然走出花厅。

    荷香也跟着走出，心中一脸得意。她要确保小姐成亲前是完璧，这样姜庆这个臭男人才会珍惜小姐。

    姜庆气呼呼地坐起来，心想这荷香哪里是晓枫的女婢啊，这特么是晓枫的监护人吧！

    早晚找个机会把你弄走！姜庆恨恨道。

    ......

    第二天，姜庆早早地起来，左手的手臂经过昨晚张晓枫的治疗，基本已经大好，他心心念念的，便是藏在五夫人闺房的那本阴阳门内功心法。

    他简单梳洗完毕，便来到饭厅，和张晓枫一起吃饭。准备吃完饭便出发去找李瑞华。

    张晓枫检查了一下他的伤口，十分满意，然后开心地扒饭。她昨天累坏了，今天的胃口格外的好。

    两人正吃着，荷香从门外走进来禀告道：“老爷，外面李帮主求见。”

    “这么早？”姜庆顿时有些惊讶；“让他进来一起吃点吧。”

    过不多时，李瑞华便走了进来，从怀里掏出一本册子。他掏册子时露出了胸前到腹部的白色绷带，包裹了一层又一层。

    “姜大人，知道您对昨日谢华说的事情上心，所以我一回去，便从贱内的床底下找到了这本册子。”

    李瑞华说着，将手中的这本泛黄的册子放在桌上。

    姜庆对李瑞华的做法十分满意，立刻拿起册子在手里掂量。

    册子很厚，姜庆估摸着比自己那本赤炎诀足足厚了一倍。

    只见上面写着五个字：青荆诀。

    姜庆看到这三个字，心想果然是一种木行的功法。

    这本功法完全可以带着张晓枫一起修炼，说不定可以让张晓枫学会怎么控制自己的内息。

    他曾经见识过，张晓枫的内力不比自己的赤炎诀第一重弱，只是还不知道如何运用而已。

    姜庆有挂，但是张晓枫的也有挂。说不定张晓枫作为木德之身，这本功法修炼起来会比姜庆更厉害。

    他隐隐觉得，自己这个系统，在这个世界有天赋的人面前，或许不算什么。

