    推开门。

    一阵刺眼的光芒传来。

    季晟忍不住伸手挡在额头前，这才稍稍恢复了视觉。

    耳边响起了类似老式收音机传出的新闻播报声：“正值改革开放十周年之际，总设计师会见印度总理拉吉夫.甘地谈话时指出，要以和平共处五项原则为准则，建立国际政治新秩序和国际经济新秩序……”

    改革开放十周年？

    都2022年了还播报1988年的新闻？

    季晟哑然失笑，如果他没记错，总设计师会见印度总理应该是1988年12月21日发生的事情，因为他父亲正是在今天、也就是1988年12月21日冬至日被抢了香烟投河自尽的。

    这件事父亲说过很多次，每次说的时候，或多或少会加上一句“这天上午总设计师还会见印度总理，中午我就……”这样的话。

    自然，季晟听到“新闻”感觉非常熟悉。

    他刚想观察四周环境，一张熟悉而又陌生的脸庞就出现在了眼前。

    居然和他去世的爷爷长得很像！

    如果非要说有什么不同，这人比他记忆中小时候的爷爷还要年轻不少，大概五十多岁吧。

    此刻，季晟看见这个和他爷爷长相非常相似的小老头正愕然地看着自己，他忍不住朝着四周望去，顿时整个人都惊呆了！

    这是一间小屋，很简陋，里屋有一张泛黄的梳妆桌，桌面上除了一面镜子什么也没有。

    在梳妆桌左边不远处，打开着的三厢衣柜里，都是些干净但补丁丛生的旧衣服。

    剩下的木床上涂满了劣质的红色油漆，可能是涂抹技术比较生疏，上面有些已经开裂甚至脱落。

    阳光从破了一个角的窗户玻璃投射到季晟脸上，他一脸的难以置信，这是怎么回事？

    情况不对啊！

    看着砖屑都好似要掉下来的红墙，三根大水杉树主体的屋梁，再看里屋不远处那张陪伴了自己童年的木床，和角落里的土灶。

    而在土灶旁边有一张水杉树木制作成的木柜子，上面摆放着一台银黑色相间的老式收音机，刚才的新闻内容很显然就是从里面传出。

    季晟整个人都蒙住了。

    “好像是爷爷奶奶的老房子……”

    毕竟小时候经常在这里生活，季晟很快就回忆了起来，再看到一脸错愕盯着自己的长得有点像爷爷的人，他心中猛然闪过一个念头——

    我该不会穿越或者重生了吧？

    季晟还没想完。

    门口又走过来一个五十多岁的小老太太发出了尖叫声。

    “抓小偷！抓小偷啊！”

    抓小偷？

    抓什么小偷？

    季晟一开始还没反应过来，直到看到有可能是他爷爷的小老头挽了挽袖子露出不善的眼神，他这才猛然意识到——

    我特么被当成小偷了！

    还被堵在房门口！

    季晟想逃也没地方逃，他心中暗暗叫苦，要是眼前堵住自己的两人换成其他人，他兴许不管不问，直接冲出去了。

    但眼前这两人，百分之九十九点九九的概率是他爷爷奶奶，他怎么可能鲁莽地冲撞，待会再伤了爷爷奶奶怎么办？

    季晟可是很孝顺的，这种事做不出来。

    可要是不逃，他很有可能会被爷爷奶奶擒住扭送派出所。

    季晟隐隐约约得知自己穿越到这里和手机有关，如果他被扭送派出所，身上的东西都会被收缴，到时候他想回现代社会就难了。

    奶奶还在喊“抓小偷”。

    爷爷已经挽了挽袖子要上来打人。

    情况已经十分危急！

    就在这千钧一发之际，季晟……什么也没干！

    他假装一脸迷惑道：“伯伯婶婶，季爱国不在家吗？”

    季爱国是他爸的名字。

    果不其然，起先还对他要打要杀的爷爷奶奶，在听到“季爱国”三个字后愣了下。

    爷爷蹙眉道：“你和爱国认识？”

    季晟对自家情况肯定了如指掌啊，他睁眼说瞎话道：“我和季爱国是朋友，之前好久没见了，这不，前阵子偶然碰到，他说让我有空来找他玩，我就过来了呗，伯伯婶婶，他不在家吗？”

    “那你怎么会在屋里？”奶奶比较谨慎，并未因此放松警惕。

    爷爷一听，也道：“就是，你咋跑我们房里去了？”

    季晟眨了眨眼睛，编瞎话道：“我刚看见门开着没人，就想进来看看季爱国在不在，没想到你们正好回来，把我当小偷了。”

    农村都有开着门去邻居家闲逛或者忙活小菜田的习惯，季晟并不觉得自己这个谎话会被拆穿。

    和他猜的一样，爷爷奶奶对此没有怀疑。

    只是奶奶还颇有抱怨，“那你也不能随便进人家屋，要少了东西怎么办？”

    “行了，既然他来找爱国肯定不可能是小偷，你别瞎琢磨。”爷爷性子比较爽快，没有在这种小事上计较。

    季晟松了一口气，不过本着演戏演全套的理念，他还是假装好奇道：“季爱国他人呢？”

    奶奶指着南边，“去街上卖烟了，这会快中午，应该要回来吃饭了吧，你出来坐着等会。”

    季晟哪敢真的等年轻时候的父亲回来啊，虽然他很好奇现在的父亲长什么样，也想知道如今是什么年代，可父亲要是真回来，他肯定露馅。

    于是乎，季晟一边往外屋走一边说谎话道：“那我去街上找他。”

    爷爷爽快道：“行，你要找着他，让他快点回来，今天冬至，要烧经，让他回来磕头。”

    今天冬至？

    再联想到刚才新闻内容。

    季晟心中猛然冒出一个不好的念头，该不会现在真的是一九八八年吧？

    如果真是的话，那么他父亲今天会被地痞流氓抢了一条香烟，气愤之下投河自尽！

    想到这，季晟再也坐不住了，他连忙道：“好，我这就去找他。”

    说着，他就要离开这里。

    未曾想，奶奶突然喝了一句，“慢着！”

    季晟心中一紧，以为爷爷奶奶发现他说的谎话漏洞了，扭头强笑道：“还有事吗？”

    “你在这等着，我进去看看有没有少东西。”奶奶很小心，说完又怕季晟溜了，对着爷爷道：“老季，你盯着！”

    爷爷有点不耐烦，“你看他斯斯文文像偷东西的人吗？”

    “知人知面不知心，这可说不准。”奶奶边说边走进了里屋去检查了。

    季晟只好站在门口不动，他没有偷东西，当然不怕。

    可未曾想，里面突然传出来奶奶的惊叫声，“哎哟老季，你儿子买的一袋子邮票不见了！这袋邮票花了他不少钱！赶紧看看是不是这小子偷了去了！”

    我去！

    这么倒霉？

    正好少东西？

    季晟骂娘的心情都有了。

    幸好这时候爷爷说话了，他一脸无语看着里屋道：“早上你不是把爱国买的邮票不是收进梳妆桌抽屉里锁起来了么，我站在这边都看得出抽屉好着呢，人家没偷东西，你别一惊一乍。”

    “诶，差点忘了，是被我锁起来了。”奶奶颇为不好意思走出来，“小伙子，对不住啊，你去找爱国吧。”

    季晟差点被吓死了，要屋里真的少了东西，他肯定走不出这个门，除非把爷爷奶奶都掀翻，不过他做不出来这种事。

    他生怕再逗留下去生什么波澜，连忙道：“伯伯婶婶再见。”

    说完，季晟飞也似的逃离。

    ……

    季晟一口气跑出去一两百米远，一直来到运河旁边的小石桥旁边，才松了一口气。

    他仔细打量了一下这熟悉而又陌生的环境，有些物是人非的感觉。

    现在运河上的还是小石桥。

    可再过十几年小石桥就拆了，这里会重新建造一座钢筋水泥构成的大桥。

    “好怀念这座小石桥。”

    季晟颇为感慨，随即他又哑然失笑，“幸亏刚才说谎骗过了爷爷奶奶，不然他们闹腾起来，再把我扭送派出所，我可没法子说清自己是从哪里来的。”

    难不成说自己从未来穿越来的？

    季晟相信自己真要这么说，立刻会被人送去精神病院或者切片。

    而且他确实有点不明白自己怎么到这里来的。

    “一定和手机上那个金色小门软件有关系！”

    季晟第一时间确认了。

    他左顾右盼了一下，确定附近没什么人，这才伸手摸向了口袋，想看看手机还在不在。

    这玩意关系到他能不能回去。

    呼，幸好还在。

    季晟从兜里掏出手机，想要研究一下怎么回去。

    解锁。

    上面显示时间17:05。

    看见这个时间季晟呃了一声，有点纳闷，他之前接母亲语音的时候好像就是这个时间，然后刚才浪费了一会儿时间，照理说应该十七点十分都不止了，怎么手机上显示依旧17:05？

    为了确定是不是记错了，他还特地盯着瞅了会，约莫两分钟样子，手机时间依旧没有变化。

    手机坏了？

    一想到这，季晟有点坐蜡了，毕竟手机关系到他能不能回现代社会。

    他连忙找到金色小门应用，着急的点开。

    这一回和之前有点不一样。

    最上排写了一行字：1988年12月21日11:13:11，后面秒表的时间还在不停发生变化。

    能量缓冲槽显示进度（0/102）。

    1988年？

    居然真的是1988年！？

    季晟脑中猛然回想到爷爷说过今天是“冬至”，新闻内容也确定是1988年，而现在金色小门上又显示是1988年，不正好是他记忆中父亲说过投河自尽的日子吗？

    不好！

    父亲有危险！

    季晟不知道会不会因为他穿越过来引起蝴蝶效应让父亲真的自杀死了。

    这一刻，他内心焦急无比，连研究一下系统的都顾不上了！

    一定要救父亲！

    一定要把父亲救下来！

    季晟心中只有这么一个念头！

