    第19章 三万年前赤乌 数据库中几千个T

    宸宇号

    精灵们正在熟悉自己获得的新能力，美妙的娇躯在空中飞过，刀剑相交的碰撞声，数百个虫洞不断的有身影穿梭其中。

    张宸看着眼前的景色，欢声笑语和豪迈挥洒着香汗的战斗，可以想象以后的日子不好过咯。

    当然如果再选一次，他还是会选择精灵，跟一群美丽的女子生活在一起总好过跟一群大老爷吧，前世那种只要是个母的就行的生活他再也不想过第二遍。

    “大哥哥，你看，微虫洞搬运已经很熟练啦，就让我到外面去玩一会嘛，我还没见过外面的星空到底是什么样的呢。”

    落樱从虫洞搬运出来，环抱着张宸的手臂摇着撒娇道。

    不得不说，伴随着技术的革新与升级，战甲不仅内置有计算机辅助使用者进行作战任务，性能方面不仅能承受核级别的打击能力，还意外的柔软。

    传来的柔软感觉非常舒服。抽出了自己的手臂，同意她出宸宇号，并让宸宇号自带的天体超算系统时刻监控，一旦有危险立即讲她搬运回来。

    周围的精灵们闻言也争相扑了过来，没扑到的便将张宸为了起来，没办法只能同意她们都出宸宇号看看外太空和体验。

    天空飞行和外太空飞行是有区别的，在外太空只要你不减速的话会一直以当前速度飞行停不下来，直到被天体引力捕捉到。

    所以不熟悉外太空直接在其中傲游是非常危险的事情。

    ———分割线———

    赤乌恒星系，一搜剑状战舰从彩色的跃迁通道飞出，停留在柯伊伯带中。

    这个时间段的地球星还是恐龙时代，体型巨大的霸王龙横冲直撞的在高大的丛林狩猎着食草系龙。

    远在地月轨道上，一个金色的传送门在这里打开，张宸从中飞出。

    看着眼前这个跟自己那个世界相同却不熟悉的湛蓝星球却没什么感觉，跟一些普通人一样，他本身就是个自私的人，只不过自私的同时不给国家添麻烦，遵纪守法，过好自己生活的人而已。

    如果自己是普通人话，国家有难让你上，那没办法，因为在那个时候开始生命已经不在属于你自己，是作为一个名字都没能留下的普通人为国捐躯或幸运的活到最后，还是苟且偷生的狼狈而活。

    不过是死的有面和生不如死而已，因为没得选。

    不过自己前世所在的地球那个时代并没有发生外星入侵这种事情，只是自家的恒星炸了而已，留下了自己这个幸运儿并被魔法书选中。

    来到了危险与机遇并存的超神宇宙，未来他会穿梭各种光怪奇异的位面探索，学习他们，研究他们。

    以及身边跟着一群美丽的精灵和小落樱，她也不小了。

    来到地球星除了看看也是想给未来的牠留下一点后手，不至于那么狼狈。

    以汉字编辑的基础一代基因工程数据，还有关于能源方面的一些知识数据收录到一个U盘中。

    不是他不想给更多更好的知识技术，有一句话说的好，学我者生，似我者死。

    当你用他造的东西打他，就相当于把控制权的开关送到他手里，尤其对于一个文明来说这是致命的。

    尤其是当文明发展到一定高度时，神的诞生也让资源与知识尽数集中到少数甚至几个智者手中防止泄密。

    虽然摸石头过河会很艰难，但有了方向就等于有了希望，起码你已经看到了远方那一抹精彩，破开前路的阻碍是通往未来的通行证。

    像葛小伦那翅膀在天使面前也就是说禁就禁的事。

    来到柯伊伯带放进一颗陨石的内部，给了它一个动能从柯伊伯带中脱离，按照计算好的路线朝地球飞去。

    看着那颗直径一公里大小的陨石脱离柯伊伯带，以每小时几百公里的初速度飞向地球，至于里面的东西会不会因为到达地球大气层摩擦产生的高温融化掉根本不担心。

    “阿樱，我神为什么会帮助那颗连神河体都没诞生的兽体生命星啊，是有战争要打提前布局吗。”

    暗通讯里精灵们都纷纷张宸的行为猜测道，其中艾莉对落樱问道。

    “不知道，大哥哥到底有什么想法哪是我能猜到的，知道的越多对自己没好处，有空还是多学习一代基因能力的算法，不至于让自己当炮灰。”

    随着年龄的增长，超级基因的植入让精灵们得到高度开发，学习和了解已知知识数据让落樱觉得自己在宇宙中非常弱小，为了未来不变成炮灰，包括众精灵们都非常努力的去学习一代算法。

    “你说得对，不说这些了，话说阿樱你跟我神进展到哪一步了，有没有？(?)/”

    “阿琳你怎么可以问这样的，太大胆了，应该委婉点，阿樱你就说有没有做，”

    “是啊，我小时候听一些跟外面人类相爱的大人们说过，做那些是非常舒服的事情。”

    “你们真的是，不知羞，我跟你说啊，刚才我在数据库里找到了几千个T的学习知识。”

    “什么学习知识，不会是…阿瑾你太坏了。”

    “在哪呢在哪呢，老娘活了二十多年还从来没见过，这数据库知识太多了，阿瑾你传一份过来。”

    “你，你们…”，落樱看着众姐妹越说越离谱，俏脸红的，都快进化成蒸汽姬了。

    张宸这时也回到了宸宇号，看到精灵们都在使用暗通讯，疑惑的看了她们一眼，进入了暗通讯：

    “都在聊什么。”

    “我们在聊几千个T的事情。”

    说话是一个叫阿琪的小精灵，印象中是可战斗天赋非常高的女孩子，他也有意培养她成为英雄单位。

    阿琪说完暗通讯瞬间安静了下来，疑惑怎么都不出声了，随后反应过来哪里不对，看着暗通讯张宸的头像亮了起来，俏脸通红，都能掐出水来了。

    其他精灵也是俏脸泛红，轻咬粉红圆润下唇瓣，不敢看张宸那疑惑的眼神。

    “几千个T？什么鬼东西”，翻看了一下历史记录，发现除了阿瑾和阿琪的几千个T外，什么信息都没有，被删的干干净净，手速简直快的离谱。

    也不怪张宸没想起来几千个T到底是什么意思，近百年的时光除了学习研究外已经很久都没有小电影的想法的。

    至于那几千个T是张宸让起源整理一些精灵们目前能学的知识时，从已知数据库上传到宸宇系统的，包括了某方面启蒙的教育知识。

    张宸也没有深究，以为她们才刚开始讨论着什么有趣的话题，当然也不会去读取她们的思想和暗数据，毕竟这些手段是用来对付敌人的，自己人没必要。

    “哦，那你们慢慢聊，知识虽好，但也要注意休息，现在我们有的是时间，不着急，慢慢来。”

    说者无心听者有意，张宸轻声说完，便出了指挥室回去自己的住处，精灵们听完俏脸更红了，直接进化蒸汽姬。

    “我神他…哎呀羞死人了。”

    “我…我去学。”

    “阿灵冷静，别冲动。”

    “学你个头，没看到我神那眼神吗，我神根本不知道我们学的是什么，你别乱来，坏了我们在我神心中的形象。”

    “阿瑾你还要形象啊，刚才谁说了什么来着。”

    “阿琪你闭嘴吧，幸好我神思想纯洁，不然因为你嘴快导致…”

    精灵们在张宸退出暗通讯频道离开后，瞬间热闹起来。

    （PS；张宸：我…思想纯洁？我怎么不知道。）

    (本章完)

