    “嘭！”

    秦风身影如电，以闪电般的速度，冲到那林天青的面前，狠狠一脚踹了出去。

    顿时！

    后者便如同断线的风筝，倒飞出去，重重甩在了大地上。

    微胖青年等亲传弟子，无不大变脸色，纷纷露出难以置信的表情。

    那可是绝世天才，林天青啊！

    乃是摩柯门里，数一数二的顶尖人物！

    其地位身份，比之那个柳天南，也仅仅差上一丁点而已！

    可以说，林天青在摩柯门的无数弟子里，绝对能够名列前茅！

    然而！

    林天青现在，竟然被秦逍遥，给一招击败了？

    被一个刚刚，拜入摩柯门不久，修为才化元境四重的弟子，正面击败了？

    天啊！

    这不会是在做梦吧？

    “秦逍遥，你好残忍的手段！”

    “林天青师兄，与你没有任何深仇大恨，你竟然下手如此狠辣？”

    看到倒在地上，昏迷不醒的林天青，再也没有了战斗能力。

    那微胖青年等人，不由得大声训斥了起来。

    “是啊！”

    “我跟他之间，确实没什么深仇大恨！”

    “但我就是忍不住，想要教训一下他，你不服气？”

    “秦逍遥……你！”

    看到秦逍遥如此狂妄，而又傲慢的回答。

    那一名微胖青年男子，顿时被堵得，说不出话来。

    “好好好！”

    “秦逍遥，你给我们等着瞧！”

    “就算你的实力不错，背后还有两名长老撑腰！”

    “但你如此放肆的行为，实在是太过于傲慢！”

    “柳天南师兄，他一定会出手，狠狠教训你的！”

    几名天才弟子，将那林天青抬起来，便怒气冲冲的离开了此地。

    离开前，那微胖青年男子，还忍不住留下了一句，威胁的话！

    “呵呵……”

    “你们真以为，能够吃定我秦逍遥？”

    “等着吧！”

    “总会有那么一天，你一定会知道。”

    “你那个所谓的柳天南师兄，在我秦逍遥面前，也根本不值一提！”

    看着众人远去的背影，秦风的嘴角，扬起一丝轻蔑的冷笑。

    当听到秦风这一番话，不知道为何，那白清月的心跳速度，却是骤然加快了数倍。

    隐约之间，她仿佛感受到了一丝杀意，来自秦风的杀意。

    “这怎么可能？”

    “我跟这个秦逍遥，素不相识，他又岂会对我产生杀意？”

    但是很快的，她便强行将这个念头，瞬间抹除！

    ……

    “怎么样？”

    秦风看了看，身后的杨文锡，语气淡然的开口问道。

    “力量！”

    “我要足够的力量！”

    “如果我拥有强大的力量，他们这些人，又怎敢在我面前嚣张，欺负我！”

    杨文锡的目光之中，泛起一缕坚毅之色，仿佛终于明白了什么道理一般。

    “没错！”

    “在这个强者为尊的世界，唯有足够的力量，才能碾压一切敌！”

    “看在相识一场的份上，我便帮你一回吧！”

    秦风微微一笑，却是屈指轻弹。

    嗖！

    一道白色流光，瞬间从他手指里迸发，朝着杨文锡的眉心，迅速涌入而去。

    “嗡！嗡！”

    一刹那间！

    那杨文锡只觉得，整个灵魂识海中，涌入了大量的记忆讯息……

