
　　开学晚宴，基本上每一年都是一样的。

　　当哈利走进门厅，礼堂中已充满了欢快了声音。所有人都在大声的说这话，讲述着自己的假期生活。不过，等哈利他们坐到格兰芬多长桌，目光循着卢娜看向拉文克劳长桌时，才终于发现了一点不同。

　　今晚的拉文克劳,太安静了。

　　小鹰们很沉闷，就连平日里最欢乐的斯图尔特，也只是和一旁的泰瑞小声说着话，其它的不是盯着天花板发呆，就是盯着长桌发呆。

　　“他们怎么了？”哈利有一些不理解，小声问道。

　　“这个我知道。”罗恩看了眼和正和拉文德·布朗低声说话的赫敏，向哈利凑了凑,“因为艾克……”

　　“你知道的，自从那晚之后，一整个假期没有任何人知道艾克的消息，虽然他做了那样的事……”

　　“在此之前，他可是拉文克劳最优秀的那个。”罗恩摇了摇头，说道，“但在我看来，这有点假惺惺了。”

　　“按照弗雷德说的，艾克在拉文克劳的名声其实并不好，至少在他成为勇士之前，是这样的。”

　　哈利下意识的点了点头，他依旧不理解，为什么只是少了一个人拉文克劳就成了这副样子。没太往深了想，他的注意力很快被教授席给吸引了。天籁小说网

　　“海格没在，而且……那是那个姓乌姆里奇的女人！”哈利被惊住了，他怎么也没想到，那个在审判中给他留下深刻印象的女人会出现在这里。

　　“谁？”罗恩问道。

　　“邓布利多旁边那个，她参加了对我的审问，是福吉的人。”哈利紧皱着眉头，“她来这里做什么……”

　　“不知道……”

　　没人给他答案,哪怕是赫敏，也只是若有所思的看着正在教授席上看起来相谈甚欢的邓布利多和乌姆里奇，并没有回答哈利的问题。

　　这时，教授席上又有了新的变化。接替海格引导新生的格拉普兰教授进来了，直接坐到了海格的那个位置。没多久，礼堂的门打开，一队看起来惊魂未定的一年级新生在麦格教授的带领下走了进来，她手里还拿着那个破旧的分院帽。

　　礼堂里嗡嗡的说话声渐渐平息了，大家把注意力都放在了即将到来的分院仪式上。麦格教授也没有让大家多等，把分院帽放到凳子上，等它唱完精心编排的校歌后，直接开始了分院仪式。

　　“欢迎，我们的新生。”在分院仪式结束后，邓布利多带着灿烂的笑容站了起来，“同时，也欢迎我们的老生回来！”

　　“现在，让我们痛痛快快的享用晚宴吧！”

　　顿时，礼堂爆发出一片赞赏和掌声,大家爱死了邓布利多在分院仪式后的讲话,每一次都是言简意赅的两句话,这简直棒极了。

　　渐渐的，大家都吃饱喝足了，礼堂里的嘈杂声又响了起来。这时，邓布利多再次站了起来。

　　“好了，我需要占用大家的一点时间，像往常一样讲讲新学期的注意事项。”邓布利多笑着说道，“首先，一年级的新生需要知道，猎场里的禁林是不允许学生进去的。”

　　“然后，费尔奇先生请求我，他还说这已经是第四百二十六次请求我提醒你们，课间不允许在走廊施展魔法，至于其它的规定，你们可以在费尔奇先生的办公室门上看到。”

　　“今年，我们的教师队伍有两项变动。”邓布利多指向格拉普兰和乌姆里奇说道，“格拉普兰教授将教你们神奇动物保护课，乌姆里奇教授则是你们的黑魔法防御术教授。”

　　“当然，大家最关心的魁地奇，选拔……”突然，邓布利多停了下来，询问的看向一旁不知什么时候站起来的乌姆里奇。他露出一丝惊讶的表情，随即就坐回到座位上，专注的看着乌姆里奇。

　　“谢谢，校长。”乌姆里奇笑着说道，只是那笑容总给人一种怪异的感觉，“谢谢你如此热情的欢迎词。”

　　“我得说，再次回到霍格沃茨的感觉好极了，我相信我们会成为很好的朋友。”

　　蓦地，她收起了声音里让人难受的尖细部分，变得正经起来。

　　“魔法部一向认为，教育年轻巫师是一件非常重要的事情。”她的表情严肃起来，说道，“你们与生俱来的一些天赋，如果不经过正确的引导，可能会毫无作用……”

　　乌姆里奇一本正经的讲这话，邓布利多依旧是那副认真的样子，但下面的学生就不同了，他们可不会给这个莫名其妙打断校长讲话的家伙面子。不知不觉间，礼堂变得嘈杂，大家开始说起了小话，哪怕是那些依旧看着乌姆里奇讲话的人，也都目光呆滞，显然没有听进去。

　　“……一些变化在一开始被证明是好的，但在适当时候，我们又会发现它是错误的。有些旧的习惯被保留下来，这没问题，而有些陈旧过时的，抛弃也是理所当然……”

　　蓦地，乌姆里奇停了下来，环视着下面这些学生，语气又重了许多。

　　“我们不应该只关注学生的魔法教育，品德方面也需要得到足够的重视……”

　　听到这里，一些说话的学生停了下来，眉头也皱了起来，特别是气氛本就不对的拉文克劳们，更是如此。

　　“她以为她是谁？”斯图尔特一脸愤慨，对着旁边的泰瑞说道，“什么时候黑魔法防御术还要管品德了！”

　　“她是魔法部的副部长，斯图尔特。”泰瑞叹了口气，“很显然，魔法部要插手霍格沃茨了，艾克的事给了他们理由。”

　　“满嘴谎话！”斯图尔特说道，“谁知道艾克到底是什么情况，莫名其妙的给他安了一个食死徒黑巫师的帽子，还通缉！”

　　“够了！”泰瑞拉住了满嘴跑火车的斯图尔特，表情严肃，小声说道，“这是已经确定的事情，他的确做了不好的事情。”

　　“可是……”斯图尔特还待说些什么，这一次却连安东尼和迈克尔也看了过来。嘴动了动，终是没有再开口。

　　安东尼转头看向教授席上依旧滔滔不绝讲这话的乌姆里奇，小声说道：

　　“朋友们都小心一些吧，我们今年的日子不会太好过的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百八十四章 没有艾克的拉文克劳免费阅读。https://xs.23sk.com 