    时间过去。

    不知不觉间。

    已经到了第二天。

    上午。

    杨厉现在已经来到了藏经阁第八层，他昨天一晚上都在不停的翻阅佛经，参悟佛经，现在他总共参悟了一千一百六十五部佛经。

    所以。

    他目前‘佛经修禅’的境界已经达到了菩萨禅‘证心’的层次，已经从菩萨禅入门，跨越了佛光和普渡两个层次。

    其中。

    杨厉参悟两百六十五部佛经成功入门菩萨禅，再参悟了两百部佛经, 就达到了佛光层次，脑后生佛光。

    而后。

    再参悟了三百部佛经，就踏入了普渡的层次。

    现在。

    杨厉又陆续参悟了四百部佛经。

    成功达到了菩萨禅‘证心’层次。

    可以说。

    杨厉只差一步。

    他就能证得‘菩萨’果位。

    而且杨厉所参悟的九百部佛经，尽皆化为一枚枚金色的梵文，填充进了‘金身罗汉’当中，使得现在的‘金身罗汉’由一千一百六十五枚梵文组成。

    这门佛法的威力提升巨大。

    事实上。

    杨厉一夜之间，完全参悟了一千一百六十五部佛经，但也只是消耗了一万两千八百一十五点杀戮点。

    “今日。”

    杨厉目光闪烁，沉吟道：“我便在金刚寺的藏经阁一举证得‘菩萨果位’，真正踏入菩萨禅的顶峰。”

    时间流逝。

    中午。

    藏经阁顶层。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，望了一眼外面的天色，万里无云，阳光明媚，他的神情并未有丝毫的疲惫，就算是一夜没睡，而且还没吃饭，杨厉仍旧精神抖擞。

    “我现在已经参悟了一千六百六十四佛经了。”

    杨厉细细体悟，“不过，参悟了这么多部佛教，我却也只是掌握了一门‘佛法：罗汉金身’，只需要再参悟一部，达到一千六百六十五部佛经，就能以无上佛理，证得‘菩萨果位’，达到菩萨禅的顶峰。”

    “加点。”

    杨厉将手里的‘大日如来经’阅读完毕，经文的内容不少, 他也仅仅只是读完了，根本不理解其中的含义与佛理，“提升大日如来经。”

    杀戮点-1。

    大日如来经（未入门）提升至大日如来经（入门）。

    ……

    杀戮点-1。

    大日如来经（入门）提升至大日如来经（熟练）。

    ……

    杀戮点-2。

    大日如来经（熟练）提升至大日如来经（精通）。

    ……

    杀戮点-3。

    大日如来经（精通）提升至大日如来经（大师）。

    ……

    杀戮点-4。

    大日如来经（大师）提升至大日如来经（宗师）。

    ……

    轰！轰！

    南无阿弥陀佛！

    嗡！

    杨厉双手合十，道了一声佛号，一千六百六十五部佛经在脑海里响彻了起来，不断汇聚，不断的融合。

    悟出无上佛理。

    佛光普照。

    脑后生金轮。

    这一刻。

    杨厉就感觉自己在一个虚幻的神秘空间当中，不断的参悟佛经，不断的领悟佛理，不断的感悟着佛法无量。

    最后。

    杨厉得到了感悟，参悟了大日如来，以自身无上佛理，于祖窍当中凝聚出了菩萨果位，踏入了菩萨境界。

    菩萨禅证得菩萨果位，获得‘佛法：大日如来’。

    提示出现。

    于是。

    杨厉的脑海浮现了大量的信息，关于种种佛法的玄妙，种种佛理的奥秘，种种佛经的道理。

    尽皆融为一体。

    轰！

    全身一震。

    在祖窍之内。

    法力聚集，佛理汇聚, 佛法形成, 就出现了一尊‘大日如来’佛相，坐镇与祖窍当中，镇压一切。

    法相庄严。

    “大日如来。”

    杨厉仔细的体悟，并仔细的感受，沉吟道：“大日如来，佛教至高无上的本尊，更是佛教的根本佛之一。”

    “坐镇中央，统率全部的佛与菩萨。”

    “在佛教当中。”

    “代表了真正意义上的至高无上。”

    “此佛法施展出来，便可以获得大日如来的加持，掌握种种力量与玄妙，佛法无边，镇压一切敌。”

    显然。

    杨厉证得‘菩萨果位’而获得的‘佛法：大日如来’要远远强于证得‘罗汉果位’时所获得的‘佛法：罗汉金身’。

    轰！轰！轰！！！

    事实上。

    就在杨厉证得‘菩萨果位’，获得‘佛法：大日如来’，并且在参悟‘佛法：大日如来’的时候，产生了浩瀚的异象。

    只见。

    在藏经阁外。

    烈阳高照，万里无云。

    突然间。

    有着无数的佛光从金刚寺的四面八方汇聚而来，全部涌向了藏经阁，并在藏经阁的虚空当中，凝聚出了一尊伟岸的‘大日如来佛相’。

    这一刻。

    梵音诵唱。

    可以说。

    大半个金刚寺都笼罩在了梵音与佛光当中，众多的僧人，以及众多的信众，他们在这一刻都看到了大日如来佛相的出现。

    “这……这……”

    震撼。

    无尽的震撼。

    “大日如来佛！”

    “阿弥陀佛！”

    “……”

    这一刻。

    四面八方。

    整个金刚寺内。

    所有的僧众，所有的信众，他们尽皆跪了下来，向着杨厉这边的位置，向着大日如来佛叩首行跪拜之礼。

    非常的虔诚。

    “嘶……”

    释空也都忍不住倒吸了一口凉气，“这……这……，发生了什么？为什么会这样？怎么会出现大日如来佛相？”

    当然。

    释空也跪了下去。

    “我佛慈悲。”

    释真也跪了下去，叩首行礼。

    “师兄。”

    释真小声的说道：“杨厉！一定是杨厉！大日如来佛现世，而藏经阁内只有杨厉一个人，除了杨厉以外还能是谁？”

    “必定是杨厉啊！”

    “可是……”

    释空张了张嘴，“杨厉进入藏经阁到现在才过去多久？一天时间而已，甚至一天时间都不到。”

    “他怎么可能证得‘菩萨果位’，甚至，还引发了这等的异象，使得大日如来佛相降临世间，简直是天方夜谭。”

    谷俀

    “师兄。”

    释真道：“事实已经摆在了眼前，由不得我们不信，一天时间又如何？如果杨厉是佛陀转世之身，就算是立地成佛老衲也相信！”

    “佛……佛陀转世之身？！”

    释空沉默了。

    嗡！嗡！嗡！！！

    事实上。

    就在众多的僧人，以及众多的信众，他们在虔诚的叩拜行礼的时候，就有着一股无形的力量，从他们的身上出现，犹如无数的星星之火，涌入了大日如来佛相当中，融为了一体。

    时间流逝。

    嗡！

    终于。

    大日如来佛相消失了。

    不过。

    信众们对于金刚寺的热情，以及对于佛教的信仰，反而因此大涨了许多，这也是杨厉没有料到的事情。

    藏经阁内。

    第九层。

    “我现在已经证得了菩萨果位。”

    杨厉感知自身的变化，“更是掌握了两门佛法，虽然总共消耗了一万八千三百一十五点杀戮点，但收获巨大。”

    “此次来到金刚寺，不仅获得了炼制唯我独尊丹所需要的彼岸花，还修成了‘菩萨果位’，可以说是收获颇丰。”

    “不过……”

    杨厉沉吟，“虽然已经证得了菩萨果位，但还没有达到极限，还能继续参悟佛经，将参悟到的佛理融入菩萨果位当中。”

    “既然如此。”

    “那我就试试看，菩萨果位的极限在什么地方，到底能够融入多少的佛经佛理，继续参悟。”

    接下来。

    杨厉继续参悟藏经阁内的佛经。

    要知道。

    金刚寺藏经阁的佛经总共有两千三百卷。

    下午。

    杨厉已经将金刚寺藏经阁中的两千三百卷佛经全部参悟了，总共是消耗了两万五千三百点杀戮点。

    所有的佛经佛理，尽皆融入了菩萨果位，却还是没有达到菩萨果位的极限。

    不过。

    杨厉能够感觉到了。

    菩萨果位的极限就是‘三千佛经’。

    也就是说。

    杨厉还差七百部佛经就能将菩萨果位提升到极限，提升到进无可进的程度，相当于‘打破极境’。

    可惜。

    整个金刚寺藏经阁只有两千三百卷佛经。

    “确实可惜了。”

    杨厉遗憾的放下了手里最后一部佛经，目光扫过周围的佛经，微微一笑，背负着双手，走出了藏经阁。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、佛法：罗汉金身（可融合）、佛法：大日如来（可融合）、太初精神术（可融合）、唯我级炼丹宗师（九虫尸煞丹破限、唯我独尊丹宗师）。

    杀戮点：138400。

    事实上。

    两门佛法之间无法融合，也无法与太初精神术融合，但是，却可以融合佛经，只要参悟一部佛经，就能将佛经所蕴含的佛理融入其中。

    藏经阁外。

    “杨厉。”

    刷！刷！

    杨厉刚刚从藏经阁内出来，释空与释真就出现了，拦住了杨厉的去路，目光在上下打量着杨厉。

    “你可是证得了菩萨果位？！”

    释真与释空两人几乎是在同时开口问。

    “正是。”

    杨厉没有隐瞒，他也隐瞒不了，就以释空与释真的实力以及佛法的境界，其实已经看出了杨厉的变化。

    因为。

    在杨厉的身上具备了佛法的气息。

    “这……”

    释空瞪大了双眸，他在得到杨厉的准确回答后，确实是被震惊了，他从一开始就是不相信，甚至觉得是自己出现了幻觉。

    然而。

    事实竟然就是如此。

    “哈哈哈……”

    释真大笑，说道：“师兄，怎么样？杨厉果然证得了菩萨果位，只用了一天时间就证得了菩萨果位啊！！！”

    “杨厉必然是佛陀转世之身！”

    “掌中佛国！”

    嗡！

    突然。

    释空抬头，他在瞬间出手，右手抬起，就落向了杨厉，佛光绽放，佛法施展，在释空的掌心当中，仿佛出现了一个金色的佛国，要将杨厉笼罩在内。

    “师兄！！！”

    释真惊呼，“不可！”

    “大日如来！”

    轰！

    杨厉并未从释空的身上感受到任何的杀意和敌意，但面对释空的掌中佛国，杨厉本能的施展出了‘佛法：大日如来’来应对。

    于是。

    佛光绽放，普渡众生。

    只见。

    杨厉双手合十，身体浮空而起，盘膝坐于虚空，身下又凝聚出了金色莲花宝座，一尊大日如来佛相在杨厉的体表显化而出。

    杨厉本身坐于大日如来佛相的正中央。

    这样一来。

    释空的掌中佛国竟然就被大日如来佛相镇住了。

    要知道。

    释空可是已经踏入了‘我佛禅’的层次，相当于唯我级，而现在，杨厉竟然能够借助大日如来镇住释空的掌中佛国。

    当然了。

    这也是释空本就没有恶意，只是试探一下杨厉是不是真的达到了菩萨果位的程度，可就算如此，也能看出杨厉的实力确实是增强了许多。

    “大日如来！”

    释真瞪大了双眸，又惊又喜，“真的是大日如来佛相！”

    “阿弥陀佛！”

    释空迅速的收手，掌中佛国消散，双手合十，向着杨厉行礼，“老衲刚才出手只是为了证实杨厉施主是否真的证得了菩萨果位。”

    “现在一看。”

    “果然是真的。”

    “嗯。”

    杨厉深吸了一口气，他迅速的散去了‘佛法：大日如来’，佛光消散，大日如来佛相也就消散了。

    “释空方丈，我能够证得菩萨果位还是要多谢释空方丈了，如果不是释空方丈答应让我入藏经阁，我也不可能证得菩萨果位。”

    杨厉说道：“天色已经不早，到了傍晚时分，我也在金刚寺呆了不短的时间，所以我该离开了。”

    “老衲送杨厉施主下山。”

    释空道。

    “劳烦释空方丈了。”

    杨厉道。

    金刚寺的山脚下。

    “杨厉施主。”

    释空说道：“如果有机会的话，还是要来金刚寺多多走动，如果有什么需要老衲的地方，杨厉施主尽管开口，老衲必定竭尽全力。”

    “多谢释空方丈。”

    杨厉回道。

    “客气了。”

    释空道。

    再交谈了几句。

    杨厉就离开了金刚寺，在夜晚来临前回到了萧府，而关于金刚寺出现了大日如来佛相的消息，已经逐渐的传开了，清风城的各大势力都知道了。

    只不过。

    青云观，炼尸门，清风分部，还有城主府等众多的势力，他们都不知道大日如来佛相是杨厉证得菩萨果位时产生了异象。

    显然。

    金刚寺并没有泄露杨厉的消息，释空与释真并未说出真正的原因，这样一来，反倒是给金刚寺披上了一件神秘的面纱。

    同时。

    杨厉也避免了自身的暴露。

    这算是对两者都有利。

