
　　本想随便找个软柿子出口恶气，谁知道随便一选就选了秦宁。

　　没人再说话，场面一度很尴尬。

　　秦宁和叶染两个人兴味盎然的聊着粉钻的净度和价格，显得旁边的顾云汐越发格格不入。

　　顾云汐知道自己现在最好的选择就是和秦宁道歉，但她却不想，她承认，面前的这个女人有些本事，可那也只是有些本事而已，她是顾家的大小姐，是顾家的千金，她怎么能和这样的人道歉。

　　更何况这件事本身就不是她的错，若不是这个女人在背后议论人，她又怎么会这样说。

　　“我有事要与沈先生谈，你就呆在这里和叶小姐聊天，等我谈好事情来找你好不好？”苏维忽然开口。

　　秦宁点头：“去吧，我和染染在这里聊天就好。”

　　苏维和沈修瑾离开之后，显得顾云汐越发的格格不入。

　　她看着相谈甚欢的两个人：“染染，你和我接待一下客人。”

　　叶染连头都没抬：“秦小姐也是客人。”

　　接待谁都是接待，那秦宁也是一样的。

　　顾云汐唇边的笑意就僵在了那里，她怎么也没有想到叶染会这样违抗她的话，还是当着她最讨厌人的面。

　　秦宁到是看了顾云汐一眼，她语气轻慢：“怎么，到了现在顾小姐也不认为我是客人吗？”

　　秦宁总是有办法用轻描淡写的话来让别人不舒服。

　　顾云汐扯了扯嘴角：“秦小姐说笑了，怎么会认为秦小姐不是客人呢，秦小姐应该没有听过一句话，打铁还要自身硬，以后的事情谁又说的准，毕竟一个女人的保质期有限的，等老了，你确定他还会爱你？”

　　之前认亲大戏的时候，顾云汐正在内厅招待客人，自然不清楚秦宁的身份，而纵观她的圈子，也没有叫秦的这么一号世家千金，所以顾云汐直接把秦宁当成了飞上枝头变凤凰的麻雀。

　　“没有人可以永远年轻，但有些人可能连变老的机会都没有。”叶染善意提醒，毕竟若是早早死了，那就永远都是年轻时的模样了。

　　叶染其实不怎么愿意和顾云汐起冲突，毕竟顾云汐怎样说都是沈修瑾未来的妻子，她就算再怎么不喜欢对方，总是要顾念几分的，可顾云汐说她可以，说她好朋友却是不行的。

　　顾云汐当然听出了叶染的言外之音，被气的够呛。

　　秦宁其实不怎么在意：“这年头靠脸吃饭也需要本事，要是长得丑，怕是连这个机会都没有。”

　　毕竟顾云汐说的又不是实情，她到底靠什么难道还有人比她自己更清楚？所以完全没有必要和这样的人一般见识，和这种人生气完全犯不上。

　　“什么时候我们陆家的人也要靠脸吃饭了？”

　　还没等顾云汐开口反驳，不知从哪里出来的陆焕之忽然出现说了这么一句。

　　顾云汐看了看秦宁，又看了看陆焕之，脸上的表情变来变去，显然不是一般的震惊。

　　怎么会？秦宁怎么会是陆家的人。

　　怎么可能？

　　但下一秒秦宁却用实际行动告诉了顾云汐，还真的可能。

　　“小叔。”秦宁见到陆焕之，很懂礼貌的先打招呼。

　　小叔？秦宁居然管陆焕之叫小叔？可她明明姓秦……

　　顾云汐这就是吃了不了解滨海的亏。

　　陆焕之听到秦宁的称呼，眼神便是一黯：“之前你都不是这么叫我的。”

　　他的语气里带了一些很难察觉的委屈。

　　秦宁眨眨眼：“不这么叫，那叫您什么？叔叔？”

　　她有限的脑细胞里只能想到这个了，但这和小叔难道不是差不多，还是说面前的男人觉得叔叔这个称呼更加稳重？

　　陆焕之没开口，就那么看着秦宁。

　　秦宁不躲不闪的回视陆焕之，她的眼神里有好奇，有不解，有陌生，唯独没有爱恋……

　　那是很长一段时间里，陆焕之都能从秦宁眼里看到的神情。

　　秦宁是个不会隐瞒自己的人，喜欢便喜欢，喜欢的光明正大，喜欢的轰轰烈烈，喜欢的恨不得让所有的人都清楚。

　　她会用热切的，带着爱意的眼神看着他，哪怕受了伤害，也会用委屈的眼神看着他，怎样都不应该是现在这样全然陌生的眼神。

　　她把自己当成了全然陌生的人，将自己当成了毫不相干的人。

　　陆焕之无法想象当时的秦宁到底是以什么样的心情来看他抱起另外一个人，却全然不顾她的画面，她应该是很难过的吧，她应该是很意外的吧。

　　她是不是会想为什么她努力了这么久，做了那么多，怎么还是比不过秦子凝，明明她从未曾做过任何错事，却还是要一而再，再而三的受到伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　她爱上他的时候，她不知道秦子凝的存在，也不知道自己是怎么样看待她的，她只知道自己喜欢上了一个人，而那个人也恰好接受了她。

　　他将她当成了另外一个人的替身，他透过她看着另外一个人，他做了很多的错事，但她还是愿意原谅他，她说，她是不想原谅他的，可谁让她是真的爱他。

　　秦子凝和秦宁是不一样的，她们的脾气秉性都不一样，她们是截然不同的。

　　秦家的父母当年为了一己私欲，不惜出卖陆焕之，害的陆焕之九死一生，事情暴露后，为了保全两个女儿，才有了那场惨烈的车祸，而在秦家父母做这些的时候，秦子凝都是知情的。

　　秦子凝口口声声说为了追查父母的真相远赴异国，不过是为了躲避陆家的追杀而已。

　　可即便秦子凝不出国，陆焕之也不会让她出事，当年是陆焕之遮掩了这一切，为的就是不连累秦子凝，不想让秦子凝难做，但陆焕之直到现在才知道秦子凝对那一切都是知情的，甚至也是出了力的，可笑，他当年的所作所为。

　　但陆焕之却并不后悔，因为他当初如果没有那样做，秦宁会面对怎样的境遇？

　　所以他庆幸自己当年的所作所为。

　　秦子凝喜欢他，可是在她的心中似乎没什么比利益重要，秦宁喜欢他，喜欢到可以什么也不要，但很可惜，他把满心满眼都是她的人丢了。

　　陆焕之觉得秦宁当时肯定很怕，对他也很失望。

　　“我……没有不要你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第198章 我没有不要你免费阅读。https://xs.23sk.com 