
　　永恒虚空、光殿传送法阵处。

　　唰的一声。

　　青袍雷蛇与方成消失不见。

　　量彩缤纷的扭曲塌陷之中，方成迷茫地站在一处通道内，似乎潜行了无穷远，又似乎分毫未动。

　　周围空间都在流动。

　　有一层层彩色的空间皱褶，仿佛不同的空间被折叠连接在这里。

　　传送法阵是茫茫永恒虚空的不同区域形成共鸣，开始流转塌陷，彼此链接畅通。

　　据青袍雷蛇闲谈中提及。有超级存在，甚至能隔着无穷遥远距离形成共鸣感应，从这一处直接穿梭到另一处！

　　流转坍缩的永恒虚空，让方成看得是心旷神怡，又忐忑不安。

　　突然！

　　空间猛地一停、一颤，直接将方成扔了出去。

　　“扑哧。”

　　方成一把跄到了地面上，甚至近乎能量化的身躯都感受到了撞击。

　　这怎么可能！？

　　自己好歹身为一个星空级，被甩出去也就算了，居然连身形都无法控制？

　　方成脑门一震，站起身来。

　　他所处的地方，是一片广袤无垠的土地，仰首望向天空，还能够看见有三个白红交错的太阳，照耀万千。

　　这是哪里？

　　方成四处张望。

　　脚底下是一个硕大无比的阵法纹路，而方成就呆在阵法纹路的边缘，四周是一片茫茫蓝色土地。

　　青袍雷蛇目光望了过来，轻轻一笑：“这里是高位宇宙，对于力量有着更深的压制。以你二级超凡的层次，在这里顶多能勉强飞行。”

　　“哦？勉强飞行？”

　　方成暗暗咂舌，身形一动。

　　无边无际的压迫力传来，单单是飞行，都不是很容易。

　　青袍雷蛇目光望向远方，似乎在遥遥感应着什么，他在衣袍袖口内拿出一个方块形状的荧片，轻咦一声。

　　“两年的时间似乎不太够啊。”

　　方成喘了口气，看着青袍雷蛇。

　　在这里，他仿佛回到蓝星上的婴幼儿时代，体内星力流转，迸发出的力道却极小极弱。

　　而且空间波动也无法感应。

　　达特宇宙的空间好像海洋，而寰田宇宙这里就仿佛是一块巨大坚硬凝缩的钢铁，根本无法撼动。

　　“这就是高位宇宙，空间压迫力未免太强了一些。”方成不断震叹，手指流转星力，轻轻划动。

　　在这片天地，即使是催动星力，也很难离体攻击，星力只能包裹住自身。

　　而念力——

　　方成念力探扫了一下，范围居然才仅仅五十米！

　　“方成。”青袍雷蛇温和地注视着方成。

　　“雷蛇大人。”方成连道。

　　青袍雷蛇点了点头，说道：“我会送你到下寰城。”

　　方成点了点头，目光蕴含着疑惑之色。

　　青袍雷蛇一把抓住方成的手臂，飞射向天空。飞了足足有一分多钟，才离开了脚下这片土地。

　　方成茫然四望——

　　上下左右、四周八方是无数个无比庞大的陆地、星球，而在这无数大陆、星球中央，赫然是三座城池！

　　他刚才，就在最上方的城池边缘。

　　而现在，青袍雷蛇正带着方成自无穷高处落下，飞向下方的两座巨大庞大的城池。

　　太大了！

　　方成紧紧抿起嘴巴。

　　单单这一座城池，就堪比一个小星球！

　　至于这三座城池周边的大陆、星球，单单是远望那些轮廓，就能感受到那无比浩宏的巨大。

　　正是这些大陆、星球，将中央的三座城池团团拱绕。

　　短短三分钟。

　　青袍雷蛇携带着方成抵达最下方的这座城池——下寰城。

　　“啪搭。”

　　方成落在地面上，望着前方足有千米之高的城门。在门头上还镶嵌着闪烁白光的三个大字——下寰城。

　　青袍雷蛇看了眼城门，淡笑说道：

　　“寰田宇宙的中央之处，就是这三座城池。下寰城乃是浩渺万千宇宙的无尽天才聚集地，中寰城则是预备役虚空守卫者之地。”

　　“只有在无尽天才中脱颖而出，才有资格成为预备役虚空守卫者。在这里你唯一需要做的，就是不断修炼、不断变强。”

　　青袍雷蛇掸了掸衣衫，向前走去：“走吧走吧，给你送到门口。之后的路，就需要你自己去争了。”

　　“好。”

　　方成沉声应道，跟了上去。

　　——

　　下寰城门口。

　　一名穿着宽松紫金色长袍的中年人，盘坐在门口。

　　整个门口冷冷清清，四周是黑色的城墙，下方则是一扇亮着白光的圆拱光门。

　　青袍雷蛇淡笑着走上前去：“韦特尊。”

　　“雷蛇尊。”中年人眼眸睁开，闪烁无尽光芒，似乎是黑与白、红与蓝的融合颜色，方成看得一呆，无法理解这是什么颜色。

　　“哦？”

　　中年人瞥了眼方成，轻笑一声：“又一个小家伙。”

　　青袍雷蛇摇了摇头，呵呵笑道：“这小家伙可是了不得，在一个破碎的下位宇宙，二十岁修炼到了二级超凡，走的还是念武双道。”

　　中年人眼眸一闪，静静注视着方成。

　　就这么一眼，方成只感觉呼吸都很艰难，似乎被什么至高的存在盯上了，浑身上下每一个细胞都在颤抖。

　　太可怕了。

　　中年人收回目光，方成才轻呼了口气。

　　青袍雷蛇眉开眼笑，隐隐有些得意：“还不错吧？”

　　中年人微微颔首，又有些惋惜：“可惜了，这届预备役选拔战还有两年时间，这小家伙估计是没机会了。”

　　青袍雷蛇摇了摇头。

　　“预备役选拔每十年一次，等到下个十年就可以了。我看这小家伙还是很有希望的。”

　　“这倒也是，下一届选拔，这小家伙进入前百，通过选拔战的几率，至少在二成以上。”中年人有些慨叹：“若不是有界主尊者推荐，一届不成，哪里有机会等到下一届。”

　　方成目光一闪。

　　这下寰城，莫非还有居住限制。

　　仿佛看穿了方成的想法，中年人闭阖双目，指了指门口。

　　“进去吧。有雷蛇尊亲自推荐，你可以呆满十二年。记住，十二年之后的选拔战是你最后一次机会，如果没通过，你将会被遣送回去，或者加入其它势力组织也可以。”

　　青袍雷蛇走了过来，拍了两下方成的肩头。

　　“下寰城是寰田宇宙以及下属的无数中位、下位宇宙的天才聚集之处。恩……希望在十二年之后的中寰城能见到你。”

　　方成抿了抿嘴，点头应答：“好。”

　　“恩。”

　　方成看了眼青袍雷蛇，又说道：“雷蛇大人，谢谢。”

　　“哈哈。”青袍雷蛇嘿嘿一笑，扬了扬下巴，略带鼓励之色：“去吧。”

　　方成略微躬身，随后转身走向白色光门，大步流星般的走了进去。

　　——

　　“嗡嗡！”

　　方成只觉得浑身上下都震了震，随后眼前白光消散，映入眼前的是一处圆形的小广场。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十六章 下寰城免费阅读。https://xs.23sk.com 