    那就是恒彦林。

    恒彦林一拳轰出，直接迎上了灵金轮，狠狠的与之碰撞在一起，爆发出了如同惊雷一样的声响，同一时间也是有着无数金色光芒绽放开来，散射在虚空之中。

    旋即，恒彦林的拳头上便是爆发出了一股极端恐怖的力量，尽数的作用在了灵金轮之上，让灵金轮不停的在旋转着，切割着，想要将恒彦林的拳头给切成两半。

    但是不管灵金轮转动的速度再多么快，散发出来的力量多么的锐利，却始终无法将恒彦林的拳头给切割开来，甚至还发出了“咯吱咯吱”的刺耳声响，犹如在金属表面上摩擦一样，让人听了都是觉得浑身都冒出鸡皮疙瘩。

    不管是谁，都万万没有想到，恒彦林的肉身会如此的强悍。

    当然了，在刚刚，恒彦林的战斗表现，已经充分的体现出了恒彦林的肉身之力究竟是有多么强悍，但是他们却怎么都没有想到，恒彦林的肉身会这么的强悍。

    要知道，余生还手头上释放出来的这一道灵金轮可是三品中等灵器啊！

    三品中等灵器，那爆发出来的杀伤力至少达到了筑基境中重，再结合余生还的灵气，那就已经是达到了筑基境高重，至少是筑基境七重的威力了！

    可是现在，能够媲美筑基境七重的灵金轮在此时此刻却无法撼动恒彦林的拳头半分，而且恒彦林还没有动用灵气，这也就意味着，恒彦林的肉身至少是达到了筑基境八重甚至九重的情况下！

    但是，这怎么可能！？

    唯一的可能就是，恒彦林在玄铭真府里的某一处得到了机缘，让他的肉身得到了大幅的提高！

    这对于众人来说，可是一件非常震惊的事情。

    至于恒彦林，他看着在自己拳头前不停的转动想要切开自己的灵金轮，唇角微微一翘，浮现出了一抹颇为好看的笑容，旋即他的双眸中便是绽放出了炽盛的光芒，而后口中发出了一声低喝，脚掌狠狠踩踏在地面上，“嘭”的一声，旋即一股非常强悍的力量就在恒彦林的脚掌上顺着身体各处的血肉膨胀而尽数涌动了恒彦林的拳头上，而后轰击在了灵金轮上。

    “咔嚓咔嚓……”

    轻微的声音在虚空之中响起，旋即灵金轮的表面上就开始出现了裂痕。

    灵金轮是余生还的，余生还作为它的主人，自然是跟它有着紧密的联系，所以当灵金轮的表面上出现了裂痕的时候，这让余生还的苍老面庞上浮现出了惊骇之色，忍不住吼叫起来：“不，这不可能！”

    余生还不愿意相信自己眼前所看到的一切，所感应到的一切，他觉得自己的灵金轮就算没有办法将恒彦林给切成碎片，但也总不至于被他用一只拳头就给击毁了吧？

    然而，心里头是这么想的，但是余生还却是眼睁睁的看到了自己的灵金轮正在朝着崩毁的迹象走去，而且这一条路似乎一去不复返……

    “不，不可以！！我不相信！！”

    余生还歇里斯底的吼叫起来，他全力运转体内的灵气，疯狂的输入到灵金轮上，想要维持住灵金轮的完好，更想要让灵金轮爆发出更多的威力对付恒彦林，企图想要把恒彦林给切割开来。

    只是，恒彦林的肉身强度可是已经达到了灵丹境了！

    就算灵金轮真的是出现了奇迹，也不可能一下子突破到了四品，因为它的极限就在哪里，锻造它的材料也就摆在那里，想要突破更高的极限，那是不可能事情。

    所以，余生还所做的这一切，不过都是无用功而已！

    因此，恒彦林听到了余生还的吼叫声，英俊的面庞上满是淡然之色，旋即便是浮现出了一抹淡淡的笑容，开口说道：“真的很可惜啊，你的美梦注定是不能成真了，所以，现在请你的灵金轮，破碎吧！”

    “喀擦！”

    “嘭！”

    于是，伴随着恒彦林口中说的这句话，那灵金轮的表面上终于是覆盖了无数的裂痕，密密麻麻的就像是一张刚刚织好的蜘蛛网一样，旋即如同恒彦林的话成了预言一样灵验，一声巨响，灵金轮终于是破碎开来，形成了无数的黄金碎片，散射于虚空之中。

    “呼……”

    同一时间，在灵金轮破碎的那一瞬间，一股非常恐怖的灵气波动就在其中也是爆发开来来，形成了一股强悍的劲风，蔓延向四周，而后狠狠的轰击在了余生还的身躯上。

    因为本来灵金轮就是与余生还的意识绑定在一起的，现在灵金轮直接崩碎，毫无疑问也是让余生还遭受到了重创，身体上散发出来的气息也是在迅速的下滑，同是因为这股灵气劲风的轰击，他的身体也是如同破败的稻草人一样倒飞而出，重重的砸落在地面上，同时口中也是发出了一道低沉的闷哼声，七孔流血，整张脸色也是变得非常苍白，没有血色，看上去非常的狰狞恐怖。

    谁都没有想到，余生还居然败了，而且还败得如此的凄惨，而恒彦林似乎从头到尾都没有怎么动用过自身的灵气，仅凭着肉身之力，就已经是压制得余生还无法抗衡。

    这让在场的众人都是惊呆了。

    一下子，所有人看着恒彦林的眼神都是产生了巨大的变化。

    气氛又是在一瞬之间发生了改变。

    尤其是刘菲，她原本以为恒彦林虽然肉身的力量的确是比较强悍，但是也不过只是马马虎虎而已，所以看到恒彦林居然敢用肉身之力去硬抗一件三品中等灵器的时候，刘菲觉得恒彦林根本就是一个自大狂，他肯定会为他的自大嚣张而付出代价。

    然而，让刘菲震惊的是，她看到的却是恒彦林轻而易举的打碎了灵金轮，从而给余生还一次重创，而他本人，却是一点事情都没有，尤其是他脸庞上所浮现出来的风轻云淡之色，就好像刚刚他做的只是一件微不足道的事情一样，根本就没有什么太大的干系。

