    很快，苏凌月带着庄园中的一群丫头进入隐龙族地，朝着陆天龙等人这边走来。

    “小八郎，这么着急把我们叫过来，是不是出了什么事？”

    “对呀，我们现在很忙的。”

    “人还挺多，是不是你又在外面惹下了什么麻烦？”

    远远的，慕容婉儿等丫头便开口朝着陆天龙这边招呼，一群洋溢着青春气息的妞儿，让隐龙族地之中都多了几分生机。

    “这是……”

    龙灵儿直接懵了。

    原本正想跟陆天龙商量一下接下来的行动计划，没想到十几个丫头突然让这里热闹起来。

    “陆天龙，你不是打算带着她们一起去镇压凶地力量吧？”

    她有些茫然的扭头看向陆天龙，本来觉得这家伙只是够狂，现在看来怎么还这么没谱。

    隐龙好歹也是超级古族，他突然召集这么多漂亮丫头过来做什么，过家家嘛！

    “不全去，去几个，剩下的留在族地里，担心她们会有危险。”陆天龙笑着解释一句。

    “……”

    “胡闹！”

    龙灵儿听到这话就气不打一处来。

    “镇压凶地力量多危险，你以为是游山玩水？你这是对天下古族的不负责任，也是对她们的不负责！”

    她说这话并不是没有根据，刚才苏凌月带着众女走过来的时候龙灵儿就观察了一下，她们周身虽然环绕着淡淡的古族力量，但是却并不强，甚至说是比较弱的。

    带着一群丫头们上战场，也不知道陆天龙这家伙到底是怎么想的。

    “哎呀，这里还有一位漂亮的小姐姐呢。”

    “小姐姐，你刚才说的话我可不爱听，什么叫游山玩水，我们也很厉害的好吧。”

    “没错，我们以前可跟小八郎并肩作战好几次了，我们可以的！”一群丫头已经走到近前，有几人听到龙灵儿的话之后提出不同意见，当然，她们也能从龙灵儿的话里听出，龙灵儿是担心她们的安全问题，也是好心，所以几个丫头只是

    很耐心的解释。

    “她们或许真的比你想象的要强一些。”陆天龙也很认真的对着龙灵儿道。

    “比我想象的要强？除非你能够证明，否则的话，我绝不同意这件事。”

    龙灵儿态度也非常坚决，她完全是好心，觉得陆天龙若是带着不相干的女孩去战斗，会对她们造成很大的危险。

    “可以。”

    陆天龙点点头，扭头看向苏凌月。

    他也明白龙灵儿是好心，现在凶地那些邪恶力量肆虐，天下古族这边人手不足，很需要龙灵儿等人的帮忙。

    而且龙灵儿她们是来自龙域，应该给与她足够的尊重。

    换成别人，陆天龙懒得解释，但龙灵儿之前给陆天龙留下很好的印象，所以没有必要跟她斗气。

    “凌月。”他扭头看向苏凌月。

    “恩。”

    苏凌月明白陆天龙的意思，向前跨出一步。

    “她的实力很强？可我现在还感觉不到。”龙灵儿也在看着苏凌月，感觉她周身涌动的气息并不强烈，甚至还不如身后的几个女孩。

    可既然陆天龙让她站出来，那就证明她应该是这群丫头之中的最强者。

    不过龙灵儿的话音刚落，就见前方苏凌月周身散发一道淡淡白色光芒，那光芒非常柔和，带着圣洁的气息，从她周身涌动之后升上半空。

    几乎是瞬间，徐徐旋转的白莲虚影出现，散发淡淡光芒笼罩一片区域。

    苏凌月多次在战斗中使用这白莲之光，在隐龙和超级古族之中已经不是秘密，所以可以展露出来。

    “这是……”

    龙灵儿陡然瞪大眼睛，难以置信看着半空之中那朵徐徐旋转的白莲。

    “这是……圣龙神的气息！”她震惊着，突然开口道。

    “你也知道圣龙神？”陆天龙微微扬眉。

    “当然！”龙灵儿的表情变得有些严肃起来，“我不仅知道圣龙神，我还知道她现在在哪里！”

    “什么？”

    陆天龙陡然瞪大眼睛，控制不住一步跨上前，直接抓住了龙灵儿的胳膊。

    “说，她现在在哪里？”

    因为这消息太突然，让陆天龙直接没控制住，手上力量太大，龙灵儿忍不住皱眉。

    “你弄疼我了！”她瞪一眼陆天龙，轻轻甩动胳膊挣脱出来。

    “抱歉，我……告诉我，现在圣龙神在哪里？”陆天龙这才清醒过来，赶紧放手，眼睛却死死盯着龙灵儿。

    他一直以来很想知道圣龙神现在的处境，但却苦于没有任何消息，现在龙灵儿说她知道，陆天龙怎么可能放过这次机会。

    “你为什么这么关心圣龙神？你是她什么人？”龙灵儿有些警惕的看着陆天龙。

    陆天龙深吸一口气，双眼一眨不眨盯着龙灵儿，“我是她的……儿子！”

    “什么？”

    这回轮到龙灵儿一声惊呼，完全出乎她的意料，满脸震惊的看着陆天龙。

    恩？

    陆天龙微微扬眉，觉得龙灵儿的反应有些过激，自己是圣龙神的儿子，这件事很多人都已经知道，怎么龙灵儿却好像完全不知情。

    按理说她是龙域的人，也应该知道这个消息才对。

    难道说这件事在那个世界之中并没有扩散？

    “不可能！”

    陆天龙想着的时候，龙灵儿也反应过来，第一时间坚决摇头。

    “我没有必要骗你，赶紧告诉我，她现在到底在哪里，情况怎么样？”陆天龙现在没办法解释太多，催促着问道。

    “除非你能够证明你的身份，要不然我不会告诉你的，谁知道你有什么不轨企图。”龙灵儿仍是坚决摇头。

    圣龙神的事情似乎也是机密，她并不会轻易吐露。

    这让陆天龙有些为难，怎么证明自己是圣龙神的儿子，这有些太难为人了。

    除非有重量级人员帮着证明，否则他还真拿不出什么确凿证据，就算是超级古族的其他人开口，龙灵儿也未必相信。

    “我可以为他证明。”

    就在此时，一声淡淡女音从不远处传来。

    众人扭头看到，就见一女人身穿一袭白衣，仿佛超凡脱尘不食人间烟火的仙女，慢慢朝着这边走来。

    “明心姐？”

    苏凌月一愣，下意识的开口喊了一声。

    明心姐？

    陆天龙微微扬眉，这女孩自己从未见过，苏凌月却似乎跟她很是熟稔。那么她便是应该是……自己的姐姐了！

