    第243章 摄像头的作用   

    听到背后严厉的声音，光头佬不敢相信的往后一看。

    

    只见两个警察正拿着手铐，目光不善的盯着他。

    

    光头佬顿时就慌了，内心更是疑惑不已，他刚刚砸惠万家的玻璃时明明没有人啊，为啥警察就找上门来了？

    

    不过这时候，他肯定不能承认这件事。

    

    “你……你们没有证据，凭什么说我砸了人家玻璃。”

    

    此话一出，其中一个高个警察也被逗笑了。

    “你小子不刚刚还在跟别人说你砸了人家玻璃吗，怎么这会儿就不承认了？”

    

    旁边商贩见状，也纷纷落井下石道。

    

    “对啊对啊，这家伙明明刚刚说砸了人家惠万家的玻璃。”

    

    “光头佬，不是说砸了人家也拿你没办法吗，怎么这会儿就怂了？”

    

    听着周围七嘴八舌的声音。

    光头佬立马慌了神，信誓旦旦的说道。

    

    “那……那个是我刚刚在吹牛呢，那个超市的玻璃不是我砸的！”

    

    “警官，这我吹牛是不对，我以后改过来就行了。”

    

    高个的警察和旁边的同事对视一眼，拿出一张照片，指着对光头佬说道。

    “行了，别在这里狡辩了，这证据都有了，赶紧跟我们走一趟吧。”

    

    看到照片的那一刻，光头佬顿时傻眼了，他几度试图狡辩，却还是一句话说不出口。

    

    照片虽然不是很清晰，可还是很明显的看出是光头佬。

    

    一旁，周围围观的商贩顿时一片哗然。

    

    光头佬虽然不是什么好东西，可也不是傻子，做这种事居然还被别人拍到？

    

    被带走的那一刻，光头佬那叫一个垂头丧气，一句狡辩的话也说不出来。

    

    只是他到现在也搞不懂，明明自己砸玻璃前周围都看了一圈，确定了没有人，怎么还会被拍下照片来？

    

    高个警察似乎看出来了光头佬的不解，笑着解释道，   

    “人家惠万家超市早就到处装了监控摄像头，你一砸玻璃，人家立马查监控。

    你还能跑得了不成！”

    

    “监控摄像头？”

    周遭的商贩一个个不解的反问出声。

    

    对于众人的反应，高个警察也不意外。

    

    监控这种东西，80年代才发明出来，一个就几万块，大城市才有地方会装。

    

    别说是他们，就连他们警察也是头一回在新永县见到监控摄像头这东西。

    

    待高个警察向大家解释后，一帮商贩这边才恍然大悟的明白了过来。

    

    很快，待警察他们领着光头佬走了之后，菜市场一帮商贩也议论起来。

    

    对于这个小县城来说，大超市本来就是稀奇东西。

    现在又多了个更稀奇的监控摄像头，更是让人们好奇不已。

    

    很快，惠万家超市装了监控摄像头的事情，也像风儿一样的在这个不大的传遍了，人们也都知道了，惠万家超市装了摄像头，做坏事会被拍下来。

    

    甚至到了后面，还有一些喜欢管闲事的人，居然特意跑到惠万家超市外去瞅了几眼这个传说中的监控摄像头。

    

    而惠万家超市，也阴差阳错的，在新永火了一波。

    

    一些心怀不轨的人，也趁机打消了念头。

    

    虽然他们对这个看起来很有钱的超市很有兴趣，但是跑去吃牢饭就不划算了。

    

    另一边，杨建光也接到了孙诚打来的电话。

    

    听孙诚兴奋的将用监控抓住了光头佬的事讲了一遍，杨建光也满意的点了点头，说道。

    

    “孙经理，接下来你就找新永电视台去报道一下这件事，务必要让所有人知道来咱们惠万家做坏事会被抓。”

    

    “还有加快对惠万家的宣传，制造出一份特价海报单，在一些低价商品上让利，务必要在月底，让我们惠万家在新永县彻底扬名！”

    

    听完杨建光的命令，孙诚毫不犹豫的应了下来。

    

    因为此刻的他，因为监控的事，早就对杨建光心服口服了。

    

    之前杨建光说要装监控摄像头的时候，他还不是很赞同。

    

    一来是监控摄像机贵，要保证整个超市的安全起码要花费差不多二十万。

    何况这中山路地处偏僻，还得特地拉一根网线，又得花个几万。

    

    现在看来，多花这二十多万，绝对省了不少的事，也减少了太多损失！   

    挂断电话后，杨建光也没有将此事太放在心上。

    

    光头佬的事只是一个偶然，但证明了安装监控摄像头绝对不是一个吃力不讨好的事。

    

    惠万家作为新永，乃至吉全市第一家大型超市，肯定会引发很多人的好奇甚至是觊觎。

    

    特别是这个小偷小摸非常多的年代，惠万家首先要保证的就是安全度，要让所有人打消对惠万家的觊觎。

    

    所以杨建光必须小题大做，让光头佬成为治理惠万家典型案例。

    

    实际上，如果没有光头佬，杨建光也会等到下一次来惠万家做坏事的人。

    然后想办法宣扬出去，提高惠万家在人们心中的放心程度。

    

    不过想了会，杨建光又有些头疼起来。

    

    自己想方设法将父母忽悠来新永工作，目的是让二老不要那么辛苦。

    

    可自从父母在惠万家上班后，那叫一个尽责敬业，除了干自己岗位的活之外，还经常帮着做其他事，孙诚拦都拦不住。

    

    经常忙到中午都赶不及回来吃午饭，杨建光还不敢有任何意见。

    

    敢一劝两人做好分内的事，陈芳立马横一眼神过来，说好不容易找一好工作，必须表现好点，不然被开除了怎么办？

    

    其实杨建光很想吐槽，在惠万家您二老必然是横着走的，谁敢开除您二位啊。

    

    不过看在二老每天乐在其中的样子，杨建光也只能是无奈接受了这个结果，也让孙诚不用再拦两人了，两人开心就好。

    

    没过多久，等到杨建光回到学校的时候，却从班主任林诗诗口中得到了一个非常意外的消息。

    

    “同学们，根据学校的安排，在这个星期四星期五，准备召开本学期第一次月考。

    请大家做好准备，争取考出好成绩来。”

    

    这个通知一宣布，一帮尖子班的学生顿时摩拳擦掌，激动得不行。

    

    开学一个月了，总算是要考试了。

    

    开学那次考试，英语试卷简直是难到这帮人思考人生。

    

    平常能拿一百多的他们，上回居然连及格都做不到。

    

    所以这会儿，一帮人纷纷想在这次考试重新证明一下自己。

    

    宣布完这个通知后，林诗诗意外的朝平静淡然的杨建光那边看了一下，出声说道，   

    “对了，杨建光，你出来一下。”

    

    此话一出，一帮人的目光也纷纷朝着后面的杨建光看去。

    

    待杨建光走出教室，江晨眼中闪过一丝杀意。

    

    

