    面对眼前一大桌子好吃的，糖果乖巧的坐在莫惊春的怀里，一双明亮的大眼睛，目不转睛的看着。

    莫惊春帮妹妹夹了一些菜到碗里后，神色自如的对天启国际的杨经理问道：

    “杨经理，我们年轻人呢，比较直爽，有什么不对的，还请多多包涵。”

    “莫老板，别的不说，我本人最喜欢的就是跟你们年轻人打交道了，用莫老板的话来说，就是直爽。”

    杨间敬了莫惊春一杯酒后，直接开口说道：“莫老板，实不相瞒，这次公司派我来，就是为了糖果算法。”

    “我们天启内部正在研究一款智能辅助手术机器人，我想莫老板您应该也有了解，做手术，无论是对主刀医生还是智能辅助手术机器人来说，最重要的就是稳和准。”

    “这不，我们天启国际在得知糖果科技的糖果算法后，为了尽快拿出成品智能辅助手术机器人，为更多的患者带来健康，公司第一时间让我代替公司赶了过来。”

    莫惊春听杨间说的天花乱坠，脸上十分的赞同，心里却明白的跟镜子一样。

    说好听了，是为更多的患者带来健康，实际上，这样的设备价格不用说，肯定十分不菲。

    任由杨间说的多么慈善，莫惊春还是直接了当的问道：“杨经理，我们开门都是为了做生意挣钱，我想杨经理应该从其他公司走了解过我们糖果科技的糖果算法合作方式吧，无一例外，我们都是拿抽成。”

    莫惊春伸出五根手指，笑着对杨间说道：“5％，我们糖果科技抽取5%的销售额，如何？”

    然而莫惊春还是高估了，这位杨经理在天启国际内部的权力。

    杨间笑了笑说“和公司领导咨询一下”后，便走出了包间。

    趁着这个空隙，莫惊春怀里的糖果眼珠直转，指着一道道的菜对莫惊春说道：

    “锅锅～”

    “果儿要吃这个……这个……这个……”

    “还有这个……”

    小家伙伸着手指飞快的点菜。

    等杨间打完电话笑着回到包间时，糖果碗里已经堆满了各种菜。

    碗里的菜，莫惊春只夹了部分，大部分都是一旁的苏文妍帮糖果夹的。

    “莫老板，5%提成没有问题。”

    闻言，莫惊春就知道，医疗器材的利润空间，绝对比他想的还要高得多，甚至不止一点点。

    “吃饭吃饭，吃了饭我们一起回公司签合同。”

    “好！好！”

    下午，顺利签完合同后，杨间满怀喜悦的拿着合同走了。

    办公室里，徐鹏飞刚好还在，抱着糖果睡觉的莫惊春，小声问道：“霍县那边的进度进展的怎么样了？”

    “李婉宁昨天晚上汇报的进度，目前还在打地基。”

    莫惊春点了点头，没说什么，本身那位置就在河边，地基应该不是一般的深。

    “那行，你回去忙吧，我带着糖果休息一会儿，等糖果睡醒了，我再去找开发部的技术人员们联络联络感情。”

    徐鹏飞听到老板这话，不由得替那二十个年轻帅哥美女感到悲哀，这哪里是联络联络感情啊。

    分明就是为了去打击他们的自信心。

    想到这，徐鹏飞默默地为他们祈祷，愿他们今天好运，没有让老板多找出几个Bug。

    事实上，正如徐鹏飞所料的那样。

    下午四点多，糖果打着哈欠睡醒后，莫惊春就带着糖果去了开发部办公室。

    莫惊春前脚刚踏入办公室，本来还围成一圈开会的众人不由得心中一突，整个办公室从刚才充满了争论的嘈杂，变得落针可闻。

    莫惊春瞥了一眼围成一圈的众人，笑着说道：“呦，正好在开会呢？”

    “巧了不是，让我也来听听。”

    莫惊春走进一看，众人的中间放着一个大电视，上面显示着一行行代码。

    看着这些代码，莫惊春惊讶了一下，随后点头说道：“这是个好喜欢，写代码嘛，总有疏忽的时候，多人评审后再提交，确实最大限度的减少了你们写的Bug。”

    不知为何，本来挺正经的一句话，听的总觉得哪里不对劲。

    很快，不少人就反应了过来，合着老板的意思是，大家平常写的不是代码，而是一个个的bug啊。

    半个小时后，看着老板真的走了后，所有人才松了一口气。

    还好还好，这一次虽然又被老板找出了bug，但至少没有发生低级错误了。

    第二天，莫惊春就收到了天启国际派专人送来的智能辅助手术机器人数据，针对这些数据，莫惊春对糖果算法做出了一些小调整重新封装后，将U盘重新递给了还在等候的专人。

    “回去跟你们领导说一声，如果还有什么地方需要再次调整的，可以打电话联系徐总，或者再让人跑一趟。”

    “好的，领导。”

    回到办公室，莫惊春只是瞥了一眼，就看到在沙发上披着他外套睡觉外套的糖果已经醒了。

    看着满头大汗的糖果，莫惊春从口袋里拿出纸巾擦干后，问道：“睡好了没。”

    小家伙先是眯了眯眼，缓了一会儿才点头应道：“噢。”

    “果儿睡好啦。”

    带着糖果回到宿舍后，糖果像个跟屁虫一样，一直跟在莫惊春的身后。

    而莫惊春正在厨房忙活着。

    看着今天锅锅烧了这么多的菜，小家伙抽了抽鼻子，奶声奶气的问道：“锅锅～好多多的菜。”

    正在烙南瓜圆子的莫惊春，听到妹妹的话，摸了摸小家伙的头，没有说话。

    小小的桌子上，整整齐齐的放着六碗菜、三碗米饭、三杯茶、三杯酒、以及三双筷子。

    糖果学着莫惊春的样子，跪在地上，仰着头一脸的茫然。

    莫惊春用手机看过了，跪的方向，就是老家的方向。

    对着家的方向磕了九个头后，莫惊春才抱着糖果站了起来。

    坐在桌子旁边，莫惊春抱着糖果一个人说了好多话，有喜悦，有心酸，这一刻，莫惊春才是一个孩子，诉说着心中情绪。

    看着锅锅流眼泪，糖果用小手帮莫惊春擦干，身体一抽一抽的哭着说道：“锅锅乖～锅锅不哭～”

