    周晓昌带着周灵薇来到医院的时候，杜海生依旧在医院守着。

    哪怕是周晓昌带着周灵薇过来探望杜明旭，杜海生也没有丝毫的激动，相反他显得十分的平静，甚至在这份平静中，还带着丝丝的不满！

    “杜老哥，明旭现在怎么样？”周晓昌故作出一副无比关心的样子。

    “医生说刚刚脱离危险期！”杜海生淡淡的说道：“如果在能够挺过去二十四小时就不会有什么生命危险了，但是一条腿是彻底保不住了！”

    “明旭这次大难不死，必有后福！”周晓昌长舒了一口气。

    说实话，周晓昌还真的有些害怕杜明旭会死，若是杜明旭真的死了，没准杜海生也会将这笔账算在周家身上一点。

    虽说，周家没有将杜海生给放在眼中吧，但若是杜海生对他们动手，终究是一些麻烦。

    杜明旭能够活着的话，他们两家依然交好，能够将利益最大化。

    “这次的事情我也听说了，一切都是薇薇的原因！”

    说着周晓昌看了一眼周灵薇：“薇薇，还不快给你杜伯伯道歉赔罪！”

    “杜伯伯……”

    “不用了！”杜海生直接制止了周灵薇，轻声说道：“谁让明旭喜欢你呢！”

    “过两天我会去周家提亲，周老若是答应的话，什么都好说，若是周老不答应的话，我儿子断了一条腿这件事情，周家就需要给我一个交代了！”

    周灵薇在听到这话后，脸色微微一变，刚想要开口，周晓昌的声音便传了出来：“老哥，提亲的事情，咱们可以等下说，不过这次的事情，我们两家不能够不吭声吧？”

    “你们周家我不知道，但是我杜海生绝对不会作罢的！”杜海生直接说道：“我已经放出话去了，我要让叶星河死，至于你们周家是跟着捡现成的，还是说也要出手，那就是你们周家的事情了！”

    杜海生能够走到今天这一步，靠的可不仅仅是拳头那么简单，同时还有脑子。

    周晓昌来找他想要做什么，杜海生第一时间就已经想到了，所以才会说出这样的话，直接和周家划清界限。

    周晓昌本来是想要利用杜海生，同时还让他周家出口气，但是现在杜海生直接和他泾渭分明，这使得周晓昌之前的想法只能够作罢！

    “我周家自然不会作罢的！”周晓昌立即说道：“我们也会出手！”

    “那咱们就各做各的，看看是我先弄死他，还是你们周家先弄死这个叶星河！”杜海生不轻不重的说道：“好了，我今天有些累了，你们回去吧！”

    杜海生直接赶人，让周晓昌心中很是不悦，但是一想到杜明旭还躺在病床上，使得周晓昌心中的不满顿时消失了不少。

    “那好，你先好好休息一下，我和薇薇就先回去！”

    周晓昌刚刚带着周灵薇从医院里面走出来，周灵薇便立即开口说道：“小叔，你干嘛对他这么客气，他杜海生算什么玩意，他……”

    “薇薇，杜海生可不是一般人，他能够走到今天，可想而知他的手段！”周晓昌直接打断了周灵薇的话：“如今他儿子这个样子，对我们周家，对你肯定十分不满！”

    “有点脾气，也是正常的！”

    周晓昌可不是周灵薇，他在这个社会中摸爬滚打这么多年，深知这个社会中的一切。

    “不过我没有想到的是，杜海生竟然有点要和我们划清界限的意思！”周晓昌从口中吐出了一口闷气：“这老东西想要干嘛？”

    说着周晓昌的眉头皱在了一起。

    恐怕任凭周晓昌都不会想到，杜海生之所以如此，完全是因为他让七怪动手，全部都折损的缘故！

    他杜海生也想要让周家吃个大亏！

    而且原本准备立即动手的杜海生在见到周晓昌后，忽然并不想动手了，他要等一下，让周家先动手，不然的话，他心里面不平衡！

    …………

    次日，水玲珑八点钟的时候，出现在了民政局的门口，等着叶星河过来离婚。

    左等右等，叶星河始终都没有出现，这使得水玲珑忍不住的给叶星河打了一个电话。

    “你人呢，怎么没有来民政局！”

    “我为什么要去民政局！”

    “离婚！”

    “不离！”叶星河毫不犹豫的说道：“你想要离婚，就自己离吧，我睡觉呢！”

    话音落下，叶星河显得无比任性的就挂断了电话。

    水玲珑在听到电话中的忙碌声，气的直跺脚，但是却一点办法都没有。

    “王八蛋，你难道不知道只有和我离婚，和顾倾城结婚，你活下来的几率才更大吗！”

    …………

    叶星河可不管水玲珑是怎样想的，现如今叶星河还躺在床上呢。

    本来叶星河睡的很香，但水玲珑这个电话打来，使得叶星河睡意全无，只能够起床。

    洗漱完毕后，叶星河便从云雾山庄走了出来，便准备去霸天集团找姚志义。

    他要将这次的事情给解决掉，不然的话，水玲珑一直说要离婚，真的让人很头疼。

    就在叶星河准备去找水玲珑的时候，周晓昌这边已经准备动手，并且还已经将王虎他们都给绑走了。

    毕竟事情的起因是王虎他们，叶星河是为他们出手，如今将他们给绑走，周晓昌不相信叶星河不会不出现。

    叶星河刚刚来到霸天集团见到姚志义，和姚志义聊了两句，叶星河的手机就响了起来。

    随即，叶星河刚刚接通电话，周晓昌的声音便传入到了叶星河的耳中：“叶星河，你的朋友都在我的手中，你是想要让他们死，还是想要让他们活下来？”

    “我没有朋友……”

    “王虎他们！”

    叶星河在听到这话后，脸色一凛：“你是谁？”

    “周家，周晓昌！”周晓昌直接就将自己的身份和来历告诉了叶星河：“现在我给你一个机会，立即滚过来见我，不然的话，他们都会因你而死！”

    话音落下，周晓昌不给叶星河开口说话的机会，就挂断了电话。

    听着电话中的忙碌声，叶星河微微的叹息了一声，并且扭头看向了姚志义：“老姚，你说我本善良，为何那么多人非逼着我拔刀呢？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

