    等早上鲜儿醒来的时候，老鹞子已经不见了，沈隆给他的那把毛瑟也没带走，倒是留了几块银元，沈隆凌晨其实听见了，不过人家执意要走，也就没有阻止。

    “哎呀，这是咋回事儿？咋还给咱们留钱了？”鲜儿搞不明白，“枪也不拿着，路上好歹也有个防身的不是？”

    鲜儿倒是和普通女子不同，一点儿也不害怕枪，记得她日后上山当杆子的时候，练就了一手好枪法，五十里外……哦不对，是五十米外一枪毙命，这说明她有这个天分，那么就一边走一边练枪吧。

    “别担心，老鹞子是老江湖了，自己肯定带着家伙事儿呢，毛瑟太长了，走在路上不好遮掩，还不如留给咱，至于这些银元，应该是酬谢咱们分他干粮的。”救命之恩可不是区区几块银元就能偿还的，关外的土匪虽然坏事儿没少干，对人情还是记得很清楚的。

    “那现在咱咋办，没人领路怎么去三江口元宝镇啊？”鲜儿拾起银元和毛瑟，陷入迷茫之中，走到这儿差不多是她这辈子走过最远的路了，前面的路到底该怎么走心里实在没底。

    “没事儿，闯关东的人这么多，一路上就没见人断过，只要咱们转到大路上，跟着大队人马走就行了。”沈隆接过毛瑟试了试，“来，趁着现在没啥人，我教你打枪。”

    “传文哥，你咋还会这个？”鲜儿奇怪地问道，她觉得面前这位和之前那个木讷又有些胆小的传文哥不一样了。

    “这玩意儿又不难，看看就会了。”沈隆没解释太多，举起毛瑟比了个瞄准的姿势，“手端稳，瞄准的时候不要慌，眼睛朝这边看，开枪的时候……”

    “一路上有你护着俺就行，俺不学这个。”鲜儿还不是日后的鲜儿，抱着还没事儿，真要学开枪了，还是有点虚。

    “从这儿到三江口元宝镇千里迢迢的，一路上难保有个意外啥的，你学会了也能护得住自己。”沈隆劝道，千里跋涉还是小事儿，日后到了三江口和杆子、兵匪、日本鬼子过招才是真考验人的时候呢。

    “那俺听你的。”鲜儿想起了前几天河边遇到河匪的事儿，幸亏他们只有三个人拦路，要是多几个，传文哥怕就真拦不住了，要是自己懂得开枪，也能帮上些忙。

    练了半小时，沈隆趁着这个机会从山上砍了点柴火啥的把毛瑟捆在中间，带着两杆枪走路有点太惹眼，还是稍微遮掩一下的好，至于手枪揣在身上别人也看不见。

    这一日，他们过了黄河，走到了一个大岔路口，这路口一条通往他们的老家，一条通往关外，沈隆没说送鲜儿回家的话，直接就带着她向北走去。

    晌午的时候，人流散开，各找地方休息；沈隆和鲜儿进了一家农户，一个大娘在收拾院子，鲜儿嘴甜甜地问道，“大娘，俺想讨碗水喝，成吗？”

    大娘问道，“你俩这是逃荒的吧？闯关外？”鲜儿答应着，过去接过大娘手里的笤帚，打扫起院子来，她可不愿意白白受人恩惠，那怕是讨口水也要帮人家干点活儿。

    大娘笑笑，去舀了一瓢水，却往瓢里撒了一把草屑，这是为了防止人喝水太急，激坏了心肺，就好比运动场上打完一场球后不敢猛灌矿泉水一样。

    “谢谢大娘。”人家是好意，沈隆赶紧致谢，喝完水和鲜儿一起把院子打扫干净，临走前问了下路，“大娘，这儿到山海关还有多远啊？”

    “呦，那可老远了，咋地也得走上一两个月，眼看这天是越来越冷了，我看你俩还是找个地方暂时安顿，帮人打打短工啥的，等年节过了再走吧？”这俩年轻人如此懂礼，大娘看着喜欢，生了招揽的心思。

    “俺爹俺娘还在关东等着俺们俩呢，早一天过去爹娘就能少担心一天。”沈隆憨厚的笑了笑，谢过大娘的好意，带着鲜儿继续上路。

    白天的时候，他们沿着大路前进，晚上就避到小路上，继续教鲜儿打枪，鲜儿已经学会了瞄准、开枪，可以正式开始射击练习了。

    “嗯，不错，下回再往下点就好了。”鲜儿的确有这个天分，才刚上手就已经有模有样了，“干脆，今天你就把这两把毛瑟的子弹都打完算了，从明儿个开始，咱们练手枪。”

    沈隆从河匪身上找到的子弹不多，一路练习下来，已经不剩下几颗了，这两杆枪又太惹眼，沈隆打算等路过前面县城的时候找个机会卖了去。

    到了县城，沈隆先把鲜儿暂时安顿好，自己在街上溜达一圈儿，就看出了些门道，维托-科里昂当初也是主持过黑市的人，中外虽有不同，道理却是想通的，沈隆借着老教父的经验很快就找到了可以销赃的地点。

    对上切口，将两把毛瑟卖掉，买了点马牌撸子的子弹，又弄了些吃的，就赶紧去接上鲜儿出城了。

    有了卖枪的钱，再加上老鹞子留下的银元，他们暂且不用为粮食担心了，沈隆甚至还给鲜儿买了身棉袄，天气是越来越冷了，这天天走路的，没件厚衣服一般人还真有点顶不住。

    “传文哥，俺不冷，还是你穿吧。”见只有一件衣服，鲜儿舍不得自己穿。

    “俺火气旺，一点儿也不冷，不信你摸摸俺的手？”沈隆早已到达寒暑不侵的境界，区区一点儿严寒又算得了什么。

    鲜儿细心地摸了他的手脚，发现他确实不冷之后才勉强同意把棉袄换上，第二天走路的时候，沈隆明显看到鲜儿的气色好了不少。

    绕着渤海湾一路北上，在沈隆的细心照料下，鲜儿没出啥毛病，他们终于赶在除夕到来之前抵达了山海关。

    小说中他们俩这时候还在河北打短工呢，算算时间，他们俩比原著中传文和鲜儿的行进速度快了不少。

    山海关是关内关外的分界线，只要穿过山海关，就是关外了，再借道辽西走廊就可以抵达关东。

