    60%的新鲜度是个临界值，现在的他并没有有效恢复新鲜度的手段，但他又需要狂肝任务提升等级。

    “烂就烂吧，也许等级提升之后一切都可以恢复，只是希望……”他低头扫视了一眼自己的下面，“有些东西虽然现在只能看不能用，可如果烂掉的话……”

    忍不住打了个寒颤，他不敢去想那个可怕的后果。

    一夜无眠，罗南化身肝帝，一心只有升级升级。

    经验上涨，而他的新鲜度也如愿掉到了60%以下。

    清晨坐在镜子前，他的身上已经开始出现一些尸斑，人物界面里标注的信息也提示他散发着若有若无的臭味。

    加厚粉底，化妆。

    当天珍妮并没有来，也无客人到访，罗南便彻底放飞自己，他现在是和自己的身体赛跑，拼的就是升级和垮掉哪一个先到来。

    整个墓场实在是过于破败，整体翻新维护可是个大工程，日常任务被细分出很多块，下午的时候，他还抽空和女孩的父母们见了个面，接收了1万元奖金，并签下了许诺书。

    不会在公开场合谈论案件细节，也不能在任何社交媒体上公布相关的消息。

    时间又过去了一天，此时距离双生子的自然解封只剩下两天多，终于，警局传来消息，这起引起轰动的失踪案的正式判决书下达。

    罗南正当防卫，约翰父子下葬，尤金也得到了应有的惩罚，克洛伊凭借这份功劳。压缩掉剩下半年的实习期，晋升为正式警员并提升半阶。

    而罗南，连续几天狂肝任务，在珍妮的帮助下完成了累积的三个连续任务，也顺利抽取到相应的奖励。

    但因为任务简单，数量积累的也不够，他得到的奖励并不算丰厚，除了一瓶补充5%新鲜度的药剂之外，还得到了一份殓容技能书。

    罗南原本是资深的殓容师，技术虽然算不上出神入化，却也算是行业中的平均水准之上，对于这所谓的技能书，他本来并不在意，可翻看学习之后，他脑海中却瞬间多出了许多详细的技巧知识。

    那种感觉就好像他在这项技能上又进营研习了许多年，这甚至让罗南产生了一种错觉，他能把所有的死人变活。

    提升的技能很快应用在自己身上，现在的他新鲜度已经逼近40%，走路的时候感觉整个人都是垮垮的，身上的气息更是引来了珍妮的怀疑。

    最后一项奖励相对朴实无华。

    钱，1000块。

    人物经验的进度还算喜人，但罗南的身体却有些吃不消了，幸好此时的判决下达，他便在公证人的见证下为约翰父子草草的举行了葬礼。

    让罗南没有想到的是，在他举行完葬礼的一瞬间，原本还差将近1/3的经验槽被瞬间填满，在游戏界面闪烁的光芒里，他完成了人物等级的提升！

    行尸，LV1达成！

    “原来是这样，这才是真正的升级手段！”在这一刻他才明白欢乐墓场的真正玩法。

    埋尸才是王道啊！

    将所有人打发走，让珍妮提前下班，等到整个墓场只剩下自己一人，罗南才兴冲冲的返回3楼的房间，迫不及待的检查起身体上的变化。

    他洗了个澡，卸了妆站在镜子前，镜子中倒映出来的身影帅气依旧，整个人的形象也发生了变化，双眼更加有神，脸上也有了一些血色，原本消瘦的身体也变得饱满了一些，这让他看起来像是一个气质阴郁的少年。

    而不是一个死人。

    “有变化！”下意识的深吸一口气，罗南捕捉到房间里飘荡的福尔马林和腐朽的木料味儿，这意味着他的嗅觉也已经恢复了。

    他兴冲冲的加热了一份三明治，扑鼻而来的麦香和青菜味儿让他险些泪流满面，但下一秒，当他将食物送入口中。

    “噗！”

    “什么玩意儿？！”

    味同嚼蜡。

    迫不及待的打开电脑，熟练的找到学习文件，点击播放，放好手纸。

    1分钟、5分钟、10分钟。

    “什么玩意儿？！”

    两团只会蠕动的肉块。

    看样子想要恢复全部机能，还得继续努力。

    微微握紧拳头，手臂上的肌肉绷紧，罗南感觉自己的力量又大了一些，他打开游戏菜单，查看等级提升后的介绍。

    行尸：LV1

    力量增长，体力悠长。

    修复：受伤后可消耗新鲜度恢复伤势，此功能可自行设定关闭或开启，默认状态为开启。

    大地亲和：所有尸体都眷恋大地，将身体埋于土中可以恢复身体的新鲜度，恢复速度受土质、环境等因素影响。

    基础恢复速度为：1%每2小时。

    “终于拥有恢复新鲜度的常规手段了！”罗南实在是受够了自己腐败的状态，他注意到在新鲜度掉到60%以下的时候，自己的力量耐力都会有不同程度的衰减。

    基础的恢复速度虽然看起来不算太快，可每天只要能够保证在土里泡上10个小时，就能够恢复5%的新鲜度。

    而他正常情况下，只要不是疯狂劳作日夜不停，一整天的正常生活所消耗的大约也只有3%~4%。

    这样算下来，只要注意一点，他甚至可以完美保持平衡，永远处于最佳状态。

    另外此时面板所显示的新鲜度，虽然依旧是100%，但罗南能够感到，因为等级的提升，相同强度的劳作所消耗的新鲜度是有所降低的。

    或许有一天，他一整天的疯狂劳作，只会消耗1%~2%的新鲜度，但恢复的却远远超过这个数值，此消彼长，他将不会再为自己的身体能量担忧。

    另外介绍里还提到了土质、环境对恢复速率的影响，在这些方面他还可以进行一些尝试。

    总的来说，对于这次等级的提升罗南还是十分满意的，力量增长也解决了部分后顾之忧，身体恢复了基础的嗅觉，这让他看到了一点曙光。

    也许用不了多久，他就可以再次体验到一柱擎天的感觉。

    到那时，凭借悠长的体力，嘿嘿……

    什么谢邀，人在美国，刚下飞机。

    这算什么高级凡尔赛。

    人在红磨房，已经漂到失联！

    这才是哥的传说。

    人物提升到等级1，条目二的尸体也已经埋下，拿出早就准备好的4000元，罗南毫不犹豫的按下了升级按钮。

    欢乐墓场，等级晋升！

    

