    

    “王玉，你这是做什么？”钱掌柜的一脸惊讶的问。

    其余的人，也都面面相觑。

    只有薛染香有些了然，她一开始就觉得这两人不对劲，之前好像一直有点眉来眼去的，好家伙，她果然没看错吧，这两人真是一对狗男女，他俩是一条心的，盘算着要学她的手艺。

    哼哼，想的挺美。

    “掌柜的，事到如今……我也不怕你们知道了。”王玉泣不成声：“你们也都知道，我和云庆哥哥是从小一起长大的。

    云庆哥哥是个命苦的，当初能学个做厨子的手艺，也是历经了千辛万苦。

    眼看着他能一直吃这碗饭，他也准备到我家去提亲了，谁知道香姑娘来了，他这饭碗就端不稳了。

    你们说，我们可怎么办……”

    刘云庆难过的低下头：“王家已经给玉妹妹说了一桩婚事了，我说是再不去，就没有机会了。”

    “所以，香姑娘，我求求你了，你就松松口成全我们吧。”王玉膝行到薛染香跟前，磕了一个头：“你师门有命，不让你教旁人，我们也不好逼你，求求你就让江姨教教云庆哥哥吧，行行好吧，我们会永生永世记得你的恩德的。”

    “可是我压根就不会。”江氏这次还是没有让步。

    薛染香对于江氏今天的态度还是很满意的，这个娘虽然有些软弱，但是大部分时候还是拎得清的，知道轻重缓急，也不怎么给她拖后腿了，还真不错。

    “江姨，没事的，哪怕只有一点点皮毛，我们都甘愿学的，我们也给拜师的银子。”王玉连忙开口。

    “这……”江氏被她的话说的堆到脸上，不知该怎么拒绝才好。

    众人都抬眼看着薛染香。

    他们都觉得，话都说到这份上了，薛染香答应下来，应该也没什么。

    薛染香岂会这么容易被套路？

    她太知道拒绝的重要性了，她前世曾经特意上过几节课，就是为了学会拒绝别人，她才知道拒绝的重要性了。

    她可不是什么软柿子。

    她缓缓的摇了摇头，面色沉重，一脸惋惜：“二位，我也挺同情你们的遭遇的，但是，人生在世，从来都是凭本事吃饭。

    我来到了这里，做了这里的厨子，你们遇到了我，这都是命里注定的事情。

    我帮不了你们，实在不好意思，你们也不要再纠缠了，就算草倒在地上说的竖起来，我也不会答应的。

    你们应该知道，这手艺是我安身立命的根本，就算没有师门规矩，我也不会轻易传人。

    所以，你们起来吧，不要再继续纠缠了。”

    她也不想说这么多废话。

    但是为了让自己的话听起来比较郑重，像是经过慎重考虑的，也为了让这两个人不再继续纠缠，她还是说了这番话。

    “香姑娘，你可以不教，你能不能让江姨教云庆哥哥一点皮毛？”江氏满脸哀求。

    刘云庆则咬着牙道：“香姑娘要是不同意，我们今儿就不起来了。”

    “你们随意。”薛染香拉了一把江氏：“娘，咱们进去。”

    “薛染香！”

    刘云庆暴怒，抓起一旁桌上的菜刀朝着薛染香冲了过去。        

