
　　为了解朝那之围，卢芳亲率大军南下，攻打高平第一城，连攻几天，城池岿然不动，卢芳只是损失兵马而已，索性弃了城池，进兵到其东南不远处的萧关。

　　萧关是关中四关之一，横亘于关中西北，为其西北屏障。这座雄关矗立于六盘山口，依险而立，扼守自泾水进入关中的通道。

　　萧关与高平都是险峻之地，易守难攻，双方互为唇齿，历来为兵家必争之地。

　　卢芳抵达萧关之下，见关墙高耸，守备森严。虽关内只有三千兵马，但即便十倍之敌，亦不能攻破。

　　卢芳望关叹曰：“此关不可破而入之！”掉转马头离开。这便是放弃了关内朝那的万余军队。而他来得快，去得也快，说退便退，这一退便退得彻底，直接回到老巢三水去了。

　　朝那军见没了外援，顿时失了斗志，士气全无，没做什么抵抗，就弃甲归降了。

　　皇帝刚刚自云阳起程，便得到前方的捷报，不禁笑道：“卢芳跑得倒快！”

　　随行的朝臣有的奏请回銮，皇帝面无表情地道：“卿等若是不愿北上，自可回长安，朕是一定要饮马长城的。”

　　朝臣们唯唯而退，不敢再谏。

　　大军继续进发，皇帝并不着急，一路遇城则入，接见当地豪强，任命地方官吏，向当地百姓下诏免税两年，收获一片颂扬之声。

　　皇帝一路广收民心，巩固在边郡的统治，俗话说吃人嘴软，拿人手软，豪强吏民都得到皇帝的恩赐，自然感激涕零，与卢芳四处劫掠敲诈相比，觉得还是归顺朝廷更好。

　　皇帝不只是施恩，当然也要宣威，对于助纣为虐，帮助卢芳之人，或者是拒绝接受王化，敌视大汉者，都发兵剿灭。其中有一位黄姓豪强，纠集族人，杀了本地县长，起兵响应卢芳。皇帝将其夷灭三族，血洗其家，使得当地豪强悚惕，不敢怀有二心。

　　到了临泾之时，有故义阳侯傅长等人从郁致来拜见，献上了一份大礼：投效卢芳的北地太守首级。

　　傅长是郑深至交，双方一直有书信往来，郑深屡次劝傅长南下长安，为朝廷效力，傅长一心想复旧爵，因身上没有功劳，便一直不愿成行。

　　卢芳肆虐北地，北地太守是更始帝时任命，与卢芳有旧，欲为更始复仇，便与卢芳相勾结，召集郡中豪强，威逼利诱，欲以整个北地依附卢芳。

　　傅长假意归附，得到太守信任，征发士卒，豢养死士，趁其不备，猝然发难，将其杀死，一举建功。

　　傅长召集豪强，说道：“陛下复汉室，定关中，安百姓，伐无道，吾欲归之。而太守欲以全郡附逆，将北地置于险地。陛下大军将至，恐吾等皆为齑粉矣。今已杀之，欲归之陛下，诸位可愿从否？”

　　众人见到太守血淋淋的人头，再看傅长杀气腾腾的样子，哪个还敢说半个不字，全都说道：“愿追随君侯，献地于陛下！”

　　傅长整军南下，入安定，迎接皇帝陛下的大军。

　　皇帝大喜，复傅长义阳侯爵位，以其为北地太守，使傅长回归郁致，抚定北地。

　　傅长回军，正遇到乌米率军西进，两军合兵北向，共击北地北部富平神泉障和塞外浑怀障，这两个障塞都是北地北部的重要军事据点，掌握在北部都尉和浑怀都尉手中。

　　皇帝率朝廷大军长驱直入，进抵高平。太傅杨音领兵三万，从天水越山而来，与皇帝会于高平。

　　此时高平已有汉军七万，还有各路豪强武装，总人数将近十万，声势浩大，个个都摩拳擦掌地要进军三水，活捉卢芳。

　　皇帝在高平城中抚民，忽然北边来了卢芳的信使，带来了卢芳的奏书。

　　卢芳在信中自称为臣，表示愿接受皇帝陛下的号令，但他又表示，萧关以北，向来是胡汉杂处，不服王化，朝廷难以控制。他愿为皇帝分忧，替朝廷管理北部边郡，请陛下准许。

　　卢芳表示愿意归附，但是却有诸多条件，比如不入朝，比如保持他西平王的称号，说来说去还是想割据自立，继续做土皇帝。

　　皇帝对使者道：“当年高皇帝与开国功臣杀白马为盟，约定异姓不得称王，朕不能为了一卢芳而坏了祖宗成法。卢芳欲归汉室，可封其为万户侯，但却绝不能封王。”

　　使者道：“西平王乃汉室之胄，世人皆知，西平王之为王非是异姓王，而是同姓王。西平王愿世世代代为大汉之屏藩，为陛下守护边郡，阻挡胡羌。”

　　皇帝道：“他是汉室宗亲？还世人皆知？朕怎么不知?在座诸位，你们知道吗？”众人自然都摇头。

　　卢芳一向假称自己是汉武帝曾孙，祖上因巫盅之乱，避祸来到安定，一直居住在左谷，利用边郡之人思汉情怀，广收部众。

　　皇帝道：“武皇帝与匈奴争战了一辈子，驱匈奴单于和左贤王以降，使胡人不敢南下牧马，怎么会有卢芳这种引匈奴人入寇的子孙？简直是贻笑大方！”

　　他指着使者道：“你回去告诉卢芳，他可以不入朝，但必须立即去除王号，遣子入侍！朕给他一个月时间，一月之后，他再要归降，朕也不允了！”

　　斥退了使者，皇帝回到寝宫，连声大叫道：“饿了！朕饿了，快开饭，朕要吃肉！来来，小班登，陪朕一道吃，乌盖，你也。。。你看着朕吃！”

　　皇帝与小班登大块朵颐，乌盖依旧斯文地吃着素，班登说道：“陛下是不是觉得这羊肉好吃，想多呆些日子？”

　　皇帝道：“这地方朕一天也不想多呆！”

　　“那您还给他那么久的期限？”

　　皇帝撕扯着羊腿道：“说了你也不懂。”

　　这时牛得草进来禀报：“陛下，田校尉来了!”23sK.com

　　田无忌入见，向皇帝说道：“卢芳狡诈无信，陛下万不可被其迷惑，他遣使来降，不过是缓兵之计。他见陛下率大军来此，不可力敌，定会去求匈奴之兵及羌兵为援，陛下予其一月之期，正中卢芳下怀，一月之后，恐诸胡大军齐至，再想剿灭他就难了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，263.缓兵之计免费阅读。https://xs.23sk.com 