    第475章 把你改成罂粟怎么样   

    姜瓷很想再扇他一耳光，可她一抬手，手腕就被他钳住，姜瓷感觉整个人都被他罩住，她什么都做不了。

    

    他终于松开了她。

    

    姜瓷的脸色绯红，她闻到了空气中的糊味儿，她有些气急败坏地说道，“蛋挞糊了！”

    

    “谁管你的蛋挞！”

    陆禹东咬着牙说，“光知道吃！”

    

    “我就是只知道吃！”

    姜瓷冷冷地说道，“谁关心孩子是不是你的？

    跟我没关系。”

    

    “你不就是因为这个出的国？”

    他的声音嘶哑低沉。

    

    “出国的理由多了，唯一的解释就是，分手的时间到了！”

    

    陆禹东突然笑出声来，“谁规定的分手时间？

    你么？

    还是你出国，是另有隐情？

    你这么漂亮，在国外没再找一份露水姻缘？”

    

    陆禹东暗暗指的自然是陌生短信上，发来的那张图片。

    

    姜瓷情史很丰富，果然追她的人如同过江之鲤。

    

    妈的，让人嫉妒到发狂，嫉妒到想把她强按到床上来一顿。

    

    可现在的陆禹东，也是有些退缩的，以前，他也强硬过，但无一例外，都让姜瓷很反感，所以，这次，再次见到她，他不想把事情搞砸，他小心翼翼。

    

    陆禹东的五指抚摸着姜瓷白皙细腻的皮肤。

    

    “你混蛋！”

    姜瓷说道。

    

    陆禹东细细打量姜瓷，越来越漂亮，越来越有味儿了，以前只是一朵小白花，现在是一朵罂粟。

    

    刚在爷爷家门口见到她的时候，他就觉得她哪里不同了，可具体哪里不同，他又说不上来，如今看起来，是更够味儿了，又有女知识分子的书卷气，不匠气，让男人沉迷其中不能自拔。

    

    他细致地抚摸她的皮肤，“你的微信，把你的备注改成罂粟？”

    

    “我不是！”

    姜瓷转过头去。

    

    她知道罂粟是鸦片的原花，是罪恶之源，不祥之兆，她不想当。

    

    “你说了不算。”

    陆禹东充满欲望的眼睛盯着姜瓷。

    

    姜瓷紧紧地咬了咬牙齿，不是她的手机，她说了当然不算。

    

    陆禹东双手从姜瓷的后背摸进去，要解开她的胸罩，姜瓷扬起手来扇他，可没扇着，他躲开了。

    

    开云不知道什么时候站在了厨房门口。

    

    “爸爸妈妈，你们在干什么？

    蛋挞糊了。”

    开云说道。

    

    姜瓷火速从流理台上跳了下来，她把蛋挞从烤箱里拿出来，都黑了，她倒进了垃圾桶。

    

    “开云是不是还没有吃饭？

    妈妈给你做点儿粥。”

    姜瓷跟陆开云说话的口气，变了无比的温婉，“再给你炒个青菜好不好？

    小朋友要多吃青菜哦。”

    

    “嗯。”

    陆开云点了点头。

    

    陆禹东紧紧地咬着牙，看了姜瓷一眼，牵着开云从厨房里出来了。

    

    姜瓷开始点打火灶做饭。

    

    不多时，她端着一小盘西红柿炒鸡蛋，还有一碗大米粥出来了。

    

    “妈妈家里只有这些吃的喽，只够开云一个人吃哦。”

    姜瓷摸了陆开云的头一下。

    

    陆开云侧头看了陆禹东一眼。

    

    “你直说没我的晚饭不就得了？”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷没理他。

    

    开云吃完饭，陆禹东牵着他回家了。

    

    路上，开云对陆禹东说，“爸爸，今天妈妈问了你好多事儿？”

    

    “唔，都问什么了？”

    

    “问你是不是还看书？”

    开云眨巴着眼睛说道，“嗯，还问哪些女人经常去找你，差不多这些。”

    

    “后面这句也问了？

    撒谎鼻子可是会长长。”

    

    “嗯，”开云没忍住捏了捏自己的鼻子，“没问。

    哦，对了，妈妈说改天她要回江洲去参见什么论坛，爸爸，我们回家吧。”

    

    “论坛？

    哪天？”

    

    “说是大后天九点从校门口出发。

    爸爸，别的小朋友的爸爸和妈妈都住在一起，怎么你和妈妈不住在一起？”

    开云又问。

    

    “因为……”陆禹东忽然没话说，只说，“我们后天也回家怎么样？”

    

    开云抬起头来，盯着陆禹东，“爸爸，你是想跟妈妈制造偶遇吗？

    那当然好了。”

    

    

    

