    苏长幸拿起短刀，用破布将其擦拭干净，插在背包的外层，这把的刀相当不错，只考虑做工的话，会比钢刀更好。

    他看着地上的尸体，沉默了一会，总感觉自己遗漏了什么关键点，正准备转身离开，发现尸体的胸口处有黑色的晶体正在从皮肤处析出。

    这是什么？

    晶体以肉眼可见的速度渐渐变成完整球状，在夜空中泛着淡淡的荧光，那种光泽美妙而动人。

    苏长幸一刀捅掉一只冲过来的丧尸，另一只手从尸体上捡起晶体，观察了一番，并没有得出什么结果。

    他估摸着这个东西应该是和非凡者有关的，随手放入背包之中，随后向神秘商店走去。

    神秘商店因为有蒙面人蹲守，里面的稀有资源很有可能没有被兑换掉。

    “居然不是速度强化，还真是有些难得，不过这个技能是什么鬼？”

    来到银灰空间，苏长幸看着神秘商店中的稀有资源，傻眼了。

    【唱歌技能（稀有，数量2），1500积分】

    【唱歌技能：让你学会唱歌，但不能弥补你本身的缺陷，五音不全，破喉咙等。会唱歌的男孩子运气总是不会差的。】

    “我这唱歌给丧尸听，好吸引它们来干我？还是缓解在末日中的寂寞？”

    苏长幸吐槽道，实在想不出这个技能究竟有什么用，不过他还是尽力说服自己存在即合理，这个技能应该还是有它的用处。

    应该吧。

    至少能弥补一些他完全不会唱歌的缺陷。

    好吧，还是感觉没什么用。

    苏长幸最终还是兑换了这个技能，随着一阵白光涌入他的脑子，大量与音乐有关的知识出现在脑海中。

    他习得了三种基础唱法，各种歌曲以及与歌曲所匹配的技巧。

    一阵乐感涌上心头。

    “啊，啊，啊，啊，西湖美景，三月天哎，春雨如酒，柳如烟唉······”

    苏长幸细细品，细细品，确认这的确比原来好听一些。

    这个技能确实很好用~

    沉浸在自嗨中的苏长幸突然停住，眼中闪过一道寒芒。

    他想起来遗漏了什么，之前在黄彪那里的时候，有个新人身上也有一圈圈的亮纹。

    “他不会也是这个世界的幸存者吧。”

    这种可能性很大，而这种亮纹很有可能是非凡者特有的，非凡者与非凡者之间可以相互辨认身份。

    之前一锅屠掉那个团体的凶手可能就是这个世界的幸存者，他们似乎如同丧尸那般不需要摄入食物也可以活下去，所以物资也就没有被搜刮。

    但是为什么手机不在了，难道他们也可以掠夺手机？

    苏长幸一下子回味过来，恐怕黄彪他们的驻地现在很危险，这个世界的幸存者似乎对他们抱有很大的敌意，或则说有什么不得不得干死他们的理由。

    想到这里，他拿出手机立刻开始私信黄彪。

    请叫我好人：黄彪你现在在哪里，有件很重要的事情。

    等了几分钟也没有人回。

    在睡觉？

    苏长幸盘算了一番，想到朱文武的id“小新”，便立刻私信他。

    请叫我好人：朱文武，我有一件很重要的事情要告诉你。

    此时，朱文武正侧躺在垫着一些破旧衣服的地上，房间中潮湿阴冷让他感到很不适。

    他在半夜突然醒来，也睡不着，就拿出手机翻看论坛，看到一些讨论被丧尸袭击的帖子就更加睡不着了。

    他是一个胆子很小的人，从小胆子就很小，也因此被嘲笑过，毕竟男人的胆子就应该很大。

    但他的妹妹恰恰相反，胆子很大，从来都很大，喜欢看鬼片，喜欢极限运动，喜欢玩恐怖游戏。

    他也一直无所谓，胆子大一点就大一点，小一点就小一点吧，问题不大，他们生活在一个稳定、文明的社会。

    直到来到这里以后，他意识到并不是这样的，他需要保护妹妹，他需要尽一份作为大哥的责任。

    “有人发私信？这个时间谁会给我发私信？”

    朱文武有些奇怪，这个时间点应该不会有人私信他才对。

    因为在来到黄彪这里之前，他的原则就是尽量少与他人接触，解决危险的最好办法就是提前远离危险。

    小新：你是？

    请叫我好人：苏长幸，我们今天下午见过。

    朱文武一个激灵坐了起来，脑子一下就清醒过来，这不是那个杀人狂吗？他找我能有什么事情？

    小新：原来是大哥啊，不知道有什么事情吗？

    苏长幸斟酌了一下，回复道：我估计你们驻地之中有一个杀人狂，他可能会在今天晚上动手。你们哪里有没有什么异常，没有异常的话，把这个消息告诉你们黄老大，并让他私信我。

    杀人狂说他们这里有一个杀人狂？

    朱文武一下呆住了，不知道应不应该相信苏长幸的话，不过苏长幸让他做的事情似乎也没有什么问题，仅仅只是传达一个消息罢了。

    正当的朱文武准备出去的时候，听见外面传来一声沉闷的惨叫声，声音很小，但是他却听得清清楚楚。

    有人死去。

    真的有个杀人狂!

    朱文武心里一惊，马上摇醒旁边的朱昕雪。

    “干什么······”

    朱昕雪迷迷糊糊地看着朱文武比了一个小声的手势，也是马上清醒了过来：“怎么了？”

    朱文武神色凝重，小声道：“外面有人被杀掉了，可能这次真的是一个杀人狂。”

    朱昕雪疑惑道：“你怎么知道的？”

    朱文武操作着手机说道：“苏长幸告诉我的，之后我就听到门外传来惨叫声。”

    “你说的那个杀人狂？”

    “是的。”

    朱文武立刻通过手机回复道：现在我应该怎么办？那个杀人狂好像就在门外。

    请叫我好人：马上通过论坛通知你们其他人，再就是拿起武器和他战斗，如果无论如何都要死，挣扎一下或许要好一些。

    朱文武的双手颤抖着，开始跟其他人发消息。

    但是这个时候大多数人都已经睡着了，他们这一层守夜的人应该也被干掉了，他也只知道一部分人的ID，不知道有没有人能够看到他的消息。

    “哒哒~”

    门外传来清晰的脚步声，越来越近。

    朱文武感觉自己的心脏在狂跳，双手发软，缓缓拿起旁边的铁棍：

    “昕雪，等会我跟他拼了，你找机会逃跑，往楼上黄老大他们那里跑。”

    朱昕雪拿起一根木棒，看着大哥的背影脸红红的，第一次觉得朱文武很帅的样子，认真道：

    “你拖住了，别我还没有跑你就死掉了。”

    朱文武深吸一口气，握紧手中的钢棍，沉声道：“你就不客气一下吗？”

    “我们俩还客气什么。”朱昕雪看向门，说道：“门是锁着的，他想要进来也没有那么容易。”

    咔嚓~

    门轻响了一声，被缓缓地推开，没有任何阻碍。

