    “谢谢你，阮阮。”纪念由衷地向阮阮表示了自己的感谢之情。

    没有她在，可能纪念根本就不会遇到这枚戒指，而这枚戒指，却是让酒梦璃都赞不绝口的好东西。

    虽然这上面已然固化的极品冰髓没法通过人为吸收了，但能对纪念的修炼产生极大帮助，更何况这上面还有这一个十立方米的储存空间，自己还没花上一分钱，可谓是收获颇丰。

    “谢我什么呀，这不能谢我，这叫时也，运也，它本来就该在你手上，就算被其它人拿走了，也用不了啊，它只有在你手上才能发挥出它的效果不是么？”阮阮笑着回应道。

    她只希望纪念不要记得刚才那珠水晶参的事情就好了。

    虽然这是在帮他，但阮阮还是觉得很慌，她也不想再和纪念吵上一架。

    纪念只感觉自己在这冰之庇佑的佩戴下，整个人舒爽无比，仿佛全身上下的每个毛孔都在感受着冰元素的滋润。

    纪念次笑了笑，没再说什么，而是转头向阮阮问道：“难得放假，你有什么想去玩的地方么？”

    阮阮微微一愣，平时放假她都是去陪马允儿解闷的，没有去过太多地方，也就是有时候陪马允儿偷跑一下，出去吃吃小吃，逛逛街罢了。

    忽然间，阮阮看向了一个烤鱼摊，大大的眼睛忽然亮了起来。

    “欸？!有了!”

    阮阮忽然拉着纪念的手臂高兴地蹦哒了两下。

    纪念看阮阮这么开心，不禁微笑着问道：“什么有了？”

    “纪念，我们去天斗城外面玩吧!”阮阮十分兴奋地说道。

    纪念闻言，顿时大吃一惊。

    “啊？跑这么远啊？”

    阮阮笑着说道：“哎呀，以前还经常去玩的，可惜后面自从上了史莱克学院后就没时间去玩了，陪我去嘛，好不好嘛？”

    说道这里，阮阮居然还嘟起嘴向他撒起了娇来，纪念只感觉一股恶寒自背后缓缓升腾而起。

    “行，你说啥就是啥，只不过你这身裙子……真的没关系吗？要不然你还是换一身，我们再去吧。”

    哪知道阮阮只是扯了扯自己的两边裙摆，略微思考了一下又道：

    “不了，不了，脏了到时候扔了就是了!不过，这么说你答应了哦。”

    纪念面带迟疑地点了点头。

    阮阮嘴角勾起，一副阴谋得逞的样子，踩着蹦蹦跳跳的步伐跑开了。

    阮阮轻车熟路地带着纪念走向了天斗城外，一路上，阮阮都十分好动，一会儿追赶翅膀漂亮的花蝴蝶，一会儿捡起地上的落叶仔细端详。

    但她用手捧住蝴蝶后，却是一眨不眨地盯着自己的手掌，然后拿到纪念的面前，并缓缓张开手掌再次将它放开，亮亮的眼睛注视着再次飞向天际的蝴蝶，露出傻傻的笑容，拿起落叶玩了一会儿后就会把它放在同样种类的树下。

    或是跟个猴儿似的，在纪念目瞪口呆的注视下居然四肢并用地爬上了果树，摘着树上的果子。

    “纪念，接着!”

    纪念立马叫苦不迭地脱下外衣，兜住她扔下来的一个个熟透的红色果子，但阮阮的裙子在高高的果树上似乎不是太保险，一次纪念没忍住失身了片刻，便被通红的果子给正中了脑袋。

    “搞什么嘛，纪念，你笨死了!”阮阮在树杈上叉腰表示着自己的不满。

    到纪念苦着脸说自己已经兜不住时，阮阮这才沿着树杈再次从树上一跃而下。

    纪念又忍不住从背后偷瞧了一眼，结果被阮阮当做了人肉垫子。

    “纪念!你在干嘛啊!”

    阮阮的声音听上去有些气愤，但当她看着纪念被自己给砸出鼻血后连忙道歉。

    纪念伸手朝鼻子上抹了一把，连忙说没事儿，并支持着身体站了起来。

    闻言，阮阮愤愤地说道，她以前的身手可好了，摔的这么难看还是第一次呢!

    纪念看着她身上那不成衣样的裙子，不禁暗暗叹道。

    你的身手是不错，但你的裙子可就有些太可怜了。

    他们没有走太远，只是在天斗城的这一个小树林里逛。

    纪念怀抱着被自己外套包裹着的水果，看表情似乎有点不太情愿。

    但阮阮可不管那么多，随手拿起纪念外衣里的一颗果子便随手啃了起来，一边吃着，一边四处寻找能带来找乐子的下一个目标。

    直到她拿起一个苹果啃了一口，发现有虫洞，连忙呸呸，面带嫌弃地扔到了一边。

    “阮阮？这里不会有魂兽存在么？”纪念面带疑惑地问道。

    阮阮则是像看傻子一般看着他。

    “哪会有魂兽跑出聚集地，还躲避了各王国的盘查专程跑到天斗城外的树林里玩的？”

    纪念也意识到自己好像问了个蠢问题。

    而在回答完纪念的问题后，她眼中的光芒再次亮起，小手指向了远处的一个小溪。

    “纪念，走，我们去抓鱼!”

    说罢又蹦蹦跳跳地朝小溪跑去了。

    纪念真的很怀疑，她真的是凤凰家族里的千金小姐么。

    看她那野心十足的样子，纪念不禁默默地为马允儿她二叔祈祷。

    “纪念!快来!这里有鱼欸!快来，快来!”阮阮又朝他呼喊道。

    “来了，就来了，马上。”纪念很想把外套的果子给扔了，奈何十分怕阮阮生气，只能慢悠悠地走到了她面前。

    “纪念看到没有？那里!”

    阮阮一脸欣喜地指向了溪水底部的一个方向。

    纪念顺着她手指的方向看去，仔细观察下，果真有一条大概两尺来长的青鱼在水草下缓缓游动。

    见状，纪念把手中的苹果放在了树边，手中运转魂力，慢悠悠地靠近了小溪边。

    “诶？你想做什么吖!”阮阮连忙制止纪念的动作，但又不敢将鱼儿惊跑，只能极为小声地说道，但她的动作幅度却极大，看上去颇为滑稽。

    “我把它冻住啊!你不是要吃鱼么？”纪念十分无辜地收起了魂力。

    “哎呦!你笨死了!”阮阮不禁失望地扶了扶额头。

    “我们抓鱼是为了体验，体验你知道吧!我们要徒手抓才行，不然怎么叫抓鱼呢？”

    纪念看着在水下游地悠然自得的大青鱼，阳光照射在它的鱼鳞上，闪耀着点点锃亮的光斑。

    “可我没有徒手抓过鱼啊……”纪念表情有些无辜地看着她。

    就算在故乡，纪念也只是抓过知了，金龟子之类的，哪有见到鱼的机会啊，那周围的河里基本上都是废水，就算是鱼，也只能见到翻白肚皮的。

    “哼!那就让本小姐给你演示一下!”

    说罢阮阮竟然将两边的的袖子撸起，将连衣裙的下摆慢慢卷起，一直到膝盖的位置，俨然一副农妇的模样。

    一边整理一边还抱怨道：“早知道不穿这裙子了，真麻烦。”

    在将凉鞋随手向身后一扔，白皙小脚丫便轻轻踩入了溪水中，似乎是溪水有些冰，小嘴惊呼了一下，稳定了一下身形，便马上开始滑动双腿，朝青鱼的方向徐徐走去了。

    只见她轻轻滑动双脚，卷起了河床底部的泥沙，肉眼可见的灰泥夹杂着水流，顿时向鱼儿涌去。

    而阮阮也聚精会神地张开双手，从两边包抄而去，一双大眼睛充满了认真之色。

    只见她将手探入刚才青鱼的位置，趁着水流混浊，开始迅速地摸索了起来，忽然她神色一紧，做出了一个下扑的姿势。

    正当纪念感到紧张时，只见阮阮抬起脑袋展颜一笑，猛地将双手抬起，顿时一只活蹦乱跳的青鱼便在她捏紧的双手中不断扑腾。

    这就叫做浑水摸鱼嘛？纪念总算涨了见识了。

    “纪念!接着!”阮阮将手中的青鱼朝纪念一把扔了过来。

    纪念连忙不迭地张开双手，接住了青鱼，但因为鱼鳞太滑，纪念左右手并用，还是让它掉在了地上，顿时鱼身上粘了不少草屑和泥土。

    “你笨死了!”

    纪念只能接受这个事实。

    “对了，这鱼装哪儿？”纪念忽然问道，既然还要继续抓，那鱼如果就这么扔在岸上的话死了不就不新鲜了么，而且草地上这么脏。

    阮阮微微一愣，随即缓缓将目光投向了原本装这苹果的外套。

    “不行!”纪念连忙惊呼道。

    装果子他就勉强忍了，要是用来装鱼，他宁可扔了!鱼腥味那么重，怕是洗都洗不干净，而且这还是他来这个世界之后买的第一件衣服。

    更何况，这样鱼还是会死的吧!

    现在需要的是一个容器，能装很多鱼的容器。

    “你造个冰盆啊，笨!你自己不是冰属性魂师么？”

    阮阮顿时再次鄙夷地骂道。

    “好像……是这么回事？怎么回事儿，自己好像变憨了，是头部魂骨过期了？”

    但纪念对这种活，还是不太懂，他不知道如何精准地控制冰元素。

    在精神之海叫醒了酒梦璃后，再向她请教。

    “你大中午的把我专程叫醒，就是为让我教你这个？!”

    虽然纪念看不到她的脸，但纪念一定知道，她的脸是黑的。

    不爽归不爽，该干还得干，酒梦璃在亲自教了纪念一把后，便没再理他了。

    “连这个都做不好的话，以后就别问我了!”

    留下来了这么一句话。

    不过有一说一，梦璃造的这个冰盆又宽又大，而且造型也格外精致，在装了些水后，鱼儿都能在里面自由游动了，就算被冻死了也没关系，毕竟冰块还能起到保鲜作用嘛……

    “哇，纪念你的本事还可以嘛!这么精细的边纹你都能做出来!看来你对冰的掌控十分了得嘛!”

    阮阮看着这个精致的冰盆，不禁破天荒地赞叹了一下。

    “哈哈，还行啦!我就是随便一做。”

    纪念挠挠头笑着说道。

    “哼!”

    这一声是从精神之海中传来的。

    而阮阮看着只有自己下河后，顿时也有些站不住了，连忙催促道：“纪念，你也下来啊!我来教你怎么抓鱼!”

    纪念无奈只能和阮阮一样，挽起袖子，撸起裤腿，一脚踩进了溪水里。

    小腿刚刚没入其中，冰凉的感觉便随之传递而来，溪水的冰凉感令他感觉十分舒服，纪念也决定要卯足精神，大干一场了!

    ——

    “你笨死了!”

    纪念这一下午听到阮阮抱怨不下五百遍了，听得耳朵都开始生茧了。

    但他还是在很认真的观察着阮阮抓鱼，有时候甚至聚精会神到连脑袋和腰都整个蹲下去，连屁股上被水浸湿都没有发觉到。

    结果被阮阮指着屁股笑的肚子疼。

    “笑死我了，哈哈哈……怎么搞的你!用手抓鱼的，用鱼竿钓鱼的，用网捕鱼的我见过，头一次我见用屁股捕鱼的，哈哈，哈哈!你准备用你的屁股夹晕它吗!？……哈哈哈”

    见阮阮笑的上气不接下气，纪念顿时有些气急，愤愤地用手舀起一瓢水朝阮阮泼了过去。

    阮阮小巧的身影一闪，便随意躲过了纪念的攻击。

    “略!略!我的武魂可是擅长速度的!想碰到我，等你用屁股夹够十条鱼再说吧……哈哈哈!”

    阮阮依旧捂着肚子笑的上气不接下气，纪念干脆不去看她了，闷头开始抓起鱼来。

    “哼哼!笑，我不理你就是了!”

    不知道为什么，在转过身去后，纪念的脸上竟然洋溢起了淡淡的笑意。

    过了一会儿后，纪念依旧没有半点收获。

    而一旁的阮阮则是又向纪念挥手道：“纪念，来帮我，这里有条黄鳝我抓不住，快来帮我把它扯出来!”

    “嗯？抓鱼小能手也有找我帮忙的时候？”纪念闻言，便得意洋洋地向她这边靠来。

    “没办法啊!我的手不够长!”阮阮随即可怜兮兮地给他展示了一下自己的小手。

    见纪念走来，阮阮便朝小溪边的一个洞口里指了指。

    “就在那个洞里，一只黄色的泥鳅趴在里面的，你用手指勾住它的嘴，把它掏出来就行了!”

    纪念连忙朝洞口看了看，的却有个黄黑色的曲线藏在溪水水面靠上的一个洞里。

    纪念没有犹豫，按照阮阮所说的，用手指掏了进去。

    “嗯？!这黄鳝的脑袋有点硬啊？……嘶!哎呦!”

    纪念连忙将手从洞里拔出，只见一个拳头大小的八爪生物就那么吊在纪念的手指上。

    这哪里是一只黄鳝，这分明就是一只螃蟹!

    纪念眼神不善地看向阮阮，而后者则是一副十分吃惊的样子。

    “哎呀!我也不知道那是一只螃蟹的，我刚才勾过了，结果没勾到!”说罢，阮阮自己都没忍住开始爆笑了起来。

    纪念顿时差点气的吐血，看着紧紧压住他手指的那个钳子，连忙伸出手指要将它扯了下来。

    “欸!要取下来先挠它的肚子……”

    阮阮还没说完，只见纪念硬生生地竟然就将螃蟹从手指上扯了下来。

    阮阮顿时也不笑了，慌忙跑向纪念。

    “不能这样扯的，会受伤啊!我看看，食指没事儿吧!”

    看着阮阮那副极为关心的模样，纪念的心顿时也软化了许多。

    摊开手掌，给阮阮展示了一下他的那根手指。

    只见那手指依旧完好如初，没有丝毫被夹过的痕迹。

    “变态!”

    阮阮只是丢下了这么一句，便没心没肺地继续转身去抓鱼了。

    纪念的手指有着龙鳞附着，基本上不会被这种微弱的伤害影响，但疼痛感还是有一点点的，刚才主要是被吓了一跳。

    到了下午，阮阮用魂力把自己和他的衣服都给迅速烘干了，当看到纪念屁股上的那一团水渍时，阮阮依旧没有忍住，还是大笑出声。

    看到纪念脸黑了几分，她才就此作罢。

    最后纪念和阮阮便把他们的部分收获给处理了一下，多余的便重新放回了小溪里。

    当然，那只螃蟹是绝对不能幸免于难的，纪念让它很荣幸地让它在送入自己的嘴前留着全尸死去。

    而时候，阮阮还记得教纪念如何分辨了一下螃蟹的公母。

    腹部靠近屁股的位置那个盖子，呈三角形的话就是公蟹，如果呈椭圆形的话就是母蟹。

    而且，不单单只是抓鱼，阮阮烤鱼也有一手，拿起收集起来的，一些较直的木棍，便给处理干净的鱼儿来个了对穿，往剖开的鱼肚子里塞了刚刚采来的不知名的香草。

    弄起支架，把鱼架在火苗刚好能舔到的位置，不断地翻烤着。

    一套流程下来，看的纪念是目瞪口呆，看样子她以前估计也没少干这事儿。

    直到烤的差不多了，鱼肉飘出了淡淡的香味，阮阮才将一条烤鱼交给了纪念。

    “尝尝吧!可好吃了!”

    但纪念坚持先吃掉那只公螃蟹，所以也没管他。

    烤鱼味道还行，只是没有调理，有些寡淡无味，纪念吃不了太多。

    但阮阮似乎是吃的津津有味，在她的旁边堆满了啃的极为干净的鱼骨。

    吃饱后，两人躺在树荫下休息了一会儿，看着天空飘过的云彩，不知不觉间，就已经到黄昏了。

    纪念连忙收拾了一下周围，用水把火完全熄灭后整理了一下衣服，便准备离开了。

    但他脑袋一转，只却看见阮阮光着脚丫，似乎是不断在寻找着什么。

    “怎么了?”纪念看着她那一脸焦急的样子不禁问道。

    “我鞋子掉了!完了，完了，找不到了!”

    阮阮有些焦急地四处寻找着。

    纪念也连忙开始四处寻找着，但找了大概半个小时，纪念也只替她找到了半只。

    阮阮顿时有些沮丧地拿着这仅剩的一只鞋子，不知道该如何是好。

    纪念叹了口气，缓缓走到她面前，并背对着她缓缓蹲下。

    阮阮十分吃惊地看着纪念做出的这个动作。

    “还愣着干什么啊?上来啊?你指望一直飞到城门口啊?”

    纪念拍了拍自己的后背，里面只是穿着他的内衬，这时，他才想起自己的外衣还放在旁边的树下，上面还摆着三个红彤彤的果子。

    “等我一下!”

    在阮阮的注视下，纪念跑向了树下，拿去了自己的衣服。

    纪念又站起身，将外衣上的果子抖了下去，随即快步上前，披在阮阮那脏兮兮的身上。

    然后背对着她再次蹲下，见阮阮还有些发愣。

    纪念连忙拍了拍自己的后背，继续说道：“好啦，我给你拍干净了!一点都不脏。”

    紧接着，纪念只感觉自己背后一沉，一双手臂便绕过了自己的肩头。

    纪念双手向后一探，抓住了两条柔软的小腿。

    “抓稳了欧!”

    纪念提醒一声，他只感觉绕在脖子上的手臂愣了一下，随即双手用来地将纪念的脖子紧紧环抱住。

    纪念双手托住小腿，立马起身，把背后的身体向上颠了颠。

    阮阮的身体真的很轻，轻到仿佛感受不到一丝重量，她的身材真的好小，小到自己的一只手就能抱住。

    就这样，纪念背着它向黄昏下的天斗城走去。

    一路上，纪念再次听到了蛐蛐儿鸣叫的声音，听到了鸟儿叽叽喳喳的叫声，头顶的天空也渐渐由黄白渐渐变作了深邃的漆黑。

    望着头顶的星空，纪念不禁有些怀念起了从前。

    “现在怎么又不说话呢?睡着了?这可不像你。”

    “没睡着。”

    一道怯生生的声音自背后传来。

    “那还好，我原来啊，也是这么被我爸爸背着，一路从游乐园沿路回家的，当时啊，我被背到一半儿就睡着了，当时我爸回去开门时，都怕把我吵醒了，那时候啊，我还没现在这么重，我爸就那么一只手把我提着，一只手去开门，其实他都不知道，我压根没睡，哈哈……”

    纪念顿时也有些感慨，望着头顶的点点星空，眼神中充满了名为思念的情绪。

    “游乐场……是什么?”

    阮阮那轻柔的声音再次从纪念的背后响起。

    “看来你还真是累了，声音都不够大了。”

    顿了一下，纪念继续说道：

    “游乐场啊，就是一个儿童乐园，很多小孩啊，情侣啊，有时候都会去游乐场去玩，那里有摩天轮，过山车，大摆锤，等等等等……”

    “哦……你可能不知道摩天轮是什么吧，我再给你讲讲，摩天轮啊，就是……”

    讲着讲着，纪念只感觉自己脖子下方的位置处，一个小脑袋已然贴了上去。

    “阮阮?”

    Zzzzzz...

    纪念顿时有些无语，只能停止自己喋喋不休的介绍。

    索性阮阮真的很轻，即便整个身体趴在了纪念的背上，他也感觉不到有多重。

    过了城门后，纪念向凤凰公会的方向走去。

    此时的天色已经很暗了。

    因为纪念也不知道阮阮住在哪里，又不好吵醒她，只能到公会去找他们送阮阮回去了。

    而刚刚快要到凤凰公会的时候，他便远远地看见了一道身影，透过灯光可以看见，他和马天域差不多的穿着，但他一头红发却是留的很短，看上去身材也要更为健壮一些。

    这应该是凤凰家族的人吧，干脆让他送一下阮阮……

    “纪念!”

    纪念只听见背后再次传来阮阮的声音，不过似乎已经没有那么软绵绵的了，反而还异常犀利。

    “你醒了就好，我正要……”

    纪念还没说完，阮阮连忙道：“前面那个人是我爸，千万别让我爸看到我这个样子!他会打烂我屁股的!”

    听她此时的声音，甚至多了几分委曲求全。

    纪念还是头一次从阮阮的情绪中感到了害怕的情绪。

    虽然很想捉弄她，但把她送到他爹的身边显然是个不太明智的选择。

    纪念缓缓后退，又重新退回阴影当中。

    “那现在怎么办?”

    “回我家吧!”

    “我来给你指路”

    接下来，阮阮提着自己仅剩一只的凉鞋，不断地指名着方向，最后终于在一所别墅下停留了下来。

    “别走前面，带我到后门去吧!”

    纪念又绕路到别墅后面。

    “放我下来。”

    纪念轻轻蹲下，阮阮便轻身而下。

    “纪念，谢谢你!”

    纪念比阮阮要高一个头，此时距离较近，只能看到她低垂的双眼。

    紧接着，阮阮用手朝自己招了招，示意纪念把耳朵凑过来。

    纪念立马蹲下了些，想听听阮阮要说些什么。

    只听见，一道细弱蚊鸣的声音自耳边轻轻说道：

    “下一次，你也带我去游乐场好不好呀？”

    纪念闻言，微微一愣，但还是随即点了点头。

    阮阮亮亮的眼睛顿时化作了弯月。

    说罢，阮阮便转头走向了门口。

    纪念也挺直腰部，转身而去。

    而就在他踏出两部时，熟悉的声音再次叫住了他。

    纪念暮然回首，只看见一道身影自眼下一闪，便又极为迅速地钻进了门内。

    纪念摸了摸自己的右侧脸颊，有些呆愣地看着那道身影如猴般从结光滑的墙壁上攀附而上，手脚并用，只是瞬间，她便打开了二楼窗户，钻了进去。

    纪念也微微蹲下身子，随即便起身向远处的街道徐徐走去。

    回去的途中，纪念一边看着烂漫的星空，一边拿起着一只小巧的凉鞋，不禁轻声哼起了歌。

    黑黑的星空低垂

    亮亮的繁星相随

    虫儿飞

    虫儿飞

    你在思念谁

    天上的星星流泪

    地上的玫瑰枯萎

    冷风吹

    冷风吹

    只要有你陪

    ……

