    众人在大厅里商议着，周家散了的同时，上官家和肖家也传出了消息，两个家族直接将上官云嫣和肖世南除名了。

    上官家的事暂且不说。

    在张铭的认知里，肖家应该和伏龙殿没有瓜葛。否则伏龙殿要对付张铭，上一次在肖家救人，肖家就会出手，再加上后来肖世南的父亲帮忙出手对付过伏龙殿，所以肖家不可能是伏龙殿的一份子。

    只能说，肖世南被周凝带偏了。

    而上官家族暂时也果断得和伏龙殿撇清了关系，至少在找不到确凿证据之前，叶家也不可能对上官家出手，其中还有一部分原因就是郑家和上官家靠的太近了。

    这些日子郑云帆和郑家几个来祝寿的人都在叶家别院里住着，虽然没有人看守，但是得知了上官云嫣是龙子螭吻之后，郑家就没有人乱走动。

    别院里。

    张铭提着叶家酿造的酒就坐在了郑云帆房间的门口。

    郑云帆出门见到酒，也是坐在门槛上开口道：“不会是给我送断头酒的吧？”

    “什么叫断头酒？”张铭诧异道。

    郑云帆灌了一大口酒，轻锁眉头开口道：“我是真没想到，上官云嫣和伏龙殿有关系。”

    “她是谁，又和你没关系。”张铭笑着道。

    郑云帆嘲笑了一声，看向张铭道：“看来你还不知道我和她的关系。”

    有关系？

    张铭愕然得看着郑云帆。

    外面叶天南走进来了，平静开口道：“上官云嫣是郑云帆的未婚妻，两人从小指腹为婚，他们当然有关系了。”

    “她不是你表妹吗？你们这到底几代联姻啊？”张铭无语。

    郑云帆灌了一口酒，开口道：“前面只有一代。婚事是从小就定下来的，只是我们两个好像都没那么多心思，所以她不提，我也不说，我们家人也不着急这件事。只是我真没想到她和伏龙殿有关系。要是早知道……”

    看来郑家和上官家真的瓜葛极深啊。

    “早知道你就不用心了？”叶天南笑着道。

    郑云帆瞥了一眼叶天南和张铭道：“你们是不是怀疑我和伏龙殿也有关系？”

    “我怀疑过。”叶天南坐下，却又摇头道：“不过我想来想去，你这么蠢笨的人，应该隐藏不了自己的身份，所以也就不怀疑你了。”

    蠢笨？

    郑云帆瞪了下眼睛道：“你特么才蠢笨。”

    “这可不是我一个人说的。江湖上谁不知道你的实力比我强，但是脑子比我蠢啊？”叶天南嘿嘿笑了起来。

    张铭淡淡笑道：“我没怀疑过。野狐狸这点说的倒是真的，就你那性子，藏不住事。”

    两人都没说怀疑郑家。

    郑云帆不像藏得住事的人，但是郑家未必不会瞒着郑云帆，当然这种几率微乎其微，却也不代表不可能。

    郑云帆听出了张铭也在说他蠢笨，却不怒反笑，开口道：“我还以为你怀疑我是伏龙殿的呢，我都不知道怎么解释。”

    “行了。不用解释了。”张铭拿着酒瓶道：“你呢，回去之后，多帮我们注意上官家就好了。”

    三人喝酒。

    肖世南不在，终究又少了一个人。

    过了两天。

    一群人在叶家散了。

    张铭也跟着曹婴和唐剑回了蜀川。

    路上张铭也问了关于修仙者的事，只是显然唐剑知道的事情也不多。根据唐剑的说法，当初那一场变故让一些人得到了上古修仙者留下的功法和法宝，比如叶家的江山社稷图就是法宝之一，而张铭和肖家则属于传承功法。

    八荒镇狱劲。

    张铭也直到功法的内容，只是那一部功法并不完整，所以张铭一直没有修炼。

    而说到法宝。

    张铭又响起了羊脂玉净瓶。

    唐剑看了一眼张铭取出的玉净瓶，也是微微抬眉，打量了一番之后，才开口道：“这玉净瓶应该也是当年流传出来的上古修仙者法宝之一。不过根据你的说法，上面居然留存了功法，应该是修炼了其中的功法之后，才能发现这玉净瓶的真正用法。”

    法宝吗？

    张铭讶然道：“这不会和传闻中的法宝一样吧？”

    “具体的不知道。”唐剑一抬手亮出了自己的水蓝色长剑道：“这把剑就逐风，风属性的仙剑，可以融入我的身体，平时我不会使用。还有江山社稷图，里面装的应该是整条山河龙脉，上面的人也应该是一位真正的高人，只是被关在了江山社稷图之中而已。修仙者的法宝，远超我们的想象，我师父也有一把仙剑，他的仙剑可在百里之外取人首级，同时一剑之下，惊雷万丈。张少，这个世界的一切远超我们的认知，所以以后你对付伏龙殿，也要多加小心。”

    惊雷万丈。

    百里之外取人首级。

    张铭当真是被惊住了。

    一群人坐飞机回到蜀川。

    只是刚到家门，张铭就感觉气氛有点不对劲，家里的几个保姆都站在门外，同时还有两个黄家来的人，其中一个正是黄月柔的随从小玲。

    完了。

    张铭无奈，看了一眼小玲道：“你家大小姐来了？”

    “嗯。”小玲点头道：“正和大夫人在客厅里聊天。”

    张铭急得挠了挠头，突然不想进家门了。

    只是没办法，这家门还是要进的啊。

    门打开了。

    客厅里的两个女人同时转过了头，看向了张铭。

    气氛果然不对啊。

    林晚星先是愣了一下，然后起身开口道：“你回来了。”

    老公两个字没了。

    黄月柔也起身道：“你回来了。”

    如出一辙啊。

    张铭点点头，直接走向了林晚星，低声开口道：“你先上楼休息一会，这件事我来解决。”

    “解决什么事啊？”林晚星反问道。

    解决什么事？

    张铭愣了一下，看向黄月柔的方向道：“我来打发她。”

    打发。

    这是要送客啊。

    林晚星却突然笑了，掩着嘴，一旁黄月柔也笑了。

    “老公。”林晚星笑着道：“黄姐姐以后就是我们一家人了，你要打发她去哪啊？”

    一家人？

    张铭愕然得看着林晚星。

    黄月柔在一旁笑着道：“夫君，我早说过了，我能说服大太太的。从今以后……我就坐在西边一座别墅里，平日里我会来和晚星做做伴，要是你什么时候高兴了，也可以去找我。要是你不高兴也行，反正从今以后我就是张家人了，晚星都答应了，你可赶不走我。”

    这什么事啊。

    张铭连忙拉着林晚星上了楼。

    林晚星被一路拽回了房间，才娇声道：“你轻点，都弄疼我了。”

    “老婆。你到底怎么想的啊？”张铭急声开口道：“我可以打发黄家的，我都没想过要娶她。她到底怎么威胁你了？你不用怕她，你跟我说，我现在就赶走她。”

    林晚星坐下，脸色却暗淡了几分，低声道：“我觉得她该留下。”

    该留下？

    张铭愕然道：“为什么？”

    “因为对你有好处。”林晚星直白道：“对谁都有好处。”

    张铭无语道：“你不能对我有好处就帮我娶个小的回来啊？那这个世上对我有好处的人多了，难道你都娶？”

    “那不会。”林晚星摇了摇头道：“别人会贪图你这个人，至少黄月柔并不贪图你这个人，至少现在她贪图你的并不是你这个人。黄月柔说了，她和你的事只是名义上的事。她做了你老婆，黄家就会名正言顺得全力支持你，而你要做的就是帮着黄家修补好筋脉。而且，她只有嫁给你，才能给你带来一整座蜀川的宝库，里面的东西至少价值一千个亿。”

