
　　一个人在家玩了很久遥控机器人，林诚准备给郑诗妍发消息说一下自己要去学校将恩熙提前接回来。

　　林诚：诗妍姐，我已经回来啦！（欢呼呢）（掌声呢）

　　郑诗妍过了一会才回复：知道了。

　　林诚：你想我没有？

　　郑诗妍迟迟没有回复。

　　林诚：诗妍姐，在不在？

　　郑诗妍：有事就说。

　　林诚：（哼）你什么态度嘛？就不能对我温柔一点吗？

　　郑诗妍又没有回复了。

　　林诚叹了口气，这个女人真的没救了。

　　可恶！这就是对待你男人的态度吗？

　　林诚很气，但是又没什么办法。

　　算了！

　　也就只有我能受得这個女人了，身为男人的我还是应该大度一点。

　　不过，迟早也要让你知道对诚哥爱搭不理的下场。

　　哼哼！

　　林诚觉得自己在精神层面已经赢了，也就不再计较郑诗妍的态度问题，大度的原谅了她。

　　与其说是原谅郑诗妍，还不如说林诚先原谅了自己。

　　他不敢跟郑诗妍甩脸色，只能原谅自己的怂包。

　　没办法，如果自己都不原谅自己，就没人能原谅自己了。

　　林诚：等会我去接恩熙放学，你就不用去了。

　　郑诗妍：知道了。

　　林诚：一个月没见了，诗妍姐想我没有？

　　郑诗妍：没有。

　　林诚：可是我好想你，给我亲一口好不好？

　　郑诗妍没有回复。

　　林诚威胁：诗妍姐，你也不想恩熙在学校被我欺负吧？（阴险）

　　郑诗妍：（翻白眼）

　　虽然郑诗妍态度看起来还是爱答不理，不过难得看到诗妍姐发了表情过来，林诚觉得这也算一个巨大进步了。

　　下午临近四点钟，林诚来到了恩熙的幼稚园外。

　　结果他刚到外面就接到了郑诗妍电话，循着指示看到了停在路边的黑色起亚。

　　林诚打开车门钻进了副驾驶座。

　　“诗妍姐你怎么来了？不是说好由我来接恩熙吗？”

　　坐在驾驶室内的郑诗妍一身优雅黑色职业装，一个月不见还是那副清冷的样子，她看到林诚也没什么情绪起伏。

　　“我担心你刚从国外回来，进不去学校。”

　　“我又不用隔离，没有关系的。”

　　韩国在今年五月份就有了规定，接种疫苗超过两周并且入境检测结果呈阴性符合特定条件的人群可以免除入境自我隔离的限制，林诚恰好就在这个条件范围内。

　　其实韩国的自我隔离限制本身就很宽松，隔离期间可以出门买菜这种情况在国内是难以想象的。

　　（这项规定实际上韩国是7月份开始施行的，别较真）

　　听到林诚的解释，郑诗妍也不说话，只是转头盯着学校方向。

　　林诚嘿嘿笑道：“我知道了，其实诗妍姐是想我了才会过来的吧？”

　　郑诗妍不理他，一副懒得搭理的模样。

　　林诚看着郑诗妍的眼睛，试图从中看出哪怕一点点的心虚。

　　可惜这个女人的心理素质太强大了，清冷的眸子里仿佛就没有林诚这个人，眼帘连一丝颤动都没有。

　　林诚不服，他觉得诗妍姐心里应该是念着他才对。

　　没道理！诚哥的魅力明明辣么大的。

　　他慢慢的凑了上去，直勾勾的盯着她看。

　　郑诗妍白皙的面容线条精致，眉目如画，微微抿起的薄薄嘴唇在林诚看来是如此诱人。

　　还没看出郑诗妍到底心没心虚，林诚没忍住亲了过去。

　　郑诗妍下意识微微扭开脑袋，让林诚只碰到了她的嘴角。

　　然而，相对于她的性子来说，这种避让在林诚看来压根就不是拒绝。

　　诗妍姐真要是绷着脸拒绝，他连一丝靠近的机会都没有。

　　林诚吻着她的嘴角，得寸进尺的反复碰触起来，然后很贪婪的伸出舌头尝了尝唇膏的味道。

　　很香，很甜，很软，很润。

　　郑诗妍没有任何反应，不拒绝也不迎合林诚的热情，甚至眼睛都没有看过来。

　　林诚也没有试图更进一步，看着诗妍姐扭头侧脸对着他，干脆他凑到郑诗妍耳边轻声道：“不管你想没想我，反正我是真的很想你，也想念咱们家的小恩熙。”

　　郑诗妍忍不住看了林诚一眼，然后飞快的垂下眼帘。

　　“如果你的手能老实一点，或许我就信了。”

　　林诚嘿嘿一笑，抽回了在诗妍姐腰间偷偷往上摸去的罪恶之手。

　　“还不是怪你太好看了，反正郑诗妍你是我的，你跑不掉的。”

　　对于林诚的无赖郑诗妍没有说什么，就在林诚又准备将目标瞄准诗妍姐的丝袜美腿之际，郑诗妍看了看时间。

　　“差不多了，我该去接恩熙了。”

　　“那我跟你一起去。”

　　郑诗妍没有拒绝，两人下车走到校园门口出示了QR码，做好登记之后进入了学园。

　　幼稚园前面是一个小操场，安放各种小孩子的玩乐设施，教学楼入口处还专门有一片用交通线划出的停车区域供小朋友停放滑板车，林诚看着都觉得满满的仪式感。

　　放轻脚步，到了恩熙小丫头所在的班级，郑诗妍将教室门推开了一小半。

　　没有想象中的吵闹，里面是一副很咸鱼的画面。

　　教室里面大概有七八个孩子，只有三个孩子围坐在老师身边听故事，其余的小朋友要么在地板的垫子上睡觉，要么趴在小桌子上睡觉。

　　因为韩国法律规定要开发幼儿的自学能力，直白点说就是小朋友上课想玩什么就玩什么，这种课堂公然睡大觉的行为也不奇怪。

　　虽然韩国的高中生压力和国内一样大，但至少在幼稚园时期他们自由度很高。

　　林诚之前跟韩书妍也来接过恩熙，和恩熙的几个老师都认识，三个听故事的小朋友很有礼貌的跟着老师朝两人打招呼。

　　老师解释，是下午的体育课大家玩游戏都累了，才会出现教室里面睡了一大片的情况。

　　看着角落课桌上呼呼大睡的两个小姑娘，林诚忍不住露出一丝笑容。23sk.Com

　　恩熙和小英俩丫头紧紧靠着小脑袋，一人脑袋下面垫了一本故事书当枕头，睡得那叫一个香甜，嘟起的小嘴就差口水没流下来了。

　　林诚笑呵呵的对郑诗妍道：“小英这个丫头最讨厌学习了，素彬姐说她每次一看书就会睡着果然是对的。”

　　听到林诚的话，旁边一个小胖墩指着恩熙道：“恩熙也睡着啦。”

　　林诚摇头：“那不一样，你看莪们家恩熙睡着了都在看书，以后肯定是个学习很好的乖宝宝。”

　　什么叫公然双标？

　　两个丫头趴在书上睡觉在林诚眼里居然差别这么大。

　　小胖墩没明白林诚的话有什么区别，腆着肚子一副憨样。

　　女老师没忍住笑出了声，郑诗妍则无语的垂下眼帘。

　　林诚倒不觉得自己的想法有问题。

　　咋啦？

　　我看自家闺女就是好，不行啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1153章 自家闺女免费阅读。https://xs.23sk.com 