    “老领导，陆先生似乎并未听从您的安排，而且还有两个陆家小辈也一起离开了。”

    就仿佛是为了验证安老的那些话一样，外面的查尔斯没过多久便敲响房门走了进来，并直接开口汇报了自己在外亲眼所见的情况。

    “嗯，我知道了。”安老对此毫无意外的点了点头，甚至都不需要查尔斯详细的说明，也猜到了那两个跟着一起离开的陆家小辈是谁。

    毕竟，若非自己这老东西的安全也很重要，估计此刻跟着陆瑾一起前往战场的，就会是外面所有负责此地安全的陆家人，而并非只有陆玲珑与陆琳这两个同样固执的陆家小辈。

    “这件事难道不要紧么？”查尔斯见到安老这种相当平淡的反应，不免担忧地看着自己的这位老领导，道：

    “您明明清楚战火并不会真的烧到这里来，但却还是主动要求了陆家的人过来守着，应该就是不想他们参与到这场争斗之中，可刚才那位陆先生却还是辜负了您的好意。”

    “老领导，如果您需要的话，那我现在就去把那三人………抓回来？”

    闻言，

    安老这回倒是有些意外的看向了查尔斯，“那陆瑾好歹也是十佬之一，身边的两个小辈也很出色，你小子却还能说出这种话来，难不成你有把握把他们带回来？”

    “……至少能阻拦他们一下。”查尔斯见此也是有些不好意思的挠了挠后脑勺，道：“而且，他们都知道我是您老的人，见我阻拦也未必会下死手，所以也并不是完全没机会把那三人带回来。”

    “呵呵……”安老对此想也没想便笑着摇头说道：“依我看还是算了吧，既然已经决定好了，那我们就让他去吧，毕竟以他的那种性格，你就算真能把他带回来，也只是给他多添了一道心结。”

    “反正都已经没有几年好活的了，如果直面嬴勾真的能让他觉得痛快，那么死在战场上对他而言，也未必不能算是一种归宿。”

    “……好好的非要寻死，难道陆家人都这样，都能为了大义献出自己？”查尔斯即便是已经离开纳森很久了，但显然还是没办法理解陆瑾这样的人，更不觉得大义之类的东西值得人牺牲自己。

    然而，

    “哼……”安老在听到这话之后，却忍不住摇头轻哼了一声，“什么叫都能为了大义献出自己，这样的人在这世上的确是存在的，但数量上可比一般的寻常百姓少多了。”

    “陆家……”

    “他们倒也的确是个重视大局，多数时候能够深明大义的家族，但你要说他们几乎一点私心都没有，都能毫不犹豫的为了大义献出自己………可就过了。”

    说着，

    老人侧身回头看向书房的窗外，道：

    “如果他陆瑾一点私心都没有，那就应该知道当下什么才是最重要的，不可能为了那点算上自己也可有可无的胜算，放弃自己身上的任务转头跑过去找嬴勾拼命。”

    “毕竟，小菲那边才刚出事不久，谁都能根据此消息看出，在场这些躲在背后的高层，也都和外面正在酣战的人一样，没办法保证嬴勾不会对自己出手，也没办法保证自己一定能够活到最后。”

    “他若不走，嬴勾来了，我们或许还有点机会，但他一走………也可谓是将这最后的一点机会给扔了，完全把我这老东西的安全问题给抛在了脑后，连带着的还有那些仍留在此地的陆家人。”

    “除非……”

    “他知道战火注定不会烧到我这里，外面那嬴勾不可能会跑来对我下手，否则就只是不管不顾的想要参与争斗，看起来倒像是要为了大义而献出自己，实际却只是在满足自己心里的那点想法。”

    “嗯，他大概是觉得自己有资格与那嬴勾一战，又或者是认为自己的死可能会起到一些作用吧………”

    “当然了……”

    “我并不否认陆瑾身上的正直，也并不否认陆家人大多都和他一样，眼下可能连他自己都没能察觉这种‘私心’，但事实毕竟是事实，在世道大义的面前，他也并不是第一次做出错误的选择。”

    “而一旦事情超出了他的预料，眼下也并未促成自己想要的结果，事后………最难受的那个人肯定也还是他自己，一样又会后悔自己当下做出的选择，毕竟他陆瑾一生都是这么个愚直的家伙。”

    “………”查尔斯。

    “这种性格的确不适合作为一个家族的领袖，但作为这世上芸芸众生之中的一员，我倒也希望能有更多和他一样愚直的人。”安老收回自己看向窗外的视线，朝着一脸无语的查尔斯微笑道。

    “毕竟，这种家伙就算真的好心办了坏事儿，未来也只会一直想着要弥补自己犯下的过错，而不会因为一点打击就对任何事都选择破罐破摔，至少………他无论在任何时候也都能算是个好人。”

    说完，

    老人不再多说关于陆瑾的事，就仿佛认定了对方最终的结局一样，继而看着查尔斯问起了关于外面的战况。

    “对了，那些来自于佛门的异人，还像之前一样无动于衷么，我那位老伙计目前应该已经把嬴勾的位置，告知于那位执意要参与进来的解空大师了吧。”

    “是的。”查尔斯对此立即点了点头，道：“那些来自于灵隐寺的武僧，看起来的确是想除魔的样子，他们都跟在那位解空大师的身后，正在朝着这场灾难的‘正中心’靠近。”

    “那些道门的人呢？”安老点头再次问道。

    “那位老天师可是当世唯一的绝顶高手，早已被许多人当成了能够战胜嬴勾的希望，他估计也不会等到所有人都牺牲完了，才带着那些道门的弟子下山清理门户吧。”

    “道门的人大多都已经到了，目前也正在赶往各处战场，其中也不乏龙虎山的那些弟子，只是………暂且还并未见到那位老天师的身影。”查尔斯随即根据现况如实的汇报道。

    “……是在观望情况么。”安老闻言忍不住用手指轻轻敲动着桌面，“那看来在他们龙虎山那边，就算是那位名声在外的天师，也并不清楚计划的细枝末节，只是猜到了那小子别有所图么。”

    “嚯，这倒是挺让人意外的，我还以为那小子肯定是把一切都告诉了龙虎山，所以才会让这些来自道门的异人一直耐心等待时机呢，却没想到这小子居然连他龙虎山的自己人也一直都在瞒着。”

    “………”查尔斯。

    “罢了，只要下山了就好，以免事后为人诟病，反正就算是道门的人，那小子也不见得会选择手下留情，没准还会用他们来继续塑造自身的恐怖。”安老想了想最终摇头道。

    “小查，等下给我密切关注佛门的那些人，看看那位解空大师到底是怎么想的，倘若真被这位有能力的大师看破了一切，记得通知柳小子………可千万别让这位真正的大师破坏了我们的计划。”

    查尔斯对此立即点头，随之转身离开了书房，继续靠着驻守在外面的那支部队，帮书房内这位老领导获取即时消息去了。

    ……

    城区内，

    三道身影施展身法穿行于无人的街道，看起来毫无疑问就是在迅速接近战场，并且正是此前执意选择参战的陆瑾，以及生怕自己这位太爷出什么意外，固执一定要跟过来的陆玲珑与陆琳。

    “太爷，您真知道柳大哥当前所在的位置么？”陆玲珑提炁施展身法勉强跟在陆瑾身后，见到自己太爷似乎并无一个明确的目的地，也不免在保证自己不会被甩开的情况下开口问道。

    “而且，就只有咱们三个人，即便找到了柳大哥，恐怕也没办法………”

    “不需要直接去找他，只要把那些全性的妖人清理干净，哪怕他还有什么不可告人的目的，也一定会选择主动出现在我们面前。”陆瑾眼看着前方头也不回的说道。

    “此外……”

    “张之维那个老家伙还没到，我们就算提前见到了那小子，也未必有机会在他面前说教，还是要等他们龙虎山的人都到位了，大家站在一起面对那小子可能才有点机会。”

    听到这话，

    陆玲珑一直提起来的心才终于放了下来，显然是在庆幸自己不用一上来就面对柳小江。

    但，一想到最后极有可能会与众人一起出手，拼尽全力将自己曾经的救命恩人置于死地，她就还是会对自身行为感到极其的不满，哪怕柳大哥早已经不再是柳大哥了也一样。

    “哼，都说了你们两个根本不用跟来，留在原地与其他人一起负责那位的安全就好，毕竟我本来也没想过要一个人跑去对付柳小子，结果眼下你们跟过来反而更像是在为难自己。”

    陆瑾一听自己这宝贝孙女不说话了，自然也知道她可能又开始感到为难了，于是道：“你们俩啊，早知如此，又何必呢。”

    然而，

    还没等陆玲珑回话，远处交战的动静便愈演愈烈，甚至还有被人弹开的几道炁弹飞向了三人，这便导致三人不得不选择停下脚步进行躲闪，用以避免在与柳小江真正开战前各种不必要的消耗。

    “那是……”

    成功避开几道炁弹的波及之后，陆玲珑抬眼看向远处正在交战的地方，却发现那名真在与大量己方异人对质的全性妖人，就是当初在龙虎山上险些将自己逼上绝路的尸魔涂君房。

    “涂君房？”陆瑾此时也反应了过来，随即看向一旁的陆玲珑，道：“玲珑，不要冲动，他的能力对目前的你来说太过棘手，就算想出手帮忙也绝不能沾染到他的尸毒。”

    说罢，

    眼看着涂君房在远处肆无忌惮，几乎让面前的所有人都束手无策，陆瑾在决定亲自过去帮忙之前，也还是有些不放心的看向了陆琳，道：

    “陆琳，接下来看好你妹妹，千万别让她沾染尸毒。”

    “嗯，太爷放心，我明白的。”陆琳察觉陆瑾的眼色，自然是明白自己这位太爷究竟在说什么，随之想也不想便点头答应了这种安排，而后走到陆玲珑身边似乎是不想让她插手接下来的事。

    见此，

    “太爷，表哥……你们这是做什么，我只要小心一点，不就可以了么？”陆玲珑眼神闪烁的看了看陆瑾与陆琳，明显并不是对自己的情况一无所知。

    “给我老实待在这里！”陆瑾见到远处又有人死在了涂君房手中，无疑也是没心思再与陆玲珑说下去了，大声呵斥后毫不犹豫的动用了逆生三重，整个人化作一道白色的光线迅速射向了涂君房。

    “我……”陆玲珑对此虽然想要反驳，但见到陆瑾已然介入了战场，也只好不服气的握紧了拳头，对自己这位太爷的安排根本毫无办法。

    现在……

    她也只能期待着自己的太爷，能够像是自己所预料的那样，轻松解决远处那个被其他人称为‘尸魔’的全性妖人了。

    但可惜……

    涂君房看起来虽说很像是并未注意到陆家三人，但其实早在陆瑾三人抵达此地的第一时间内，就已经注意到了原本可以算是当下最强者的陆瑾，并在与面前敌人纠缠的时候也一直保持着谨慎。

    所以，就算陆瑾动用了逆生三重的功法，随之便以极快的速度来到了自己的面前，他也依旧还是那样不慌不忙的施展了手段，令自己外放出去的三尸在身前形成了一层屏障。

    只不过……

    砰！！！

    涂君房抬手紧握着陆瑾穿透了自己三尸的拳头，难免有些惊讶地看着自己面前皮肤泛白的陆瑾，道：

    “陆老，您应该不会不知道我是谁吧，居然就连三尸都没办法阻止您老么，那看来………您还真是铁了心的想快点结束战斗啊。”

    “哼！你们这些全性妖人！一个都别想在我手里逃脱！”陆瑾的双眼由于三尸的影响，已然开始浮现出了大量血丝，但却并未被三魔派的功法彻底影响，就连体内的三尸也并未被牵引出来。

    下一秒，

    就在陆瑾话音刚落的瞬间，他身侧便浮现出了几道由炁构成的符箓，数道雷电随之近距离轰向了面前的涂君房，而陆瑾也在符箓发挥功效的反作用力下，嘴角渗血被直接弹飞了很长一段距离。

    但有逆生三重在，等到陆瑾稳住身形，体内伤势也就随即好的差不多了，反观涂君房却已被数道雷击所淹没，整个人都消失在了耀眼的白光之内。

    只是，

    “呵呵，通天箓么，您老的这种打法，还真是让人头疼啊………”

    当耀眼的白光逐渐散去以后，涂君房却仿佛并未受到任何伤害一样，站在焦黑的地面上重新唤出了体内三尸，面色平静地望着打法几乎不要命的陆瑾，道：

    “但可惜了……”

    “我们可都在掌门那里得到了不死之身，如果是这种几乎以命搏命的凶狠打法，我们………才是与之最为适配的那类人。”

