    圣药医馆的四楼内，正在治疗的一众人听到外面传来的声音，看到王仙冰冷的神色时，微微一惊的连忙朝着后面看去。

    门口的位置，接待女生惊声的从楼梯上滚了几层停下来，脸上露出惊魂不定的神色。

    她满脸畏惧的盯着前方的一众青年男女。

    然而这一众人看都没有看她的朝着里面走去。

    光之子皇子握了握手中的光明法杖，一袭白衣充满了圣洁和高傲。

    宛若上天之子一般的朝着四楼的房间内扫了扫，嘴角微微翘起，朝着里面走去。

    对于房间内所有人神色诧异的样子，他完全的无视。

    “哪位是王牧师！”

    光之子皇子目光扫了扫房间内的一众人，眼神落在王仙的身上，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    “光之子！”

    房间内，二十名治病的人心中震动，不敢直视的看了眼他们。

    老胡看到他们一众人，也是微微一惊，脸上露出紧张的神色。

    “这位光之子大人，不知您来我们圣药医馆找王牧师大人有何事？”

    老胡看着光之子冰冷的神色，连忙小心翼翼的走出来，朝着他们恭敬地说道。

    “你就是那位王牧师吧！”

    光之子皇子完全无视老胡，目光直勾勾的看向后面坐着的王仙，淡淡的问道。

    “你们来做什么的？”

    王仙站起来，不悦的看着光之子一行人，冷冷的问道。

    “小子，和我们皇子说话注意一点自己的身份！”

    一旁的一名女子薄薄的嘴唇微微翘起，朝着王仙警告道。

    “果然是一个非常狂妄自傲的家伙，自以为被人称之为悬壶济世、仁心仁术就以为很厉害了？”

    光之子皇子举起手中的法杖朝着身后的人示意了一下，淡淡的打量着王仙。

    “将我们接待人员推下楼梯，给我一个解释！”

    王仙瞪着光之子皇子，面若冰霜的问道，完全无视他刚才的问题。

    一旁的老胡脸上露出苦涩的笑容，眼前的这位可是光之子啊！

    神光皇朝的皇子，一旦招惹这位，日后还如何在光明牧师界混？

    光明牧师，可是来源于神光皇朝。

    可以毫不夸张的说，神光皇朝一句话，能够将王仙封杀。

    甚至，暗中将之斩杀。

    “理由？”

    光之子皇子听到王仙完全不鸟自己，还质问起来，脸色瞬间阴沉。

    “听闻王牧师光明之术强大，我今天准备来讨教一下，既然你不给面子，那也别怪我不给你面子！”

    他说着，缓缓地举起手中的权杖。

    “光明牧师一途之上，我光之子天庆光，在同一代之中，除了光之女，其他人在我眼中都是垃圾，今日，就以我的光明之术，教训教训你！”

    “也让你知道，不要狂妄自大，要懂尊卑！”

    光之子天庆光说着，微微昂起头，朝着王仙轻轻一指。

    “神光之手！”

    他口中轻喝一声，洞虚一阶法相神光之手，散发着无与伦比璀璨的光明之力，直指王仙。

    “光之子大人竟然要挑战王牧师，这...完了完了！”

    周围前来看病的一众人看到光之子天庆光出手，一个个脸色难堪无比。

    人的名树的影！

    光之子与光之女这个名头，可并不是随便都能够叫的。

    那是现如今光明牧师中，最为强大的光明牧师，神光皇朝老祖册封的。

    能够称为为光之子的，不说在同代之中，在整个光明牧师之中，都是非常强大的存在。

    王牧师大人虽然名声极大，但与光之子这个名头相比，还是相差太远太远。

    他们有些无奈的低下头，哪怕是对于这个光之子不爽，他们也不敢发声。

    “教训我？”

    王仙看着朝着自己攻击而来的神光之手，眼中露出一丝冷色。

    昨天来的三人也想要教训自己，身份比这位光之子高贵很多，还不是灰溜溜的逃走。

    “以后，我必让你见到我，恭恭敬敬的给我匍匐！”

    光之子天庆光傲然的盯着王仙，操控的神光之手光芒大盛。

    “呵呵！”

    王仙看着神光之手，淡淡的冷笑一声。

    声音朝着距离他仅仅只有一米的神光之手冲击而去。

    整个神光之手瞬间崩溃消散。

    “哗啦！”

    就在这时，王仙后方阳台的位置，窗帘直接打开。

    他缓缓的伸出手，朝着光之子天庆光以及他身后的一众人虚空一握！

    “嗡！”

    一个个光明之手，直接出现在他们脖颈的上。

    “什么？”

    光之子天庆光微微一惊，看着扼住自己脖颈的光明之手，满脸惊愕。

    在他身后的一众青年男女也是身子一震，脸上露出惊恐。

    “光之子算什么东西？”

    王仙手臂朝着后方轻轻一挥，光明之手紧握着他们的脖颈，直接往窗户外面甩去。

    “给我破！”

    光之子天庆光脸色大骇，身上的光明大盛，一个个防护身躯的护甲以及阵法直接开启。

    然而，令他惊骇的是，身上那些洞虚四五阶的守护阵法，对于自己脖颈上的光明手掌没有丝毫的作用。

    一瞬间，他感觉到风吹自己的脸上，他瞪大眼睛，看到手掌操控者自己的身躯，重重的朝着楼下摔去！

    “这怎么可能？”

    他不可置信，双手拼命的击打着身上的光明手掌。

    “碰碰碰！”

    然而就在这一瞬间，手掌带着他们的身躯，重重的朝着地面上撞去。

    强大的撞击力，令光之子天庆光直接口吐鲜血。

    “啊啊！”

    在他的身旁，另外一众青年男女同样口吐鲜血，脸色一片苍白。

    “什么光之子光之女，在我看来就是垃圾，以后不要过来找事，否则，就没有这么简单了！”

    就在这时，上面的位置传来一声暗沉的声音。

    躺在地上的光之子天庆光听到此话，脸色巨变，面容一阵青，一阵白！

    而在周围的位置，圣药医馆排队的几千人，以及路过的一众路人。

    当他们看到倒在地上狼狈不堪的青年男女，听到楼上传来的声音时，完全愣住了。

    “我的天，这是什么情况？刚才那位光之子大人，怎么？怎么直接被扔下来了？”

