
　　最上和人想。

　　清水有沙会在此时说出那个人的名字，问出这样的问题。

　　一定是在心中留有不安吧。

　　不安，愧疚，甚至夹杂着一丝让最上和人对她说过分的话的期盼。

　　倘若最上和人能够在此斥责她的做法，骂她卑劣，骂她坏女人。

　　清水有沙或许，能够变回曾经那个理智的自己。

　　可是，最上和人没有。

　　“她是她，有沙是有沙，我从未喜欢过小西沙织，但是……有沙现在是我的女朋友。。

　　所以，你们不一样。”

　　清水有沙枕在最上和人的腿上，抬起手戳了戳最上和人的脸颊。

　　“和人桑，变得会说情话了。”

　　“这样的也算么？”

　　“对于无趣的和人桑来说，这已经是不得了的情话了。”

　　“这样啊。”

　　“会一直说给我听么？”

　　“只要你不嫌弃的话。”

　　“欸嘿嘿～～”

　　清水有沙露出笑容，缓缓闭上眼睛，最上和人安静地看着她姣好的面容。

　　担心她这样睡着着凉，想去替她拿毛毯，清水有沙像是不听话的小孩子，怎么也不让。

　　最上和人只得打消了这个念头。

　　清水有沙很好，是最上和人至今为止，遇到的最好的女孩子。

　　温柔，善良，善解人意，不添麻烦。

　　他无数次的认为，像自己这种难以产生「爱」的男人，配她实在是太可惜了。

　　可是当优秀的女孩子,退去所有的面具,擅自将自己放在天平较轻的那一端，试图利用卑微当作自己「优秀」的筹码。

　　最上和人，从未如此的感到悲伤过。

　　他可以一言不发地接受女人给予他伤害，给予他麻烦。

　　那种程度的话,只要远离就好了。

　　反正他不在意他人对他的评价。

　　可唯独这种做法,最上和人无法接受，并对此感到憎恶。

　　憎恶自己的无感情,憎恶自己的无作为。

　　为什么,自己就不能像其他男人那样，对女孩子产生单纯的爱呢。

　　他从未有过那种情绪,这之中究竟是缺少什么呢？

　　还是说，自己是拥有爱的,只是自己没发现而已。

　　最上和人无法得出答案。

　　他只是,不想看着清水有沙,看着那名陪伴在他身边的女孩子,变成陌生的模样。

　　那样一定是不对的。

　　而他现在的行为，一定……也是不对的。

　　可若是因为这次的决定,能够让清水有沙理解到,自己并不是她心中所期盼的完美恋人,或许今后还有改变的契机。

　　她终有一天会奔往新天地，他则退回自己的泥沼。

　　“有沙。”

　　“嗯？”

　　“有沙，到底喜欢我什么地方呢？”

　　“全部。”

　　“…………”

　　“是不是觉得这个回答有些狡猾？”

　　“基本等于什么都没说。”

　　“哈哈哈。”

　　清水有沙湿润的双眸掠过温柔的光，看着最上和人，用手指碰了碰自己的嘴唇。

　　“吻我，我就告诉你。”

　　“…………”

　　清水有沙保持着微笑，缓缓闭上双眸，纤长的睫毛微微颤动，像是拍打翅膀的优美蝴蝶。

　　最上和人小心翼翼地用手撩开她粘在嘴角的发丝，指尖传来她滚烫的体温,连带着最上和人的手指,也逐渐沾染上她火热的温度。

　　他缓缓低下头。

　　女孩子的唇瓣，比他想象中还要柔软,宛如是刚出炉的焦糖布丁。

　　香甜，柔软,弹性十足。

　　带着一丝丝的苦味,是她泪水的点缀。

　　“如何？”

　　“什么？”

　　“与女朋友第一次亲吻的感想。”

　　“那天晚上,你不是已经做过了么，这是第二次。”

　　“哎呀,原来已经露馅了呀。”

　　她微微惊讶的表情，也一如既往的可爱。

　　“为什么要哭？”

　　“我没有哭哦。”

　　她悄悄抹去脸颊的泪痕，嫣然一笑。

　　“这不是眼泪。”

　　“那是什么？”最上和人问。

　　她眼眸中划过一丝狡黠。

　　“和人桑再尝一遍，或许会知道。”

　　最上和人笑笑，没有照做。

　　“有变得爱上我么？成为我的男朋友，没想到会有这种福利吧。”

　　“确实没想到。”

　　“为了不让你为自己做的决定后悔，今后会让你见识到清水有沙更多的另一面。”

　　“听上去有些少儿不宜，还请多多鞭策与指导。”

　　清水有沙笑了。

　　“我喜欢的，就是你的这种地方。”

　　她抬起手臂，触摸最上和人的黑发，手掌微微用力，将他的脑袋按下。

　　啊～～果然，是眼泪的味道。

　　最上和人想。M.23sk.com

　　……

　　……

　　翌日。

　　最上和人仍旧是醒得很早，穿衣，下楼，默默看了一眼鞋柜上放着的女士靴子，出门晨跑。

　　他今天减少了公里数，提早回了家。

　　与一个人在家时不同，由不得他偷懒，还得做两人份的早餐。

　　刚进家门，用挂在脖子上的毛巾擦了擦汗，最上和人听见厨房方向传来响动，走了过去。

　　“啊，和人桑，你回来啦。”

　　“有沙，你在做什么？”

　　清水有沙手上拿着尖端已经变得焦黑的木铲，说道：“唔，做早餐呀。”

　　最上和人默默看了一眼白洁的盘子内，堆放着的两块焦黑物体。

　　已经完全没救了。

　　最上和人无奈捋起袖子：“放着我来吧。”

　　“欸～～难得我想要下厨。”

　　“拜托了！让我来吧。”

　　见最上和人态度强硬，清水有沙只得鼓着腮帮子走出厨房，旋即向最上和人张开双手，眼中溢着如春天小熊般的期待。

　　最上和人看着她身上的围裙，替她解开取下。

　　清水有沙依旧保持双手张开的姿态。

　　“怎么了？”

　　清水有沙不回答，不由分说地抱了上来。

　　“女朋友帕瓦，注入～～”

　　“……我身上都是汗。”

　　“嘿嘿，我不嫌弃。”

　　清水有沙抬头，嫣然笑道：“打起精神来了么？”

　　“嗯。”

　　“那就好。”

　　她松开双手，蹦蹦跳跳地回到一楼卧室，换衣服去了。

　　清水有沙昨晚在最上家留宿了，住的当然是客房。

　　两人用完早餐，最上和人在家里洗碗，清水有沙先他一步出门。

　　可以错开两人的上班时间，也是清水有沙的提案。

　　即便他们一个是去唱片公司，一个是去声优事务所。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，312.她终有一天会奔往新天地，他则退回自己的泥沼。免费阅读。https://xs.23sk.com 