    同时，也有许多人站起来，不敢继续端坐在原位。

    不过对于这批人，李简一一压了压手，让他们重新坐下。

    “如今我们在腾龙村，并非在朝堂上，所以，一些繁文缛节，也就能免则免。”

    李简沉吟道：“现在大家看来已经吃好喝好了，既如此，那就跟我走动走动，消化消化吧。”

    “是！”

    见到李简起身，群臣也纷纷站了起来。

    一个个摸着已经吃的圆滚滚的肚子，跟在李简身后，随即朝着前方走去。

    路上，李简一言不发，群臣跟在他身后，也不知道李简到底要带他们去什么地方，所以，只能闷着头前进。

    过了片刻，当前方出现了一座私塾之后，李简才停下。

    他打量了一眼。

    这座腾龙村之中，虽然家家户户都穷困潦倒，不过在私塾的建造上却显然花费了一番功夫。

    使得私塾的整体建筑比那些住所优良的多，并且十分坚固，不像老百姓的住所，到处都坑坑洼洼，在房顶上更铺满了稻草。

    不过，虽然私塾相当不错，但里边读书的孩子却不多，毕竟腾龙村的整体人口摆在这里。

    李简粗略数了一下，很快便发现，在这座私塾之中，差不多有二十多个孩子的模样。

    此时此刻，在一位头发花白的私塾先生的指导下，他们正在背诵一篇古诗，私塾先生读一句，他们就跟着读一句。

    当有小孩糊弄了事，或者读错了的时候，那个私塾先生就十分严厉的拿起戒尺打他们的手心，使得那些小孩哇哇直叫。

    “这私塾果然跟以前电视剧里看过的那些私塾一模一样，电视剧诚不欺我呀！”

    李简嘟囔了一句。

    “帝王，你说什么呢，什么电视剧？”

    身边，小月听到了李简的话，不禁好奇的问了一句。

    “哦没什么，你不懂。”

    李简摆摆手，并未在电视剧上详细解释什么，而是看向身后的那些文武百官：“你们看这私塾怎么样？”

    “这座私塾很可以啊。”

    文武百官们打量了一眼，接着顿时七嘴八舌起来。

    “私塾，就是读书的地方，如今这些孩子们所身处的环境相当不错，在这里待久了，肯定能够修得一身的好学问！”

    房玄龄以及杜如晦走出来道。

    “是吗？”

    李简指着那座私塾道：“如果以你们的眼光来看，这座私塾确实不错，但在我看来，这座私塾，却腐朽的不能再腐朽，严重阻碍了小孩子们的进步，使得他们的思维固化！”

    “这个……”

    当见到李简如此抨击面前那座私塾的时候，众多官员们全都傻眼，有些搞不懂这座私塾到底有什么问题。

    竟然，会引发李简如此强烈的否定？

    尤其不远处的老村长还有其他一些腾龙村的村民们，此刻在听到李简的话之后，无一不是脸色剧变，想都不想就直接噗通一声跪在地上。

    “请帝王恕罪！”

    “你们何罪之有？”

    见到以村长为首的百姓们突然闹出这么大的动静，他一脸惊奇。

    老村长道：“帝王对这座私塾不满，那肯定说明我们腾龙村的私塾有问题，至于其中原因，虽然我现在还不太明白，但，我回去之后，一定会抓紧时间对这座私塾进行整改！”

    “你都不明白，又怎么知道如何整改？”

    李简哭笑不得：“行了起来吧，本帝所说的私塾的问题，跟你们无关，你们也不需要这么快就把罪责揽到自己身上。”

    老村长等人闻言，这才长长的松了口气，接着站起来疑惑地道：“那这座私塾的问题，在哪儿？”

    李简叹口气道：“你们应该已经发现了，现在坐在这座私塾之中的，年纪大的，已经有十余岁，年纪小的，不过才四五岁而已。”

    “如此巨大的年龄差距之下，竟然坐在同一个学堂学习一模一样的知识，你们不觉得，有点畸形吗？”

    “像这样的教育系统，如果不进行一番彻头彻尾的改变的话，那对于我们龙国来说，并非好事！”

    李简的话虽然说的十分清楚，只不过，对于这群已经习惯了现有体系的文武百官来说，却十分深奥。

    他们瞪着眼睛看了李简好半天，却还是无法得到李简的要领。

    唯有傲天走出来道：“帝王，你的意思是，这私塾应该被分割开来，不同年纪的人，学习不同的知识吗？”

    “呵呵，想不到傲天你居然说到了点子上。”

    李简异常欣赏的看着傲天。

    傲天尴尬道：“多谢帝王夸奖。”

    “但，你的这番话，依旧没有说到点子上。”

    李简接着又道：“知识，可以用海洋来形容，这句话也意味着，知识如汪洋大海一般无穷无尽，永远没有尽头。”

    “而知识，又可百花齐放，毕竟这个世界所拥有的知识，绝对不仅仅只有四书五经，经史子集而已。”

    “要想学完如此繁杂而又浩瀚的知识，如果单靠一个人的力量的话，就算究其一生也无法完成，所以，我们需要更多的人来学习这些知识，从而培养各个领域不同的人才。”

    “到时候，再在这些人才的齐力推动之下，使得我们的国家能够变得越来越好，进步的越来越快，我这么说，你们能够听明白吗？”

    闻言，众人不禁全都面露茫然之色。

    齐齐道：“帝王，你能不能举例说明，不然你现在说的太抽象，我等实在无法猜出帝王的真实意图啊！”

    李简郁闷的摇摇头，接着道：“如今，龙国的水泥路铺设即将全面竣工，那咱们就拿这水泥路来举例子吧。”

    “水泥路是帝王发明制造的，怎能拿来举例子？”

    众人道。

    李简摇头：“谁说水泥路就不能拿来举例子了？难道这普天之下，只有本帝才懂得水泥路了？离开了我，龙国就无力掌握水泥路了？”

    “那肯定不是。”

    群臣摇头，龙国离了李简，照样能够继续运转。

    只不过没有现在这么强大而已。

