    第三百四十八章

    “没错，就是这样。”西泰尔越发欣赏罗兹了，“把这个世界看好，我们的钱途才不会断掉嘛。这个道理大家都懂，所以就没必要多说什么了。”

    “那你觉得世界政府会放弃这个机会吗？革命军又会不会放弃这个机会？”罗兹说道，“有时候也别把自己看得太高，黑暗世界可没有你们想象中那么强，还可笑的说什么左右战争，看好世界。这个机会可是世界政府最佳的时机了，你们是不可能阻止发生的，可别一不小心触怒了世界政府，引火上身啊。”

    气氛诡异起来，德赛鲁率先开口打破僵局：“我的想法还是希望黑暗世界不要插手，我们世界政府会处理掉海贼和革命军。”

    “我当然是无所谓的。”萨博沉着应对，“其实论起来，黑暗世界对于世界政府来说也是毒瘤，要是没有黑暗世界，革命军不会有那么多渠道获得军火，也不会在这二十多年里发展到如此地步。而且黑暗世界和海贼的交易也不少。说起来，世界政府的大敌都是黑暗世界滋养的。

    这种恐怖的东西留下去，指不定什么时候就会又衍生出一个海贼王、一支革命军。所以世界政府也是绝对不允许这种事情发生的。

    当海贼被干掉，帮助革命军吸引注意力的人就没有了。当世界政府全面击败了革命军之后，黑暗世界明面上的挡箭牌也就没了，到时候谁会死，就不用我废话了吧？”

    萨博的这一席话顺利把德赛鲁推到了黑暗世界的对立面上。

    “荒唐至极。”德赛鲁抓紧时间思考对策进行辩解，这个时候他可不能再招惹到又一方大势力，不然这对很快会有大动作的世界政府产生巨大影响，“可别忘了我们世界政府也在黑暗世界占有相当大的份额，我们怎么说也不会坑掉自己，不是吗？”

    “其实你心里还是谋划着世界政府独占黑暗世界吧？”罗兹理所应当地站在了萨博这边，“一切的交易都是出自于自己手里，挑拨离间自己的对手，然后给他们贩卖军火让他们同归于尽。明面上做不得的肮脏事情搁到暗地里去做，这简直在完美不过嘛。你放心，要是我，我也会这么做的。”

    “你……”德赛鲁有些慌了，尤其是其他人的目光都牢牢锁在他身上时，他竟感觉到了非常大的压力，“这种事情我可以保证是不会发生的。”

    “可笑！哈哈！你要笑死我了！”罗兹捂着肚子，看上去真是被戳中了笑点，“你在说保证？保证个毛啊，这种廉价到连一根烟都换不过来的话你居然能在这么多枭雄面前说出来。走到现在，不知在座哪个朋友是靠保证活下来的啊。

    都是虚伪之人，别说什么大话了。”

    伊卡赞赏道：“小小年纪就把东西看得这么透彻，我总算是理解你为什么有资格坐在这里了。”

    “不敢当不敢当，这种事情大家其实都懂，但德赛鲁先生还非要说出来，那不就是在把大家当傻子唬嘛！”罗兹继续孤立德赛鲁。

    萨博添油加醋道：“其实这场会议德赛鲁先生没什么参加的必要，这种几十年一遇的机会不管谁站出来阻拦，世界政府都是会毫不犹豫地干掉的吧。”

    “你们的离间伎俩太低级了。”德赛鲁面无表情。

    “呐，我也直截了当地承认我就是在离间了。”罗兹摊开手，“但我说的都是事实啊，你难道现在还会厚着脸说世界政府最后不会打黑暗世界的主意吗？这种不稳定的东西，世界政府真的不会除掉吗？以前是有革命军、有海贼、有黑暗世界，大家虽然没有联合起来，但隐隐有种唇亡齿寒的默契，正是因此，世界政府才无法逐个击破。可现在恰好是我们三方中海贼疲软之时，要是我们不做点什么，任由世界政府铲除新世界的隐患，黑暗世界就真的完了。”

    “革命军在打什么算盘？不过是蛊惑其他势力一同对抗世界政府，待自己发展到了可以与世界政府正面对决的时候，就会摒弃海贼、黑暗世界。那时候的黑暗世界就是丧家之犬啊，哈哈。”德赛鲁在意识到自己已经无法洗白世界政府后，就只能动用一切办法黑化革命军。

    自己这边已经是得不到黑暗世界的支持了，那么也绝对不能让革命军得逞。

    “没错。”萨博大方承认了，因为这是必然会做的，自己就是怎么编织谎言，也是无法骗过这些多大佬的，还不如说出来，“可那大概是十年、二十年之后的事情。我们考虑的是目前，就是当下的死活。黑暗世界必须与我们革命军联合，只有我们双方联手，才有实力对付世界政府。”

    罗兹听到萨博的话都忍不住想为他鼓掌了，这已经算是革命军占上风了。

    “你们两边一直试图把我们黑暗世界当成一个玩物供你们玩耍，但你们在拼命拉拢，我们自己又怎么会没有举措呢？”最有资格说话的嘉蒂斯女王发话了，“我们既不会支持世界政府，也不会支持革命军。我们说过，我们有能力左右战争，我可以给你们光明正大的投资，让你们相互消耗，消耗到极点的时候，就是我们出马的时刻。”

    这对世界政府而言不是好事，但对革命军是好事。

    黑暗世界摆明是要给两边加砝码，让两边处于平衡，谁也打不过谁。就现状，世界政府是显然要强于革命军的，黑暗世界想让天秤恢复平衡就得给革命军这边加砝码。

    免费的砝码白要白不要。

    革命军能在黑暗世界的加持下成长到和世界政府旗鼓相当的地步，那再好不过！

    “那么会议就到此结束吧，已经没什么好说的了。”嘉蒂斯女王提议。

    她手下的超级强者铁血裁决者菲特洛斯站了起来：“那就这样吧。”

    会议并没有让所有人满意，可似乎也只能这样了。

    黑暗世界大会议到此，以革命军略微胜于世界政府结束。