    镇南王府。

    厉苍决从牡丹楼回来，稍微询问了一下顾清影的事情，知道顾清影去了九公主府后就出城了，莫名地涌现出了一种挫败感。

    顺子小心翼翼道：“主子，还要把两位牡丹姑娘接进府吗？”

    厉苍决知道，按照厉静依的脾气，肯定会把这个消息告诉顾清影，但顾清影听到之后一点反应都没有，还和人出城游玩。

    这就说明顾清影根本就不在乎他的事。

    苦笑一声道：“抬进府吧！既然消息都传出去了，如果不抬进府，两位牡丹姑娘也很为难，本王答应过她们，要给她们赎身的。”

    原来顾清影真的不在乎他了。

    心中难受却又无可奈何。

    顺子想到另外一件事情，道：“还有一件事情要和主子说一声，耶律天齐还有大半个月就能到皇城，皇上和顾将军商量了两天，商量出了对策，还是通过联姻的方式……”

    厉苍决淡淡的说道：“父皇的想法是对的，西域是一块难啃的骨头，如果能通过联姻让两国的关系稳固，能让天元国得到喘息的机会，倒也很好，百姓日子安稳了，国家才会繁荣昌盛。”

    闭上眼睛，脑海中浮现了完颜天承的样子。

    在他不知道慕容天承就是完颜天承的时候，他就知道完颜天承格外优秀，西域王派来的三皇子耶律天齐，之所以取这个名字，多少也是西域王想耶律天齐能和完颜天承一样优秀。

    本来完颜天承就是一个强劲的对手，如今顾清影和他的关系还这么好，想到这件事情就忍不住头疼。

    厉苍决想到明和，道：“明和走了吗？”

    顺子如实回答道：“明和还没有离开皇城，他这一次主要还是处理隐门的事情，听闻，隐门在北梁国也站稳了脚跟，完颜天承的势力越来越大，偏生隐门的人极其低调，细雨楼查了很久都没有查到隐门所在。”

    虽然不想承认，但必须要佩服一句。

    细雨楼真的比不上隐门。

    厉苍决现在已经不管细雨楼的事，道：“细雨楼留着也没用了，解散了吧！”

    顺子也觉得细雨楼不应该存在。

    于是把厉苍决的话记在了心中。

    于是这一天，整个皇城的人都知道了一件事，镇南王把牡丹楼的两位牡丹仙子抬进了府。

    这个消息格外轰动，让很多心中爱慕两位牡丹仙子的达官贵人，文人墨客捶胸顿足。

    在很多人心中，两位牡丹姑娘就如同仙子一般的存在。

    现在却被厉苍决收入了帐下。

    厉苍决只是让顺子把两位牡丹姑娘安排在后院的一处小院中。

    倒也没有继续过问。

    他试过和两位牡丹姑娘亲近，但脑海中浮现的全是顾清影，最终只能作罢。

    顾清影被豆子爹请下了马车，一抬头就瞧见溪流和山涧。

    四周的风景很是秀美，特别出现在眼前的一处山崖，堪称鬼斧神工，如同刀削过一般光滑平整。

    豆子娘笑着道：“我和豆子爹无意间发现的这里，以前我们遇到什么事情不开心的时候，就会来到这里踩踩水，心情就好了。”

    豆子爹从马车后面拿下来一个木桶递给了豆子道：“我们去抓螃蟹。”

    顾清影听到抓螃蟹瞬间有了兴趣。

    带着豆子一起去了小溪中。

    溪水很清澈，还能看到水潭中游动的小鱼。

    豆子很是欢喜，从小到大，爹娘都没有带他出来玩过。

    这种溪流中的小螃蟹最喜欢藏在石头下方。

    顾清影也是第一次下水抓螃蟹，上辈子，她所有的时间都用在了训练上，想要让自己变得强大，就拼命地在练功。

    这辈子，从穿越来的那一天起，每天都过得匆匆忙忙，真正悠闲的时间其实不多，像这样出来散心抓螃蟹，两世为人加起来也是第一次。

    当翻开石头，去面对未知的惊喜时，顾清影特别开心。

    把一只不大的螃蟹抓起来丢进了桶里，豆子高兴不已：“姨姨我也要抓。”

    顾清影带着豆子玩得不亦乐乎，这让在岸边的豆子娘和豆子爹也跟着开心。

    豆子娘也没有闲着，好不容易出来一次，她也不能浪费时间，于是在附近找着野菜。

    豆子渐渐地也学会了如何找螃蟹，太大的石头搬不动就搬小一点的石头，实在有搬不动的就喊顾清影来。

    不知不觉一个时辰过去，桶里也有了很多螃蟹。

    顾清影看到豆子也累了，于是拉着豆子的手上了岸。

    豆子主动要求提着装着螃蟹的木桶走到爹娘面前道：“爹娘你看我和姨姨抓的螃蟹。”

    豆子娘笑着摸了摸豆子的脸蛋道：“玩够了吗？”

    豆子有些不舍，道：“我想再玩一会水。”

    顾清影走来，瞧见豆子娘采了好几种野菜，笑着道：“收获倒是大嘛，我要尝一尝嫂子的厨艺。”

    豆子娘听后欢喜不已，笑着道：“承蒙顾小姐看得起，只要不嫌弃我做的菜难吃，你天天来我家吃都可以。”

    看着时间差不多了，几人才慢慢地回城。

    顾清影心中的烦闷已经没了。

    管他的呢！兵来将挡水来土掩，厉苍决要是再主动招惹她，她也不介意给厉苍决添堵。

    回到豆子家，豆子爹就开始清理螃蟹。

    顾清影则在堂屋中陪着豆子玩。

    豆子很喜欢顾清影，不停地说着平时的趣事，还有巷子里谁谁谁比较坏，老是偷偷欺负他。

    螃蟹是油炸后炒出来的，香辣味很足，豆子娘的厨艺不错。

    野韭菜包的饺子，其余的野菜烧汤凉拌。

    顾清影吃得很舒服，末了走的时候偷偷留下了一两银子。

    回到将军府，她就听说了历苍诀把两位牡丹姑娘抬进镇南王府的事。

    听到这里，顾清影嗤之以鼻。

    晃眼间，顾骁的婚期越来越接近，将军府也都布置完了，这天一大早，顾清影就穿戴整齐，在城门才打开的时候就出了城，等在了城门口。

    昨晚沈云峥告诉她，沈家人今天上午就要到皇城。

    这段时间她无比想念悦儿和沈家人，反正没什么事情，能早一刻见到也是好的。

