    阿良先是被震了下，然后就有些讪讪的：“真的假的？”

    “手给我。”云黛道。

    “手？”阿良伸出手。

    “右手。”

    “哦……”

    阿良把手伸过去，看着眼前这张纯白无瑕的漂亮脸蛋，忍不住问，“你，真是女的啊？”

    云黛拉起他的袖子，看见了手腕上一道颜色略浅的枫叶状胎记。

    她自己的胎记颜色是鲜红的。

    虽然不知道颜色深浅有什么区别，但既然有了这道胎记，自然也就能证明他的身份，的确就是萧衍的儿子。

    云黛松开他的手，说道：“自我介绍一下，我叫云黛，从血缘上来说，是你同父异母的姐姐。”

    “姐，姐姐？”

    “你不用叫我姐，认不认我也无所谓。我只是来带你回去继承皇位的。”云黛说。

    她只认萧子业是哥哥，做的这些，也只是为了完成自己对他的承诺。

    至于这个阿良，她真的不关心。

    血缘这种东西，对她来说，还比不上街头迎面而来的陌生人的一个善意的笑容。

    阿良慢慢坐下，神色有些让人捉摸不透。

    云黛道：“你似乎不是很吃惊。”

    阿良慢慢的说：“我当然吃惊，其实……从小，我娘骂我的时候，就说我爹是皇帝。我小时候是一直当真的，长大后不相信了……如今你又来告诉我，这竟是真的。我有些糊涂。”

    云黛把自己手腕上的胎记给他看：“这是独属于北齐皇室之人的印记。至于你的存在，也一直有人关注。所以，不必怀疑，跟我走便是。”

    “回去做皇帝？”

    “是的。”

    “这……是不是太敷衍了？”阿良挠头，“我能当皇帝吗？”

    “你哪来这么多废话？我就问你走不走！”云黛不耐烦。

    这个阿良再磨叽，她就随便找个人去冒充皇帝儿子。

    谁做不是做啊。

    阿良立即道：“有皇帝做，我当然愿意。不过我得先问清楚，当了皇帝不是要去东周送死的吧？如果你是要把我送给北周当替罪羊，我绝对不去！”

    “你想太多。”云黛淡道，“我再给你一炷香时间考虑，如果你不愿意，就当我今天没来过。”

    她转身走。

    “等等！”阿良立即叫住她，“我可以跟你去，不过……我有两个条件。”

    “说。”

    “第一，我要把我娘带进宫。第二，我要娶娇娇。”

    “你娘当然可以进宫。你要娶娇娇？这不关我的事情。等你做了皇帝自己决定。”云黛冷冷说道。

    卫锦泰道：“主子，咱们分头离开。”

    云黛点点头，嘱咐他：“你带人盯着花琪，送她进宫。阿良跟我和保兴一起走。”

    “等下，”阿良忙道，“你打算怎么把我娘带走？”

    “当然是赎身，给银子。你当我是抢劫来的？”

    “嘿嘿。”阿良凑过来，“姐姐，你是哪里来的公主？咱们大齐什么时候真的有了一位公主殿下？”

    “少废话，跟我走。”云黛掏出一张银票递给卫锦泰，“拿去给花琪赎身。”

