    左菲儿更被吓住了，哭的愈发厉害了，小小的身子蜷缩在一起，颤栗着。

    见状，裴亦忧的眉挑起，然后将左菲儿抱在怀中，大手随意的将她脸颊上的眼泪擦掉，一边对着左蓝无奈的耸着肩膀，提醒着她：

    “左蓝你失态了，她还只是个五岁的孩子……”

    怒气还并未消散，左蓝的胸口不断地上下起伏着，就连鼻间的气息都是粗喘，她没有言语，也没有理会裴亦忧和左菲儿，只是将目光投向了车窗外。

    “菲儿，快给妈咪道歉……”裴亦忧轻轻晃动着左菲儿的身子。

    左菲儿还在上气不接下气的哭着，听到裴亦忧的话后，她白嫩的小手怯生生的抓住左蓝的衣袖，小心翼翼的轻摇着：

    “妈咪你别不要菲儿……别不要菲儿……菲儿会乖乖听话的……菲儿不哭了……”

    爹地已经不喜欢她了，如果妈咪再不要她，她就成了没人要的孩子！

    听着那稚嫩的声音哽咽的在耳旁哭着，左蓝想到自己小时候，也是害怕被人遗弃，所以哭着喊着会听话。

    心被刺痛的疼，左蓝的怒火在一点一点渐渐地消散，长长呼了一口气，将左菲儿抱进怀中，冷淡的道：“回别墅。”

    左菲儿乖巧的听话，两只小手胡乱的抹着眼泪，不敢再发出一点声音。

    车子调转过头，才向前没有行使多长时间，突然，轮到与地面发出一阵刺耳的声音，车子蓦然刹住。

    防备不及，左蓝的身子晃动的向前，头直接撞在了前排的座椅上，疼痛异常，她恼怒的吼出声：“裴亦忧！你干什么！”

    但是，前排却没有发出一点声音，非常安静。

    紧接着，左菲儿叫出了声：“妈咪！叔叔怎么不动了！一点都不动了！”

    闻言，左蓝迅速直起身子，然后轻拍着裴亦忧的背：“裴亦忧！裴亦忧！裴亦忧！你醒醒！”

    可无论她怎么拍打，他始终一动都不动，似是昏迷了过去。

    不好，肯定是他的心脏病发作了！！

    左蓝将左菲儿放在后座上，然后使出全身力气将他挪到副驾驶位上，与此同时，脚下一踩油门，车子便如离弦的箭向前冲去。

    车子一边飞速的向前行驶着，她一边对着后面的左菲儿道：“抓紧，身子不要胡乱的扭动！”

    到了医院，医生和护士连忙将裴亦桓抬进了手术室，开始检查身体。

    原本是不想要打电话的，但是想到裴亦忧的状况，她还是将手机拨了过去。

    片刻，手机那端便接通了，没有废话，左蓝直接奔主题：“裴亦忧的心脏病发作晕倒了，现在在医院！”

    话音落，她直接将手机挂断，抱着左菲儿站在手术室门外等候着。

    二十分钟后，裴亦桓，裴亦景还有裴亦风都赶到了，也坐在了躺椅上。

    裴亦风心中虽然对裴亦忧充满了不满，但毕竟是一个妈所生，是亲兄弟，这种关键时刻又怎么能不来？

    上一次为了救三哥，只是做个化验手术而已，大哥竟然就敲诈了二哥百分之四的股份！

    这一次躺在手术室的是他，他这会儿都脸红，都不好意思去看二哥和三哥！

    做人是真的不能得寸进尺的！

    许久后，手术室的门推开，医生拿着报告走出来：“裴总裁，病人是先天性心脏病，现在情况非常严重。”

    裴亦桓从喉间溢出轻应：“我知道。”

    “现在唯一的办法就是移植心脏，但是心脏并不是可以随便移植，是要配型，要化验，算是一件很大的工程。”

    “所以呢？”裴亦桓微眯的眸光落在医生身上。

    “大少爷的心脏类型很特殊，配型是非常难的，自从六岁知道大少爷是先天性心脏病后，裴老爷就将大少爷的病例立案，让我们每天都留意配型的心脏，并在第一时间给他打电话，但是结果很遗憾。”

    闻言，一直没有言语的裴亦风开口问道：“他的病情现在严重到了哪种地步？”

    “非常严重，他心脏的各项指标都在减弱，用不好听的话来形容就是相对于一堆烂铁，已经没有了多大作用还有大少爷的脸已经开始泛着青紫，不能剧烈运动。

    偶尔还伴随着昏厥，情况出奇好的话也就是能湮没喘息两三年，否则几个月都是有可能的，主要是他的状况太过于糟糕。”

    “嗯，我知道了……”裴亦风缓缓地点头。

    他心中知道大哥的病情很严重，当初去美国，也是因为他的病情太重，老爷在美国安排了医生，让他过去治疗。

    回国后，他第一眼就看到他消瘦了很多，虽然身材依然很好，但消瘦还是能明显的看出来。

    病房。

    裴亦忧躺在病床上，还在昏迷中。

    “二哥，要找到相配的心脏是不是很难？”

    点头，裴亦桓淡淡道：“刚才医生的话都听到了，想要找合适的并不容易，而且很少有人会捐献心脏。”

    因为，捐献了心脏，就代表着死亡，除了生前有捐献心脏意愿的人外，很少有人会选择这样去做。

    “我知道，捐献了心脏就代表着死亡。”裴亦风突然觉得自己的头有些疼，两手重重的揉捏着，他的身子依靠在沙发上。

    如果是别的病倒还好治，但先天性心脏病，的确是没有另外的办法。

    病房中的人都很沉默，就在此时，床上的裴亦忧一边轻咳着，一边缓缓地眯开眼睛。

    当望到病房中所有的身影时，他狭长的眼睛微向上挑着，嘴角的笑随意而慵懒：“哎呦，怎么都到了？”

    谁都没有言语，无声的寂静在房间中流动着。

    “都不说话？”裴亦忧的身子从病床上坐起，目光环顾了一眼四周，眉皱了起来：“我怎么会在医院？”

    而下一秒，他又恍然大悟的拍着手：“对了，肯定是我的心脏病突然发作，连这种事都差点忘记，真是！”

    一边言语着，他一边去拿桌上的烟，点燃，还没有抽，却已然被裴亦风夺过，直接扔在了垃圾桶中。

    “还嫌自己的命活的太长？”裴亦风毫不客气的开口道。

    目光在裴亦风身上停顿了几秒离开，他了然：“看来，现在都已经知道我的病了，我还在想，说不定有一天我就是死了，你们也不会发现呢，看来我还是有些关注度……”

    闻言，裴亦风只恨不得一拳揍上去：“你既然已经知道你的病，竟然还抽烟喝酒？”

    “对了，有一句成语不是说的很好，有备无患……”裴亦忧挑眉，眯着眼睛笑着。

    听出了他话语中的深意，裴亦桓英挺的眉皱起：“你这句话是什么意思？”

    “至于是什么意思你们很快就会知道……”缓缓地，裴亦忧一字一句地道。

    而左蓝却知道他到底是什么意思，在病房中的这些人中是唯一一个知情的！

    她还未言语，裴亦忧已经将身上的那封信纸递给了裴亦桓：“我亲爱的二弟，你好好看看……”

    骨节分明的大手接过信纸，裴亦桓一字一句的看起来，可是越看到信纸的下方，他的脸色便越冷冽，越难看！

    甚至，他的大手已经快要将信纸捏破！

    “别光顾着自己看，你好歹也让三弟和四弟看看……”

    看着二哥突变的脸色，裴亦风有些迫不及待的夺过了信纸，他的反应也不例外，甚至更加难看，怔怔的看着二哥，再看着三哥！

    裴亦景不解的看着两人，有些不明白两人的脸色为什么会变成这样，向前走了两步，他从裴亦风手中接过信纸，淡淡道：“我看看……”

    这一次，就连裴亦景的神色都变了，看看二哥，再看看信纸，目光最终落在裴亦忧身上。

    裴亦忧呼了一口气，挪动着身子靠在床头：

    “为什么都这样看着我，好像我才是罪魁祸首一般，大家都请记住，做出这些决定的都是老爷子，而不是我，我可没有权利和能耐，如果还不相信的话，完全可以检验字迹的真伪……”

    “没有必要，他的字迹还没有到我不认识的地步……”扯动薄唇，裴亦桓的嗓音低沉而冷冽，泛着寒冰。

    闻言，裴亦忧的嘴角微勾动：“那就好，三弟呢？”

    神色还是有些大变，裴亦景一脸的震惊，许久都没有回过神，心中不知在想些什么，更别提言语。

    “三弟，怎么不言语，是被这封信纸给吓到了吗？”裴亦忧轻轻地唤着，他的声音房间中所有的人都能听到。

    回过神，裴亦风将信纸随意的仍在一旁，满脸怒容的冲到病床边，两手直接拧起了裴亦忧胸前的衣服，剧烈而浑浊的粗喘着，一手在空中握拳。

    “怎么，现在是想要揍我吗？”

    裴亦忧将脸庞靠近了裴亦风：“我绝对不会有任何意见，你可以尽量揍，但亦风你要记得，做出这些决定是老爷子，并不是我……”

    扬手，裴亦风将裴亦忧的身子狠狠地摔向一旁，他的背与墙壁结实的碰撞在一起，发出闷响。

    裴亦忧的脸庞根本就有些青紫，再加上背狠狠地撞在墙壁上，一阵尖锐的疼痛在身体中蔓延，他两手捂住胸口，剧烈的咳嗽起来：“咳咳……咳……咳咳咳……”"

