    第1073章你爷爷总在的吧？

    但在动手之前，这事却被裴修白和傅野给知道了，将人抓过来收拾了顿，那人才安分不少。

    而这事，小陆梨全程都不知道，她还在努力的学习，想着以后赚大钱，成为一条富婆鱼呢。

    裴修白不敢保证，他不在学校，小陆梨会不会又被盯上，只让傅野看着一下。

    傅野拍了拍胸膛：“行，你妹妹就是我妹妹，这事包在我身上了！我保证不会让妹妹被欺负的！”

    傅野人缘好，而且，家族里的兄弟非常多，他跟他们的关系也还都很不错。

    他们家族的堂弟堂妹表弟表妹都在这个学校就读，基本遍布小学、初中各个年级段，想知道小陆梨的情况，就是用手机在家族群里发个消息的事。

    之前小陆梨差点被欺负那件事，就是有人听说了，上报给傅野的。

    那人原本想明天去找小陆梨的茬，谁知，今天就被傅野带人给抓过来收拾了，可谓是倒霉透了。

    将裴大爷送走后，虽然裴修白没强求，但傅野还是帮裴修白将今天、明天的假一起请了。

    办公室里，班主任直接气笑了：

    “这个裴修白真是越来越管不住了，才开学多久，就请了不下20次的假，既然这么不喜欢上课，那还来读初三干什么！”

    班主任显然并不知道，这初三，还真不是裴修白想读的，而是他爸爸逼的。

    当然，班主任也只是象征性的埋怨一下，但若是裴修白不读了，他可是第一个不同意，毕竟这么好的苗子。

    傅野：“老师，话也不能这么说，他父亲生病，都快死了，别说是他了，换做是我，我都没心情上课……”

    他不说这个还好，一说班主任的怒气更旺了：“快死什么死，你被他骗了！”

    “？？？”

    班主任将之前的一叠请假条找出来，很是面无表情：

    “这些都是他之前在我这请的假，20次，起码有15次是他父亲快病死了，要么是肝癌晚期，要么是胃癌晚期，总之，浑身的器官没有一个是没有癌症的，那些我都忍着给他批了，但后来他更离谱，居然说他父亲晚上嫖一娼被抓了，悲伤过度，不能上晚自习……”

    傅野：“……”

    白天躺在医院看病，晚上躺在夜总会嫖一娼。

    裴伯父的生活可真是多姿多彩呢。

    但不管再多姿多彩，都不能掩盖他被欺骗的事实。

    傅野：“……”

    好气哦！

    一想到裴修白明天不用来上课，他就更气了。

    傅野回到座位，还没坐下，却被他的后桌刘家明给拉住了：“裴修白明天不来上课？”

    不知为何，刘家明眼神莫名有些空洞，仿佛灵魂和自我意识被抽走了般，看着有些呆呆的，木木的。

    跟以往总爱嬉皮笑脸的样子不太一样。

    但傅野没多想，他这会正怒意上头呢，直接就点了头，却没拆穿裴修白的谎话：“他父亲生病了，他回去照顾下。”

    ……

    然而，第二日早晨，傅野嘴里叼着个厚吐司，睡眼朦胧的进到教室，蓦地看到自己座位旁边的人，还是惊了一把：

    “你昨天不是说今天不来上课了么？”

    裴修白依旧是那副不冷不淡的样子，手里摆弄着三明治：“我父亲病好了，我就过来了。”

    提起这个，傅野就想起昨天被骗惨了，还傻乎乎的帮人去请假的傻样，顿时有些咬牙切齿，语气更是阴阳怪气：

    “伯父不是快病死了吗？一个晚上就治好了？”

    裴修白皱了皱眉头。

    病死？

    不是只是生病了？

    傅野说完那句话后，都做好了裴修白过来毫不留情的踹他一脚，然后让他闭嘴的话了，但见裴修白只是沉默不语，顿时就有点惊讶了。

    难道伯父真的病好了？

    不然按照裴大少爷的尿性，给他一个冷眼都算是轻的。

    不过傅野很快就没时间再多想了，因为他后桌刘家明见他傻愣愣的拿着个吐司站在过道上。

    摩拳擦掌的大笑了一声，然后一个猛扑，就跳到了傅野的背上。

    然后伸手抢他手里的早餐。

    傅野大惊，赶紧护着：“卧槽！这条狗！什么时候来的！”

    “……”

    ……

    初三有早自习，需要早点抵达学校。

    而且，正处初升高的关键时候，为了争分夺秒，在中考考出个好成绩，班上大部分的学生很早就到了教室。

    相比之下，小学就没那么紧迫了，早上七点半，初三的学生都上完半节早读课，课间休息了，小陆梨才昏昏欲睡的从睡梦中醒过来。

    现在正在床上跟她的校服做斗争。

    等好不容易穿上了校服，跑到楼下吃早餐，却见一个洋娃娃仿佛天塌了似的，从外面跑进来。

    系统扫了客厅一圈，除了佣人外，宋清婉、陆君寒他们的影子一个没见着，它也不怕佣人发现它。

    这种事，越是躲躲藏藏，就越让人觉得有古怪。

    于是，宋清婉干脆光明正大的摊开对那些佣人保镖说，它是陆君寒让陆氏那些研究人员，专门为小陆梨研究的一种高智能洋娃娃。

    如今机器人的科技发展的极其迅猛，已经渐渐有机器人代替工人的职位了，甚至还有机器人能跟国际上的围棋大师对打，最后还赢了的案例。

    一个小小的智能洋娃娃，并不是什么太高超的高科技。

    佣人几乎没什么怀疑，就信了。

    导致系统最近嚣张的很，一旦没人看着它，它就去院子里追着那些猪崽和小兔子打，完全看不出，智商是天道的智商。

    反倒像是被小陆梨给传染了，因为她也很喜欢没事就追着猪和兔子打。

    系统从外面进来，见只有小姑娘一个人坐在餐桌上美滋滋的吃着早餐。

    它慌里慌张的跳到餐桌上，问：

    “你姨姨人呢？”

    小萝莉认认真真的咬了一口包子，生怕里面包了青菜，话语含糊不清：“姨姨和用医叔叔昨天去外面玩了，现在都还没回来呢。”

    “那你爷爷呢？”

    系统又问：“你爷爷总在的吧？”

    不会这么倒霉吧。

    关键时候，能说话的一个都不在？

    (本章完)

