    宋孤城话音落下。

    场地慢慢安静下来。

    大家也都很想知道，江弦能得到什么离谱的分数。

    但也不是所有人都那么期待。

    比如场下的叶不凡。

    他此刻就在默默诅咒。

    评委们能看在江弦把一门中品灵器和评委席都给炸掉的份上，给江弦调低分数。

    他心中仍然抱有侥幸。

    万一呢？

    万一江弦的分数真的比他低呢？

    但这显然不可能。

    “我会给江弦选手十分。”

    宋孤城抬起右手。

    像是在托举着什么，对着不远处的江弦示意。

    “江弦选手给我们带来了惊艳绝伦的创意，实在很难想象，这个世界居然还存在可以将中品灵器破坏掉的凡物。

    这种武器可以量产吗？如果可以的话，我希望代表炼器阁向你收购一批。”

    宋孤城话音刚落。

    场外顿时传出惊呼。

    叶不凡等选手也脸色瞬变。

    没想到江弦居然这么受宋孤城阁主的重视。

    还明言代表炼器阁收购他的作品。

    这说明刚刚爆炸的凡物不仅具备实用价值。

    还具备很高的研究价值。

    被炼器阁阁主看重，对一名年轻的炼器师来说，可以称得上一步登天！

    但江弦如实回答道：

    “不瞒宋阁主，此种武器材料加工困难，目前不具备量产条件。”

    ——以修仙界贫乏的化学知识来说。

    江弦在心底默念一句。

    “是吗，那还真是遗憾。”

    宋孤城表示可惜，随后问道：“对了，你的作品有名字吗？”

    江弦：“有啊，我叫它C4塑胶炸药。”

    宋孤城：？

    宋孤城呆了一秒，将话题拉回正题：

    “唔....除了炼器造诣之外，江弦选手的安全意识也是值得我们赞赏的，他对待自己的作品非常谨慎。

    这也是为什么现在你们摔得一脸泥，而他干净得像刚刚从澡堂出来一样。”

    观众席传来笑声。

    选手们则大多一脸尴尬。

    雀食。

    跟明亮清新的江弦比起来，他们这帮人可以说是灰头土脸。

    “基于上述理由，我给予江弦十分满分的评价。创意分自然不用说，我从未见过这样的炼器物，也是十分满分。”

    宋孤城笑着说。

    场下，叶不凡顿时像是被重拳砸中，踉跄后退了两步。

    而路红裳等评委也紧随其后的给出满分。

    毫无疑问，江弦有资格获得这样的高分。

    一个连测试用的中品灵器都给炸碎的选手。

    在历代的大比选拔中都没有出现过。

    如果这样还得不到满分的话。

    那可就真离大谱了！

    可在这种默契的氛围下，却出现了一个不合群者。

    “我只能给四分，如果不是顾及到宋阁主的评价，我还会给更低。”

    副阁主叶阳虎黑着脸说道。

    观众席顿时一片哗然。

    他们没想到到了这一步，居然还会出现变故。

    副阁主这是想硬扶自己的儿子上位？

    叶不凡爆发出惊喜的眼神。

    如果是这个分数，他刚好可以在评分上压江弦一头！

    “原因有二！”

    叶阳虎大声说道：

    “第一，江弦选手使用了自带的材料，这种材料有很多是事先合成的，而其他选手则是从零开始打造，这本就是一种不公平！

    第二，江弦选手作为一名炼器师，却做出了一件凡物。虽然这件凡物威力惊人，但凡物就是凡物，是上不了台面的！”

    “你说什么！？”

    路红裳如同一头护崽母老虎。

    整个人爆发出了烈度惊人的气势。

    几乎凝成实质的灵力从她身上泄出，形成危险的红色火焰。

    没有人见到过路红裳气成这样。

    在许多人眼中她一直是文质彬彬的淑女形象。

    大家表露惊愕。

    随后才迟迟回想到，江弦是路红裳门下唯一的关门弟子啊。

    原来路长老是这么护短的一个人！

    “江弦自带的材料是经过所有评委同意的，其中也包括了你，叶副阁主。”

    宋孤城也皱起眉头，目光锋利的看向叶阳虎。

    “还有，谁说凡物上不了台面。你平常吃的住的，难道都是金食玉叶，琼楼金阙吗！”

    “这.....”

    叶阳虎可以面对路红裳和所有观众的质疑而面不改色。

    但面对宋孤城的责难，顿时有些支撑不住。

    “好，好吧，我收回前言.....给他六分。”

    叶阳虎犹豫了半晌，颓然的屈服。

    “父亲！”

    叶不凡怒吼了一声。

    叶阳虎避开儿子失望的目光。

    这个分数，刚刚好比叶不凡原有的分数多一分。

    虽然改变不了被夺去第一的结果，但至少面子上过得去。

    路红裳的脸色由阴转晴。

    但看叶阳虎的眼神显然没有过去那么尊重了。

    宋孤城面无表情的点头，随后大声宣布：

    “本轮江弦选手的总分数为八十六分，占据当前评分第一，让我们恭喜他！”

    “噢噢噢噢！！！”

    观众席。

    琴柔等一众师生率先爆发出欢呼。

    随后，其他观众也齐齐鼓掌，不吝啬为江弦送上肯定。

    江弦的作品，让他们心服口服。

    江弦对启蒙书院的师生方向摆了摆手。

    随后看向不远处的路红裳，眨眨眼。

    他的师尊用美目反瞪了他一眼。

    似乎在怪罪这个不肖弟子太折腾人。

    一波三折的展开，让她的心情也跟着时上时下。

    不过还好，总算是顺利拿到了参加第三轮大比选拔的资格。

    甚至还超出了路红裳原本的预料。

    拿到了第二轮大比的头名！

    本来路红裳对江弦的要求是过关就好，没过也没关系。

    但是现在看来，江弦说不定真的有机会代表天机宗去参加宗门大比。

    大家都很清楚，江弦这个分数是不可能再被打破了。

    虽说大比选拔一共有三轮。

    但想要预知哪个选手会代表天机宗出战，其实在这个阶段就能看出许多东西来了。

    在第二轮大比选拔中夺魁的炼器师，无一不是精英。

    在往年中。

    第二轮夺魁的炼器师，通常也能经受住第三轮的考验。

    路红裳为江弦感到高兴。

    这十年，他已经成长到不需要自己庇护，也能站稳脚跟了。

    场下，炼器阁的弟子忙前忙后，临时搬来八张椅子让众评委重新落座。

    随后。

    他们又拖来一面跟方才被江弦炸毁的中品灵器一模一样的盾牌出来。

    变成碎片的中品灵器当然是彻底没救了。

    只能另找一块让选拔能够继续。

    中品灵器对外头的散修来说很珍贵，然而对财大气粗的炼器阁算不了什么。

    同一套的都有几十个库存呢！

    第二轮大比选拔继续。

    完成了选拔的江弦溜下场。

    在观众席跟琴柔等启蒙书院的师生们待在一起。

    由于江弦那一场爆炸过于骇人。

    尚未完成作品的选手大大小小全都受到了影响。

    幸好当时宋孤城设下的法术不仅保护了他们的身体，也将他们的作品纳入了保护范围。

    这才没让那些选手的努力功亏一篑。

    第二轮选拔规定的限时六个时辰，此时已经过去大半。

    不久后，最后一名选手也上场了。

    看到那人的时候，江弦还轻咦了一声。

    那不是第一轮那个造标枪硬说是远程武器的古天乐吗？

    江弦想起上次看到的场面，还有点好笑。

    这一次，他好像又造了一杆长枪。

    是不是对长枪有什么特别偏好啊。

    江弦认真的打量了一下这个男人。

    越看越觉得与周围的画风不同。

    那人身材高大，一米九的身高，相貌俊朗。

    米灰色的劲装穿在身上。

    一头黑长发随意的披散在肩头，垂至腰间。

    古铜色的皮肤与周围的修仙者截然不同。

    健硕的肌肉和体格更是跟匠气的炼器师格格不入。

    远远望去宛如一头猛虎，肩扛长枪大步向前的姿态让人联想到霸王项羽。

    阳刚气质多到要溢出来。

    其他的选手在他面前简直跟小鸡仔差不多。

    接下来他的举动更是让人大跌眼镜。

    他对着评委席随意的一拱手。

    然后豪迈的站在测试用的中品盾牌灵器十米远，手持长枪蓄力。

    忽然右手肌肉膨胀一圈，大吼一声。

    猛地扭身把长枪跟炮弹一样甩了出去。

    江弦甚至能听到长枪破开空气的轰鸣声。

    咚的一声巨响。

    长枪的半个枪身整齐没入盾牌。

    别说观众了，评委都愣住了。

    也不怪他们有所迟疑。

    刚刚那黑皮男人甩出长枪时爆发的气势，分明就是金丹中阶修为。

    以金丹期修士的力量。

    蛮力打穿一件中品灵器似乎不是不可能。

    所以，这到底算是过关了，还是作弊了呢？

    众评委进行了一番讨论。

    最后还是给他过了。

    其实事情根本没那么复杂。

    那件测试用的中品灵器是防御型灵器。

    这个品级的灵器本来就是用来对付金丹期修士的。

    而那把长枪只是下品灵器。

    如果这样都能被贯穿的话，那只能说明是那件下品灵器足够锋利。

    明确了这一点后。

    评委陆续给出高评分。

    那把长枪穿透盾牌的程度，甚至比叶不凡的重弩还要更深。

    而且难得的是。

    它没有依赖巧力，只是纯粹因为足够锋利。

    以下品灵器来说，是难得一见的精品。

    但因为不存在什么创意，所以没有得到创意分。

    男人的评分只能遗憾屈居于叶不凡之下，排在第三名。

    第二轮大比选拔就此圆满结束。

    最终通过选拔的是评分榜单上的前八名选手。

    没有挤进前八的炼器师遗憾退场。

    八位入选的选手重新到场下集合，静静等等宋孤城公布第三轮选拔的规则。

    “第三轮的大比选拔采用淘汰制，优胜的前三名可以得到一份礼物。”

    宋孤城说道。

    “第一名将获得由炼器阁特别赞助的手抄本——《机关傀儡真解》。”

    在听到书名的那一刻。

    包括江弦在内，所有选手的眼神都变了。

