    

    至于此地的玄远宗弟子，早已接到宗门命令，十余日前就远远地躲了去。

    天地之威，玄远宗亦不敢让门下修为薄弱弟子，临近而观，或许有天资上佳、才情横溢之辈，观而有感有所悟，修为一日千里，但是这等事情，历来罕见。更多的是在天劫下，刚踏入修仙路的小辈，个个双腿战战，道心蒙尘，人也就费了。

    而至于筑基期修士，有三百余人的样子，三五成群地聚集在一起，或御器立身在狂风之中遥望，或于山巅远眺，静看着那条条贯穿天地的银蛇。而其中有五六人，与宗门金丹一处，再往前百余丈，便能踏入劫云范围内。

    只是每个人眼中泛发着不同的神采，有的惊叹，有的惧怕，有的一副无所谓的模样，还有一些人则是满满的嫉妒怨毒

    若是下一刻渡劫之人，渡劫失败，他们定会欢呼雀跃。而其实他们连此时渡劫的到底是何人，都不知道，不过是见不得别人好的一些鬼崇邪魅心思。

    玄远宗几位金丹修士，与门下筑基圆满的弟子，聚在一块，伸手指着山顶方向，张口传音，向着筑基弟子在说些什么东西，他们眼中却没有什么忧虑，一副无所谓的谈笑模样，只不过将这个当做是一次难得的为门下弟子解惑的机会。玄远宗虽大，但是也不是每一年都有筑基修士渡丹劫的。

    众人眼看着它风起，眼看着它云涌，眼看着转瞬间雷云滚滚，山顶大阵青光初生，一道雷电便以一种触不及防的速度，劈在濛濛青光上。随即雷劫中一道人影不断祭出的法器，与法阵一块对抗着天地之威，不然但以法阵，独木难支，它可抗不了劫雷几下，就会灵光消散，灵性全无。

    劫雷一道又一道，直到劈碎了青光，那人周身光华流转，若是有人往近处一瞧，便能看到法器环绕中的那人浑身青如琉璃，血肉骨头都化为青玉般模样，便是一件件防御法器被结雷劈碎，他脸色仍不喜不悲。

    甚至到了最后，他硬生生扛了银雷一下，瞬间那人衣裳残破，发冠髻簪早就不知落在了何处，还是化为了灰烬，张世平披头散发，连带着脸上的胡须，也都烧焦了一大半，不见往日俊朗如玉的模样。

    他眼中终于有了一丝波动，怀带着几分喜悦，不过很快他就又沉着脸，手中一颗银光流转，似有符纹浮现的静心渡厄丹，刚一出现，他二话不说，直接捏碎，迸裂成了一团银髓，他以灵气裹挟着丹液，朝着自己天灵盖上一拍，悉数没入！

    随后雷云如墨铅，天地蓦然寂静，风不呼，云不嚎丹劫不再轰鸣霹雳，就连方圆百里内的鸟兽也不敢发出半点声音来。

    那人呆坐在地上，一动不动，手仍是按在自己天灵盖上，小半个时辰过后，远处的崔晓天眼中闪过一丝忧色，但是仍安静地等着。

    又过了盏茶时间，天上浓重如墨的黑云突然开始散去，同时附近百里的灵气，风卷呼啸着朝着灵山山顶聚集过来，汇成了一道肉眼可见的灵气旋涡，宛如长龙，朝着山顶上一道狼狈人影，灌注而下！

    不久之后，一声长啸，怀带着万般喜悦，回荡在天地之间。一道狼狈的人影从山上飞起，一开始有些慢，随后他越发熟练，仿佛这飞行与鱼儿游泳一样，是他与生俱来的本能一般。

    张世平立身虚空，眼神多了几分清澈，更显活力。而后一个身穿白衣的修仙者，从远处飞至。张世平则是强忍着自己的喜悦，飞至对方身前：“多谢崔前辈护法，苏某不胜感激！”

    “这一声前辈我暂应下了，只是你我如今皆为金丹，以后唤我一声崔道友就行，也可叫我一声天凤，你我以道友相称便可！老夫在此向张道友恭贺了，愿道友金丹破婴，长生在望！”崔晓天拱手对张世平说道。

    张世平听到崔晓天称呼他为张道友，脸色先是一愣，不过披头散发，满脸焦黑的他倒是看不出什么明显的变化，张世平心中转过许多个念头，这才笑着与崔晓天说道：“前些时日，多有隐瞒，还希望崔道友，切勿见怪！”

    他怎能不明白，这位崔道友早已将他的根底，给摸得清清楚楚了，对此张世平心中有几分不喜，自然是有的，不过他终究没摔下脸色。

    “派人调查张道友根底的事情，是老夫之过，本来我也想了许久，此事该不该告知张道友。不过老夫想了一下，就算道友对我心生芥蒂，有些消息老夫也不想隐瞒着道友。”崔晓天摇了摇手，带着几分歉意说道，同时他手掌心中的一块青色玉简，浮至张世平面前。

    “崔道友言重了！”张世平摇了摇头，同时接过了玉简，神识一探查到上面的记载的信息，双眸瞬间低沉如水，身上的气息也涌动了起来。

    过了三四个呼吸，张世平才强忍下来，只不过脸色焦黑的他，如今眼神沉暗。

    张世平拱手对崔晓天说道：“多谢崔道友将此事告知于我，待张世平回去一趟家族，便立马再赶回来，完成道友所托之事，决不食言，希望道友能够理解！”

    “张小友莫急，你若就这样回去，说不定入了虎口！”一道青光还在远处，但是已用神念传音而来，而那青光瞬息便至，灵光散去，一个身穿着锦华白衣，如墨般的头发，也不束着，也没结髻，就很是随意地披散在背后，几缕落于胸前。

    “拜见渡羽真君。”崔晓天与张世平两人同时朝着这人，拱手行礼。

    此人是玄远宗的渡羽真君，张世平在几十年前赴南海海族之战的时候，曾远远见过一面，他早就将此人面目记在心中，毕竟与自家老祖一般，都是元婴修士，他岂能不上心。

    如今这位真君的模样，和几十年前想比，没有半点变化，至于神态，还是一副无所谓的懒散模样，仿佛万事不拘于心的模样。        

