    反击打响，武仙君、栾青、尤良等下级管事带着手下仅有的四十余人一字排开，对着进入埋骨林入口的方向疯狂的祭出残宝、神符等一切可以充足打击敌人的法物g。

    顷刻间，已经全速运转起来的寒凛杀阵中阴风呼号、霜雪漫天。

    冰冷的冻气夹杂着数不清的残宝、神符，完全无差别的向埋骨林方向投去，一时间天惊地动、轰鸣阵阵。

    这个时候，被何子铭、袁飞诱入埋骨林的彭于秋彻底懵圈了。

    因为龙王坎的地形十分奇特，它的左右两侧都是大山，只有一个宽约十几米的地方才能进入埋骨林。

    而这片树林，早就被风绝羽用幻阵挡住。

    何子铭和袁飞过来的时候，风绝羽开启大阵，施展出了迷幻作用，导致何子铭和袁飞等人拐了个弯后，彭于秋仍不知道前方是个陷阱，而何子铭和袁飞已经绕了一圈退出来的时候，他们还在往里面追，一头就扎进了风绝羽早就布设好的陷井之内。

    埋骨林内，血色的红雾遮天蔽日。

    这种红雾杀伤力极强，可以最大限度的腐蚀修行者身上的一切防御神符和残宝释放出来的罡气。

    别说是彭于秋了，就是算是真正的二转神人携带神器进来也撑不了多久，而一旦身上的防御罡气神符被腐蚀干净，红雾就可以继续腐蚀身体，一开始是全身长满脓胞，继而破裂流出脓水。

    红雾继续渗透，可让身体溃烂、生疮，速度奇快。

    所以彭于秋身边这一百六十多人，刚一进埋骨林，就倒下了一半还多。

    因为这些小神身上并没有太多的防御神符，即使有，也来不及用，等到将神符拿出来的时候，身上已经布染红雾之毒，损伤身体，而他们一再祭神、施展神术防御，就会大大消耗真神力。

    不少人都是仓促之下中了招，全身长包、溃烂、流出脓血，痛不欲生，实力大打折扣，继而倒地不起，在地上疯狂打滚，慢慢的没了呼吸，然后身体接着溃烂，直至腐烂彻底，变成累累白骨，方才罢休。

    至于他们的血肉，则全部渗透进地底，为埋骨林内生长的一种血瘤魔树，提供了充足的养分。

    这个地方，是个死地，哪怕就是天鹰都城主徐章，也不敢带人进入搜索天材地宝。

    五百万年来，能挡住血色红雾的天材地宝只生长在埋骨林深处，曾经有一段时间，徐章想尽一切办法弄出来一些那种可以挡住血雾的灵药，但发现效果虽然不错，可能维持的时间却不长，慢慢的，这个地方就被人重视，反而变成了一个天然的屏障，挡住了一切外来之敌。

    此时此刻，彭于秋以无名宝塔护体，身上加了六层防御神符，全力催动真神力护体。

    然而那红雾就像无孔不入一般，慢慢腐蚀着无名宝塔，令得这件神器光芒黯淡、灵性锐减。

    而他身边的小神和一转神人们，就没有那么幸运了，大量的小神倒在地上，乱抓乱挠，奇痒无比、剧痛无比。

    一百六十人的队伍，眨眼间没了一百多人，而剩下来的小神们，不是身家丰厚，就是学了点怪异的神术，勉强可以维持，但也中了剧毒，命不久已。

    彭于秋气的哇哇怪叫，感受到身后轰鸣声隆隆，便知道有人在堵着出口，气急败坏的大喊道：“别往里面乱跑，跟我冲出去。”

    说着，彭于秋掉头就要往外冲。

    可跑上没几步，迎来的却是狂风暴雨一般的攻击。

    漫天的火球跟不要钱似的噼里啪啦的落下，把埋骨林入口变成了一片火海。

    “狗杂碎，有种出来与我一战。”

    彭于秋冲了两次，没冲出去，气的直跳脚，而此时他身上的宝塔灵性已经快要消散一空，眼看着就要报废了，让他心痛无比，恨不得把神器收起来，但就是不敢。

    此时的红雾落在身上，隔着宝塔都能感受一股股森冷邪异的腥气，要是收起宝塔，彭于秋不敢肯定自己会不会像其他小神一样，全身溃烂而死。

    如此一来，就只能硬着头皮往外冲了。

    “唰！”

    回头扫了一眼身后已经溃成不军的队伍，彭于秋也没有能力再管了，再拖延一会儿，恐怕自己也会步了小神们的后尘啊，先冲出去再说。

    想罢，彭于秋不再理会会死多少人了，硬着头皮朝着入口方向掠去。

    “嘭……嘭……嘭……”

    顶着漫天的神符，彭于秋一路疾冲，神符的威力砸在宝塔之上，不断荡起青灰色的涟漪。

    那涟漪一次比一次黯淡，宝塔的光芒也在这种不断的消磨之下，变得毫无生气起来。

    不过彭于秋到底是彭于秋，他这么不顾后果的全力突围，果然让他杀出了一条血路。

    一分钟后，彭于秋冲出了红雾弥漫之地，心底刚松了口气，突然，一抹银色寒光疾驰而来。

    “唰！”

    一把残剑贴着他的头皮斩了下去，如果再往下三寸，就能将他的天灵盖掀开。

    彭于秋吓了一跳，忙缩着脖子低头朝着一侧翻滚了过来，顺口就骂道：“格老子的，谁在偷袭，有种出来与彭某大战三百回合。”

    话音刚落，一个阴测测的声音在身后响起：“三百回合，我看连三个回合都走不了，给我死。”

    “咔嚓！”

    一记霹雳划破天际的清脆声炸响头顶，彭于秋顿时打了个机灵，反手一记黑铁剑气祭出。

    “啪！”

    震耳欲聋的脆响回荡而起，只见一截银铲被黑铁剑气击飞，那银铲上缠着蓝色的电光，就好像牵引着闪电，散发出暴戾的气息。

    看到银铲被轰飞，彭于秋额头布满了冷汗，刚刚那一瞬，要是自己反应再慢一点，那必然会死无葬身之地了。

    可正当感到庆幸的时候，猛然间脚下一软，双足陷地了泥里。

    “陷地神符？”

    彭于秋一惊，扭头一看，只见左右两侧有两个一转神人正在祭符，而且全部都是陷地神符。

    这一下，把彭于秋肺都给气炸了。

    多少次残宝、神器的攻击都让自己躲过去了，最后居然掉进了陷地神符的陷阱里。

    “你们敢羞辱我。”

    彭于秋气的眼珠子泛蓝，厉吼一声，猛一提气，左脚从泥坑中拔了出来。

    电光火石的一瞬，栾青突然从天而降，手持一双金光闪闪的金属圆盘，啪啪两声击打在彭于秋的头部。

    “嗡！”

    彭于秋只觉得天眩地转，随即重重的撤倒在地上，鲜血顺着头部流的满脸都是。

    彭于秋晃了晃脑袋，吃力的想要爬起，可他努力了几次，发现自己根本起不来，而意识已经开始模糊了。

    这是元神受到重创的迹象。

    彭于秋强迫自己冷静下来，运转体内的真力，但可以调动的真神力微乎其微。

    “踏！”

    这时，两道人影落地，正是武仙君和栾青。

    栾青看着倒地不起的彭于秋，双眼泛着冰冷之色，鄙夷道：“猖狂！你再猖狂啊？也不看看这里是什么地方？竟敢来找死。”

    “你们……你们这些王八蛋，有种跟老子单打独斗！”

    彭于秋憋屈死了，明明有着一身的本事，可是在落入敌人的圈套之后，什么招术都使不出来了。

    要是单打独斗，他的确不惧怕任何人，可没有了宝塔护体，再加上中了红雾之毒，现在的他，可能实力也就是在小神境界徘徊。

    “单打独斗？你也真是无耻，刚刚你有两百人，我们才有多少人，为什么不单打独斗呢，彭于秋，这是你自己找死，怪不得我们？”

    武仙君眼中泛着狠色，直接祭出了手里的残宝长剑。

    “兽候君，救我。”彭于秋声嘶力竭的大喊。

    可最终也没有援兵到来……

    噗！

    一蓬鲜血从喉管里喷出，彭于秋瞪着双眼倒在了血泊中，死不瞑目了。

    ……

    另一侧，兽候君目光阴沉的看着面前寒凛杀阵泛滥起来的暴风雪，牙齿都快咬碎了。

    短短片刻间，他的手下全部没了消息，而正准备冲进去一探究竟的他，也是被这场突如其来的暴风雪死死的挡在外面。

    暴风雪中，一个人影看不清样貌，手持着一只小小的金属令旗毅力在雪暴中央，随着一个个法诀结起之余，这暴风雪中的寒冻之气，已经达到了一种连他都不能忽视的地步。

    兽候君站在树林外，望着暴风雪怒道：“大胆狂徒，有种现身一见。”

    暴风雪中央，风绝羽手持铁龙令嘴角微弯的看着兽候君，声音清脆的回道：“兽候君，虽然我没听过你的大名，但在天鹰山，你还达不到想为所欲为的地步，我劝你还是滚吧，否则进了我这寒凛杀阵，你这一世的修为，恐怕要荡然无存了。”

    唰！

    不远处，兽候君，脸色同样凝重。

    听着风绝羽的话，兽候君没有作声，但他知道，对方不简单。

    这时，他转向身后，冲着就在后面的黄蛇士道：“黄蛇士，你的人呢？怎么还不冲进去？”

    ……

    与此同时，一队足有四百人的队伍浩浩荡荡的走在前往龙王坎的路上，这只队伍的领队正是亲卫府的洪阔。

    “风绝羽那边，应该消耗的差不多了吧？”。。

