    破庙外，清风带着亲兵奋死抵抗着。

    刺客的数量极多，车轮战的方式让亲兵们一个一个的倒下，眼看着跟着的亲兵队伍只剩下两人，清风的双眸中泛着红色的血丝，抿着唇一剑将身旁的刺客刺倒，沉声道：“撤！”

    身旁两个早已经伤痕累累的亲兵，互相看了一眼，就近找了快马，随后三人扬长而去。

    身后的追杀还在继续。

    密林之中，萧承泽一个跃身倒在了地上，身体随着箭矢的进攻向旁边滚去。

    千钧一发之际，一杆红缨枪飞快的袭来，马蹄声响起，一名身穿紫衣的明艳女子骑着骏马出现在了林中，她看着萧承泽，伸出了手。

    萧承泽瞬间喜悦涌上心头，伸手过去抓住了女子的手，一个跃身上了马。

    身后忽然出现了许多的士兵。

    女子高声命令道：“给我抓住他们！”

    士兵们闻言，上前同刺客们缠斗着。

    半柱香后，女子将萧承泽放了下来，靠在树上急问道：“你的伤？”

    萧承泽摆手，摇头道：“无碍。”

    见他面色苍白，女子抿着唇，嘟囔着：“我还是给你看看吧！”

    “真的没事，只是小伤，劳烦你大过年的还来救我。”萧承泽笑着看她。

    女子扭过头，颇为别扭的样子。

    “若不是太子下令来接你，否则我才不会来。”

    远处清风三个已经被救了下来，士兵们打扫着战场。

    萧承泽轻声道：“雁回，谢谢你。”他看向女子的眸中带着笑容。

    宋雁回没有理会他，径直向一旁走去，片刻后，一名懂医术的士兵走了过来，替萧承泽处理了伤口。

    清风受了一些轻伤，处理好之后就赶忙来到了萧承泽的身边。

    “公子，您没事吧！”

    萧承泽摇摇头，示意无碍。

    “没想到是雁回郡主救了咱们。”清风感慨着。

    萧承泽瞪了他一眼，他赶忙闭紧了嘴巴。

    宋雁回，镇国公府唯一剩下的血脉，皇上可怜这样的忠良人家只剩下一个女儿，故此册封她郡主之位，还开恩允诺郡主不用外嫁，直接招赘婿，所生的孩子将来也可以直接承袭国公府的爵位。

    京城众所皆知的大龄未嫁女，自小在边关长大，及笄之后就回了京城。

    一别多年，萧承泽未想到，再见是在这个危机四伏的密林之中，自己又是这般情况。

    “郡主，那些刺客的口中全部藏了毒，抓到的人全部自尽了。”士兵走了过来，语气忐忑的报告着。

    宋雁回垂下眸，没有责怪他。

    “我知道了，去把尸体处理好，时候不早了，收拾收拾回京吧！”

    士兵得了命令退了下去。

    即使没有活口，她也知道此事是何人所做。

    齐王的吃相实在是太难看了。

    “刺客都死了。”宋雁回走到萧承泽的身边淡淡道。

    “我还没回到京城，未曾想就忍不住对我动手了，这才多久，京城就乱成了这个样子。”萧承泽笑着看她。

    宋雁回避过他的目光，走到一旁坐了下来道：“如今齐王的权势可同当初不同，身后有岳家扶持，又有江南首富做钱袋子，朝中不少大臣都倒向了他。”

    “你回京必定遭人眼红。”她忽然看了他一眼，目光淡淡的，“没记错的话，你是第二次遇刺了。”

    萧承泽垂下眸子点了点头。

    事情已经过去那么些年了。

    “雁回，你为何还未成婚？”

    宋雁回冷哼一声，“明知故问。”她站了起来，大步离去。

    萧承泽闻言一怔，喉咙干哑。

    他们自幼相识，青梅竹马，可却都是出身国公府。

    当年太子一家独大，深受皇上宠爱，靖国公府树大招风，自己不得不一直在外，连着婚事都耽搁了下来。

    他看向宋雁回，明知没有结果，还这般苦苦熬着。

    马车在官道上缓缓行驶着，身旁两侧皆是有士兵护送，宋雁回在前方骑马带路，后背上背着红缨枪，一双美目锐利的盯着前方，不放过一丝风吹草动。

    清风坐在马车里，时不时掀开帘子看向前方，笑着说：“郡主这些年还真是丝毫未变。”

    萧承泽道：“你若是觉得坐马车不舒服就出去骑马吧！”

    清风一愣，讪讪一笑，闭紧了嘴巴。

    回到京城已是三日后，国公府未来世子遇刺一事在朝中引起了轩然大波。

    “皇上，此事请彻查！”

    刚过完年开朝第一日，便是彻查国公府世子被刺杀的事情。

    此时上方的皇上面色也极为不好，他看着下面说话的御史，眉头蹙起。

    “唐嵩，此事交给你们锦衣卫去查吧！”皇上下了命令，即便自己心中已经有了猜想，但是还是想看到证据。

    两个都是儿子，当初他同那些哥哥们争皇位的时候，什么事情没做过，只是此事，到底是齐王做的，还是太子的苦肉计。

    下面的唐嵩接到这个烂摊子，也是颇为无奈，但是还是硬着头皮应了下来。

    两个皇子斗法，锦衣卫倒是成了收摊子的了。

    “臣遵旨。”

    定州，已经过完了年，陈霄也打算行驶自己的计划，如今暹罗这个心头大患是势必要除了。

    “老爷，老夫人来话说，道长要走了！”周术急匆匆的走了进来禀报着，那位疯疯癫癫的道长在陈家住了那么久，自家老爷对他的态度众人可见，故此他的事情没人敢耽搁。

    陈霄握着笔的手顿了一下，轻声道：“此事我已知晓，回去同老夫人说，不准阻拦道长，另外，去账房取一百两银子给道长，就说是我请他算命的卦金。”

    周术虽然一脸茫然，还是点头道：“好，小的这就去。”

    陈霄继续批阅着文书，一副专心致志的样子。

    陈府，老道士听到陈霄的话，哈哈大笑，对着周术道：“还愣着干什么，将卦金交与我，贫道还赶着回内陆的船了。”

    周术尴尬一笑，“道长您稍等一会，小的这就去取。”

    一旁的林氏也未想到，陈霄竟然没有挽留这位老神仙，如今陈霄不留，老神仙又要走，她也没了法子，只能让他离开。

    “道长，一百两是不是太少了。”林氏道。

    老道士摇摇头，“一百两就是一百两，多的贫道分文不收。”

    周术的手脚极快，银子很快取了过来，用蓝色的包袱装的好好的，交给了老道士。

    老道士打开看了看，笑的眼睛都眯了起来，随后打好结往自己身上一背。

    “老夫人，若是有缘，咱们将来还会再见的。”

    看着林氏这依依不舍的眼神，老道士颠了顛自己身上的银两，抚慰着。

    林氏闻言，心中一喜，能与这等高人相识，当真是陈家的福气。

    “恭送道长。”林氏带着众人在门口目送着老道士离开。

    老道士拒绝了车马相送，背着包裹独自踏上了回往内陆的班船。

    “潜龙在渊，一飞冲天。”

    陈霄执笔写下了这八个字，眯着眼睛看向前方。

    京城乱了！

    赵毅的书信很快送到了定州，同时，一位意想不到的人也派了幕僚来接触陈霄。

    信中赵毅毫不掩饰自己对京城的看法，如今唯有明哲保身方为上策，他已经同岳家协商，走动关系想办法将自己外放。

    得知萧承泽遇刺一事，陈霄感慨万分，对于这位将门虎子，此时自己已是另一般情绪，曾经或许视这位萧将军为好友，如今听了老道士的批语，则是多了几分警惕。

    若是将来自己当真踏上那条路，萧承泽便是自己的阻碍。

    天色渐晚，一旁的钟表响起，陈霄看去已是酉时。

