    “那是真麟殿的天麟大圣！原来背后有一尊大圣护道，怪不得这麟奇敢来轩辕帝子的入世宴上闹事！”

    “不过，没想到这天麟大圣真的敢出手相助，这样的做法，明显就是在以大欺小啊！”

    “现在就看羽化神朝能不能制裁天麟大圣了，若是放任天麟大圣离去，恐怕对羽化神朝的威名不利！”

    ......

    望着这一幕，围观的人族修士们纷纷议论起来，眼里露出不满乃至不屑之色。

    姚轩辕和麟奇之间的战斗，虽然年龄差距较大，但尚且还属于同辈间的交手。

    按照荒古世界中约定俗成的规矩，同辈之间的战斗，无论生死，老一辈修士都不得出手干扰。

    现在天麟大圣现身，出手救下麟奇，无疑是坏了规矩！

    在这种情况下，如果羽化神朝不能做出有力的应对，给真麟殿留下深刻的教训。

    那么，未来，其他老一辈修士见到羽化神朝的年轻一代修士，恐怕就会更加肆无忌惮的出手！

    “天麟大圣，你过界了！”

    望着这一幕，姚太虚径直站起身来，双眼之中闪过一抹寒意，身形一晃，守护在了姚轩辕的面前，冷声道！

    虽然他不确定天麟大圣是否会借机对姚轩辕出手，但做好最坏的打算，总没错！

    “太虚皇主，这次出手，的确是坏了规矩，我愿意送上大圣药十株，作为赔礼，此事就此揭过，不知皇主意下如何？”

    听到姚太虚的话，天麟圣主也自知理亏，嘹亮的声音在天空响起。

    “大圣药十株？呵呵，真是可笑！天麟大圣，你莫非以为我们羽化神朝是你想来就来、想走就走的地方？”

    听到天麟大圣的话，姚太虚哈哈大笑起来，双眼之中，闪过一抹不屑之色！

    大圣药虽然珍贵，但羽化神朝的宝库中，拥有的大圣药少说也有成千上万株！

    区区十株大圣药，绝不可能比羽化神朝的尊严更珍贵！

    也正因如此，在姚太虚的眼中，天麟大圣说的话完全就是个笑话！

    “太虚皇主，得饶人处且饶人，就此住手，对我们都好，否则......一旦引起两大势力的争端，你可负责不起！”

    见姚太虚竟敢拒绝自己，天麟大圣也是怒了，语气之中满是威胁之意，炸雷般的声音，连带着天空都为之震颤！

    “哼，天麟圣主，要战便战，我们羽化神朝修士的字典之中，还没有服软二字！”

    听到天麟大圣的话，姚太虚凌于虚空，散发出一股恐怖的圣威，与天麟大圣对峙，言语之中丝毫没有妥协之意！

    今日若是退了一步，换来的不会是和平，只会是其他势力的轻视和未来更多可能的欺辱！

    “好，好，好！姚太虚，竟然你敬酒不吃吃罚酒，那今天便也只有撕破脸皮了！”

    闻言，天麟大圣冷笑三声，身体周围的法力波动瞬间暴涨，准备全力出手！

    “太虚，说的好！区区一只虫豸，竟敢来羽化神朝撒野，真是不知天高地厚！”

    然而，就在这时，从羽化大殿的深处，突然传来一阵冷哼声，紧接着，一股磅礴到了极致的威压突然凭空出现！

    在这股恐怖的威压之下，虚空似乎都承受不住，开始疯狂的颤抖，甚至是龟裂和破碎！

    “至......至尊！？”

    至于说天空中的天麟大圣，此时的声音也是变得颤抖起来，充满着一丝淡淡的畏惧，好像发现了什么令他恐慌的事情！

    伴随着天麟大圣那惊恐的声音，在破碎的虚空之中，突然有一尊绝世身影显化！

    这道身影身穿一身龙袍，满头的灰发，甚至身形都有些枯干，看上去像是一位年迈且瘦弱的老者。

    不过，他的身上，却散发着一股令人窒息的恐怖气息，好似诸天万道都隐隐向他臣服！

    举手投足之间，散发着无穷无尽的威能，双眸之中，更是有无穷道纹演化，似是混沌开辟，似是星辰运转！

    正是九皇祖！

    “什么，一名至尊？”

    “我没听错吧，羽化神朝之中竟然还有至尊坐镇？”

    “这似乎不是一名当代至尊，而是一名从沉睡中复苏的古至尊！看来，为了保护姚轩辕，羽化神朝下了血本啊！”

    ......

    听到天麟大圣的话，望着天空之中散发着无穷无尽威能的九祖，各大不朽势力的修士纷纷露出无比震惊的神色！

    除非是在帝路开启的那段黄金时期，荒天仙域之中，能够成就至尊的修士可谓凤毛麟角，而如今，他们竟有幸目睹一位真正的至尊出手！

    “这位前辈，之前是天麟鲁莽了！若是知道有前辈在此，天麟万万不敢冒犯羽化神朝，还请前辈手下留情，我相信，真麟殿愿意为我付出足够的代价！”

    望着天空中的九祖，天麟大圣的面色苍白，眼里闪烁着恐惧之色，身体微微颤抖着，心中迅速涌出一抹抹寒意，连忙求饶起来！

    虽然天麟大圣有抗衡圣主的战绩，但是，他也清楚，距离一名真正的至尊，他的差距还是太远太远！

    更别提，眼前的这位老者，还不是普通的至尊，而是一名从沉睡中苏醒的古至尊，实力诡异莫测！

    在这般存在面前，他恐怕连逃跑的资格都没有，唯一活下去的机会，恐怕也只有服软投降！

    “哼，来都来了，也别想着走了，永远的将性命留下吧！毕竟......我对你们真麟殿的补偿，没有任何兴趣！”

    听到天麟圣主的话，九皇祖冷笑一声，双瞳之中，闪过一抹森然之色，手上捏动印诀，双掌向前一拍，无穷无尽的法力灌注而出！

    轰隆隆！

    刹那之间！

    伴随着一阵恐怖的轰鸣，虚空之中，有一道遮天蔽日般的大手掌凭空出现，表面有玄妙无比的道纹显化，驾驭着恢弘浩荡的恐怖威能，径直轰击向天麟大圣！

    在那双恐怖的大手掌之下，整片空间都似乎爆炸了，狂风呼啸，一股股毁灭性的能量，向四面八方蔓延出去，令虚空裂开一条条深不见底的黑色裂缝，好似世界都要毁灭一般！

