    第78章

    石头一蹦三米高，落下来都来不及揉腿，抓住甄玉楼的胳膊说：“有什么招？怎么办？”甄玉楼哈哈一笑道：“元涛，刚才听你说的意思，就是只要让十大神魔探查不到你的信息就行了，对吧？”元涛点点：“对呀。你有什么招？”甄玉楼看向石头道：“石头，你忘了，咱玄南道有‘须弥芥纳符’呀！”石头一听，抬手甩掉了甄玉楼的胳膊，泄气地往石凳上一摊：“废话，我当然知道了。可是咱玄南道现在谁会刻这个符？咱师父都刻不出来。咱们去哪儿芥纳？”元涛和元泽一听，也都一同看向了甄玉楼。

    不料，甄玉楼却仰天大笑，站起来拍了拍石头的肩膀说道：“师弟，你认输了吗？他们两个现在也不会什么正立无影和五行大遁。”说着一指元涛：“他也不过是拿着五行珏跟咱们混事儿，那个不算。不是还有十年吗？他们天一道的人有信心能修炼出那两门道法，难道我们玄南道就没有信心重制须弥芥纳符吗？”石头一听，立时羞愧的面红耳赤。他也“腾”的一下站起来道：“师兄教训的是，石头这回给师门丢脸了。但我保证，只此一次，绝不会再有下回。”说着扭头恶狠狠的瞪着元涛和元泽，说道：“你们等着，我们玄南道一定先刻出芥纳符。你们的道法指不定多会儿能参悟呢？”

    元涛和元泽对视一样，发现了彼此眼中的茫然：“跟我们有什么关系？为什么恨上我们啦？这真是人在家中坐，祸从天上来。”石头说完了，转身拉起甄玉楼道：“走，师兄，咱们现在就回山找师父一起参详去。”

    “哎、哎、哎，坐下，先坐下。”甄玉楼使劲拉住石头，又将他按在石凳上：“别急吗，咱们还有事儿没说完呢！你放心你，咱们肯定比他们快，但也不急在这一时半刻的。”安抚好了石头，甄玉楼也重新坐下。元涛道：“玉楼说的对，还有两个问题我们没弄清楚。就是那个通道为什么能一直存在？一般来说，魔界打开的通道都是随机的，他们自己也不清楚出口会在什么地方。而且通道维持的时间很短。可是那个通道为什么一直存在，而且出口是固定的？还有，一般的通道能通过的魔数量虽然不是很多，但几十个还是可以的。为什么元浪说，这个通道仅容三人通过？”众人纷纷点头。元涛又道：“我们从邙影山下来的时候，师父让我们去找掌教师伯一趟，看来这个谜题就得掌教师伯给我们揭开了。”说着站起身来，看了看其他人，说道：“走吧，别耽误时间了。”说罢，腾空而起，朝着戊厚峰飞去。

    元垣和元坛正在院子里喝茶，顺便聊着元涛哥儿俩这段时间的变化。正说着，元坛抬头一看道：“真不经念叨，他们来了。”元垣一笑：“估计他们也该来了。”说话间，元涛等已经按落云头，停在了院门外。元坛过去打开院门，元涛等稽首道：“参见二师兄。”元坛道：“先进来吧。酒都醒了？大师兄等你们半天了。”说着，扭回身在前面带路，一行人相跟着进了院子。

    走到近前，元涛一侧身，说道：“大师兄，这就是我跟你提到的玄南道甄玉楼和贾石头哥儿俩。”甄玉楼和石头上前一步，一躬到地：“玄南道甄玉楼、贾石头拜见大师兄、二师兄。”元垣也离席站起，走过去伸手搀扶：“二位贤弟客气了，我天一道还要多谢二位及时援手，助我三位师弟擒魔。今后，玄南道但有吩咐，天一道定是不避水火，在所不辞。”

    客气了一番，分宾主落座。院子里只有四个石凳，元涛和元泽便分别站在大师兄和二师兄身后。元坛一笑，对元垣道：“大师兄，这壬泽峰的人什么时候变得这么有礼数了？我记得原来就属他们那里鸡飞狗跳的了。”元垣也是一笑：“行啦，都是自己人，你们俩就别装了。”元涛的“木遁脸皮”极厚，面不改色的说：“大师兄有命，敢不遵从？”说着伸手一指，地上多了两个石凳，他和元泽分别坐了。

    元垣挨个打量了一遍，对甄玉楼说道：“不必拘束，在我这里就跟在元涛他们那里是一样的。有什么事儿，咱们就敞开了说罢。”甄玉楼看向元涛，元涛便道：“大师兄，我们从邙影山下来的时候，我师父让我们回来去找掌教师伯，有些事情只有师伯才能决定。”元垣点点头道：“我知道。好吧，老二，”他扭头对元坛说：“你带他们去一趟师父那里吧！这些事情还是要禀明师父，由他老人家来定的。”元坛起身抱拳道：“遵命。”转身对其他人说道：“事不宜迟，咱们这就动身吧。”众人点头，一同起身抱拳道：“多谢大师兄，有劳二师兄。”说罢，几人随着元坛腾空而去，朝着西面下去了。

    众人出了中行山，飞过月沉山脉，又向西行了两千里地，来到了大雪纷飞的天鼎山。元坛并不停留，而是直接向大山深处飞去。又走了一个多时辰，元坛领着众人来到了天鼎山的主峰极远峰。大家缓步上山，到了山顶看到一所茅屋，屋门开着，天一道掌教初一盘膝在屋中打坐。元坛紧走两步，在门前叩首道：“师父，元涛他们到了。”初一睁开眼看看外面，众人一起叩首道：“参见掌教。”初一点点头道：“都进来吧，外面雪大。”

    众人鱼贯而入，在初一身旁站定。初一看着元涛说：“也不给我介绍一下你的朋友？”元涛一笑：“您肯定都知道了。这是玄南道掌教越鸣真人座下关门弟子甄玉楼、贾石头。”二人急忙再次给初一施礼。初一伸手相搀，却对元涛道：“我知道是我知道，你介绍是你介绍。岂可失了礼数。”又对甄玉楼二人说道：“我与令师越鸣真人几十年没见了，上次还是因为我师妹初二才见了一面。你们师父还好吗？”此话一出，众人心中的八卦之火顿时再一次熊熊燃烧起来，元涛忍不住就想问问初一，初二跟越鸣到底是什么关系。甄玉楼低头施礼道：“我师父还好。此次前来，他还特意叮嘱我，让我代他向您老人家问好。”初一微微一笑，捋着胡须说：“我们两个山门有些渊源，你们就不用客气了。我这里简陋，大家就只好席地而坐了。”说着，抬手示意大家都坐。

    初一等大家都坐好了，便对甄玉楼道：“虽说原来是客，但此事毕竟是因我山门中逆徒元浪而起，便由元涛先来说说经过。玉楼小友，可好？”甄玉楼连忙站起，抱拳道：“真人言重了，你直接喊我玉楼即可。我等小辈，自当听真人吩咐。”初一捻髯一笑道：“好。元涛，那你就说说吧。”

    元涛向初一一抱拳，便将下山的经过完完整整、详详细细的汇报了一遍。最后说道：“我师父最后让我们来向掌教请示，下一步该如何进行？”初一摇了摇头道：“你师父错了，没有下一步了，这件事到这里就已经全部结束了。”

    (本章完)

