    正是黑水玄蛇部落大军。

    他们没有任何的提防，直接就扑向城池，一个个都是兴奋到了极点，纷纷发出哈哈狂笑。

    “这一次，可算是逮到了一只肥羊！”

    “是呀，打下了这座城池之后，每人都能分得十几名美女做奴隶，更会有不知道多少精金美玉。”

    他们已经来到了城市之前，而城池之中，此时则是一片慌乱。

    不少有门路有实力的都已经逃了，此时留在城中的要么是故土难离之人，要么是没有能力逃走的，或者就是那种对黑水玄蛇部落抱有一丝希望，认为他们不会杀了自己的。

    很快，黑水玄蛇部落大军便是杀到了城池之前。

    他们已经开始攻城了，他们并没有重点攻击某一处，或者是攻击那几座城门，而是直接如同一个圆环一样将整座城池围住。

    在每一寸城墙之外都有敌人，然后开始疯狂的轰击着城墙。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“果然啊，一贯的黑水玄蛇部落大军的做法。”

    “四处围城，将城墙推倒，然后从各处涌入城中第一时间抢夺大量的财物！”

    陈枫见他们都摊开之后，嘴角露出一抹冷笑。

    他一声厉喝，怀中血风飞了出去，化作一只巨大银狼。

    然后陈枫落在他的身体之上，血风一声长啸，便向着那些黑水玄蛇部落大军扑了过去。

    而与此同时，忽然，树林之中响起了无数声巨大的嗡嗡嗡的声音，震得那些树木都寸寸碎裂。

    这是无数双翅膀振动的声音。

    </ins>

    下一刻，数百万只双翅飞虎便是振动着双翼从树林中飞了出来。

    刹那之间，便是组成了一片片乌云，冲向了那些黑水玄蛇部落大军。

    那些黑水玄蛇部落大军显然根本没有任何的防备，一瞬间都惊呆了。

    下一刻，速度极快的双翅飞虎就已经是载着天武军的士卒将他们包围在了里面。

    他们手中的紫金神力弓早就已经张弓搭箭，准备发射。

    下一刻，咻咻咻的凄厉破空声之中，数百万只羽箭疯狂飙射而出。

    一瞬间，就将这些黑水玄蛇部落大军歼灭了大半。

    一切看起来都非常的顺利，和之前的袭击没有任何的区别。

    但就在这个时候，陈枫却忽然发现了一丝异样，对面的统帅根本没有任何的惊慌失措，反而发出狂喜的哈哈大笑。

    下一刻，忽然有九名武皇境界的黑水玄蛇部落强者身形挪动，组成了一个诡异莫名的阵法。

    接着，他们各自手牵着手，抬头仰天，发出一声凄厉至极的咆哮。

    他们的脸色狰狞无比，似乎在承受着巨大的痛苦一样。

    他们的身体也是突然鼓起，接着又突然收缩，然后下一刻，他们身体便是轰的一声，直接炸开，化作一道血柱冲天而起。

    这九道血龙交织在一块，化作一个诡异的图案，直冲天际。

    冲向天际的过程中，越来越大，越来越大。

    陈枫看到这一幕，顿时目光一凛：“他们在求救！”

    陈枫身形闪烁，来到那信号旁边，一掌拍出，想要将其拍碎。

    陈枫这一招已经动用权力，但是这可是九名武皇境强者以自己的生命为代价释放而出的信号，又哪里那么容易被击碎？

    图案直接透过陈枫的手臂，依旧是来到空中，此时已经化作一个高达万米的图案，附近几千里之内都是看的清清楚楚。

    陈枫心中顿时暗叫一声：“糟糕！”

    他是极有决断之人，立刻大声喊吧：“撤退，现在赶紧撤！”

    陈枫没有任何的犹豫，他知道再不撤退的话，就来不及了！

    陈枫立刻就判断出来这是一个陷阱！

    但现在已经来不及了。

    几乎就在信号发出同一时间，远处天空之上忽然闪烁过一道巨大而又璀璨的光芒。

    这一道巨大而又璀璨的光芒，则是直接在天空之上凝结成了一个长度足足有数万米之多巨大无伦的黑水玄蛇图案。

    然后，这黑水玄蛇图案便是向着这边急速而来。

    不过是短短片刻的时间，这个巨大的黑水玄蛇图案便是已经来到了近前。

    而陈枫更是看到，在这黑水玄蛇部落图案之中，竟是包裹着无数黑压压的士卒。

    每一名士卒身上都是透着强横无比的气息，下一刻，这黑水玄蛇部落的图案在天空之上大约数百米的高度轰然破碎。

    然后，里面包裹着的这些身穿黑甲的士卒全都如同下饺子一般落了下来，直接落到这战场之上。

    陈枫顿时目光一肃，原来这黑水玄蛇的图案竟是如同一个运输机器一样，将这些人给运了过来。

    这个黑水玄蛇图案之中包裹着的是足有十万人，数量不是特别多，但是这些人每一个都是极为的精锐强横，比普通的士卒强出不知道多少。

    他们身上穿的黑色甲胄之上，用金色丝线描绘出无数的图案，而那黑水玄蛇的图案更是以一种极为珍稀的白色精金绘就，显示出来他们不同寻常的身份！

    他们纷纷发出哈哈狂笑之声，这些人正是黑水玄蛇部落的精锐：女皇亲卫！

    天武军士卒手中紫金神力弓拉开，一支支两米多长，手腕粗细的长剑狠狠地飙射而去，射向了一名女皇亲卫。

    这女皇亲卫满脸不屑之色，挥舞着手中的武器向着这支长箭狠狠的砸了过去。-绝世武魂

    他根本没有将这支长箭放在心上，认为自己这一下足以将它给砸飞，但是让他诧异的一幕出现了。

    两者相撞之后，轰的一声，他手中武器被直接震碎，然后长剑又是狠狠的砸在了他的身体之上，将他整个上半身都砸成了粉碎。

    吭都没有吭一声，就直接身死。

    但是这一幕，却让射出这只见得那天武军士卒目光一肃。

    因为，这一箭若是放在以往的话，足可以带走七名黑水玄蛇部落士卒的性命，而现在竟然只是击杀了一名女皇亲卫就已经没有了力道。

    这些女皇亲卫落地之后，立刻和天武军大军缠斗在一起。

    （晚上还有两章）

