    “是不是觉得有点顺利过头了。”走出百事楼后，郭毅像是看出了余乾的忧虑，问了一句。

    余乾笑道，“还好吧，不是已经查出来了嘛，之后找孔刑问问就差不多了。”

    郭毅深深的看了眼余乾，“你能明白就好。”

    “就是，多简单的一个案子，想啥呢还。你小子还真把自己当大佬不成。一清二白的小小执事，没人害你的。也就是青衣帮的那些不知天高地厚的蠢货。”

    孙守成大咧的说道，“现在难道不是应该考虑今晚住哪里的问题吗？”

    “不回去嘛？”余乾问道。

    “城门都关了回哪去，直接就地找一间客栈呗。”孙守成回了一句，又看向郭毅，“老郭，现在外宿的补贴标准是多少银子来着？够在这消费嘛？”

    “够。”郭毅点着头。

    孙守成双眼一亮，“那够青楼嘛！听说这边的......”

    因为石逹一脸不善的盯着他，就差拔刀了。

    孙守成尴尬笑了笑闭嘴了，心中诽腹不已。

    一行人没再往上走，就在附近找了家客栈住了下去。

    客栈不大，店主是个慈眉善目的老奶奶，余乾四人进来的时候正抱着一颗狗头在那啃着。

    说实话，余乾有被吓到，跟尼玛鬼片一样。

    最后，四人订了四间房，都在三楼。报销额度够，没必要省着。

    反正省的又进不到自己的口袋，还不如直接花掉划算。

    余乾暂时没急着回屋休息，而是独自一人来到三楼的一个外延露天阳台那坐着。

    从这里往下看去，纷杂扰乱尽收眼底，鬼市很大，对面斜崖上的建筑余乾只能看见惨绿的灯光在晃。

    其实余乾一直不明白为何所有建筑都点着绿火，搞的跟阴间一样。

    抬头看着，离山顶还有一段较长的距离，再往上就是一轮明月当空了。

    山间漏明月，疏疏如残雪。

    月明星稀，皎白的月光倾洒下来，跟绿火糅杂一起，将谷里的幽深散去一些。竟有种冰冷高雅的感觉。

    渲染着底下疯狂的世界。

    这里不同于太安城的歌舞升平，安居乐业。

    到处充斥着疯狂和暴力的味道。

    单就余乾在这待的短短一刻钟时间，他就看到了不下于十起的暴力事件。

    多是在谷底，从余乾的角度看着，爆炸起的火光就像烟花绚烂，他甚至都不知道搞事的是人是妖。

    每当这时候，总会从崖壁上的各个地方飞下去一小拨黑袍人。这些黑袍人都是鬼市的执法人员，也就是纠察队，妖魔鬼怪都有。

    对于这种“瑰丽”的奇观，余乾看的津津有味。

    他并不害怕，也并不反感。

    余乾内心的灵魂深处一直是有疯狂躁动，上辈子就是这样，否则也不会在叙利亚待那么久。

    现在更是如此，自己现在踏上了超凡之路，就愈发的想接近超凡，触摸超凡。

    “看什么呢，看这么久？”身后传来了孙守成的声音。

    “没什么。”余乾思绪收回，笑了笑。

    “哟，这里视野还真不错。”

    孙守成走了过来，扶着栏杆往下瞧去，“就是乱了点，还好没在这里当差，不然得忙死掉。”

    “看这个没意思，要不要和我一起下去逛逛？”孙守成挑着眉毛，笑容淫淫。

    “我没钱的，不去。”余乾摇着头。

    “你上次不是刚从青衣帮那要来一千两银子嘛？”

    “那是买房子的钱，不能动的。”

    “啥玩意？买房子？”孙守成不解道，“你真打算拿这钱买院子啊？”

    余乾一脸认真道，“嗯。我看西北城那边最近院子涨价的厉害，我寻思着挑个好点的地段屯一套，虽然钱可能不够，但是攒着就是。”

    孙守成晒干了沉默......

    良久，他才问着，“这是出于什么逻辑？”

    余乾尴尬一笑，上辈子带来的老毛病了。来到一个新地方，特么的第一件事就是关心房价。

    “没什么，就是我老家那边没有个好房子，媳妇都不好娶的。”

    “卧槽，你老家这么变态嘛？”孙守成吐槽了一句。

    余乾笑了笑，“所以，你自己去吧，我再待会就休息去了，奔波一天了都。”

    “不花钱的，去见见世面。”孙守成凑上前，小声的说着，“我告诉你，这边的青楼可是跟太安城有很大区别的。

    这里有专门的妖楼的。”

    “妖楼？”

    “就是一些妖娘子，当然不是那种自己修炼出来的。而是术师专门催生出来。据说个个身姿曼妙，国色天香。

    唯一美中不足的就是可能尾巴、耳朵之类的特征无法消除。毛绒绒的看着怪渗人的。”

    余乾喉结动了，“就是说可能有长着猫耳朵的人形猫娘？”

    “猫娘算什么。我告诉你，听说最受欢迎的还是狐妖。啧啧，据说她们的尾巴一点不渗人，抚摸在肉体上的感觉非常炸裂。”

    “这么刺激？”

    “这你就觉得刺激了？”

    “愿闻其详。”余乾一脸认真汲取知识的模样。

    “我告诉你，不止有妖娘，还有鬼娘子。”

    “鬼娘子？”

    “嗯，多是些红颜薄命的女子。你想想，都薄命了，生前质量绝对不差的。不过，这种鬼娘子可遇不可求，要价极高就是了。”

    余乾问道，“可是，鬼灵不是虚体的嘛。如何*****？”

    “你这就属于知识欠缺了，我告诉你，那些狗娘养的术师没他们研究不出来的东西。我听说有一种秘法。

    可以将鬼娘子的下半身完全恢复成生前形态。”

    “那上半身呢？”

    “上半身还是鬼身啊，全恢复了还能叫鬼嘛？”

    余乾脑海里有画面了，真他娘的会玩，“这有点变态了吧。”

    孙守成嗤笑一声，“那些有权有势的狗大户都是变态。”

    余乾轻咳一声，“咳，我有个朋友想知道妖娘这种场所消费高吗。”

    “很高，我现在也囊中羞涩。其实说实话，我虽然来过几次鬼市，但是还真没去过这种妖楼。”孙守成有些感慨，

    “所以我才说不花钱，咱们去大厅点点喝的就行，看看表演，过过眼瘾就好。”

    “离这远吗？”余乾问了一句。

    孙守成指着右侧方向，“我刚向伙计打听了，往右两里地就有一家，很近的。”

    “行，咱们去一趟吧。”余乾点着头，又解释了一句，“我只是想见见世面。”

    “我懂，走吧。”

    孙守成直接从阳台一跃而下。余乾跟着跳了下去。

    两里地的路程对两人来讲很近，片刻之间就来到了孙守成口中的妖楼。

    一栋三层的木楼，装潢奢侈，外面主体结构竟然用的是檀香木，檀香混合着女子胭脂香刺激着余乾的三叉神经。

    这里不同于别的地方，没有点绿灯，而是鲜艳的大红灯，透着一股子奢靡的气息。

    牌匾上写着娟丽的三个字，清酥楼。

