    第669章 陪不陪？

    

    姜瓷刚要走，手就被陆禹东拉住，猛地被他压到了床上。

    

    姜瓷有些气愤地说道，“你干什么？”

    

    他的脸和姜瓷的脸近在咫尺，两个人呼吸相闻，陆禹东似乎有些恨铁不成钢。

    

    他很气，“他不是我的孩子，甚至和我什么关系都没有！我拉他当挡箭牌有什么不对？

    为了保护你，保护开云！你们是我一辈子的挚爱，不能丢！”

    

    听到“一辈子的挚爱”这个说法，姜瓷心软了，一股热流涌过她的胸怀，可这，并没有改变她的世界观，只是，她的口气缓了缓，“可他只是个孩子。

    你这是造孽，将来去了地府，你不会有好结果的。”

    

    陆禹东的食指轻轻地剐蹭着姜瓷的脸，“将来下了地狱，你陪我吗？”

    

    姜瓷看着他，心潮起伏，“你不会不做下地狱的事儿？”

    

    “已经做了。

    陪不陪？”

    陆禹东始终摸索着姜瓷的脸。

    

    人家说，纵然狂放一生的人，也会遇到自己一生的劫。

    

    他猜，他此生的劫大概就是姜瓷吧。

    

    姜瓷顿了顿，“如果……”   

    “就问你陪不陪？

    回答这个问题就好。”

    陆禹东的口气多少有点儿急。

    

    姜瓷目光逡巡了他片刻，然后她郑重地点了点头，“陪！”

    

    陆禹东的面色逐渐缓和，心里无比愉快，却始终没有把这种愉悦表露在脸上，只是脸上隐隐地有些笑意。

    

    “既然你陪我，那我怕什么？

    我就是要利用！”

    陆禹东很自信地说道，“只要你和开云无恙就好。”

    

    姜瓷：……   

    陆禹东的唇落在姜瓷的面颊上，脸上，用极具荷尔蒙的声音在姜瓷的耳边轻声呢喃，“给我生个二胎。

    开云一个孩子，始终太孤单了。”

    

    “不是有……”姜瓷要说，不是有舒庆瑜了吗？

    

    可她又想想，陆禹东根本就没有把舒庆瑜当成孩子看，大概在他的心里，舒庆瑜就是开云的“骑士”，一旦开云有事，舒庆瑜需要以命挡的那种。

    

    姜瓷心里更觉得舒庆瑜这个孩子很可怜，跟着自己的姑姑，姑姑被陆禹东弄进监狱里去了，又跟了秦青，秦青拿着他不当，经常虐待他，如今在陆禹东的眼里，他又是这种地位，姜瓷心里叹了口气，心想：以后，争取自己和开云都没有事，这样，就不会让陆禹东利用上，姜瓷不想陆禹东一直利用别人。

    

    一番愉悦身心的床上运动结束，姜瓷浑身都是汗，她靠在陆禹东的怀里睡着了。

    

    最近，学校给姜瓷分了新的研究生，她在江洲大学的研究方向还是信托，而且，姜瓷刚刚又申请了国家课题，最近总是在办公室忙到很晚，她特别疲累，就不想回家了。

    

    即使陆禹东来接她，她也想在学校的房子里住。

    

    “不回来住？”

    那天，陆禹东给她电话，姜瓷说今天要在学校里住一晚，陆禹东难免生疑，他这种身份的人，都疑心很重，他以为姜瓷是为了舒庆瑜的事情，所以，不回来住。

    

    “对啊，太累了。”

    姜瓷在自己江洲大学的家里，舒展着筋骨，“我明天还得早起，你早睡。”

    

    “明天新东的早会来不来？”

    他又问她。

    

    “明天我学校里还有个会，我得先顾学校这边。”

    

    “总之，除了你男人，别人都他妈不能辜负是不是？”

    陆禹东咬牙问她。

    

    

    

