    第28章 弑母

    杀生丸拔出斗鬼神贾在凌月仙姬的脖子上，杀生看向凌月仙姬的眼神一片冰冷。凌月仙姬也被杀生丸这一下子弄蒙了。

    凌月仙姬：“杀生丸，为什么拿刀架在自己母亲的脖子上”。

    杀生丸的眼神冰冷一片：“你这家伙到底是谁，母亲大人到底在哪里？”

    被杀生丸这么一问凌月仙姬愣住姬，杀生丸竟然认出了自己是假的凌月仙姬。“这不可能，这怎么可能？杀生丸是怎么认出来的？”凌月仙姬反复在心里推敲，自己的身体可是百分百的凌月仙姬。

    看着杀生丸那冰的愤怒还有认真的眼神，凌月仙姬知道杀生丸以经识破自己是假的凌月仙姬。看着杀生丸凌月仙姬问出了心中的疑惑：“杀生丸，本体身形气味，甚至连妖力都一模一样。你怎么认出我是假的？。”

    杀生丸：“母亲虽然怨恨父亲，但是母亲还是深爱着父亲，每年的祭日都会去见父亲一面。”

    凌月仙姬：“靠，犬大将那个花心大萝卜，渣男有什么好留念的。”

    杀生丸：“母亲在哪里。”

    凌月仙姬：“杀生丸，我就是你的母亲凌月仙姬。不论身体，气味，妖力，我都是你真正的母亲。”

    凌月仙姬爆发出强烈的妖气震开的斗鬼神，杀生丸的面色铁青：“这个妖力，确实是母亲，为什么你会有母亲的妖力。”

    凌月仙姬：“杀生王，你长大了，竟敢对自己的母亲挥刀”。

    杀生丸一刀挥出“爆流破”面对爆流破的攻击，凌月仙姬手指轻轻一划“冥道残月破”杀生丸的爆流破被冥道残月破吸入冥界。

    凌月仙姬一指点出“爆流破”杀生丸同样使出爆流破抵消了凌月仙姬的攻击，杀生丸的面色变的更加严肃：“不仅仅是气味，连母亲的招式也会。”

    杀生丸彻底放下了轻敌的心思拔出了爆碎牙，“双龙破”刀气化为两条巨龙朝着凌月仙姬撕咬而来。这一招的威力比起爆流破强大了数倍不止，“冥道满月破”凌月仙姬放出完整的冥道将双龙破吸入冥道。

    凌月仙姬看像杀生丸的表情带着一丝愤怒的：“孩子长大了，不听话，需要好好教育教育。”

    凌月仙姬拿出一把妖刀爆魂牙，一刀挥出“龙牙破”带着龙之力的刀气化做苍龙朝杀生丸飞来。杀生丸手中爆碎牙转个刀花，“冥道满月破”

    龙牙破被冥道吸收了，凌月仙姬一个转身一刀劈下“灭魂破”灭魂破，凌月仙姬这一招连灵魂都可以斩灭。杀生丸不敢大意，收起爆碎牙杀生丸变化出巨大的犬妖本体。

    杀生丸张口一吸口中出现冥道，一个完整冥道直接将灭魂破吸收了。杀生丸张口朝美凌月仙姬咬来，凌月仙姬幻化出犬妖本体。

    两只犬妖除性别之外不说一模一样，简直毫无差别。两知犬妖在这云顶仙宫之中狗咬狗一嘴毛，杀生丸身上多处被凌月仙姬咬凌，凌月仙姬身上也多处被杀生丸咬伤。

    两只犬妖在互相撕咬的过程中，一时难分胜负。凌月仙姬拔出一把犬毛放在口中一吹，数百只妖犬朝着杀生丸撕咬过去。

    面对这些犬妖杀生丸亳不惧怕，但是“轰”伴随着接连不断的爆炸声杀生丸重伤倒地。原来这些妖犬身上都被凌月仙姬贴了数百张起爆符，凌月仙姬看着重伤倒地的杀生丸。

    凌月仙姬：“杀生丸，只要你臣服与妾身，你就还是妾身的孩子。”

    此时重伤的杀生丸身上彼插满了黑棒，这些黑棒干扰着杀生丸的妖力。杀生丸此时满脸怨恨的看着凌月仙姬：“终有一天我会杀了你，替母亲报仇。”

    凌月仙姬：“你能办到吗，不因该说你能下得去手杀害你母亲凌月仙姬的身体吗。”

    杀生丸恶狠狠的瞪着凌月仙姬，却实如凌月仙姬所说杀生丸无法对自己的母亲下杀手，即便知道那是假货杀生丸也无法杀害凌月仙姬的身体。

    正在杀生丸考虑如何才能拯救母亲凌月仙姬时，两个人影出现在脑海中，一个是自己那愚蠢的弟弟犬夜叉一个是巫女桔梗的转世戈薇。“对了如果是巫女的破魔之箭一定可以净化附在母亲身上的邪灵。”杀生丸在心中如此想到。

    凌月仙姬见杀生丸还在瞪着自己，不由的十分不爽。凌月仙姬来到了杀生丸面前直接在杀生丸的身上种下楔印。

    在种下楔的印记后凌月仙姬就把杀生丸放了，临走之前杀生王回头看了一眼凌月仙姬。杀生丸不明白这个凌月仙姬为什么要放自己走，在杀生丸走后凌月仙姬对着以经变成了废墟的云顶仙宫一挥手。

    在磅礴的妖力下云顶仙宫恢复了原来的模样，这个世界虽然有神明存在，可是这些神明的实力都不怎么强大。

    凌月仙姬来到一处村庄上空：“吾乃凌月仙姬，凡人啊供奉吾。尔等将得到吾的赐福摆脱饥饿贫穷死亡”。

    强大的威压释放，村庄里所有的村民在这股威压之下全部跪在了地上。依附于强者是弱者生存的一种本能，在这种本能的作用下村庄里的村民开始为凌月仙姬建造神庙。

    凌月仙姬又用同样的方法在数百个村庄中建立自己的神庙，直到凌月仙姬来到了犬夜叉和戈薇所在的村庄。

    凌月仙姬来到了犬夜叉与戈薇所在的村庒，凌月仙姬凌空而立如同神女下凡一般俯视下面的凡人。：“吾乃凌月仙姬，凡人啊，供奉吾，尔等凡人将得到吾的赐福远离饥饿贫穷死亡。”

    正准备给戈薇送饭的犬夜叉听到这个声音立刻来到了村里看见了凌月仙姬，显然犬夜叉并不认识凌月仙姬。

    犬夜叉：“你这家伙是哪里的妖怪，赶在这个圈子里面搞事。”

    凌月仙姬看着面前的白发半妖，：“什么啊，原来是犬夜叉啊！”

    犬夜叉见对方竟然认识自己一时间有些摸不着头脑，毕竟自己可不记得有见过这么漂亮的女妖。不过，更令犬夜叉在意的是，这个女妖怪的身上有着和杀生丸一模一样的气味。

    (本章完)

