    碰碰车里，余小多使劲朝着白姬撞，两个女人在里面玩得不亦乐乎，不对，应该是一男一女才是。

    在坐过山车的时候，余小多发现白姐的喊声很奇怪，不像是吓出来的，而是一种压力释放。

    这么多年走来，白姬很独孤也很辛苦，但从没半点怨言，但人怎么可能没有负面情绪，只是白姬压制得很好，而在过山车上，大家都会释放出大喊声，白姬也跟着一起喊出心中不快。

    离开过山车，余小多发现白姬神态好多了，整个人似乎没有绷紧。

    “婉儿，谢谢你。”走上道路上的白姬突然说道。

    余小多笑了笑：“白姐，是应该我谢谢你，陪我来玩。”

    “我们加个微信吧，你把之前的照片发给我。”

    余小多心中一沉，加微信？

    古婉儿的微信她自己在用，手机上登录的可是自己的微信啊，这尼玛要穿帮了。

    看余小多表情怪异，白姬疑惑道：“怎么了？”

    “没什么，白姐的微信就是电话号码吗？”

    “嗯。”

    余小多拿出手机，赶紧将自己朋友圈给关了，性别在哪里改，找不到了。

    算了，只要把朋友圈关了就行。

    很快，白姬加上余小多的微信，果然就好奇问道：“你的性别怎么是男的？”

    “白姐，改成男的好，附近的人就不会胡乱加我。”

    “有点道理。”白姬也没怀疑什么。

    余小多赶紧把照片全部发过去，千万别怀疑什么，我不想被绑在过山车上弹射出去。

    白姬看着余小多给自己照的相片，脸上的笑容浓了几分，对古婉儿的信任也多了几分。

    “白姐，照片里的你可真美。”余小多嘿嘿笑道，彩虹屁得给上。

    “老了唉。”

    看把白姐给谦虚的，你那皮肤保养得跟古婉儿一样，毕竟我余小多可都摸过，绝对能给出最公平的评价。

    游玩过后，两人便高高兴兴离开，下午四点钟抵达了龙海市国际机场。

    “婉儿，不去吃饭了吗？”坐在车里的白姬温柔笑道。

    余小多摇了摇头：“白姐，改天陪你吃饭，我妹妹今天回来了。”

    “好吧，改天再约，有什么事情给我打电话。”

    “嗯，好。”

    看着白姐坐车离开，余小多长长舒了口气，立马给古婉儿打去电话。

    古婉儿就像个摆烂人似的，吃了睡，睡了吃，对于她来说，这就是神仙日子。

    看到余小多来电，一下就精神了：“喂。”

    “搞定。”余小多也没废话。

    古婉儿兴奋地在沙发上跳起来了：“余小多，你可真牛逼！”

    “洒洒水拉，我现在就开车回来，咱们细说一下。”

    “你回自己家？”

    “那不然呢，你妹妹在你家里，撞见我们还得了啊。”

    古婉儿想想也是，但还是担心道：“你爸妈呢，什么时候回来？”

    “放心好了，他们到家肯定凌晨，你赶紧做饭去，饿死了。”余小多像个土财主似的，命令自己金主做饭。

    这要是放在之前，古婉儿肯定会和余小多掰扯两句，让我做饭给你吃，做梦去吧。

    但余小多现在可是功臣，古婉儿一口就答应下来。

    挂了电话，古婉儿看着茶几上的垃圾，赶紧收拾一下屋子，就像小媳妇将要迎接出差归来的老公似的。

    打开冰箱看了看，什么都准备好，余小多的妈妈还是很勤快，不像自己妈妈。

    正在炒鸡蛋的古婉儿听到门铃声，擦了擦手跑去开门，没多久余小多就开门进屋。

    “古总，我的拖鞋呢，给我递过来。”进门后的余小多就像个老爷似的吆喝。

    古婉儿拿着菜刀笑眯眯走出：“你刚刚说什么？我没听清楚。”

    “哦，没事了，你去忙吧。”

    “好的。”

    余小多撇了撇嘴，多大点事啊，居然动刀子了，不知道我是功臣吗。

    来到餐桌旁，余小多直接捏起一块豆腐尝了一下：“哟，手艺不错啊。”

    “啧，洗手去。”

    “你怎么跟我妈一样。”余小多耸了耸肩，洗了手顺便尿尿一下，出来之后碗筷都摆好了。

    哟，今天的古婉儿很贤惠嘛，还以为是张口就来的大小姐呢。

    “今日有幸吃古总做的饭菜，差点幸福的晕过去。”

    古婉儿今天开心，就让余小多嘚瑟：“功臣，给你夹一块最大的排骨。”

    “谢谢老板的大排骨。”

    “跟我说说你们这两天在干什么？”古婉儿好奇问道，顺手就给余小多盛一碗汤。

    余小多轻咳一声，微微皱起眉头：“古总，你可不知道见面气氛有多么差，白姐她根本就想搭理你。”

    “啊，这么差吗？”古婉儿难以置信，突然发现余小多说话有问题：“你叫什么？白姐？”

    “你别打岔，让我慢慢说行不行。”

    “好，你说，我保证不打岔。”

    余小多吃着排骨沉声说道：“虽然你把关系搞得很差，但我余小多是什么人，再差的关系我都能给你掰回来，所以我来了个反其道而行。”

    接下来，古婉儿认真地听着余小多讲故事，余小多发誓，句句都是实话，没有夸大其词，如果有，那只是形容需要而已。

    “没想到白爷居然会去山区。”古婉儿喃喃说道，虽然也会做慈善，但从来没亲自去过。

    “注意你的用词，在特殊场合之下叫白爷，一般情况下叫白姐，你别搞糊涂了。”余小多叮嘱一声，到时候你一句白爷叫过去，别人还以为这是在拉开关系呢。

    古婉儿点了点头：“嗯，我会记住。”

    “给你看看我和白姐的合照。”说着余小多就拿出手机。

    古婉儿看着两人的自拍，也是不敢相信自己眼睛，看看白姐笑得多开心啊，和自己见面的时候判若两人。

    “余小多，你能不能教教我？”古婉儿得承认，在某些领域方面，自己确实不如余小多。

    “教你什么？”

    “当然是怎么哄白姐开心啊。”

    余小多啧了一声：“我说你是不是傻。”

    “我怎么傻了？”

    “你把我哄好了，白姐不就好了吗。”余小多嘿嘿大笑，咱们这话也没毛病吧。

