    

    
                第1941章

    
                江志浩愿意主动把这档子事揽走，方长乐自然是高兴的。

    
                毕竟天水集团这样的庞然大物，他可不太想招惹。

    
                虽然他是娱乐圈的人，对方是搞化工行业的，但不管怎么说，人家都是有钱有势的大佬。

    
                跟这样的人做对，明面上也许你不会吃亏，但暗地里给你搞点上不了台面的手段，谁也受不了。

    
                只是华淑珍怎么能够得着天水集团的人，这真让方长乐想不明白。

    
                倘若她有这样的关系，哪还需要来青云影业啊。

    
                天水集团随便给点赞助，她去个大公司当女主角都没问题。

    
                也许，华淑珍是在扮猪吃老虎？

    
                方长乐想不通，也就不想了。

    
                另一边，江志浩挂断电话后，略一思索后，打通了一个叫张毅辉的号码。

    
                张毅辉是国内一家化工企业的董事长，资产方面也算达到了千亿之多。

    
                不过他的企业沾着国企的光，这个董事长职务并不能算个人利益，不像天水集团，那是正儿八经的民营家族企业。

    
                张毅辉和江志浩认识的时间不长，上次佩尔德公司的事情，他和郎振江等人一样，都趁机塞来了名片。

    
                不过由于江志浩平时太忙，也没什么机会接触。

    
                这次接到江志浩的电话，张毅辉还是很高兴的：“江先生，我还以为您把我忘了呢。”

    
                “怎么会忘，您的公司在国内化工领域可是龙头企业，我记得几年前还独占了一项国际领先的专利，那些外国企业的高价产品，再也没有可能与我们竞争了，这可是大功一件啊。”江志浩恭维道。

    
                张毅辉听的哈哈大笑，道：“这也不能算我的功劳，都是底下那些人才干的，我只是综合了一下罢了。”

    
                的确，技术上的东西，都是那些车间主任，总工程师之类搞出来的，但是如何把这些技术提升上去，利用起来，却是张毅辉必须要做的事情。

    
                而要把这件事做好，可不容易。

    
                毕竟拥有国企的血统，很多事情不能自己定，必须和一些人去商量着来。

    
                人家不同意你改变，技术再先进也白搭。

    
                国内的化工企业从无到有，经历了无数磨难。

    
                最初的时候，所有技术和设备，都是从国外进口，价格昂贵，要消耗极多的外汇。

    
                所以无论买什么，做什么，都要小心谨慎。

    
                即便如此，同样一条生产线生产出来的东西，也卖不上什么价，市场份额低的可怜。

    
                因为外国人觉得，这个国家的工业体系太落后，生产出来的东西肯定不好。

    
                随着自主研发的设备投入，技术的提升，产品力也不断增强。

    
                到如今，我们的化工产品，已经站在了世界一流水平，几乎不弱于任何国家了。

    
                像张毅辉这样有国企血统的企业，就是其中的代表。

