    第738章夜深婚事敲定1

    夜思缘立刻借口给司离骚打电话，她好些日子没有见到心上人，正好借此机会与心上人小别胜新欢。

    白嫖城的棘手问题已解决，剩下的便是管理，司离骚很快安排妥当，从姆大陆调来一批官员管理白嫖城，并不需要他再留下来主持大局。

    司离骚也很想念夜思缘，挂了电话后，决定即日启程，送孩子们去夜城。

    夜思缘拍了几张雪景发朋友圈，滤镜之下，唯美风光好，司离骚想去看看。

    司离骚等不及，挂了电话后的一个小时，便出发了。

    苏挚、席锦荣和顾长彬对夜城不感兴趣，他们对龙池感兴趣，便与司离骚分道扬镳，前往姆大陆神都。

    盛流云天天在群里说，龙池暗河泡澡有用有多爽，搞得几个人都想去体验一番。

    三个人抵达神都的时候，司明镜和漠银河刚好启程离开神都。

    离开前，司明镜不放心夜念白。

    这孩子从小生活在父亲和爷爷奶奶身边，对姆大陆并没有特殊的情感，现在却不得不将他寄养在薄冷家，司明镜怕夜念白不适应。

    “镜镜，小爷没事噢~~小爷可以和风吟玩，相濡弟弟也答应留下来陪小爷，小爷一点多不害怕，但镜镜要每天都想小爷，知道吗？”

    夜念白臭屁的样子，不想让爸爸妈妈担心。

    一如既往是个暖心的孩子，就像当初腿受伤了，等奶奶离开后才会抹眼泪。

    司明镜知道他坚强的性格，伸手揉揉他的小脑袋，说：“想我，就给我打电话。”

    漠银河低头看着儿子，教育道：“小孩子就应该离开父母，多在外面闯一闯，否则只会培养出温室里的花朵，趁着这次机会难得，自己好好照顾好自己，一离开父母就照顾不好自己的孩子，都不配做小男子汉。”

    司明镜踢了漠银河一脚，能不能说人话？

    夜念白拍着小胸脯，强大的自尊心让他越发坚强，道：“小爷才不是离不开爸爸妈妈的温室里的花朵，小爷会好好学习，好好泡澡的，爸爸不要瞧不起人，哼！”

    漠银河笑了，也伸手揉孩子的头，随后头也不回的拉着司明镜上了飞机。

    要多狠心有多狠心。

    夜念白站在薄冷的身边，眼巴巴的看着飞机冲出薄亲王府上方的防水层，渐行渐远，最后彻底消失在视野里。

    这时候，小眼泪才不争气的滚落下来。

    “小白，你哭虾米，本龙龙带你去玩。”

    夜念白用力擦拭眼角，倔强道：“小爷才没哭，走，小爷现在没人管，必须到处浪。”

    “舅舅，可以吗？”薄风吟仰头，问冷酷的舅舅。

    薄冷负手而立，看着两个小外甥，冷酷的俊颜微微一点。

    “让你们玩三天。”

    三天后，该上的教育，一颗也不许落下。

    毕竟两个孩子不是在这带个把星期，而是半年，学业不能荒废了。

    “耶~~本龙龙带你去我的老巢，去岩浆里打滚更好玩哦，你肯定没有玩过。”

    薄风吟对自己的岩浆乐园念念不忘，迫不及待要去浪一浪。

    夜念白听着都觉得吓人，可是冒险精神让他对即将而来的乐园充满了期待。

    薄冷没有阻止他们，由着两个孩子去冒险。

    另一边，司离骚带着孩子们抵达夜城，已经是第二天上午十一点。

    随着几个孩子一同而来的还有唐舟。

    一下飞机就去行宫南苑找夜君擎，描述孩子们的丰功伟绩。

    恰好赶上饭点，夜君擎从酒窖里拿出一瓶上好的红酒，要与唐舟好好喝一杯，顺便把未来女婿司离骚也给叫上了。

    司离骚带着几个孩子进屋，看到迎面而来的夜思缘，他沉稳的身躯站定，等着夜思缘走进后，大庭广众之下毫无顾忌的将她搂在了怀里。

    夜星光跟上来，看到女人和未来女婿小别胜新欢的浓情蜜意，没有打扰这对异地恋情侣，招手把几个孩子叫过去洗手，上桌吃饭。

    “想我吗？”

    夜思缘脸上一抹浅浅的红晕，似梨花盛开，她羞涩的嗯了一声，拉着司离骚去客厅沙发上，从沙发上拿出一件织好的毛衣，贴着司离骚颀长的身材比划。

    “看我给你织的毛衣，这个天穿正好，你怎么穿了这么点衣服，冻死你。”

    司离骚穿得比较单薄，一件白色衬衫，搭配一条黑色西裤。

    但是外面下着雪。

    有几片雪花落到他的头发上，尚未融化。

    夜思缘心疼死了，恨不得现在就让司离骚套上毛衣保暖。

    “室内不冷，等饭后我再穿上试试。”

    司离骚很喜欢夜思缘给他织的毛衣，拿在手里温暖的感觉，藏着爱意。

    “室外只穿一件毛衣的话，也要冻死的，等会儿我去我哥那里看看有没有羊绒大衣，你先将就一下穿。”

    夜思缘心疼男朋友，等不及道：“我现在就去。”

    “爸叫我们吃饭呢，不急，室内确实不冷。”

    室内温度二十五，大家穿得都很单薄。

    司离骚听到未来岳父在饭厅里喊他去入座的声音，不敢叫岳父等，他强有力的大手包裹着夜思缘的软手，牵着她去饭厅。

    夜思缘只能作罢。

    到了饭桌上，唐舟一边品酒，一边聊起夜思缘的婚事。

    “怎么订婚宴还不举办啊？到底哪一天？思缘不愁嫁，我都替思缘愁嫁了。”唐舟打趣。

    夜思缘说：“就在下周，很快了，还有十天零五个小时。”

    时间算到了五个小时，如此精准，可见她待嫁的心，是真的迫切。

    夜君擎拿手摁了一下太阳穴，无语凝噎，哪有女儿这么急着离开家的？

    唐舟哈哈大笑：“擎哥，这女儿白养了。”

    夜思缘俏皮吐舌。

    “我是我爸永远的小棉袄，将来嫁出去也会一直孝顺我爸的，舅妈你少挑拨离间，难道以后糖糖嫁到我家来，你就白养了糖糖吗？”

    “那怎么能一样？糖糖嫁过来，跟回自己家没区别。”

    糖糖是和夜深一起出生的，公公婆婆就是名义上的小姨和姨夫，外公外婆也住在夜家行宫，对唐舟来说，女儿这相当于没有嫁出去，还养在自己家里呢。

    唐舟说：“擎哥，要不春节的时候，就让糖糖和夜深举行婚礼得了？”

    (本章完)

