    第368章 吃上，决不能凑合

    话音未落，长乐公主从门外脚步轻快地跳了进来。

    望着自家这位宝贝闺女，李世民不由眼睛一亮！

    来的真是妙啊！

    找王子安要彩礼这种事，还有比长乐这丫头更合适的人选吗？

    长乐那丫头不仅跟子安结识早，还是他那大唐长乐商行的大股东，最妙的是这丫头还给自己弄了个长孙家小姐的身份，摇身一变，就成了豫章那丫头的亲表姐！

    简直是神来之笔！

    由她出马，不仅名正言顺，最妙的是，即便是那臭小子不给面子，失败了也不算丢人。

    更何况，那臭小子早已经摸清了长乐那丫头的底细，知道了她公主的身份，还指着这丫头给他撑腰，多少总得给几分面子……

    简直完美——

    就长乐了！

    “长乐啊，你来的正好……”

    李世民笑容满面，语气温和的让长乐都快有些不适应了。

    不一会儿，长乐公主便一脸兴奋地走了。

    阿耶竟然我要以长孙府上小姐、豫章丫头表姐的身份，去替豫章那丫头要彩礼？

    这么重大的事情竟然交给了我！

    这是终于知道我的厉害了吗？

    果然，我就知道，我以前之所以不突出，只是被埋没了才华！

    感觉自己受到器重的长乐公主，内心顿时充满了战斗的欲望——

    瞧着斗志昂扬的长乐公主，李世民不由默默地叹了一口气。

    这个傻丫头，好歹的也在外面主持了这么长时间商行，竟然一点心眼也不长……

    寝宫。

    长孙皇后不由杏口微张。

    “……所以，你把这种事交给了长乐那丫头——就那丫头单纯的性子，怕不是被子安卖了，都要帮开开心心地帮他数钱……”

    李世民老神在在地往被窝里一躺。

    “这就叫一物降一物，卤水点豆腐，对付子安这种小机灵鬼，还就长乐这种性子最好使——无论你有千般暗示，万般算计，我只管一路莽去——反正别管子安他想耍什么鬼花招，长乐那丫头十有八九是听不懂……”

    李世民说着说着，自己都忍不住乐了起来。

    他真想看看，王子安被长乐那丫头逼得发疯的狼狈样子啊。

    “哪有这样埋汰自家闺女的……”

    长孙皇后没好气地拍了他一把，结果被李世民顺势抓住小手，直接拉到了怀里，翻身压了上去。

    “我觉得，这样就挺好，省心——来，赶紧地，我们抓紧时间再生一个……”

    ……

    一刻钟后，云消雨歇。

    李世民素然寡味，长孙皇后云鬓散乱，娇喘微微。

    “最近陛下的身体越发的好了……”

    李世民闻言，不由嘴角微微勾起。

    哈，自己这些天来，天天让御厨房按照子安那臭小子提供的方子炖鹿肉，吃鹿肉吃得快要吐了，那是白吃的吗？

    “二郎——”

    长孙皇后微微撑起身子，靠在李世民的臂弯上，几次欲言又止。

    “怎么——阴妃那边求到你这里来了？”

    闻弦歌而知雅意。

    两人夫妻多年，除了后宫之事，自己这位皇后从未因为朝政的事在自己耳边吹过枕边风。

    长孙皇后闻言轻轻地撩了一下散乱的鬓发。。

    “祐儿那孩子性子虽然有些不好，但——好在也没闹出什么大事，要不教训教训就算了？这么直接关在万年那边，阴妃妹妹那边脸上也不好看……”

    李世民轻轻地捏了捏自家媳妇那肉嘟嘟的小手。

    “我原计划先关他两天，煞煞性子——既然阴妃那边找到了你这里，那就算了，回头让他出来就是，只是希望那蠢货能体会到朕的良苦用心，不要再去找子安的麻烦——子安可不是什么好脾气……”

    ……

    王子安自然不知道背后还有这么多故事。

    他一大早起来，在演武场上演练了一趟锤子。

    然后又兴致勃勃地拿着一柄宣花斧，骑着自己的万里追风龙驹马，呼呼喝喝地来回冲杀了一通，过了一把瘾。

    这匹马年龄老化，已经驼不动拿着双锤的王子安了，这让他不由微微有些遗憾。

    不过，他也不多纠结，开玩笑，自己就是过把瘾，又不想到战场上冲杀……

    洗漱，吃饭。

    值得一提的是，今天的早餐是豆浆，烧饼，油条和几样可口的小菜。

    这些简单的吃食，本来就没啥技术难度，他昨天抽空调教了一下，后院那些厨师就做得像模像样了。

    嗯，虽然跟自己做的比起来，口感稍微差了点。

    但，毕竟不用自己做了啊——

    真好！

    烧饼夹油条，王子安吃得幸福地眯起了双眼。

    厨房总管高胖子，在一旁陪着小心伺候着。此时，见王子安吃得一脸满足，吊着的一颗心，才稍稍放回了些。

    没办法，跟着一位祖师爷级别的厨师家主压力实在太大了啊。

    “侯爷——您感觉怎么样……”

    “嗯，还算凑合吧——就是这面和得稍微硬了些，炸的火候也有点欠缺，不过，毕竟是新学乍练，这样就算不错了……”

    王子安赞许地冲这位厨房总管点了点头，随口指点了两句。

    高胖子不敢怠慢，赶紧记下，这些可都是自己求之不得的秘诀。

    这豆浆，油条和烧饼的组合他可是尝过了的，那滋味，真是别开生面，跟这比起来，自己以前吃的那些早点，那叫早点吗？

    “侯爷厨艺简直是出神入化，这些吃食，打死小的，小的也想不出来……”

    听着这胖子略带讨好的吹捧，王子安乐呵呵地点了点头。

    真不错，我就喜欢这种肯说大实话的实诚人！

    “都是些小玩意，平时多琢磨琢磨就好——回头我再教你点小东西，想胡辣汤，瘦肉羹，八宝粥之类的，都要学起来，一些家常菜的做法也得尽快学会，总之，民以食为天，我们长安侯府别的不说，在吃上绝对不能凑合——”

    高胖子一听，人乐得眼睛都快找不到了。

    自家这侯爷，这是要传艺的节奏啊！

    二话不说，噗通一声就跪下了。

    “小的多谢侯爷提点——”

    啊，这——

    你是不是有什么误会啊，我只是想让自己吃的更好一点而已。

    王子安随意地摆了摆手。

    “起来吧——我们府上不兴这一套，只要好好干活，把饭菜给我做的好好的就可以了——”

    他这里话音未落，就听到外面传来一阵爽朗的大笑声。

    “子安，我就知道，你一准儿在吃早饭，你看，这么不就赶上了嘛——”

    (本章完)

