
　　冉秋叶独孤的扫着学校的路面，很多人都不敢轻易靠近她的身边。她是受到家庭的连累，停掉了教学的工作，被安排过来打扫卫生的。即使有些曾经的同事不忍心，也只能远远地看着。

　　这场风暴也吹到了校园，没有人能躲开。

　　阎埠贵躲在一处别人看不见的墙角，等着冉秋叶过来。

　　“冉老师,你还好吧。”

　　冉秋叶不妨还有人敢和她说话，有些惊讶。阎埠贵平时爱算计，也比较胆小，她是如何也想不到这个时候阎埠贵会出面。这一刻，她觉得要重新认识阎埠贵了，也为自己曾经怼过他感到愧疚。

　　“阎老师,我没事,你赶紧走吧，别让人看见你和我说话。”

　　“哎，冉老师，我也没有别的本事，这是一点棒子面，你拿回去吧。”阎埠贵指着自己身边，被藏得严严实实地面袋子。

　　冉秋叶今天的惊讶真是太多了，她现在是困难，可谁家不困难，不愿意接受阎埠贵的帮助。

　　“不用了阎老师，我家里就我自己，有吃的。你要是想要帮我，能不能给我介绍一个会川菜的厨子。我大学老师的年纪大了，就想着吃一顿家乡菜。”

　　阎埠贵有些为难了，能拿出棒子面已经是他最大的善意了。这个时候，帮着冉秋叶介绍厨子，就有些太亏了。

　　“要说会做川菜的厨子,我倒是知道一个。就是我们院的傻柱,你曾经见过的,他从小就跟着京城有名的川菜师傅学做菜。可他也是个浑人，不给别人的面子。”

　　有了人选，冉秋叶就心里有底了，无论如何她都要试一试。

　　“阎老师，你能告诉我这个消息就已经足够了，我自己去找他说吧。”

　　冉秋叶心里也没有底，站在四合院的街口，一直在转悠。

　　“秋叶，你站在这里干什么，晓娥不是在家吗？”王庭轩见到了冉秋叶的身影，与以前差得太多了。

　　“庭轩哥，我不是来找晓娥姐的，我是来找何雨柱的。”

　　“你和他什么时候那么熟悉了。”

　　“你别误会，我来找他是有事找他帮忙的。”冉秋叶急忙解释着。

　　“行了，你别解释了。何雨柱现在不在食堂，下放到车间了。还要等一会才下班。你到家里坐会吧。”

　　王庭轩看出这段时间，冉秋叶的身上出了不少的事情，也受了不少的苦。在大街上，他也不好询问，还是回家让娄晓娥问吧。

　　“不用了,我在这里等着就行了。”出乎意料的是,冉秋叶拒绝了王庭轩的提议。

　　这明摆着是有事情。要不然，冉秋叶不会一副要和他们划清界限的样子。

　　“你必须听我的。要是晓娥知道你来这边，我们有把你叫回家里，肯定会和我闹起来。正好，你也有很长时间没来了，去陪晓娥说说话吧。她怀孕待在家里，也挺无聊的。”

　　说着，王庭轩直接拉着冉秋叶走向了四合院。冉秋叶怕别人看过来的眼神，也不敢挣脱，不情愿地跟着王庭轩回家。

　　“秋叶，你可好久都没有过来了。”见到了冉秋叶，娄晓娥瞬间变了脸。看样子，要不是冉秋叶过来，恐怕皓皓又少不了一顿打。

　　这个年纪的孩子，正是闹腾的时候，娄晓娥怀着孕，也没有精力管着他，可能又闯祸了。

　　“晓娥，你和秋叶好好聊一聊，我去做饭。”

　　“姨姨，你坐下和我妈妈聊天，我去帮着爸爸做饭。”机灵鬼皓皓也趁机跟着跑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“告诉爸爸，你又怎么惹妈妈生气了。”

　　“我没有，我就是想出去玩会。”

　　“算了，你不说，要是被打可别怪我不替你求情。”

　　小子还挺倔，就这样也不说出来。

　　王庭轩拿着好吃的，诱惑了好一会才弄明白。这么小的年纪，想跟着别的孩子去滑冰，被娄晓娥发现了。

　　看着闷闷不乐的孩子，王庭轩许诺只要他听话，过几天就带他去滑冰。

　　等到了吃饭的时候，娄晓娥那边也问明白了情况。

　　还是这场暴风雨弄得。

　　冉秋叶的父母是华侨，建国的时候回到了京城。他们这样的出身，比娄晓娥的成分好不少，但也是被针对的对象。

　　他的父亲书生意气，气不过，和别人争辩了起来，结果自然可想而知。

　　冉父这样的刺头，是那些人重点照顾对象，在他们的折磨下，冉父直接进了医院，没有熬过来。冉母受不了刺激，也跟着去了。

　　冉秋叶举目无亲，自己求着人帮着处理了父母的后事。

　　她不愿意连累娄晓娥，就一直没有联系他们。

　　冉秋叶是好心，王庭轩也不好再说什么刺激她。

　　“秋叶的老师想要吃川菜，她这次过来是找傻柱帮忙的。你周末没事，去帮秋叶做菜吧。”

　　冉秋叶有些疑惑，问道：“庭轩哥也会做川菜吗？”

　　“咱们认识的时候，我刚生了皓皓。他年纪小，不能吃辛辣的食物，所以你才没吃过庭轩做的川菜。我告诉你，庭轩的厨艺比傻柱还好。也就是不愿意和傻柱起冲突，他才很少在外人面前做川菜。”娄晓娥得意地说道。

　　“那就麻烦庭轩哥。我一直都担心何雨柱不会帮忙，这下不用担心了。”冉秋叶没有了心思，开心地笑了起来。

　　“你现在也没法教学，就别去学校了。”一个漂漂亮亮的女孩，整天在学校打扫厕所，王庭轩有些心疼。

　　“是啊，你就别去了。现在又没有办法教学，你去了也没什么用处。”

　　冉秋叶为难，她们家被抄过一次家，值钱的东西都没有剩下。要是不去学校，她的生活都成问题。

　　看着为难的冉秋叶，王庭轩猜到了原因，想了想说道：“晓娥怀孕了，也没法照顾皓皓，你帮着她看着皓皓怎么样？而且我们家的地方大，也有住的地方。至于学校的工作，你也不用担心。等这阵风过去了，还能回到学校教书。”

　　“我怎么没想到这么好的注意呢。秋叶，你不知道，自从怀了孕，我实在没有精力管着孩子。院里的邻居虽然能帮忙，可也就是让孩子自己在外面玩。你要是能过来帮我看孩子，那就太好了。你就不要拒绝了。”

　　在王庭轩和娄晓娥两人轮番的劝说下，冉秋叶最终同意了留下帮着看孩子。

　　要不是实在没办法，以冉秋叶的性子，不会接受打扫卫生的工作。可父母的离世，让她不得不面对现实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百一十六章 冉秋叶求助免费阅读。https://www.23sk.com 