
　　第3323章

　　林炎放下林安欣，走到林宇的面前。

　　父子相见，百感交集。

　　为了寻找父亲，林炎曾经沿着他的足迹，找过了无数的地方。

　　“臭小子！”

　　最后，还是林宇先一拳打在林炎的肩膀上。

　　“爸！”

　　一声久违的“爸”出口，眼圈都红了起来。

　　林宇一把抱住儿子，哈哈大笑：“果然是我林宇的种，有本事的人，永远不会沉寂，总有一天会发光发热，只是老爸我也没有想到，你会成长到了今天这样的高度。”

　　“但是......”

　　“你个臭小子，怎么给我娶回来这么多儿媳妇？别的就不说了，这柳幕晴是怎么回事？她可是幕妍的亲妹妹，你都不知道我面对亲家母沈梦玉的时候，有多尴尬。”

　　林炎说道：“爸，儿媳妇多，咱们林家才能兴旺发达啊，何况，你的风流债好像也有不少。”

　　“滚犊子，我哪来的风流债？”

　　“是吗？那你跟我说说，苟素素是怎么回事？”

　　林宇一听，当时就懵了。

　　连忙一把捂住儿子的嘴巴，传音道：“臭小子，小声点，被你妈听到就完蛋了。”

　　“所以，是真的咯？”

　　“怎么说呢，当初也是身不由己，你小子既然知道素素，那肯定也知道了中海下面的那处凶墓，你下去过了吗？”

　　林炎点点头。

　　林宇道：“我当时也是通过很多调查，才知道那儿有一个通往炎黄大世界的通道！那儿非常凶险，我当初找了十几个人帮我，苟素素就是其中之一，没想到，我在那里中了某种幻毒，结果就这样稀里糊涂的跟素素......对了，她现在人呢？”

　　林炎摇摇头。

　　“上古结界破碎，炎黄国动荡，加上又碰上三千年预言的灵气复苏，这段时间地球上发生了太多的事情，大家走的走，散的散，很多人都失去了联系，苟素素，我没联系上。”

　　林宇问道：“这些年，到底发生了什么？对了，你爷爷呢？我说的是，林氏集团的林家，我怎么......一个都没看到？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林炎摇摇头。

　　随后，一指点在了林宇的眉心。

　　将这些年，林宇错过的，未曾知道的改变，全都通过醍醐灌顶的方式，输入到了他的识海中。

　　那一刻。

　　林宇感觉自己的脑袋都要爆炸了。

　　但是，当获知自己假死遁世后，林家人居然那样对待自己的妻儿，抢走林氏集团，抢走他们所有的钱，这还罢了，居然不给自己的妻子治病，人都要傻了。

　　这......还是人吗？

　　他遁世之前，其实做了不少安排。

　　王芳意外成为植物人，他遁世离开的最终目的，是去炎黄大世界那边寻找救治的方法......同时也是躲避某些势力的追逐。

　　他只有死了，那些人才能消停。

　　可怎么都没料到的是，自己的后方出了严重的问题。

　　“儿子，这些年，苦了你了！”

　　林炎摇头：“我其实还好，苦的是我妈，老为我担惊受怕。”

　　最后道，“最近事态有点紧急，我马上要出一趟远门，那边的情况不太好说，我会留下一些逃命保障，家里的事情，就交给父亲你了。”

　　正在这时。

　　潘巧云跑了过来，焦急的说道：“红药有危险，速去蜀山。”

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3323章免费阅读。https://www.23sk.com 