    余正风所修练的大道，乃是出自于木琢仙帝留下的大道，但是，这一条大道并非是木琢仙帝成为仙帝的仙帝之道。

    　　余正风的这一条大道，被称之为厌世道，这是木琢仙帝成为仙帝之后才开创的一条大道，木琢仙帝开创了这一条大道之后，他也没有去修练，他把这一条大道留下了。

    　　余正风后来因为奇遇，才得到了木琢仙帝当年留下的秘密。

    　　“你可以去问他。”李七夜笑着说道：“九界，或者对于你来说已经没有什么吸引力了，你可以走出你这个小酒馆，看一下更广阔的天地，或者，你也可以去亲口问一问木琢仙帝，无敌的他，为什么还要走这一条大道。”

    　　按道理来说，木琢仙帝已经是无敌了，他的人生也是圆满了，他完全是没有道理再去走厌世道，这样的事情，只怕任何人都无法想得清楚。

    　　余正风不由为之沉默了一下，最后，他轻轻地摇了摇头，说道：“我已经不想知道了，木琢仙帝是木琢仙帝，我是我。”

    　　李七夜也只好沉默着，他默默地喝着美酒，也无法再说什么了。过了好久之后，李七夜说道：“除了等死，你还有什么企盼吗？”

    　　“有。”余正风笑着说道：“就让我死在这里吧，能死在这出生的地方，我也是满足了，我也是无所求了，所以，我就在这里等死。”

    　　“好吧。”李七夜不由苦笑，摇了摇头，说道：“你赢了，我也没办法了，这是你的选择。”

    　　“不管如何说。我对大人一生感激，我留在了这里，我也知道大人曾经是好几次想挽救我，想让我走出这个小酒馆。但，只能说是我辜负了大人的期望，我只想呆在这小酒馆之中。”余正风说道。

    　　李七夜喝了一口美酒，轻轻摇了摇头，说道：“不。或者你的想法也是对的，毕竟，每个人都有不一样的选择。死在自己的出生的地方，这没有什么不好，落叶归根。”

    　　说到这里，李七夜不由沉默起来，过了好一会儿，他轻轻地说道：“落叶归根，是一件很好的事情，死在自己出生的地方。也是很好的事情。但是，对于我来说，对于很多仙帝来说，这是十分奢侈的事情。又有多少仙帝曾经想过能有一天回去，死在自己出生的地方，但是，他们不能，我也不能。”

    　　“所以说呀，这是一件好事情，能死在自己出生的地方。对于我们来说是一件奢侈的事情，而你却能实现，这也是很好。”最后，李七夜都不由一口喝尽了杯中的美酒。

    　　“这就是大人伟大的地方。也是仙帝了不起的地方，大人想死得期所，仙帝也是想死得值得，仙帝是想死在值得他们死的地方，所以，他们坚持奋斗。大人也是永不松懈……”

    　　说到这里，余正风十分的洒脱，坦然地笑着说道：“……仙帝之所为能成为仙帝，大人之所以能成为万古黑手，这就是你们最了不起的地方，这就是你们永远散出光芒的人格魅力，而我却做不到，所以，我只能做到的是，就是死在我自己出生的地方。”

    　　“或者吧，希望我能死得其所！”李七夜不由笑了起来。

    　　余正风为李七夜满上了美酒，李七夜一口喝尽，最后笑着说道：“也罢，这些家里长家里短的，不说也罢，今天我来的第二件事，跟你弄点火种，我有一个炉子，我要用它来祭炼兵器，就缺一个火种了，所以，跟你借一点。”

    　　“大人要的是厌世之火是吧。”余正风说道。

    　　李七夜点了点头，说道：“世间能从哪里弄到这种最纯粹的厌世之火，也就非你这里莫属了。”

    　　余正风二话都没有说，立好去为李七夜取火种。

    　　最终，李七夜此行的目的也达到了，他也该是离开的时候了。

    　　在离开之时，李七夜不由看了看余正风，最后只好笑着说道：“小子，日子漫长着，就好好等死吧，说不定未来我死得比你早。”

    　　“大人万寿元疆。”余正风也笑着说道：“我一定会死在大人之前的。”

    　　在临别之时，他们有着千言万语，对于他们这样的存在来说，能活到今天，能说得上话的人已经寥寥无几了，在临别之时，他们也不知道该说什么好，只能说出这样的话来。

    　　李七夜离开之后，余正风又坐回了掌柜台之内，他倦缩着身子，缓缓地闭上了眼睛，好像是睡着了一样，此时，掌柜台上的油灯依然跳动着黄豆大小的灯光，这昏暗得灯光照在他的脸上是那么的不真切。

    　　一个老人，一个小酒馆，就这样的寂静，它在这样的一个小巷之中，似乎永远都没有人去留意它，永远都没有人去注意它，它就这样一直存在着，一直到死亡的那一天！

    　　离开了小酒馆之后，一直在外面守候着的孔雀明王忙是跟上，走几步孔雀明王都忍不住回去看小酒馆。

    　　孔雀明王无法想象，一个绝世无双的高人，为什么他会遁世于这样的一个小酒馆呢。虽然，世间有不少高人遁世，但是，很多高人遁世，都是居住于山明水秀乃至是世外桃源之处。

    　　然而，这位绝世高人，却是遁世于这样一个破落的小酒馆之中，这样的事情说出去都没有人会相信。

    　　“不用去看了。”李七夜一边走，一边摇头说道：“他会永远呆在小酒馆中，想看到他踏出小酒馆，那是很难很难的事情。”说到这里，他都不由轻轻地叹息一声。

    　　孔雀明王都不由为之沉默，一位绝世高人，这究竟为何会遁世于小酒馆之中。

    　　过了好一会儿之后，孔雀明王依然是按奈不住好奇，忍不住低声地说道：“公子，这位前辈与余太君孰强孰弱？”

    　　余太君的威名不用说了，她曾经战过吟天仙帝，吟天仙帝也承认她拥有横击仙帝的实力，而这位老人乃是余太君的兄长，还是活过三世之人，这怎么不让孔雀明王好奇呢。

    　　“你是觉得他没有什么威名是吧。”李七夜笑着说道：“这东西，不能用威名来衡量，余太君有横击仙帝的实力，真正的横击，而不是自吹自擂的，而余正风嘛，他就强了很多了。”

    　　“比余太君还要强？”孔雀明王心里面为之震撼，好不容易，她回过神来，说道：“传言说，能在仙帝手中撑过一百招之辈，就能称之为横击仙帝！”

    　　“撑过一百招就能称横击仙帝？”李七夜不由笑了起来，说道：“这是从哪里来的蚁蝼，一百招都能称横击仙帝，那天下的横击仙帝太多了。又不是说哪一个仙帝都是嗜杀之人，对于后起之辈，仙帝还是惜才的，难道仙帝随便出手，一位神皇撑了一百招，那就是横击仙帝？”

    　　说到这里，李七夜摇着头说道：“这种说法，只不过是一些蠢货往自己脸上贴金的说法，那只不过是抬高自己的身价而己。”

    　　“那究竟何为横击仙帝。”孔雀明王不由十分好奇地说道。

    　　关于横击仙帝的说法，孔雀明王听过有很多种，被人说得最多的就是在仙帝手中撑过一百招就能称为横击仙帝。

    　　“横击仙帝没有那么廉价。”李七夜说道：“以正常的标准而言，在仙帝的常规力量之下，在仙帝的仙帝大道之下，仙帝没有手下留情的情况下，能撑过一千招，就有资格称之为横击仙帝。”

    　　“常规力量？”孔雀明王不由一怔。

    　　“就是指没有动用天命的情况下。”李七夜说道：“横击仙帝的衡量是很严格的，不是说仙帝随随便便出手就可以的，面对真正有横击仙帝实力的人，仙帝也是会认真以待。像那种在仙帝手中撑了一二百招的人，那只不过是仙帝惜才而己，并没有用全力。”

    　　被李七夜一点拔，孔雀明王这才清晰起来，仙帝出手不留情，在常规力量之下，能撑一千招，这才是真正的横击仙帝。

    　　“当年余太君与吟天仙帝一战，吟天仙帝乃是一件仙帝宝器在手，打得天崩地裂，余太君凭着自己傲人的实力，硬撑了一千多招，所以，吟天仙帝承认她的实力，赐她为横击仙帝的存在。可以说，余太君当年的’横击仙帝’的含金量是极高极高的，这不是那些自称横击仙帝的人所能相比的。”李七夜缓缓地说道。

    　　孔雀明王心里面一震，关于余太君的传说她听过，但是，这一战的具体情况没有人知道，没有人知道余太君究竟在吟天仙帝手中撑了多少招。

    　　现在李七夜一说出来，这震撼着孔雀明王，一位仙帝，乃是仙帝宝器在手，这是何等的无敌，那怕是不用天命的力量，一招之下，也是毁天灭地。

    　　但是，在这样的情况之下，余太君依然能撑了一千多招，余太君的强大，让人可以想象。

