    “这罐头真能存放三个月？”李靖再次确认道。

    “陛下说了，此时寒冬，三月绰绰有余。”

    李靖眼中光芒一闪，顿时激动了起来。

    要知道，在古代，能保质三个月的熟食，那绝对是逆天的存在。

    况且里面还有肉。

    虽说在大唐，平时老百姓吃肉不算什么奢侈行为，但在行军过程中，能吃到肉，那可绝对算是奢侈行为了。

    先不说其他，行军一般都是以年月计的，什么肉能保存这么久？

    早特么嗖了。

    所以，一般除了出征之前，或凯旋之后，其他时间，普通士兵基本不可能沾到荤腥的。

    而此刻，眼前这所谓的罐头竟然能保证食物三月之内不变质，这是何等逆天。

    所以，由不得李靖不震惊。

    李靖拿起一个罐头掂了掂。

    不重，很便携。

    但里面的分量却不少。

    一罐至少能抵得上四五斤粗糜子。

    关键是这便携的作用，也是让李靖心中暗爽不已。

    特别是在这茫茫白雪的冬季里。

    有了这玩意儿，分分钟能来个雪夜连行，一夜之间就能端了对方的老巢。

    只要人手几个罐头，轻便又实用。

    那些可恶的突厥佬，仗着天时地利。

    天一冷就跑来南下打秋风，年年捞过界。

    一打吧，人家就跑。

    自己这边又不敢追。

    就算敢追也不敢追远。

    至少是不敢追到草原深处去的。

    一个很重要的原因，就是这军粮的问题。

    要知道，中原人打草原人，和草原人打中原人，两者区别是很大的。

    草原人打中原地区，可以就地补给，因为中原地区是农耕国家，只要随便找个小县城抢一波，还怕没有粮食补给吗？

    但中原人进攻草原部落可就没那么容易了。

    草原地区，你丫就是走个三天三夜都未必能遇见人烟，更别说临时就地找补给了。

    两者根本就不可同日而语。

    但如果带上足够的军粮的话，那就注定不能搞突击战了，行军速度慢的跟蜗牛一样。

    别说追击了，就算是偷袭也早被人家觉察到了。

    想来一波釜底抽薪偷塔，怎么想都不划算。

    但现在有了这种既便携又耐久保质的军粮，那很多方案就可以操作了。

    所以，这罐头，顶呱呱！

    “李总管，陛下除了让卑下送来罐头外，还有一物。”

    “还有什么？”

    “羊毛衫。”

    羊毛衫？

    特么又是什么鬼？

    李靖感觉今天脑子有点不够用。

    “就是一种能御寒的衣物。”

    “嗯？御寒？尤胜皮毛？”

    “基本与皮毛无差，但有一点，更胜皮毛。”

    “哦？说来听听。”

    粮料官笑了笑，没有说话，而是猛的扯开自己身上的盔甲。

    哗啦一声。

    只见甲衣之内一件白色羊毛衫赫然映入眼帘。

    “李总管请看，羊毛衫内衬衣甲，丝毫不影响甲胄行动，皮毛可否？”

    卧槽！

    李靖忍不住伸手去摸了一下。

    嗯？

    这手感？

    好软。

    好滑。

    好白。

    粮料官：“......”

    ......

    三日后。

    马邑。

    一场大战刚刚落幕。

    突厥佬被李靖突然一记战神附体，直接干懵了，丢下大量尸体后，一路朝恶阳岭方向逃窜而去。

    唐军则携大胜之威一路挺进。

    此时天气十分恶劣。

    狂风大雪肆虐。

    原本就冷到冻入骨髓的天气，仿佛还在继续变冷中。

    但唐军似乎对此不甚在意。

    冷是冷，但唐军至今还未曾有一人因寒冷而送命。

    比起突厥佬那边还没正式开战就被冻死了至少上千人的情况来说，唐军无疑是先胜一筹。

    这跟以前比起来，简直是天差地别。

    以前遇到这种恶劣天气，唐军将士总是要比突厥佬先出现伤亡。

    毕竟中原人的适应能力跟常年处于恶劣天气的草原人比起来，先天上还是查一些的。

    但这次却是反过来。

    事实上却是突厥佬那边都冻死一堆人了，唐军这边愣是没有一个是因为天气而伤亡的。

    这简直是太不可思议了。

    所以，这也唐军此役能轻易战胜的重要原因之一。

    风雪之中，李靖骑着高头大马位于前方首位。

    沉重的马蹄声不断敲打着这片土地。

    干固的血迹染在这片黑白交替的土地上，一切都显得那么苍凉。

    苍凉之中又透露着几分热血。

    因为，唐军，大胜！

    黑色如墨的唐军制式铠甲，咧咧作响的唐军黑龙旌旗，趾高气扬的唐军骑兵。

    这一幕。

    难道不够热血？

    不比博人传燃？

    李靖一脸严肃，带着三千骑兵继续深入恶阳岭。

    身边的副将忍不住问道，“总管，此般冒进，是否不妥？”

    “机不可失，这险必须冒，若是再犹豫，就失了先机。”李靖一脸坚定的表情。

    “可是......”

    副将一脸纠结，他对李靖带着三千骑兵去突袭的行动真的不看好。

    虽说趁他病要他命这个策略是没错。

    但在人家的地盘上，但真的太冒险了，万一玩崩了，这三千人可就是有去无回了。

    副将回头看了一眼空空如也的后勤，丫的连一个押送粮食的兵都没有，这翻车的概率得有多大？搞不好大家都得死翘翘。

    “罐头和羊毛衫都带上了吗？”李靖突然问道。

    “带上了，这羊毛衫确实要得，内衬盔甲之中，既保暖又实用，还不臃肿碍手，真真是好物件啊。”

    副将一提起这羊毛衫，顿时一脸欣喜的表情，这次能首战告捷，此羊毛衫可谓是居功不小。

    只见他一脸爱惜的抚摸了一下身上的羊毛衫，忍不住咧嘴一笑。

    只是这罐头，他到现在还是持怀疑态度，这玩意儿真的能支撑三千骑兵长途奔袭？

    好像有点不科学啊。

    李靖虽然知道副将的顾虑，但他没时间去关心。

    他此刻关心的是如何争分夺秒取得先机，然后直接一波偷塔成功。

    这才是最重要的。

    虽然首战告捷，可事实上离重创突厥佬还差的远，如果不抓住直接给他们来一记狠，以后估计就很难再有这样的机会了。

    况且他现在有罐头，又有羊毛衫，如此先机在手。

    现在不冒险？

    什么时候冒险？

