    第80章 收编遗迹守护者！

    轰隆——！

    一声巨响，响彻云霄。

    整个遗迹，都跟着晃了三晃。

    托格直接亡魂冒烟，被自己的火药活活炸死了。

    巨大的蘑菇云升腾而起，冲击波席卷整片遗迹，将地面所有植物连根拔起。

    “乖乖，不愧是玩爆炸的，搞出来的火药威力就是惊人啊！”

    林北惊叹。

    游戏里的火药，和现实世界是不同的。

    这里的火药，多半掺杂了第二世界的炼金术，就威力而言，强的离谱！

    刚刚只是五箱炸药而已，就产生了如此巨大的效果，简直骇人听闻。

    这要是搬到现实世界，恐怕一座县城都得被摧毁了。

    “厉害啊。”

    林北啧啧称奇，若是可以把托格收编的话，让他专门炼制火药，给自己的公会安排到位的话，到时候即便等级比对方低，只要火药用得到位，完全可以以弱胜强，以少胜多啊！

    “呃……你们先缓缓，看他有什么说法。”

    想到这里，林北立刻吩咐了一句，让跃跃欲试的普贤和普渡二人郁闷无比。

    他们看莱尼尔炸飞了托格，现在正在兴奋头上，也想自己也爽爽看呢，现在突然被林北喊住，心中不难受，那是不可能的。

    这都已经箭在弦上了，居然要隐忍不发。

    难受啊。

    不过，他们只能作罢。

    至于林北，他的想法很简单。

    既然这些火药威力这么巨大，那么就不能随便浪费了。

    留在手里，还有妙用！

    “咳咳咳……大哥们，你们手下留情，别再炸了啊！再炸下去，我可能灵魂得被炸碎了！”

    复活后的托格剧烈咳嗽着，显然有些精神不佳。

    那些黑金箱子里装着的，可不是普通的火药，而是他正在研发的超级火药！

    不仅威力巨大，关键是能对目标灵魂造成创伤，只是现在火药纯度不高，还没有完全研制出来，不然的话，刚刚那五箱火药，就直接让他原地魂飞魄散了！

    至于复活？

    想得美！

    死翘翘！

    “你这些炸药，还能伤及灵魂？”

    林北诧异，感兴趣地问道。

    这些守护者，一个个的被困在遗迹里数千年，都被困成了技术大佬了！

    普贤和普渡就不用说了，二者被困数千年，研究出了灵魂转移之术，而眼前的托格也厉害，居然研究出了可以伤害到灵魂的超级炸药，这东西，简直就是极品啊！

    能够伤及灵魂的道具，即便是在上一世，林北知道的也不多。

    这种东西，可是各大公会的战略性物资！

    一个玩家，游戏内灵魂破碎，意味着账号角色删除，彻底废了！

    虽然不会对现实本体造成什么影响，但是这种道具，足以让所有玩家胆战心惊！

    尤其是那些顶级玩家，稍有不慎，被暗算的话，就万劫不复了！

    林北不由想到了上一世利用决斗背心功能爆人装备发家致富的顶级刺客意兴阑珊，这个家伙，现在是自己战队的成员，但是上一世，可是被几大公会围杀的头号对象！

    最终他销声匿迹，现在想起来，应该是被人暗算，利用特殊道具破碎了灵魂，导致账号被强行删除了！

    “哈哈，这东西不错！你还有多少？”

    “呃……这些只是半成品而已，我也是近千年才有所进展，之前你们已经用了五百年的量，现在只剩下五箱了。”

    托格有些无奈道。

    “你这数量有些不行啊，一千年，就搞出十箱？太少了。”

    林北皱眉道。

    “唉，我也不想啊，可是遗迹内资源匮乏，我跟们没有操作空间啊！要是有大量材料，别说一千年，我一天就能搞十箱出来！”

    托格叹气道。

    “这还差不多，对了，你那出口成脏的目标得改改，知道吗？”

    “啊？为什么？”

    “还为什么，不好过审呗。”

    “过审？”

    “好啦，说了你也不明白，你以后少说脏话，听明白没？”

    林北摆了摆手，接着将灵魂转移之术给他介绍了一下，有询问了一下托格本人的意见。

    “你说的是真的？太好了！我答应你！只要能让我离开这个鬼地方，你让我做什么都愿意！”

    托格闻言双眼一亮，“那特么的……咳咳，那咱们什么时候开始啊？”

    “现在就行，你挑个分身，我帮你操作，记住，别反抗就行。”

    “行！那就……快乐分身吧。”

    托格沉吟道，“玩火嘛，偶尔会伤到自己，有这个恢复能力的分身作为我的身体，应该不错。”

    林北闻言嘴角微微抽搐，答应了他的要求，将他的灵魂转移到了快乐分身上。

    快乐分身变幻，最终成为了托格的模样，他的属性也随之发生了变化，削弱了一半左右，但是同样，在林北潜能爆发的影响下，全属性提升150%，相比之前，反而更强几分。

    “好了，神性道具给我吧，另外把你的火药都搬走吧，以后说不定有用。”

    “好！”

    托格闻言点头，将身上的神性道具全部交给了林北。

    林北清点了一下，咧嘴一笑。

    两块神性结晶，三块神性碎片，八份神性粉尘。

    不错的收获！

    很快，众人修正完毕，林北再次出发，前往下一个目标。

    接下来，就顺利了许多。

    因为帮手多了，再加上他们之中也有不少老熟人，所以办起事来方便许多，很快，林北就收编了六位皇者级守护者。

    除了普贤、普渡、莱尼尔和托格外，又多了两人，分别是冰结师蕾娜和暴血者周屠，这俩一个控场，一个主攻手，还算不错。

    “接下来，就剩剑八了。”

    林北微微一笑，这位剑九的老弟，听说不怎么好惹啊。

    而且似乎是个战斗狂，不打爽的话，估计是不会加入我的。

    也好，太过顺风顺水的，实在是无聊。

    有点挑战才好。

    “你们对剑八了解多少？”

    林北问了一声其他人。

    托格：“那个更木剑八？他娘的，是条汉子！老子佩服他！厉害！”

    普贤：“阿弥陀佛，更木施主，实力不弱，若是可以皈依我佛的话……”

    暴血者周屠：“狗屁剑八，老子一个能打十个！”

    冰结师蕾娜：“我的评价是，不如主人。”

    莱尼尔脸色尴尬：“咳咳，说来惭愧，在成为守护者之前，我曾经是他的……咳咳，那个，坐骑。”

    林北闻言诧异：“呃……你这么衰的吗？”

    莱尼尔无奈：“没办法，技不如人啊。说实话，依我看，单论战斗力而言，我们这些人，加在一起都不是他的对手。”

    林北好奇道：“他真的这么强？”

    莱尼尔耸了耸肩道：“是啊，他这个人，越打越厉害。如果一直打下去，恐怕都能和帝级强者掰掰手腕了。”

    林北闻言，眼神一亮。

    听着莱尼尔关于剑八的评价，他不由心中期待起来。

    到目前为止，他还没有遇到过一个可以让他施展出全力的皇者级守护者，但是这个剑八……有戏啊！

    “这是最后一个金色标记的特殊皇朝遗迹了，也就是说，除了帝级遗迹，这里是最后可以获得神性结晶的地方了啊。”

    林北仰头望着身前的血红色遗迹入口，不由感慨。

    可惜剑九只知道东南区域的遗迹分布。

    “对了，你们知道除了东南区域外，秘境其他遗迹的位置分布吗？”

    林北突然回头问道。

    众人齐齐摇头，并不知情。

    莱尼尔此时开口道：“剑八可能知道，因为在成为遗迹守护者前，他曾经闯荡其他区域，你若是拿下他，可以问问看，或许他还记得！”

    “是吗？看来确实得碰一碰了。你们先幻化成项链，先埋伏一手，万一我不敌的话，就一起出手，围杀他！”

    林北闻言点头，暗暗记下，将众多分身收起，一步跨入遗迹。

    【你发现了更木皇朝遗迹（lv.98，5200年）】

    “居然是98级遗迹！而且年份还超过了5000年！一般来讲，只有帝级遗迹才会超过5000年了吧？能够超过5000年的皇朝遗迹，少之又少啊。”

    林北不由感慨。

    看来，这个剑八，果然不简单！

    “哈哈哈，等了这么多年，终于又来人了！”

    一声大笑贯穿天地，紧接着一道金色光柱冲天而起，一道身影从金色光柱中跨步而出，只见他面戴一只黑色眼罩，看向林北的眼神充满疯狂与兴奋。

    “来吧！与我一战！若是能接下我的八剑，我就算你挑战成功！”

    林北：(；￣д￣)

    又来这套？

    果然，不是一家人，不进一家门啊。

    剑家兄弟，都是一个尿性啊。

    ?  ?求票票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

