    人，在可能的前提下，都会给自己留一条后路。

    杰森？

    也不例外。

    或者说，‘不夜城’的生活，让他越发的习惯给自己留一条后路了。

    所以——

    ‘黎明后的一刻，宣布我为这次‘游戏’的最终冠军！’

    这是在和洛萨11分别时，杰森告知洛萨11的。

    对此，洛萨11没有任何拒绝。

    在洛萨11的心底，自己的好友杰森，本来就是当之无愧的第一。

    至于剩下参与到‘游戏’中的‘逃生者’和‘狂虐者’？

    那些来自百大家族的‘弃子’不用多说，洛萨11很清楚这些人是什么货色。

    至于那些‘狂虐者’？

    洛萨11只是简单的翻阅了这些‘狂虐者’的档案后，就不想去看第二眼。

    在他的想法中，这些人就该直接上绞刑架的。

    而不是出现在所谓的‘游戏’中。

    即使是那个看起来有那么一丝‘正义感’的‘死亡律师’，在翻看了对方之前为了获得胜诉，而用活埋家人的方式，逼迫数位证人改变口供后，洛萨11对其的好感就变为了负数。

    可这又有什么办法呢？

    这些都是‘父辈们’规定的游戏。

    他一个年轻人，改变不了什么。

    至少，现在无法改变。

    当然，他相信，主人格一定能够改变这一切。

    而他？

    只需要配合就好。

    “你的母亲有回复吗？”

    洛萨11看向了神情凝重的赫拉10。

    从刚刚的信息传来时，赫拉10就是这样的一副表情。

    不过，就在洛萨11问话的时候，赫拉10脸上的凝重突然消失了，眼中的紧张也一同消失不见，只剩下了一片轻松。

    这样的变化可瞒不过洛萨11。

    “解决了？”

    洛萨11问道。

    “嗯！”

    “刚刚我的‘灵感’给与了我极大危机就要降临的感觉，但是现在却是平安——至少，我们在座的人，是没有任何危险的。”

    赫拉10一点头后说道，在话语的末尾，她还补充了一句。

    “那就好。”

    自己小命无忧，让洛萨11松了口气。

    然后，这位洛萨家族第十一位继承人，很自然的问道。

    “能够联系上你的母亲吗？”

    “我希望知道更多关于‘曼德琳小镇’的事情。”

    洛萨11没有隐瞒。

    赫拉10是杰森的朋友，自然就是他的朋友。

    对于朋友，这样的询问直接才是最好的。

    “我去询问一下。”

    赫拉10起身说道。

    洛萨11是杰森的朋友，她不介意帮忙。

    “好。”

    洛萨11点了点头，目送赫拉10离去后，他的目光再次扫视在座的‘百大家族’的年轻一辈。

    被洛萨11的目光扫视而过，这些‘百大家族’的年轻人们的眼底深处都闪过了惊惧。

    不单单是因为洛萨11突然用‘指枪’击杀了他们中的一员。

    虽然这是最重要的原因之一。

    但另外一个原因却是洛萨11刚刚通知他们的消息。

    公开‘神秘侧’！

    这怎么可以！

    要知道，‘百大家族’之所以能够掌控这个世界，就是因为‘神秘侧’完全的掌握在了‘百大家族’的手中，一旦公布了，会发什么？

    那些平民也变得和他们平起平坐了。

    尽管短时间内不可能。

    但早晚有一天会达到这样的程度。

    还有……

    ‘神之躯体’！

    一旦让这些平民知道了这样的存在。

    那，整个世界会变成什么模样？

    可现在说反对？

    所有年轻一辈的脑海中就浮现出了刚刚随着一声‘砰’而倒地的尸体。

    用自己的生命来维护所有人的利益？

    这些来自‘百大家族’的年轻一辈可是做不到的。

    他们只会用目光去鼓动其他人去尝试。

    至于他们自己？

    坐享其成就好。

    以前，不都是这样吗？

    洛萨11看到了这样的情形，心中没有一丁点儿的意外。

    他在说出这些话的时候，就猜到了这些人的反应了。

    和我一样啊！

    都是那么的自私自利！

    洛萨11心里自嘲着。

    他为什么会这么了解这些年轻的一辈？

    因为，他们本来就是一类人。

    只不过……

    他是一个被捏造出来的副人格，时不时的会受到‘雄才伟略主人格’的影响，从而在见到那些无辜的人在毫不知情下就要遭受灭顶之灾时，心有感触。

    从而在心底有了一些想法。

    这样的想法，让他做出了丝丝改变。

    就是丝丝改变！

    他无法真正意义上的去拯救那些无辜的人。

    他只能够给与那些人一点自救的办法。

    ‘神秘侧’！

    ‘秘术’！

    有关‘神之躯体’的部分，甚至是大多数‘秘术’自然是不可能公开的，这会触及到‘百大家族’的根本，就算他手腕再怎么高超，一旦触及到了这个，他也得被灭杀成渣渣。

    因此，他只能是想办法公布一些基础的。

    然后，再夹杂一些进阶的。

    如果可以的话，再隐藏一些高级的秘术知识进去。

    而这……

    就是他的极限了。

    “抱歉啊！”

    “我尽力了！”

    “我还不想死，所以，只能够做到这么多，希望……嘿，我在矫情什么？我一个副人格有什么资格说这些话，这都是主人格的安排。”

    洛萨11再次自嘲的一笑。

    不过，在心底，他又默默的加了一句。

    “希望你们……自强不息！”

    接着，洛萨11又一次为自己的矫情感到了不好意思。

    他抬起手，摸了摸鼻尖。

    然后，整个人靠在了椅子中。

    他在等待赫拉10的返回。

    虽然这个时候可以询问‘主人格’，但是这种事情都询问‘主人格’的话，以‘主人格’的性格一定会烦躁的，他可不想因为这样的‘琐碎小事’被抹杀。

    因此，乖乖的等着就好。

    所幸的是，这样的等待很短暂。

    踏踏踏！

    带着沉稳有力的脚步声，赫拉10回来了。

    脸上的神情，比之前还要凝重。

    她附在洛萨11的耳边告知着她刚刚得到的消息。

    洛萨11眼中浮现了惊讶。

    整个人更是坐了起来。

    接着，他的脸上出现了了然。

    原来是这样！

    这就是‘主人格’你想要的结果吗？

    这就是‘主人格’你赞成我的原因吗？

    因为‘百大家族’会名存实亡，自然不用再在意他们的态度了。

    那我的计划……是不是能够也略微改变一下？

    让他们拥有更多的机会？

    想到这，洛萨11询问着‘主人格’，在得到默许后，洛萨11坐直了身躯。

    他环视周围，面带微笑的开口道。

    “诸位。”

    ……

    在那条摆渡亡灵河流的尽头，是一条峡谷长廊。

    穿过峡谷长廊后，是一座山峰。

    山峰高耸直入天际。

    最顶端是一座宫殿。

    山峰下则是一个深谷。

    深不见底的深谷内时不时传来了审讯、质问声，伴随而来的就是亡魂的哀嚎、求饶声。

    洛萨、洛萨1的目光先是扫了一眼山峰顶端的宫殿。

    然后，目光全都看向了深谷。

    我的妻子（母亲）会在那吗？

    一想到自己的妻子（母亲）可能在深谷中遭受酷刑，洛萨、洛萨1父子两人的表情变了。

    一直平静如湖泊，丝毫没有情绪起伏的洛萨身上出现了一抹凌厉的杀意。

    凌厉如刀锋。

    杀意如寒风。

    刚一出现，天空上的乌云就翻滚不休，地面开始微微颤抖。

    呜！

    狂风呼啸而过。

    夹杂着足以致命的冰雪。

    洛萨1则是脸带疯狂，他的嘴角不由自主的往上翘，他的目光看向了深谷，顿时，审讯声、质问声、哀嚎声、求饶声都没有了。

    还剩下了歇斯底里的狂叫。

    “我现在越发的迫不及待了！”

    “迫不及待的要把你们的头都扭下来！”

    “呵呵嘿嘿嘎嘎哈哈哈！”

    带着癫狂的笑声，洛萨1如同一支箭矢般向着山顶的宫殿冲去。

    洛萨？

    更是先行一步。

    当洛萨1赶到山顶宫殿时，原本漆黑如墨、带着无尽威严的宫殿早已变成了一片白色，它……被冻住了。

    坐落在那里，就好像是一个冰坨子。

    洛萨则是疑惑的看着这个宫殿。

    洛萨1看着疑惑的父亲，心中的疯狂稍减，然后，细细打量着眼前的宫殿。

    下一刻，洛萨1就疑惑的惊讶出声。

    “嗯？”

    已经很久没有能够让洛萨1惊讶的事情了。

    但是，眼前的事情绝对是其一。

    他已经做好了要和宫殿的主人，那位传说中的‘冥河之主’、‘亡者的归宿’、‘阴影的庇护者’、‘夜晚的放牧者’一战了。

    可……

    对方却死了。

    不！

    不能够说是死了。

    对方的身躯在，但却宛如被操纵的木偶般，机械的完成着自己的本职工作。

    再没有了任何的灵动、神智。

    即使是遇到了攻击，也是一板一眼。

    连反击都要慢了一拍。

    黑色的死气从四面八方向着洛萨、洛萨1涌来。

    洛萨一抬手。

    这样的黑色死气就被冻结了。

    内里的身影呆愣在原地。

    似乎根本没有想到这样的事情。

    似乎根本不知道接下来该怎么办了。

    “这是怎么回事？”

    洛萨1一脸疑惑。

    洛萨摇了摇头，表示不知道。

    而就在这个时候——

    哒哒哒！

    突然雾气翻涌，带着清脆的马蹄声，一辆漆黑的马车从半空中落下。

    四匹漆黑的马儿浑浊的双眼看了看洛萨和洛萨1后，马车的车厢就径直开启，内里的灵魂一个个的走了出来。

    “庞多尔？多尔科？”

    看着内里出现的诸多熟人，洛萨1一挑眉。

    但是，这些曾经威名赫赫的‘百大家族’的‘父辈们’却是完全看不到洛萨、洛萨1就这么的走向了被冰冻的宫殿。

    每走一步，他们的头顶就会浮现着自己的一生。

    其中一个人的一生引起了洛萨、洛萨1的注意。

    是那位‘他们’的首领。

    当父子两人看到了隐匿在‘他们’那位首领幕后的存在时，两人心底涌现着宛如实质的愤怒。

    “原来是他！”

    洛萨咬着牙，嘎吱吱的作响。

    “呵。”

    “就是这样一个混蛋害死了我的母亲？”

    洛萨1轻笑着，眼中却没有任何的笑意。

    有着的只是狰狞的杀意。

    下一刻，洛萨推开了‘门’。

    父子两人消失不见。

    ……

    杰森消失了。

    就这么消失在了他的面前。

    这让巨大身躯有些无措。

    不过，马上的，他就有些松了口气。

    他本身就不擅长战斗。

    现在杰森走了也好，不过，一想到杰森离开时说的话语，这位巨大身躯就皱起了眉头。

    但很快的，就只剩下了冷笑。

    “回来？”

    “虽然不知道你怎么离开这里的。”

    “但是等你回来时，我一定可以完全掌握这具身躯，并且，熟悉战斗技巧！”

    “到时候……哼！”

    一声冷哼，巨大身躯充斥着暴虐的杀意。

    他可没有忘记杰森对他做了什么。

    吞食他的血肉。

    割他的喉。

    还有……

    让他成为了孤睾之神！

    虽然神之躯体会长回来的，但是不可原谅！

    “我下一次，一定要把你……”

    巨大身躯赌咒发誓着。

    可是还没有等他说完，在他的身后，无声无息的出现了一扇门。

    两道身影从门内走了出来，没有任何的犹豫，两道身影抬腿就踹在了巨大身躯的后脑勺上。

    相较于巨大身躯，两道身影完全渺小的不成样子，按理来说这样的踹击根本不可能奏效才对，但事实上相反，按了这两脚的巨大身躯，不仅重重的摔倒在了地上，而且，还陷入了眩晕，完全爬不起来了。

    洛萨阴沉着脸，走到了巨大身躯的面前。

    让对方的双眼看到自己。

    而就在看到洛萨的刹那，巨大身躯就惊呼起来。

    “洛萨！”

    满是惶恐。

    满是惊惧。

    “很好。”

    这是洛萨的回答。

    接着，抬手一拳。

    砰！

    渺小的拳头印在了巨大身躯的额头上。

    啪！

    巨大身躯的头颅就如同是一颗被卡车碾压而过的西瓜般，径直粉碎。

    然后，在神之躯体的作用下，头颅开始了恢复。

    但随后又被洛萨打碎。

    一连十次后，洛萨没有再次动手，他感知着对方剩余的生命力，静静的思考着。

    彻底的死亡？

    太便宜对方了！

    他要让对方生不如死！

    这个时候，洛萨1却是发现了什么，笑了起来。

    洛萨顺着洛萨1的目光，立刻看到了巨大身躯脖颈、胯下的伤痕。

    然后，他看向了洛萨1捡过来的冰球面具和刀刃。

    “是洛萨11的朋友，叫做杰森的年轻人吗？”

    “真是好孩子！”

    “干得不错。”

    洛萨毫不吝啬的夸奖着。

    “嗯，比之前的狐朋狗友强得多，洛萨11这次交到了一个不错的朋友呐。”

    洛萨1也为自己的弟弟高兴着。

    然后，父子两人互视了一眼，洛萨1带着诡异的笑容，看向巨大身躯说道。

    “洛萨11朋友的宝贵物品可不能因为某些家伙而遗失，我们应该给杰森送回去才对，恰好这两件物品充斥着对自己主人的思念，而我们这里也有着一个不错的献祭品。”

    “当然！”

    洛萨一点头就同意了。

    “不！”

    “你们不能这么做！”

    “我可是神……”

    砰！

    听到了父子两人对话的巨大身躯，惊慌失措的大喊着。

    他知道两人要做什么。

    可正因为知道了，他才恐惧。

    他才不希望成为两件毫不起眼的道具寻找自己主人的助力……不，说是‘燃料’更合适。

    但是，洛萨父子两人完全不理会巨大身躯的哀嚎，洛萨1还干脆的给了对方一拳，让对方彻底闭嘴。

    接着，一个复杂的仪式出现在了密闭的空间。

    巨大身躯在下，冰球面具、刀刃在上。

    然后，就是燃烧！

    燃烧巨大身躯的神力、灵魂、身躯，赋予冰球面具、刀刃之上，让它们返回自己主人的怀抱。

    这样的燃烧无疑是痛苦的。

    无疑是生不如死的。

    而这让洛萨父子两人感到了满意。

    当最后一声哀嚎消失时，巨大身躯化为了灰烬，而冰球面具、刀刃则是消失不见。

    父子两人对视着。

    没有什么笑容。

    也没有如释重负。

    有着的只是不甘。

    “父亲，你说时间能够倒流吗？”

    沉默了片刻后，洛萨1突然问道。

    “时间倒流？不可能的！”

    洛萨很肯定的回答着。

    洛萨1眼中浮现了沮丧。

    “但是……”

    “我们可以返回过去！”

    洛萨顿了顿说道。

    立刻，洛萨1双眼一亮。

    父子两人再次对视了一眼后，瞬间消失在了原地。

    一同消失的还要这个封闭的空间。

    或者说……

    崩塌！

    毫无征兆的崩塌。

    就如同它的突然出现一般。

    它的消失也是突然的。

    似乎，一切都不存在。

    可就在这个空间即将彻底崩塌的前一刻，一道高大、强壮的身影出现在了这里。

    刚一出现，那种蛮横到极致，强悍到极致的气息就冲击着崩坍的空间，让整个空间的崩塌都变得一滞。

    一层层的波动从这道身影上散发而出。

    形成道道波纹，冲击四面八方。

    “杰森的气味！”

    “杰森来过这里！”

    身着武道服的阿拉斯左右查看着，嗅着。

    但是，崩塌的空间，却阻碍着她。

    “可恶！”

    “晚了一步！”

    “杰森，等我！”

    带着这样的喊声，阿拉斯冲天而起，化为一道虚影，彻底撞碎了崩塌的封闭空间。

    仅留下一个大大的，燃着烈焰的‘天’字。

    烈焰文字迅速燃烧殆尽。

    空间也彻底的崩塌。

    只剩下一片漆黑。

    可在漆黑之中，更加深邃的黑暗，却是一片连着一片。

    汹汹燃烧的灵魂之火突然亮起。

    整片漆黑中被照亮了。

    上万头骨龙无声无息的出现在这，骨翼张开，就有上万米，龙背上一个个散发着不详的黑甲骑士巡视着这里，而在它们的身后，则是一望无垠的亡灵大军。

    无边无际。

    无法计数。

    在亡灵大军的中心位置，一座完全由阴影组成的宫殿内，一张柔软的沙发上，丹妮斯气呼呼的坐在那里。

    又没找到！

    明明已经用了贤者之石定位杰森了！

    为什么还没找到杰森！

    “女王陛下。”

    “请息怒！”

    “这里确实有着亲王殿下的气息，亲王殿下来过这里，只不过离开了，我们只要继续寻找，一定能够找到亲王殿下的。”

    阴影中，莱德尔曼走了出来，劝说着自己的陛下。

    做为丞相，这也是它必须要做的。

    女王陛下开心，它就开心。

    女王陛下愤怒，它就愤怒。

    女王陛下伤心，它就伤心。

    至于治理亡灵的国度？

    虽然它们早就有了建国……不，建立一个王朝的实力，但是它们随女王的意志而游走，绝对不会停留在一地。

    “嗯。”

    “继续寻找杰森。”

    丹妮斯点头头。

    一声令下，无数的亡灵再次开拔。

    比漆黑还有幽深的黑暗中，一朵朵灵魂之火照亮了一切。

    任何感知到这支军队的存在，都是纷纷躲避。

    他们、它们、祂们惊骇的看着这支军队，一个个用颤抖的声音喊道——

    “亡灵天灾！”

    “是、是——”

    “天灾女王！”

    ……

    就在所有存在避之不及的时候，介乎于梦境与现实之地。

    一支舰队做好了启航的准备。

    吉榭尔怯怯不安的站在那，看着这支东拼西凑出来的舰队。

    “它们真的能飞？”

    “当然！”

    “而且，它们不单单是能飞！”

    “还能穿梭梦境！”

    “这才是我们找到杰森的关键！”

    伊芙琳回答着。

    “那我们要不要告诉其他人一声？”

    善良的吉榭尔问道。

    但是，马上就痛呼一声，捂着头蹲下了。

    是身躯中的伊芙琳打的。

    “你要告诉谁？”

    “杰森是我们两个的，谁也不能够插手，就算是你只告诉‘斗篷’‘被褥1号’和‘被褥2号’，但是他们一定会告诉其他人的，那些家伙可一直没有忘记寻找杰森，所以，只能我们知道，你也不想那些小妖精去纠缠杰森吧？”

    伊芙琳气呼呼的说道。

    “嗯。”

    吉榭尔弱弱的点了点头。

    “那我们出发吧！”

    “找到杰森！”

    “带着他回到‘看门狗糕点屋’，一起快乐的生活！”

    带着这样的宣言，伊芙琳控制着女糕点师的身躯，走进了战舰。

    接着，轰鸣声中。

    这支舰队起飞了。

    下一刻，它们遁入虚空。

    不！

    是，梦境！

    它们以独特的方式，前行、寻找着。

    而此刻，已经返回了‘不夜城’的杰森，突然感觉鼻子痒痒的。

    他不受控制的打起了喷嚏。

    阿嚏！

    阿嚏！

    阿嚏！

    一连三个，又响又亮。

