    十一月六日晚，安菲尔德球场。

    欧冠小组赛A组第四轮，利物浦主场迎战贝西克塔斯。

    比赛之前，所有人都认为，这将会是一场艰难的比赛。

    利物浦近来状态不佳，球队伤病不少，虽说哈维·阿隆索复出，但西班牙中场并没在自己的最佳状态，而右路的彭南特，老将芬南都受伤了，使得右路出现了人手紧缺。

    库伊特连续作战，十分疲劳，贝尼特斯安排他轮换。

    中场方面，穆罕默德·西索科虽然没有对外表明态度，但关于他将在冬歇期离队的传闻络绎不绝，球员和俱乐部都没有出面澄清，很显然，这正在逐渐变成现实。

    在这种情况下，所有人都断定，利物浦会在主场迎来一场苦战。

    贝尼特斯的首发阵容也并不叫人意外。

    门将雷纳，后防线是奥雷里奥、海皮亚、卡拉格和阿韦洛亚。

    虽说老将海皮亚本赛季失误频频，但目前中卫位置人手紧缺，只能继续倚重这员老将。

    中场则是再度排出了铁三角组合，马斯切拉诺跟哈维·阿隆索搭档双后腰，杰拉德突前。

    这也是在哈维·阿隆索受伤之后，利物浦第一次排出这一套最强中场。

    前场的进攻三叉戟，杨阳依旧出现在左路，克劳奇居中，在右路库伊特轮休，彭南特受伤的情况下，贝尼特斯安排让贝纳永首发。

    这名以色列球员在一周前的联赛杯中表现出色，而在周末打布莱克本时也表现不错，因此这一场比赛继续让他首发，而不是沃洛宁。

    ……

    利物浦本场比赛虽说是主场，但开局却是以稳为主。

    贝尼特斯的用意也是十分明显，哈维·阿隆索还没在最佳状态，需要慢慢进入比赛节奏，而首发阵容轮换了多名球员，需要慢慢磨合。

    反倒是土耳其的贝西克塔斯，一开始就打得十分积极，大有反客为主的意思。

    比赛开始后，土耳其人对中前场的逼抢压迫就十分凶猛，利物浦开局进入节奏偏慢，有些被动，并且很快被贝西克塔斯制造了威胁。

    开场仅仅三分钟，土耳其人就在利物浦的门前制造了险情。

    通过一次快速反击，贝西克塔斯中场塞德夫带球长驱直入，杀到了利物浦的禁区内，起脚打门，但在卡拉格的干扰下，射门稍稍偏出立柱。

    利物浦的球门球。

    贝西克塔斯开局打得比较顺，这一次进攻又打出了全场第一脚射门，大有一鼓作气的意思，并没有退得很靠后，而是准备抢夺球门球，再发动攻势。

    雷纳显然也是十分清楚贝西克塔斯球员的意图，他直接开出了球门球，到前场去找克劳奇。

    英格兰中锋人高马大，抢占了第一落点的优势，并头球摆渡到了贝西克塔斯的防线身后。

    左路的杨阳突然间甩开了防守球员，以极快的速度斜插贝西克塔斯防线身后，犹如一道离弦的利箭，轻而易举地射穿了贝西克塔斯的防线，抢在了所有人之前，在大禁区前沿追上了克劳奇的头球摆渡。

    接下来的事情就简单了。

    杨阳停球后，顺势杀入禁区，一个精彩的钟摆过人，晃过了出击的门将，推射空门得手，为利物浦首开纪录，一比零！

    开场仅仅三分钟，利物浦就攻破了贝西克塔斯的球门。

    整座安菲尔德球场都在呼喊着杨阳的名字，他们都十分清楚，这一粒进球很可能将为球队打开胜利之门。

    ……

    取得领先之后，利物浦并没有加大攻势。

    利物浦在慢慢地磨合，慢慢地寻找着自己的比赛节奏。

    可虽说如此，但场面上的优势却是越来越明显。

    第十二分钟，阿韦洛亚右路快速插上，挑传防线身后，贝纳永插入禁区右角抽射，打在了边网上，差一点点又破门得分了。

    场边的贝尼特斯也意识到了贝西克塔斯的战术软肋所在。

    土耳其球队排出的是类似于AC米兰的圣诞树阵型，四三二一，在中路屯集重兵，这原本是为了防守的，但问题就恰恰出在这里。

    中路囤积重兵后，边路就必然空虚，哪怕是强如AC米兰都无法改变这一现状。

    而更重要的是，一旦利物浦的中场表现出强大的压迫力，那四三二一阵型很容易就会出现前后场脱节的现象。

     AC米兰吃过这种亏，如今轮到贝西克塔斯了。

    于是，贝尼特斯在看出了这一点后，开始要求球队积极打两翼，发挥克劳奇在中路的优势。

    而这一调整也很快奏效。

    第十九分钟，奥雷里奥左路带球插上，跟杨阳进行了一次配合后，杨阳带球冲开了防守，右脚低传到了禁区内，交给克劳奇，英格兰中锋用身体挡住了防守球员，右脚停球后，转身向左，左脚直接抽射，再度攻破了贝西克塔斯的球门。

    二比零！

    现场五万多名球迷的热情都被彻底点燃了！

    所有人都开始意识到，今晚的利物浦变得很不一样。

    ……

    距离克劳奇进球仅仅三分钟，阿韦洛亚右路传中到禁区后点，杨阳快速插上，鱼跃冲顶，头球攻门，但门将阿里坎飞身将球扑出。

    角球！

    奥雷里奥亲自主罚角球，并迅速低平球传到了前点。

    杨阳利用队友的掩护配合，跑出了空档，在前点无人盯防的情况下，连起跳都没有，直接近距离头球攻门，将皮球送入了贝西克塔斯的球门。

    三比零！

    梅开二度！

    所有的利物浦球迷都疯狂地呼喊着杨阳的名字，他们都太激动，太兴奋了！

    而球场上的利物浦球员也都显得十分兴奋，因为他们都开始发现，球队越踢越顺了。

    前面克劳奇压制对方中卫，杨阳和奥雷里奥的左路作为主攻点，贝纳永和阿韦洛亚的右路负责协助和呼应，这使得球队的前场进攻打得很活跃。

    但跟之前几场比赛最大的不同点在于，中场牢牢控制住了局面和节奏，尤其是球权的分配，变得更加合理，球队的进攻打起来就更加顺畅。

    哈维·阿隆索正在逐渐找回自己的最佳状态，他对球权的分配，对比赛节奏的控制，对中场组织的梳理，这些在当前的利物浦队内是无人可以取代的。

    杰拉德则是球队的无名英雄，他看起来好像都没有参与进攻，可实际上，哈维·阿隆索和马斯切拉诺的双后腰组合释放了杰拉德，利物浦队长在中前场大范围的跑动和策应，为队友铺路搭桥，拉扯防线，看似默默无闻，但发挥出了关键作用。

    可以说，到了这个时候，三球领先了，球队进攻越踢越顺，所有人都开始意识到，赛季初期那支战无不胜的利物浦又回来了。

    而这让利物浦球员的底气变得更足了。

    ……

    当比赛进行到第三十二分钟时，利物浦左路制造了一次界外球机会。

    奥雷里奥迅速抛出界外球，杨阳用身体挡住了防守球员，停球后，灵活地扣过了一名防守球员后，又利用自身实力，强势一对一突破，接着在禁区内传中到了后点。

    右路的贝纳永跑出空档，从右肋迅速斜插禁区，近距离抽射破门，四比零！

    三分钟后，杰拉德中路直塞，克劳奇突施冷箭，射门被挡。

    第四十一分钟，杨阳左路再度强行突破传中，贝纳永右路抽射高出。

    随后，杨阳主罚了一脚禁区外围的任意球，但没能打中目标。

    不过，在上半场临近结束前，奥雷里奥左路斜传，克劳奇头球回磕，杨阳跟上来直接一个右脚凌空抽射，再度将皮球送入了贝西克塔斯的球门。

    五比零！

    帽子戏法！

    杨阳在进球之后，整个人都激动得冲出了球场。

    全场所有人也都在欢呼着他的名字。

    帽子戏法，两次助攻！

    全场所有的利物浦球迷、球员、教练和工作人员，都清楚地意识到，杨阳之前所说的爆发，终于来了！

    利物浦已经低迷了足足一个多月时间了，太需要这样一场酣畅淋漓的大胜，来宣泄球队的萎靡时期，刺激球队的状态了。

    而半场比赛就上演了帽子戏法，并送上了两个助攻，杨阳用事实证明，只要球队状态好，能够给他创造出源源不断的机会，他就能够攻入更多的进球。

    …………

    …………

    带着五比零的领先优势进入中场休息，贝尼特斯对球队的表现非常满意，同时也提醒球队要继续加强对对手的压制，尤其是在两条边路。

    下半场易边再战后，杨阳所在的左路很快立功。

    这一次杨阳没有亲自起脚，而是跟后插上的奥雷里奥进行配合，用自己的带球内切吸引了防守注意力后，突然内切后直塞，巴西左边后卫突入禁区起脚打门命中。

    六比零！

    进球加助攻，双帽子！

    奥雷里奥在进球之后，整个人激动地迅速转身冲向了球场看台。

    但倒霉的巴西球员还没有冲到场边，直接就被飞奔上来的杨阳扑倒在地。

    看起来，杨阳要比他更加兴奋。

    就连他自己都没有想到，这一场比赛竟然会进行得如此顺利，贝西克塔斯简直可以说是兵败如山倒，利物浦的进攻是怎么打怎么有。

    更重要的是，中场创造出了太多的机会了。

    这跟之前那几场比赛完全不同。

    不管是打布莱克本，还是更早，杨阳在一场比赛里很难得到几次像样的机会，而他能够把握住其中一次，就已经很不容易了。

    有些时候他甚至不得不自己想方设法去创造机会，这极大耗费了他的精力。

    可今晚，利物浦的中场占据了压倒性的优势。