    第46章

    方才她已经从孟管事眉间看到了死气。

    她虽然下手狠，但也没有想过真的闹出人命，并未真的起杀心，但还是从孟管事眉目间看到了死气，不知道会是因何而死。

    邓嬷嬷瞧着王妃那高深莫测的眼神，觉得无比的熟悉，看来这孟管事是真活不久了，王妃看这个，一向很准！

    回过神来，洛清渊看了芝草一眼，“走，回去吧，你的伤得尽快上药。”

    芝草点点头。

    三人回到了院子里，邓嬷嬷打来清水帮忙擦洗鲜血，洛清渊拿外伤药简单的给她上了点药，这还是之前萧疏送来没用完的。

    “王妃，孟管事是因为孟锦雨的死吗？我今日回来，刚在外头跟人闲扯了几句。”因为她回家了好几天，不知府里情况如何，放心不下就打听了一下，才知道孟锦雨死了，孟管事也回来了。

    洛清渊点点头，一边给芝草上药一边问道：“你家中情况如何？解决了吗？”

    她抬眸看了一眼，这邓嬷嬷一扫之前的晦气，整个人红光满面的，看样子是有好事发生了。

    邓嬷嬷乐呵呵的笑了起来：“多亏了王妃给我出的法子，我按照王妃说的在家里设了供桌，我娘吃了王妃开的药，当天就有好转迹象了！而且第二天，我娘她娘家的远房亲戚来了，说是为了感谢我娘当年救过他，给我们送了一大笔钱。”

    “那都是八竿子打不着的亲戚关系了，我娘早就忘了救过人这回事，没想到他们记得可清楚了，如今做生意发了财，特地来感谢我们。”

    “为了招待亲戚啊，我就在家多耽搁了几日。”

    “我娘的病如今大好，整个人特精神，都能下地锄草了。”

    邓嬷嬷说着，言语里都带着笑意，看的出来心情非常好。

    芝草在一旁听的认真，认真到伤都不觉得疼了，“真的吗？王妃是怎么做到的，好厉害！”

    洛清渊笑而不语。

    邓嬷嬷高兴的不得了，神神秘秘的说：“王妃厉害着呢，以后好好听王妃的话，肯定保你平平安安！”

    不止是娘的病情好了，还突发了一笔横财，家里的日子一下子就过好了，她恨不得把王妃当菩萨给供起来。

    芝草信的真真的，坚定的点点头，“恩，我可听王妃的话了。”

    听到这里，洛清渊心情略微有些沉重，芝草的命格较差，虽然她出手帮了芝草，想改变芝草的命数，但也因为她出手改变，芝草如今受的伤也会与她相关。

    今后类似的危险定然不少，希望能熬过去吧。

    “对了，今日孟管事为何打你？”

    “她想让我给王妃送药，我不要，我想自己煎药。她就逼着我送药，我发现她就是想害王妃，我死活不肯，她就打我。”

    洛清渊点点头，这孟管事的确是掌管整个内院事务，她又是个可有可无的王妃，借芝草的手下毒害她，事发后可以直接推到芝草身上。

    招数用的很熟练，是个老江湖了。

    只是让她意外的是，芝草竟然如此忠心，宁愿被打死也不答应给她送药。

    她心疼的叹了口气：“你这丫头，你就不能假装答应她，然后回来告诉我吗，这样她们就欺负不到你了。”

    芝草垂下眼眸，“我......我不敢。”

    “我怕真的答应了他们这么做，王妃怕我是个奸细，就......不要我了。”

