    责任是连坐的，那么也没有什么好说的了，直接就放飞自我的去想吧，之后他们商议的速度明显的增加了，反正倒霉了大家一起倒霉，所以避重就轻什么的想法不存在了，奥罗就一个简单的汇报就打消了他们所有人的顾虑。

    对于他们之间的行动方案商议，郑逸尘的兴趣不大，他现在做的事情是在聊天，和萝丽丝的一些日常聊天，顺便还有自拍什么的，只是很快他就意识到了一些问题，萝丽丝出门了！？

    “你现在幻魔之森那里？”郑逸尘看着萝丽丝发过来的图片里的背景，不由的问道，幻魔之森那边的城堡里不少东西都转移到了地下基地，不仅仅是那个地方，还有别的一些属于萝丽丝的秘密地点内的东西都有所转移的。

    “恩……回来拿点东西。”萝丽丝说道，她停下了脚步看着面前隐藏着的城堡，看了一眼身边的魔兵召唤书：“等会再聊，我会主动联系你的。”

    说完她先中断了联系，盯着面前的小城堡沉默了片刻，回头看了一眼身后的依琳：“走吧。”

    “能让你选择亲自回来拿的东西，我有些好奇是什么了。”依琳说道。

    “以前捡到的东西，因为有些危险，所以就一直放在这里了，现在能力对环境的影响不大，重新拿出来也可以。”萝丽丝摇了摇头，走进了城堡里面。

    城堡内很干净，一方面是这里恒定的魔法，另一方面就是偶尔的时候还会有幽魂女仆回来打理，所以哪怕是有一段时间没有回来过了，这里依旧干净整洁……以及危险，魔女住着的地方对外人来说没有什么安全的地方。

    因此依琳很干脆的就跟着萝丽丝，没有乱跑，在这里，说不定走个楼梯都能够踩到萝丽丝布置着的一些毁灭陷阱……毁灭诅咒啊，她一点都不想沾染到。

    来到了楼梯处，萝丽丝伸手按在了楼梯的第一个阶级上面，轻轻的一翻，这一层阶级直接被翻开，依琳的表情平静，眼角却轻轻的挑了挑，翻开的过程很平静，但是那一瞬间，翻开的地方有一道黑线迅速的缩短消失。

    换成萝丽丝之外的人来去打开的话，那黑线大概就不是消失，而是会转变成为能够覆盖着整个城堡的毁灭诅咒了，超强的封锁，能让她这么做的东西是什么？

    ——一根黑色玻璃条一样的东西。

    这个形容没有任何的毛病吗，萝丽丝拿出来的东西看起来真的就像是玻璃条一样，看着像是剑，尾端的部分还有这碎裂的痕迹，形成了一个不规则的简易剑尖，断裂的地方还有这蔓延的细小裂痕。

    “剑？”

    “外形看起来是。”萝丽丝头也不回的说道，拿着黑玻璃条的手掌涌动着黑气，两种颜色不同的力量交互着，让依琳的神色更加的严肃，黑色玻璃条上面缓缓逸散出来的气息，和萝丽丝的毁灭力量差不多。

    她有些明白了，萝丽丝之所以在存放着这个东西的地方布置下相当强悍的准备并非是防盗，还有这封存这东西的意图

    萝丽丝的手伸进了一旁的随身空间，从里面取出来了一个黑色的剑柄，这东西也是郑逸尘的鳞片做出来的，而且刚好能够让这根像是玻璃条一样的不详之物塞进去，让这东西总算是看起来有些像是剑的形态了，至于这玩意是剑？

    也就是看着像了，天知道这东西是什么啊，依琳都看不出来，想要确定究竟是什么东西，还点要亲手的去摸一摸才行……这根玻璃条在嵌入了那个剑柄后，上面不断涌出来的黑气迅速的消散一空，这个剑柄就像是一个塞子一样，堵住了这玩意泄露的可能，所以说，她也很想要郑逸尘身上的鳞片啊。

    那种东西用在很多方面都显得特别的方便。

    可惜，她能得到的并不多，而萝丽丝这种纯粹是为了使用而使用的人却多的能够当衣服使用了。

    “这是捡来的？”

    “恩……捡来的。”萝丽丝平静的说道，仿佛在陈述一个简单的事实，如果这东西真的只是一个树枝的话，那的确是一个简单的事实，然而这东西，纵然现在不知道这是什么，可是依琳依旧能看出来，这东西放着不管随便丢在某个地方，那个地方马上就能变成死地。

    “……能告诉我来源吗？”

    “禁区。”

    “好吧。”萝丽丝这么说，依琳立即就不怎么奇怪了，自古以来禁区里流落出来的东西极少，但是每一样东西都极为的特别，萝丽丝手里的‘玻璃条’是来自于禁区的，有这样的给人极为不详的感觉就不奇怪了，那里面的东西没有什么正常的。

    这让依琳又有了一些新的想法，或许自己也应该找机会去禁区看看？很遗憾，她这里并没有任何有关于禁区的东西，虽然她挺想要研究一下的，不过萝丽丝手里的那个还是算了吧，她看的很清楚，短短的不到半分钟的接触，萝丽丝的手掌上面就染上了一层淡淡的黑色，她可是诅咒魔女。

    讲道理，对于带有毁灭属性的力量有着近乎免疫的体质，就这样她依旧受到了伤害，所以说这玩意……依琳注意到这个细节后就暂时不想要去碰触这玩意了。

    “走吧，这里已经没事了。”萝丽丝点了点头，仔细的打量了一下手里的黑色‘玻璃条’，确定这东西在卡上了一个剑柄后就归于稳定后，稍稍的点了点头，她从随身空间里重新的拿出来了一个黑色长条，这个是剑鞘，和剑柄的部分完美的接合在一起，乍然一看就像是一根黑色的棍子。

    依琳的表情已经不平静了，她知道萝丽丝这里有不少郑逸尘日常打磨鳞片剥落下来的碎屑，但是没想到会这么多！！竟然已经能够制作剑鞘了吗？不不不，看这东西的规格，明显是早有准备啊！

    “这东西如果没有达到你的预期，你……”

    “那这个就继续放在这里吧，没有防护下，我也无法直接接触太久。”萝丽丝摇了摇头，这东西的应该是从什么地方剥离下来的，看着像是玻璃条，实际用起来砍人还是当做是法杖使用都很合适。

    别看没有剑锋，这东西上面附带的毁灭力量就是最锋利的剑锋，接触到物体都会先收到上面的特效打击，有没有剑锋都无所谓了。

    “……走吧。”

    依琳没有什么好说的了，配置了能够契合自身属性武器的魔女？恩……她觉得以后还是避免和萝丽丝有什么更加直接的冲突好了，有武器和没有武器的战力区别很大的，更别说萝丽丝现在手里拿着的东西完全配得上她，能够直接影响到魔女的‘武器’。

    即便因为实力上限太高，对于萝丽丝的杀伤力增幅可能不会像是正常人拿着武器那样多几倍什么的，从几拳才能打死人的程度变成一刀秒人。

    可只要让她的杀伤力和破坏力在原有的基础上提高一半……就已经是质变的差距了，萝丽丝微微的点了点头，离开了这个被拿走了最重要的东西后，基本上没有多少价值的城堡，出门的路上依琳轻轻的皱着自己的眉头，总觉得……萝丽丝会选择和她多此一举的来这里，这似乎是在示威啊。

    这么一想，肯定是这样，之前和安妮发生的一些‘小不愉快’，即使当时萝丽丝不在场是，事后萝丽丝还能不知道吗？首先丹玛丽娜就不会让这种事发生，即使她是打算和萝丽丝争一争，但是争的目标都没有了，那么之后做什么不都没有了意义？

    好吧，出门的时候和萝丽丝谈了丹玛丽娜的事情，她展露出来了自己‘黑’的一面，虽然是对不在场的丹玛丽娜来的，可现在她就对自己也潜在的展露出来了这一面，当然威胁的方向不同。

    取走一直藏着的危险不详之物，更多的是给自己留下足够的压力吧？魔法？这么说吧，很多魔法对萝丽丝的效果都不大的，奥斯想要当破法者，那是那双郑逸尘制作出来的魔眼赋予的可能，而萝丽丝就不需要那么考虑。

    毁灭之力遇到任何的魔法都能很不讲理的将其‘毁灭’，这力量能针对的可不单单是物体，能量同样包含在内，之后去的地方就是依琳的魔女庄园了，来到这里，萝丽丝平静的看了一眼这里多了的新物件。

    那是一些雕像一样的东西，有人的有小动物的，以及一些小型魔兽的，基本上都是集中在了庄园的外围区域，这些全都是在萝丽丝不在的时候误入庄园里面的，萝丽丝的魔女庄园外围没有任何的攻击性的防护，因为完全不需要！

    整个魔女庄园都是处于一种超魔的环境，在这个环境内，经受不住超魔环境的影响，就会被这样的环境带来宛如在辐射地带的影响，辐射会让身体恶化，而在这里却是直接要命的，经受不住超魔环境影响的存在，身体会出现类似于石化结晶化。

    那些雕像……恩，扣下了一块拿出去就能当做是劣等的魔力结晶使用了，没有多关注那些雕像，依琳抬起手，轻轻的一个响指，那些多出来的‘雕像’全部的崩碎，变成了魔女庄园里的‘养分’，继而增强这这里的超魔环境。

    “要迁移了啊……”依琳低声说道，她才离开了多久了，这个地方就多了这么多的闯入者，这个地方已经没有曾经那么保密了，算了，既然回来了，就顺便的解决一下迁移的事情吧，她在这里住的最久，因此做不到毫无压力的舍弃……

