    鬼魅和月关二人对视一眼，神色复杂，身子不动声色的挪动一下，欲言又止。

    就在这时，比比东只是轻轻的一个眼神扫过，两人便坐直，原地不动。

    作为比比东的铁杆心腹，他们二人对比比东再了解不过了，知道教皇冕下的决定不可违背。

    可是心中还是觉得教皇有些太心急了，不是说他们不愿意让陈东成为圣子。

    两人都觉得以小家伙的天赋未来成长起来的话，成就不会亚于教皇。

    甚至可能超过比比东现在的成就！

    但那也是未来成长起来之后的事情！

    现在的小家伙才年仅6岁，只是一环魂师，只怕这样的决定会让很多人心中不服！

    虽然不见得会直接反抗比比东，但也会让一些原本中立的主教或者是长老质疑比比东的能力和决策。

    从长远来看不利于比比东的权威性和维持统治。

    至于黄金一代三人则是面面相觑，刚刚比比东宣布收陈东为弟子的决定，他们三人都是笑呵呵的站在那里看。

    心中还觉得挺高兴，又多了一个小跟班！

    但是没有想到比比东竟然直接宣布陈东成为圣子！

    要知道黄金一代三人一直以来都是圣子的候选人，包括胡列娜都有机会！

    一开始的时候机会最大的是邪月，因为他在三人之中的实力最强，再加上心智成熟，处事冷静，因此三人以邪月为领导！

    但是渐渐的胡列娜开始崭露头角。

    不管是邪月还是胡列娜，焱都觉得他内心深处没有多少杂念，也没有想着和两人如何竞争。

    毕竟大家从小一起长大，又是公平竞争，技不如人没什么好说的。

    可是陈东这个仅仅6岁的小家伙被确立为圣子，焱的心中顿时有几分不平静！

    无论如何他都觉得这样很不公平，怎么也要公平竞争一番！

    如果能够打败他或者等级碾压他的话，那他焱也是无话可说！

    可是现在教皇这样搞一言堂总归让人不舒服。

    而胡列娜在震惊的同时，倒也没有多少别扭，只是一脸惊讶的看向了陈东！

    没想到老师居然如此看重这个小家伙！

    “小家伙，开不开心？”

    胡列娜亲切地拽了一下陈东的小手，结果发现陈东的脸上写满了担忧，眉头深深的皱起。

    丝毫没有成为圣子的开心。

    陈东轻轻一叹！

    他以为老师今天只是宣布收他为弟子，这也是陈东对于武魂殿还不够了解。

    如果仅仅是宣布收他为弟子的命令，比比东只需要召集几位长老，然后通传各武魂圣殿和武魂主殿即可。

    完全没必要如此兴师动众，提前两天通知让所有的主教都赶回来。

    在陈东的记忆中未来的圣女胡列娜是在杀出杀戮之都后才被比比东封为圣女。

    而现在比比东竟然提前册封陈东为圣子！

    要知道，那时的胡列娜已经是60级，又有杀神领域，又获得了一块魂骨。

    实力在黄金一代之中也是最强者！

    因此其余人才不会多说什么，何况那个时候的比比东已经接受了罗刹神的传承。

    实力达到99级极限斗罗的层次！

    能够和大供奉千道流分庭抗礼，而且10年后的比比东已经将长老殿的众位长老全部收服，可以说以一己之力掌控了武魂殿。

    斗罗殿甚至无法撼动她的影响，除非和比比东开战，否则没有办法罢免教皇！

    可是现在差了整整10年！

    陈东的小手紧紧的攥起！

    给自己10年的时间，他都能够成长起来，为比比东遮风挡雨，成为她的依靠！

    可是现在，看着场下各位长老目光之中各自闪过的怪异，陈东还是没有忍住。

    上前一步，低声说道：“老师，太早，我......”

    比比东只是伸出一只手轻轻一摆，陈东便没有再说！

    毕竟现在坐在教皇宝座上的比比东拥有不可质疑的权威，作为事件的主角，陈东也不会和比比东唱反调来削弱她的权威。

    比比东看向陈东眼神之中带着一抹鼓励带着一抹期许。

    似乎是看出小家伙心中的忧心，她的嘴角露出一丝笑容。

    然后比比东忽然站起，手中托着权杖，仰起头，红润的嘴唇中泛起一抹轻蔑的笑容。

    眼眸之中全是霸气。

    “众位长老可有异议？谁赞成！谁反对！”

    异议？

    大家自然是有！

    可是当着教皇陛下的面直接站出来大喊一声：我反对！

    这样的脑残行为也没人能干得出来啊！

    比比东目光平静，扫过一位又一位的长老和主教。

    那些新晋的封号斗罗在她的眼神之下都低下头去，默不作声。

    即使有一些想有异议的，左右扫了一眼，看着大都不出声的长老们，也只能把心思按下！

    都选择默不作声！

    反正还有供奉殿，自己何必要当这个出头鸟？

    比比东一连扫过10位长老，全都默不作声。

    比比东满意的点点头而后说道：“长老们已集体通过教皇的决议，各位主教可有谁反对？”

    而后比比东的目光平静的扫过圆桌之上的所有主教，没有人敢于直视她的目光。

    齐齐的低头。

    “很好！”

    比比东一手扶着权杖，坐在宝座之上。

    “主教们也全体通过教皇的决议，既然这样，我宣布！”

    “唰！”

    此话一出，在场的所有长老和主教全都站起，身躯站的挺直，神情肃穆的注视着教皇！

    “册封陈东为武魂殿圣子，教皇第一顺位继承人，可自由出入武魂殿所有地方，各武魂圣殿和主殿颁布命令通传各分殿和子殿，见圣子如见长老，调拨一支寂灭小队归圣子调遣！”

    比比东话音刚落，一旁的胡列娜和邪月几人齐齐的看向了陈东！

    眼神之中充满了热切，毫不掩饰的嫉妒和羡慕！

    陈东被胡列娜热烈的眼神看得有些不明所以，疑惑的注视着胡列娜。

    陈东眼神之中满是疑问。

    刚刚比比东说了那么多也没见胡列娜有什么表示，怎么就最后一句调拨一个寂灭小队归陈东调遣，就让胡列娜如此大惊小怪？

    这却是陈东有所不知了！

    寂灭小队，是教皇比比东亲自训练出来的高手，一共有五支。

    每一支，都是由五名魂斗罗和二十名魂圣组成的。

    他们相处数十年，精通合击之术！

    一支寂灭小队，足以抵挡三位普通封号斗罗的攻击！

    可以说，除了封号斗罗的长老们，寂灭小队就是教皇比比东手中最强的武器。

    即使是红衣主教也会害怕寂灭小队的杀伤力！

