
　　向巧雪将黄裙女人他们都打发走，独自回到向家，先去洗了个澡，然后坐等着好消息。

　　可向巧雪等了半个小时，还是没有看到四个属下把人带回来，连一条消息都没有，心里不免有些烦躁了。

　　“都过去半小时了，人还没来？”

　　这几个人的办事效率太差了，明天就全都辞退了！

　　“小姐！不好了！外面来了警车！！”这时，向家的老管家慌慌张张地跑进来。

　　沙发上的向巧雪震惊地站起身：“什么警车？”

　　这时，几名警察快步走进来，其中一名警察向在场的向家所有人出示了逮捕文件。

　　“向小姐，您涉嫌了多起绑架案，现在请您配合我们的工作，去警局调查取证。”警察面无表情地说道。

　　向巧雪脸色难看，一口否认：“什么绑架？我根本都不知道发生了什么事！”

　　“向小姐，请您保持冷静，法律不会辜负任何一名好人，也绝对不会姑息任何一名坏人。”一名警察对向巧雪说完了这番话后，对身旁的同事示意点头：“带走。”

　　“等等！我是向家的大千金！是向氏财团董事长的女儿……放开我！快放开我……”

　　无论向巧雪如何叫嚣着，还扯出向氏财团的大旗，几名警察一律充耳不闻，火速给向巧雪拷上了手铐，然后带上警车，离开了向家。

　　“这……这怎么办啊？？”

　　一时间，所有向家的下人都慌了神，而向家的老管家赶紧打电话给了向巧雪的父亲，也就是向氏财团的董事长。

　　可接连打了好几通电话，都没有人接。

　　“快接啊……快接啊……”

　　此时，向家的老管家在碎碎念着的向氏财团董事长，也是深陷泥潭之中，无暇顾及到其他的事。

　　有关向氏财团各种偷税漏税，甚至假借财团的名义，同澳洲那边进行了一些违法的勾当，通通都被一股神秘的势力给爆了出来。

　　瞬间上了微博热搜，相关的官网也几乎在同一时间收到了举报以及相关资料证据。

　　而暴露出的事件里，有部分甚至涉及到了国家安全！

　　在第一时间，上头的官方派出了专门的人员来处理这件事，并且进行调查取证。

　　现在，向氏财团内部已经乱了起来，各大股东全都焦头烂额，而作为董事长，持有最大股份的向韶光，早就被上头的调查人员给带走，对外宣称是去配合调查了。

　　向家的突然翻车，惊动了大半个京都顶层权贵圈，并且，向家的事还在网上继续发酵，热度高涨，很快全国人民都会来磕瓜了。

　　……

　　秦氏集团，总裁办公室。

　　“什么？向家被查了？”

　　刚被叫上来的秦鼎，被自己父亲秦天朗抛出的这一条重磅消息给砸懵了一瞬。天籁小说网

　　回过神来，秦鼎再次问道：“向家是确定翻不了身吗？”

　　“估计是翻不了身了，也不知道是谁这么狠，丢出的向家黑料，一个比一个惊人，都惊动了上头，还派了人下来严查！”秦天朗此时的脸色也难掩惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第251章 一首凉凉给向家免费阅读。https://xs.23sk.com 