        伴随着夺目的金光，宫司屿俯冲而下，在地面砸出了一个巨大的坑洞，方圆几十米内的三界总局众人全被击飞，更有一些混迹在其中的地境高手，直接被这股恐怖如斯的灵力震得晕了过去。

    三界总局高手辈出，不乏天境灵力的通灵高手。

    可面对一个传说中先天之境的绝顶高手，并且还有着能够免疫一切灵力攻击的可怕存在，这些所谓的高手，都开始黯然失色。

    “帝……司！”蒋子文满脸残酷寒冷的死死盯着终于暴露真身的男人，咬牙切齿的念出了宫司屿真正的名讳。

    身穿印有三界字样金边龙云纹白色大衣，高大霸气，一头红发，神情的冷傲的男人，也就是三界治安管理总局的督查缉拿总司司长阎烈，不敢置信，面露震惊的望着宫司屿，这就是人皇本尊？

    而阎烈身边，一个同样穿着三界总局白色制服，脸上遍布了黑色诡异的纹身，头上用黑色羽毛做成的装饰，衬得他神秘而诡异，暗冷且诡魅的男人，见身后人仰马翻的场面，拧眉凝重。

    “司长！仅凭这一人之力，便让我总局势力形同虚设，此人极度危险，绝不能任凭他留在人界逍遥法外！”说话的人，是金吾卫队长无殇。

    “不急，我们有蒋王，你看，他们斗起来了。”

    阎烈面容十分难看，不仅是因为，他们低估了这个传说中复苏的人皇实力，更因为，三界总局人多势众，却任何一点优势都讨不到。

    宫司屿凌空一跃，从深坑中跳出，脸上俯瞰苍生的倨傲神色，透着绝冷的寒霜，“你以为没有我，她就会爱你吗？不，不会的，她的心，生是我的，死也只能是我的。”

    话落刹那间，宫司屿突然一挥手，之间一道金光快的肉眼几乎看不到，朝着蒋子文迎面呼啸而去！

    见即，蒋子文冷眸倏眯，不退不让，手一挥，一道黑雾般的光芒朝着那道金光还击了回去。

    两光对撞，居然一丝声息也无。

    就如那石沉大海，连一丝一毫的波澜都未起。

    却让不远处观战的三界总局人员，以及纪由乃这一边的拜无忧、姬如尘和流云，齐齐变了脸色！

    “你们怎么了？”

    纪由乃被宫司屿的力量保护着，却见所有人都变了脸色，狐疑问道。

    “他们在玩命搏杀。”姬如尘罕见露出严肃的神情。

    “……”

    “主子看似轻描淡写的一挥手，实则用了八成的灵力，不管是蒋王还是主子，用的都是各自的看家本领，生死相搏，仅是一瞬间的事，且我们都低估蒋王的实力了，原来，他也已入先天之境，只是从前都未露出真正实力罢了。”

    相传，四大境界之上，还有一个传说中的先天之境。

    只是能入此境界的，纵观三界至今，屈指可数。

    且绝大多数，不是入了虚无界，就是魂归混沌天地间。

    “宫司屿会不会有事啊？”

    纪由乃蹲在一旁，忧心忡忡的。

    “夫人，我现在唯一担心的，不是蒋子文会不会伤了他，而是他自己会不会伤了自己！”拜无忧满目尽是忧色，紧盯着不远处的宫司屿，凝重道。

    “什么意思？”

    “主子的灵力极强，附带毁灭性，可他现在的躯壳，只是一具肉体凡胎，根本承受不住如此强的自身灵力，可蒋王不同，蒋王沦为鬼神，本就是不死之身，若是论灵力，主子能略胜一筹，可若全力搏杀，主子现在的肉身，必然会被自己的灵力所侵蚀，等同自焚！”

    顿了顿，拜无忧指向正在和蒋子文对峙的宫司屿。

    “你们仔细看主子暴露在空气下的肌肤，是不是已经开始有如瓷器碎裂般的裂纹？那些裂纹，溢出了淡淡的金芒，那就是他身体承受不住自身力量的表现！尽管主子在不断地修复，可裂纹增加的速度更快。”

    “那还打什么？不打了！我们逃吧？”

    一听宫司屿竟会因自己太过强大，而伤害到自己。

    纪由乃不干了，不逃等着挨揍吗？

    想着，纪由乃不顾危险，冲到了宫司屿的身后，还没开口，就突然听宫司屿心急如焚的怒喝道：“你来干什么？回拜无忧身边去！”

    纪由乃也不知道为什么，听宫司屿的怒吼声中，竟透着一丝丝惊慌的恐惧，就像是他的心魔，她的靠近，让他担惊受怕到极致。

    “我们逃吧？不打了。”

    宫司屿没回答她，只是提起她的后衣领，直接将纪由乃扔给了不远处的拜无忧。

    然后毅然决然的回眸看了她一眼，那眼神似乎在说，是个男人，便不能逃。

    “打一架，倘若我赢，带着三界总局的人给我滚，倘若我输……”宫司屿绝冷的盯着蒋子文，话到一半，嗤笑，改口，“我根本不会输，你斗不过我。”

    “话别说太满，如果我赢了，诡儿跟我走，我不会再让你们见面。”

    那一头，纪由乃被宫司屿扔给了拜无忧，禁锢住，让她不乱跑，不逞能，而这一头，宫司屿和蒋子文周围已是杀气冲天，愤怒滔天。

    一听蒋子文说，会让自己再也见不到纪由乃，宫司屿阴郁的俊美脸庞上顿时升腾起深深的怨怒和仇恨。

    “痴人做梦！”话落，宫司屿全身金光骤然怒涨！

    一股愤怒堆积的杀意，疯狂的朝着蒋子文扑去！

    “有你没我，有我没你！”

    蒋子文仰天冷笑，声震九霄，带着决绝，带着痛恨，开始迎战。

    蒋子文骤然一声怒啸！

    突然双手一挥，一团黑光蓦然在双掌间夺目绽放，光芒渐熄，两柄通体闪着黑金暗芒的双剑出现在蒋子文手中，黑光冷冽，金芒夺目。

    “弑神刃！”忽然，三界总局众人中，不知谁激动的一声惊呼，盯着那黑金光芒刺眼的长剑，满眼的羡慕和激动，“蒋王前身乃神界战神，武器能杀神弑鬼！他堕入冥界后，武器也一同堕入地狱，附着了地狱戾气，变成了黑金之色，当年的神界第一灵器啊！”

    “帝司！我倒要看看，你沉睡了数千年，拿什么奈何我！”

    蒋子文怒啸，手中双剑交叉横向一劈，一道黑金暗芒如闪电般雷霆出击，带着无法匹敌的力量朝着宫司屿攻击过去，来势汹汹，势不可挡，甚至连空气，都被劈撕裂了两半！