    君离墨的修为到底有多强，千漓雪是没有概念的，只知道深不可测，若是这个女子跟君离墨修为相当，那可想而知，就算这里的人都加起来，也不一定能打得过她一根手指头。

    那女子一掌拍完，又奇迹一般地平静下来了，却把熔浆山脉里一众人心吓得砰砰直跳。

    “哦，我想起来了。”她道，“是我们整个寰宇失衡毁掉了，我族只逃出来了一些，流落到了这片寰宇。”

    难道是血诡的那片寰宇？听到女子的话 ，千漓雪想到，那片寰宇能养出血诡那样的种族，好像前面的种族也出自那里一点都不奇怪，反而可能性也非常的大。

    气息相似，力量也相近。

    女子还在接着说，他们每人打断，也没有人敢打断，生怕这疯疯癫癫喜怒无常的女子，抬手就把他们都灭了。

    “......在过来的路上，又有无数族人被卷进空间旋涡，或者灵力不支没办法再继续穿梭空间，后来，到了这里，又经历了......”

    都是穿梭了空间，躲过空间风暴，空间旋涡什么的才到这里来的，那这修为得有多强？千漓雪眼神越发慎重。

    一想到那个小洞里可能还有好几个跟这个女子修为相当的人，千漓雪就觉得头疼。

    若是他们真的大开杀戒，她可能连带人回帝界都做不到。

    被那样强大的人神识锁定，就算是千漓雪一时半会都挣脱不开。

    “一场大战，在大战里，又死了好多族人，然后为了不让我族灭绝，就让所有族人陷入了沉睡......”想了半天，似乎终于跟现在接上轨了，女子脸上的阴郁才少了一些。

    转头看着以各种姿势贴着山壁，看样子是想尽量离她远一点的熔浆山脉的众人，女子眯了眯眼睛，转头看身后的小洞口眼中 似乎有点疑惑。

    “就这么个小洞口，你们进去哪里干什么？”为了避免一觉还没醒来，就 被人灭族了的惨剧，他们自然会留下一些人不陷入沉睡的，来保护其他族人的安全。

    本以为这只是那女子的自言自语，但女子自己显然不是这么以为的，等了一会儿看没人说话，就随便地指了一个 人：“你说！”

    好在是生死关头，那人出了一身的冷汗后，生生地回想起了自己在想着怎么逃跑时女子说的话，飞快地道：“我们以为里面有火凤蛋，就想进去找找......”

    说到这，所有人的视线都钉在了赵兄的身上，恨不得用眼神将他碎尸万段。

    赵兄抖了抖，尽力了把自己贴上山壁 ，想跟山壁融为一体。

    他也是偶然发现这个地方的，火凤飞走后，他们一行几个人就想找一找有没有火凤蛋，就找到了那个小洞里面。

    几个进去的人惨叫一声就没了下文，也再也没出来过，回去的赵兄惴惴不安了好几天，但发现什么都没有发生，心思就活络了起来。

    开始也不敢多带人，只是抢了他们的空间戒指就把人带到这里来，后来发现没有一次有人跑了之后，人才慢慢多了起来，之后就是现在了，小公子想要这里的火凤，他开始招募修士。

    反正最后也都会死在这里，报酬他自然可以想说多少就说多少。

    没想到挖了个坑，还把自己也给送到坑底了。

    “火凤......”女子皱着眉头，“就是打扰我族休息的那只鸟？”

    因为没有危险到她族人的安全，也没有来过这个小洞，所以火凤就一直安稳地生活在这个熔浆山脉里。

    “......确实是那只鸟。”被指到的那个人憋屈的回道，就是那个鸟，在他们所有人的围攻下安然离开，偏偏他们还不知道去了哪。

    突然感觉，他们在这个女子的眼里，没准还不如鸟，毕竟他们还打不过火凤。

    “那只鸟既然跑了。”女子忽然冷笑，“那就先清算一下你们打扰我族人休息的总账吧。”

    众人：“......”别啊。

    他们加起来都不一定能打得过这个女子，更何况洞里面可能还有 好几个跟女子修为差不多的人。

    有修士跟她打商量：“虽然我们打搅了你们沉睡，但毕竟我们不是故意的不是，您大人有大量，或者用什么东西来换我们自己的命也行。”

    女子冷哼一声：“你们若是有什么好东西，还用自己来抓这只鸟吗？”

    修士：“......”说的太对，完全没办法反驳。

    “不过，我族今日刚刚苏醒，确实不宜太过大开杀戒。”女子皱着眉想，不然杀了太多这个寰宇的人，他们直接联和起来，要把他们赶尽杀绝就不好了。

    “对对。”修士忙道，“我们老祖宗说今日不宜见血，不然日后必有血光之灾！”

    千漓雪：“......”这人 没修炼之前，可能是个远近闻名的老神棍。

    “这样吧，把你们身上最贵重的东西交出来，我今日就放过你们。”女子眼睛 亮了亮，“但是！一定 要是最贵重的，不然这辈子就都别想离开了。”

    闻言，不少人都犯了愁，最贵重 的，那肯定对自己很重要，但若是不给，真被发现了，那交出去的可就是自己的命。

    千漓雪也不知道那些人交出的是不是最宝贵的，反正交完之后，一个个的都离开了。

    很快，洞内就只剩下千漓雪和君离墨留下来保护她的人。

    女子挑眉：“怎么，是想跟我决斗？”

    千漓雪摸了摸鼻子，从山壁上落到女子对面：“我，我也不知道我最贵重的是什么。”

    要说宝物，她这里还真不少，光是混沌之宝是有四个，还有大言预术，就是那个无上心法，她现在修炼的心法。

    灵兽是有混沌兽之首，灵兽之主白泽，而且，火凤还在她的空间里。

    本来她是打算作壁上观的，但白泽突然出声要救火凤，她就让韶寒做了一个假象，实际上被她收到了帝界里。

    她觉得，火凤突然朝她冲了过来，就是因为感受到了白泽的气息。

    女子围着千漓雪转了两圈，脸上的神色几经变换，嘴里啧啧称奇：“你这小丫头倒是有点意思。”

    她猛地靠近，把千漓雪吓了一跳，就听她碎碎念道：“这长得好像也有些熟悉。”

    说完，她又若无其事地退开了，摆了摆手：“行了，你滚吧，看着你们这群不知天高地厚的人类就闹心。”

    千漓雪忽然问：“前辈是丧尸一族吗？”她在上古战场中遇到过丧尸，但是那些丧尸完全无神志可言，像是看着活物就攻击的机器。

    长得也非常一言难尽的骇人，跟面前这个和人一样，容貌还在大多数人之上的女子天差地别，所以她一时才没联想起来。

    “哦？”女子转头眯着眼盯着她，“你怎么知道的？”

    “我在一处上古战场中见到过前辈的族人，但......”千漓雪想了想措辞，“它们都是青面獠牙的，而且没有神志。”

    闻言，女子脸上出现一抹厌恶的神情：“那才不是我的族人，只不过是一些人类用肮脏的手段制造出来的垃圾玩意儿罢了。”

    千漓雪了然。

    像血诡，也能用一些办法把人类化成血诡，虽然血脉不纯，但血诡当初出于让彼消此长的目的，承认了那些变成了血诡的人类的血诡的身份，这丧尸一族更是绝，连他们的身份都没有承认。

    不过，变成血诡是自愿的，但是变成丧尸可能是其他人想利用这股力量，毕竟低级的丧尸是没有灵智的。

    就算有人想要成为高级丧尸之后的力量，应该也不会冒着这种危险。

    万一没有神智的时候，凉凉了，那一切就都玩完了。

    似乎有些感慨，女子道：“我们丧尸一族，自出生就有灵智，虽然外貌确实有些不太能看，但智力都是没有受到影响的。”

    “现在却是因为那些人类变成的丧尸，让所有人一想起我们丧尸第一个想到的就是那个不堪入目的形象。”

    说着，这位女子对人类的怨念好像越来越多，千漓雪连忙打断她，生怕她一个不高兴 就把自己摁死在这里。

    “前辈，那你刚才说为何你 的族人会陷入沉睡？”

    “几千年前发生了一场大战，那战打得昏天黑地，我族损伤严重，不得不用沉睡来修生养息。”

    “血......骨魔一族的那一战？”

    “对，就是那一战。”

    千漓雪：“......是几千万年前。”

    女子眼里闪过一丝迷惑：“原来我族已经沉睡了这么久，还以为只过了几千年呢。”

    “那时候骨魔肆虐，整个寰宇都陷入了危机，为了不让这个宇宙也失衡，落得一个跟我们那个寰宇一样毁灭的下场，消失在茫茫宇宙中，我们丧尸一族，兽族，联和人族一起对抗骨魔一族。”

    “唉，但是三族之间毕竟有间隙，骨魔也是一群心思不正的玩意儿，净搞些歪门邪道的东西。”

