    “那么缜密？”时令衍有些诧异。

    按理来说，一般的医院的医疗记录系统，把控并没有那么严格的才对。

    唐净鸣也觉得纳闷，道：“对啊，我这么多年也是第一次碰见这样的系统，密不透风根本进不去不说，还一进去就碰到各种陷阱，还好我机智啊，如果换成别的黑客进去，说不定才刚刚走进去，就被破了IP反攻了，那就凉凉了。”

    时令衍蹙眉。

    看来这个费尔医生的诊所，比他想象中都要难搞。

    唐净鸣嘟囔：“难怪敢自称是全夏国最安全最保密的医院，安不安全我不知道，这保密倒是做的挺好的。”

    “试着破解一下，”时令衍声音低缓，却是十分确定的，“说不定里面还有唐妩七八年前的体检记录，另外，施媚似乎也在那做过体检，记录务必要找出来。”

    “小可爱也在这做过啊？”唐净鸣眼睛一亮，“不过你还真别说，这里收费虽然高，但是服务真的棒，里面的护士小姐姐还负责给你按摩呢，好舒服的~”

    “什么时候拿报告？”

    “得过两天，准备让他快递来着。”

    “当场去拿吧，”时令衍道，“到时候我跟你一起去。”

    唐净鸣精神一凛。

    看来这件事情还真不简单，居然能被时令衍这么上心。

    唐净鸣没有多想，很快就应了下来。

    而时令衍那边，重新看向了那审讯室里的那个嫌疑人。

    一个警察走过来，递给时令衍一根烟，道：“这家伙不简单，看起来老实巴交的，嘴巴特别严，不过也露出了一点破绽，现在基本可以确定他就是蓄意想谋害施小姐，不过动机还在等待确认。”

    “查一下他的账户，包括他身边亲近的人，最近半个月乃至一个月银行账户，看有没有大笔的新资金进账，”时令衍发号起施令驾轻就熟，“另外，可以让他的女儿来看看他。”

    警察面上露出惊讶，“你之前认识他？”

    “不认识。”

    “那你怎么知道他有女儿？”

    “刚刚在现场，无意间看见副驾驶有个洋娃娃套装，车头挂的吊坠也是奇迹暖暖，”时令衍想到了施媚，随口道：“小女孩才喜欢这些。”

    小警察对时令衍竖起大拇指，“行啊，厉害，不过这件事情涉及到蓄意谋杀，不属于我们管辖了，要转一下刑警部门。”

    “嗯。”时令衍目光重新落在那审讯室里，那人看起来依然是满脸的诚恳，“看好他。”

    时令衍走出警署，脑子里一条条线索开始串联起来。

    唐妩七八年前做过一次体检，从行为、思维惯性推测，应该是白月洁带她去的。

    恰好，施媚也去过，又恰好，也是白月洁带过去的。

    唐妩当年车祸，白月洁成了最大的受益者。

    而今天施媚差一点出车祸，而白月洁好巧不巧，心脏岌岌可危。

    重重串联起来，实在是让人不得不多想。

    -

    -

    每天都被贫穷折磨到无法入睡，结果爬起来一看，发现我成了始乱终弃挖坑不填的大猪蹄子了，很好，你们已经成功引起了我的注意力。

    怕了怕了，我爬起来多更一章还不行吗！！

    行行好，别再说我弃坑了，看着你们的美貌告诉我，我是那种人吗！！！

    