    “女娲大人，河神他现在是怎么了？”看着躺在病床上的河神，小金刚神情凝重的向着边上的女娲问着：“是有什么人对河神干了些什么吗？”

    在修复河神之前，小金刚还是想要先向女娲问一下河神出事的“病因”。

    虽然他可以直接去“看”，但他不能确定自己能不能清楚的看到河神出事的原因——就像之前自己看不清之前那个河神找到的、出事的世界一样。

    而且除了这个以外，他还不能保障河神出事是不是某些人可以而为。

    如果真的是有人刻意对河神干了些什么的话，那么自己鲁莽的对待，整个宇宙都将会再一次面临重大危机。

    河神是掌握着时空之力的还有一些别的他自己都不知道的力量，如果他出了问题又或者是被什么别有用心的人控制了，那么整个世界都有被摧毁的危机。

    能和河神这个“无底洞”对抗的就只有自己这个拥有“主角光环”的总主角了。

    如果河神出了事，自己这个总主角又被阴了，那么世界就危险了。

    女娲想了想，之后向着小金刚回答着：“我之前给河神下达了一道命令：‘让他将我当成是一个和他一起来旅游的普通朋友。’之后，他就突然这样了。”

    女娲的命令，那应该不是有什么别有用心的人想要利用河神，而是女娲的这个命令成功的卡入了某个BUG。

    “只是一个普通的BUG吗？”小金刚问着，之后小心翼翼的将自己的手放在了变成一团的河神身上。

    这一刻，他看到了河神脑子里面那已经乱成一团的设定。

    看着这让河神出现BUG的设定，小金刚意味深长的看了一眼女娲。

    之后再摇了摇头。

    原来有些时候，爱情真的会让世界毁灭。

    不过说真的，真想不到更年期的女娲大人居然会喜欢河神。

    之后，小金刚的手上出现了一团团金色的光芒——他打算帮河神理清楚这乱成一团的设定。

    随着设定被整理好，河神慢慢的恢复了正常。

    乱码消失，蓝色的眼睛变成了原本的碧绿色——之后又变回了眯眯眼。

    “这是哪啊？”看着这陌生的地界，河神有些好奇的问着。

    之后，他看到了女娲大人和小金刚。

    “女娲大人、小金刚，你们怎么都在啊？”看着眼前的两人，河神有些好奇的问着。

    女娲大人还好说——和自己是同一队的队友，而小金刚可是一个忙于拯救世界的“总主角”。

    ……

    “咕~”就在河神走出医院之后，河神的肚子突然响了起来。

    在死机了那么久后，他有些饿了。

    “女娲大人，我们一起去吃点东西吧？”看着身边的女娲大人，肚子有些饿了的河神提议道。

    小金刚在河神恢复正常之后就离开了。

    他的时间非常宝贵，除了要拯救世界以外，还要去陪伴自己很少能陪伴到的家人——没有时间来当电灯泡。

    虽然，河神和女娲之间要有一个“电灯泡”才能正常发展，但这件小事并不能影响到世界，所以也就不归他管。

    所以，他也就不会花时间来当这个可以促进女娲与河神之间的“电灯泡”又或者说是另类“僚机”。

    “好……好啊。”女娲回答着，在说话之前还好好的思考了一下。

    在今天下午将河神给整死机之后，女娲对于自己对河神说的话小心了很多。

    “女娲大人，你怎么怪怪的？”看着女娲大人，河神有些好奇的问着。

    现在的女娲大人变得更怪了。

    原本虽然也有些怪，但也只是小怪，而现在女娲大人是变得非常的怪。

    “没……没有，我们先去吃些东西吧……你不是饿了吗？”女娲有些结结巴巴——又或者是慢慢吞吞的说着。

    在经历了一次河神死机事件后，女娲对河神说话小心了很多——这种情况至少要持续一两天。

    这一次还好，只是小小的逻辑闭环、走入小死角里了，可以轻易的解决。

    如果下一次自己的话直接让河神逻辑崩坏的话，那就真的非常非常麻烦。

    现在的河神不仅仅是一个普通的河神，现在的他对于整个世界都非常重要。

    “嗯，那我们就先去吃东西吧。”听着女娲大人的话，河神点了点头，之后走向了一家牛肉粉店。

    看着走向牛肉粉店的河神，女娲慢慢的跟了上去。

    今天她的计划被自己那句不经心的话给彻底打乱了，还差一点点酿出大的宇宙危机。

    ……

    夜里，回到提前包好的宾馆之后，河神按照雅典娜说的那样将一部部被雅典娜强行塞进的手机拿了出来。

    看着被自己放在床上的这些手机，河神有些轻轻地摇了摇头。

    “不知道硫……碳……雅典……j……娜要我带这么多手机干什么。”

    他实在是理解不了雅典娜的行为。

    让自己带这么多手机来——明明，一部手机就够了。

    就在河神发出询问的时候，一部金外壳的手机突然响了起来——雅典娜给下午有几个电话没接到的河神电话了。

    在河神死机倒地的时候，雅典娜给河神打了几个电话，但因为河神死机了，而当时着急的女娲和小金刚都没有在意这电话，所以雅典娜打得那些电话都被错过了。

    而在几个电话都打不通后，雅典娜也就单方面确定了河神的手机被女娲给弄走了。

    所以，她也就没有再继续打河神那部丢失的手机的电话，而是将电话打给那些个被自己勒令藏起来的那些手机。

    “喂~是……雅典娜吗？”接通电话之后，河神向对面问着。

    虽然只有雅典娜有这部手机的号码，但能给自己打电话的不知有雅典娜——还有一些随便拨号的骚扰电话和拨错号的人。

    “是我。”听着河神的声音，雅典娜点了点头。

    还好，河神是听了自己这个女朋友的命令的——没有将所有的手机一起丢掉。

    “河神，你原来的那部手机是不是掉掉了？”在和河神接通电话后，雅典娜着急的问着。

    只要河神回答“是”，那么她就成功的赢下了和女娲对仗的第一小局。

    “没有啊，我的手机就在边上。”河神老老实实的回答着。

    手机就在他的身上，并没有掉。

    “没有掉？”听着河神的话，雅典娜的眼睛瞪了起来：“既然手机没有掉的话，那么你为什么不接我电话？”

    雅典娜现在非常尴尬，所以便决定用别的方式转移自己的尴尬。

