    一个星期后。

    实验室中，苏云正忙完实验，走出实验室。

    一个实验人员就正站在门口等他。

    “苏老，有您的消息。”

    按照规定，实验室是禁止任何人带手机等电子产品的。

    哪怕是苏老也不例外。

    但是，很显然这次的事情并不一般。

    苏老有些疑惑，拿起手机一看，赫然是小陈给他发的消息。

    “这小子，莫不是又要给我们投资？”

    他点开手机，进入聊天消息一看，顿时皱了皱眉。

    他从自己上衣的口袋中，拿出一副眼睛戴上。

    两根粗糙的手指放在屏幕上，将屏幕上的图片放大。

    “嘶~这是……”

    他一脸不敢置信的看着眼前这张图纸，而后抱着手机，就又一次进入了实验室。

    没过一会儿，外面忽然传来一阵巨大的声音。

    仔细一听，赫然是直升机的螺旋桨，在不断发出的声音。

    几位科学院院士，身后跟着一群训练有素的特种兵，来到实验室。

    为首的院士沉声问道：“那张图纸呢？”

    站在门口的实验人员有些懵逼，但还是指了指身后的实验室，回答道：

    “苏老刚才看到图纸后，就抱着手机进去了”

    几位院士对视一眼，同时点了点头。

    “你们都在外面守着，没有我们的允许，不得让任何人靠近这里。”为首的院士对身后的特种部队说道。

    特种兵们没有回答，但是脸上的表情和无比整齐的在房间两侧列队，已经算是回应了他。

    几位院士点了点头，推门而入。

    门被关上之后，门外很快就被特种兵们严格把控。

    ……

    实验室内。

    苏老正在研究图纸，结果门外忽然进来了几个人。

    他连忙收起手机，准备发怒。

    可是当看到来人的时候，他顿时愣了一下。

    “你们怎么来了？”

    “呵呵，好你个老苏啊，有这种好东西，竟然藏着掖着今天才拿出来？”

    “老实交代，让我们一起研究那张图纸，我们就既往不咎。”

    “没错，否则老头子我，今天就要和你同归于尽！”

    苏院士闻言，也是哭笑不得。

    “我可没有藏，我也是今天才刚好完成了上个项目，正出门呢，才发现这张图纸的。”

    说完，苏院士把手机拿了出来，放在众人面前。

    几个老头立马围了上来，看着一个小小的手机，每个人都目不转睛。

    “这…这好像是真东西啊！”

    “究竟是谁把这东西画出来的？哪怕就是个猜想，也绝对要挖到我们科学院来做科研啊！”

    “这个部位设计的太精妙了，不过这种材料太稀有，可能不好弄啊。”

    “稀有个屁啊，只要能造出这台发动机，花再多的钱，都是值得的。”

    “这倒也是……”

    众人只是看了一眼，便认出来，这是一款不同意现存的任何一款，全新性的发动机！

    而且，这张图纸上，所画的发动机，按照理论上来讲，要比目前市面上所有的发动机都强！

    别的不说，就但说性能上，就要比目前国内最先进的发动机，强个大约3.85倍。

    直接在性能基础上，翻3-4倍，这是个什么概念？

    妥妥的黑科技啊！

    几个老头急的牙痒痒。

    “苏老头，你赶紧说啊，是谁把这张图纸给搞出来的？”

    “就是啊，你是要急死我们啊。”

    “别的先不说，这人后面必须要先去我实验室作指导。”

    “凭什么先去你实验室？按我说，就应该先去我的……”

    苏云在一旁听的一个头，两个大。

    他没好气的道：“你们能不能别吵了？瞧瞧你们，就因为一张图纸，也不嫌丢人。”

    几个院士不说话了，静静的盯着他。

    苏云被看的心里发毛，只好说道：“这是前一阵子给我们实验室投资的小陈发给我的。”

    “按理来说，他只不过是个商人而已，不应该画得出这么一张图纸才是啊……”

    有的院士急了。

    “你管是不是他画的，把他抓……不对，是请过来不就行了？到时候一问，不就清楚了？”

    “就是，如果苏老头子你不愿意，那就我去。”

    “凭什么你去，按理来说就应该我去…”

    苏云无奈的叹了口气，眼神中颇感无奈。

    其实也不怪这些老头子这么兴奋，换做他是他们，估计也不会好到哪里去。

    毕竟这份图纸，带给他们的震撼实在是太大了。

    如果这台发动机真的研发成功，可以毫不夸张的说，华国的军事水平，将直接超越米国！

    “你们还是先别吵了，都帮忙想想，这个发动机该怎么造吧。”陈煜此言一出，所有人立马都安静了。

    虽然吵闹的时候，让苏云恨不得立马逃出去。

    但是当众人都认真起来之后，现场顿时变得落针可闻。

    每个人的大脑都在飞速运转。

    “我觉得，按照目前有的技术水平，制造出这么个发动机，至少需要三年左右。”

    “主要是内部的结构比价复杂，而且涉及到很多新材料，需要经过多次的数据测试。”

    “如果我们几个实验室一起分工合作，两年多一点，也未必不能完成。”

    “我们实验室刚好最近有提取这些稀有材料，所以主体还是定在我那里吧。”

    “可以，我们实验室精细度最高，所以可以胜任右侧的核心数据计算和建模。”

    “我……”

    从第一个人发言，到后面的讨论。

    他们没有经过事先的演练，但是却配合的十分流畅。

    一台发动机的分工，很快就被他们彻底安排好。

    苏云点了点头，认真道：“这件事情事关国家机密，这份图片也务必要保存好，绝对不可以出现泄漏。”

    “通知一下上面，马上进行作战部署，将这个东西的保密等级提高至最高等级。”

    一位院士应道：“这件事情就交给我去做吧，其他人都可以先回实验室准备。”

    “另外，苏老头你去见一下给你发图片的人，务必要保证对方的安全。”

    苏云忍不住翻了个白眼：“这种事情还用你提醒，放心吧，我等会儿马上就出发过去。”

    ……

    下午。

    距离陈煜将图片发过去，已经过了一周的时间。

    然而，他却没有收到苏老的任何回复。

    他不由的开始担心。

    难道连苏老都不知道这图纸上是什么东西？

    如果真是这样的话，那估计这张黑科技图纸，就注定要报废了。

    毕竟连全世界顶尖人才，都看不懂这个东西的话，他就更不用想去破解里面的秘密了。

    “任助理，准备一下烤架，晚上吃烧烤。”陈煜对着别墅里喊道。

    任青青回应道：“好的陈总，我马上去准备。”

    陈煜站在窗外，看着眼前迷人的风景，不由得感到一阵舒适。

    可就在此时，天空忽然传来阵阵螺旋桨的响声。

    这里是富人区，偶尔看到一些富人的直升机来往，是很正常的事情。

    不过，天空中的那架直升机，貌似是朝着御月宛来的。

    他一脸迷惑：“谁啊，该不会是来找我的吧……”

    然而，下一刻，直升机果然朝着他的方向飞了过来。

    直升机落到御月宛别院的上方，忽然从上面扔下来了一根绳子。

    就在陈煜发愣的时候，直升机上，一个又一个特种兵顺着绳子，跳了下来。

    当所有特种兵都下来之后，一副绳梯，上面绑着一柄椅子，缓缓落下。

    而椅子上坐着的人，赫然是苏老！

    苏老安然落地，何易连忙应了上去。

    “哎哟，苏老？您怎么来了？还是坐直升飞机？”

    “我怎么来了，你心里没点数？”

    “额……”

    陈煜语塞。

    这阵容，这场面，一看就是冲着那张黑科技图纸来的啊！

    这么说，苏老是认出来这张图纸的东西咯？

    他笑呵呵道：“瞧您说的，什么事情值得您这么兴师动众的啊……”

    苏老这次却没有和他嬉皮笑脸，而是很严肃的道：“我现在问你，你一定要如实回答。”

    “你给我发的那张图纸，究竟是怎么来的？”

    陈煜犹豫了两秒，道：“这是我一个朋友画的，不过对方的身份我不能透露。”

    苏云皱了皱眉，沉声道：“小陈，这可是国家机密，由不得你耍性子。”

    “他是我朋友，而且他把图纸给我之前，就告诉过我，绝对不能泄露他的身份，我不能言而无信。”陈煜坚持道。

    苏云叹了口气，道：“小陈啊，你要有大局观，我们找他，也不是说想要抓他，而是想要保护他啊。”

    陈煜摇了摇头：“他现在就过的挺好的，他也不想被任何人打扰。”

    “如果你们不去找他，他也就不会有任何危险。”

    苏云无奈道：“如果你不肯说出他的身份，那我们只能先暂时把你带回去了。”

    陈煜丝毫不慌，一身正气道：“那你们带我走吧，不过我还要告诉您一件事儿，如果没有我，他以后画出来的所有东西，可能都无法交给你们了。”

    “这……”苏云顿时犹豫了。

    陈煜站在原地，一言不发，等候着苏老的审判。

    过了许久，苏云才终于无奈的叹了口气：“算了，你不想说也罢。”

    “不过，如果你的朋友如果有任何问题或者困难，一定要随时告诉我们。”

    “我们可以无条件为他提供所有的帮助和支援。”

    “另外，这枚勋章你亲自交给他，上面有定位器，但是平常是关闭状态的，你可以拆开检查。”

    “无比要让他注意安全，遇到任何危险，第一时间打开定位。”

    陈煜接过勋章，点头道：“您放心吧，这个我一定会亲自交到他手上的。”

    苏云还想说些什么，但是最终还是没有再说话。

    他叹了口气，转身又一次坐上椅子，上了直升机。

    特种兵们跟着一同撤退，直升机转眼消失不见。

    ……

    回到自己的房间，陈煜摸了摸自己的小胸脯。

    他这辈子长这么大，还是第一次见到成群结队的特种兵。

    那种场面，在电影里面看是一种情景，在现实里看，又是完全不同的感觉。

    “这个勋章，还挺好看的。”

    陈煜将勋章小心翼翼的拆开，里面果然装着一个定位器。

    正中间有一个开关，只要轻轻按一下勋章的表面，定位系统就会自动开启。

    不过平常状态，定位系统一直都是处于关闭状态。

    他将勋章收好，放进一个小盒子里。

    然后又将小盒子放到了一个保险箱里。

    为了以防万一，他还在保险箱里搞了一个小范围的信号阻断器。

    这样，就算这枚勋章忽然发出定位信号，也会被信号阻断器完全阻断。

    “呼~这样应该就差不多了。”陈煜擦了擦额头不存在的虚汗，心中感叹。

    “那张图纸究竟是什么东西，竟然引来上面的人这么关注…”

    他心中决定，以后这种东西，还是尽量不要往上面交了。

    虽然他也想为了祖国的发展，做一些贡献。

    但是他可不想因此，而成为试验品啊！

    ……

    与此同时。

    一片沙漠之中。

    三架直升机快速飞过。

    来到一片无人的上空，三架直升机纷纷停下，缓缓下落。

    而后，几十名特种兵从直升机上，顺着绳索跳下。

    整个过程，只花了不过两分钟，他们便全员着地，并且站好了队伍。

    如果仔细观察的话，就会发现，他们站的队形，是呈现一个矩形。

    所有人都是围绕着中间的某个东西在行动。

    仿佛是在保护着什么。

    一行人朝前移动，时刻警惕着周围。

    走了大概三公里，前方忽然迎面走来一队绿衣军人。

    特种兵部队全员停下，静立原地。

    绿衣军人们走到距离他们一百米的位置，大声问道：“前方禁止通行，请原路返回！”

    特种部队最前方的人向前走出一步：“我咧个去！”

    绿衣军人的领队人走上前：“去个屁，快滚！”

    特种部队最前方的人没有后退，继续道：“我咧个大去！”

    绿衣军人脸色一黑：“再不滚，老子就要开枪了。”

    特种部队军笑了笑：“你敢请俺吃子弹？”

    听到这句话，绿衣军人脸色顿时一变，对着身后的兄弟道：“暗号正确，是自己人！”

    特种部队军面色严肃的道：“同志，我方负责运输的货物已到位，请接收。”

    绿衣军人立刻敬了个军礼：“您辛苦了！接下来，请交给我吧！我会用生命，誓死保护此物！”

    特种部队军回礼：“收到！递交货物！”

