    “是老夫托大了，老夫以为对这件祖器的力量已经完全了解，可没想到还是低估了它，这件祖器的力量，竟然比老夫想象中的还要强大，恐怕即便是一些太尊所使用的那种层次的神器，都要比祖器略逊一筹。剑尘小友，老夫愧对于你啊......”风尊者的声音从世界胎膜中传来，满是愧疚和自责。

    之后他便不再说话，开始竭尽全力的与世界胎膜展开一场殊死搏斗，展开命运之争。

    事已至此，无论是风尊者还是世界胎膜，都没有任何退路，唯有一往无前，死战到底。

    因为他们双方，无论是哪一方获胜，都能完全得到对方的力量，从而使得自身在进一步，变得更强大。

    可一旦失败了，那都是万劫不复！

    剑尘已经没有力气说话了，混沌精血的枯竭，使得他肉身变得虚弱无比，盘膝坐在那里的干枯身躯都是一阵摇晃，似乎随时都会栽倒下去。

    沈剑和圣羽两人已经来到剑尘身边，他们一边关注着风尊者的融合情况，一边时刻留意着剑尘的身躯状况。

    圣羽的空间戒指内，还有着一些能够补充精血的低级丹药，这些低级丹药几乎不会对始境强者产生效果，在圣羽眼中，这些丹药都可以视作为丢弃之物了。但此刻，他将这些低级丹药也全都拿了出来，抱着一股聊胜于无的心态，一股脑的全部喂进了剑尘嘴里。

    “不必为我担心，失去精血，顶多只会给我带来很长时间的虚弱期罢了，只要给我一些时间，我便可完全恢复。”剑尘虚弱的开口，若是换做任何一位始境强者失去了一身精血，那后果都会十分严重。

    可他修炼的是混沌之体，这种放在其余强者身上算是致命的隐患，对混沌之体来说就不算什么了。

    接下来，剑尘开始打坐调息，全力激发混沌之体的恢复能力，开始再造混沌精血。

    这个过程很缓慢，在剑尘状态完好，处于巅峰时期时，都需要一年时间才能造出一滴，现在他血肉干枯，再造精血的速度自然也被拖慢了。

    但他别无选择。

    而风尊者与世界胎膜之间的争斗，显然也不是朝夕间就能完成的，不过在剑尘献出了全身精血之后，他明显已经占据了绝对优势，获胜也只是时间问题罢了。

    灵仙界遗址，雷神家族依旧在四处搜寻那位夺走了所有大道本源的太始境强者，不过他们已经将搜索范围，从葬域扩大到整个灵仙界了。

    因为他们怀疑那名夺走了大道本源的太始境强者，或许已经离开了葬域，在灵仙界的某个隐秘地方隐藏了起来，因此开始对整个灵仙界都展开了地毯式搜索。

    不过灵仙界好歹也是一个与圣界同等层次的大世界，哪怕是已经残破，许多区域都已经无法涉足，或是直接消失，但余下的面积依旧非常之巨，仅凭雷神家族的两大太始境强者，是绝无可能拥有搜索一整个世界的力量。

    因此，在雷神家族的主动求援之下，同为远古家族的紫薇家族和道氏家族，也是纷纷派遣强者前往灵仙界，协助雷神家族寻找大道本源。

    而在这些远古家族下面，或多或少也有一些顶尖势力依附于他们。如今，这些依附于三大远古家族的顶尖势力，也是不约而同的行动了起来，由宗门老祖亲自领队，带着挥下的一些混元始境太上长老进入灵仙界遗址，全力协助雷神家族搜寻大道本源的线索。

    由三大远古家族所主导的搜寻大道本源的行动，看似轰动无比，可实际上却没有在灵仙界内引起丝毫关注，因为当今灵仙界内的所有武者，都被另一件事情给吸引住了所有心神。

    那便是太尊传承！

    太尊传承的消息不仅传遍了灵仙界，同时还有浩瀚的圣界，如今活动在灵仙界内的所有各族武者，几乎都已经汇集在太尊传承的出现之地。

    只是这太尊传承，显然也不是那么容易获得的，因此经过了这么长时间，这一份传承依然没有择主。

    “太上长老，我们为什么要离开那处传承之地，虽然获得太尊传承的希望非常渺茫，但弟子认为只要留在那里，就总有一份希望，如今这一离去，岂不是连这一点点的希望也失去了。”

    在远离太尊传承的一片虚空中，正有一名来自顶尖势力的混元境太上长老，带着数十名门下弟子在虚空中御空赶路，而问话的正是其中一名神王境弟子，他目中一片炙热，带着满脸的不甘。

    闻言，走在最前方的太上长老轻轻一笑，道：“太尊传承岂是那么好拿的，此机缘，得有缘者才能得知，而我们都是属于无缘之人，与其浪费时间在那里傻傻等候，还不如去其他地方寻找一番，看看能否获得其他的造化。”

    “只是，就这么眼睁睁的看着太尊传承在眼前飘过，弟子...弟子始终觉得心有不甘。”那名神王境弟子继续说道。

    太上长老神秘一笑，道：“放心吧，这太尊传承既然出现，我们一炁神宗自然不会放过，我师伯早已潜伏在遗迹外面，待“有缘之人”获得了太尊传承的认可，取得了传承之后，师伯自会亲自出手将传承从那位“有缘之人”手中拿过来。”

    “太尊传承从遗迹中难取，可若是从别人手中夺取，就要容易的多了。正好现在圣界通向这里的的通道被堵住，谁也无法进来，以我师叔的修为，在灵仙界中已经少有敌手了。”这名太上长老脸上露出阴邪的笑容。

    然而就在他刚经过一颗残破的陨石碎片时，目光突然一凝，细细感知了番，而后脸上露出狂喜之色：“大道本源，这是大道本源的气息，我们竟然在这里碰见了大道本源......”大道本源，他虽然没有见过，但他所在宗派也是传承悠久的顶尖势力，里面自然有关于大道本源的相关记载。

    “不会错的，绝对不会错的，与宗门典籍中记载的一模一样，这绝对是大道本源......”一炁神宗的太上长老大喜过望，他仔细感应，很快便锁定了大道本源的源头所在，目光豁然转头看向不远处的那颗陨石碎片，轰然一掌派出。

    “轰！”一声巨响，布置在陨石碎片上的数十层隐匿阵法如糊纸般破碎，露出了阿大四兄弟的身影。

    他们四人做好了重重防护，正小心翼翼的躲藏在这里吸纳大道本源，可是怎奈，依然被发现了。

    “竟然是四名神王？区区几名神王竟然也能获得大道本源？”看清阿大四兄弟的身影之后，一炁神宗的太上长老满是惊愕，旋即他的脸色就变得一片铁青，神色狞狰，心中燃烧着滔天怒火。

    “你们已经吸收了一部分大道本源？该死，真是该死，大道本源这种传说之物，岂是你们这几只蝼蚁就能吸收的，你们简直是玷污了大道本源。”一炁神宗的太上长老勃然大怒，瞬间出手，只见他一掌拍出，立即有一面由磅礴能量凝聚而成的巨大手掌，带着一股对阿大四人来说，完全是不可力敌的浩瀚威压朝着四人落下。

    “走！”不过阿大四兄弟反应也是极为迅速，他们立即施展剑诀，想要第一时间遁走。

    不过就在能量巨掌即将落下，就在阿大四兄弟的剑诀即将施展而出时，一道剑气突然自虚空中降临，完全无声无息，以快若闪电般的速度穿透了拍向四兄弟的能量手掌。

    顿时，一炁神宗的太上长老以自身能量凝聚的能量手掌轰然崩溃，而这道剑气则是余势不减分毫，以快的难以形容的速度划破长空，刹那间便洞穿了这名太上长老的眉心。

    下一刻，这名拥有混元始境修为的太上长老，整个身躯都化为了一团灰烬，连一声惨叫都发不出，甚至是连一点反应时间都没有，整个人便灰飞烟灭。

    只见在阿大四兄弟身前，悄无声息的出现了一名白袍老者，他鹤发童颜，仙风道骨，一副得到高人的摸样。

    他静静的悬浮在那里，周身没有半点气息，整个人似完全与虚无融为一体，无人能感知到他的存在。

    “太上长老，你...你杀了我们一炁神宗的太上长老......”另一边，一炁神宗的数十名弟子终于反应过来，所有人的脸色都是骤然大变，看向白袍老者的目光中充满了恐惧。

    他们的太上长老可是一位臻至混元始境的强者啊，结果就这么在他们眼前化成了一团灰烬，这样的下场，这样诡异的死法，顿时就令得他们所有人心中极度惊骇。

    这时，白袍老者的目光淡淡的扫过一炁神宗的数十名弟子，旋即这数十名修为不等的弟子，也是纷纷步入了太上长老的后尘，所有人的身躯都在悄无声息间化为了一团灰烬，彻底的灰飞烟灭。

    自从这名白袍老者出现之后，阿大四兄弟则不由自主的停止了即将完成的逃命剑诀，目光纷纷凝聚在眼前这名白袍老者的身上。

    白袍老者转身，目光平淡的自阿大四兄弟身上扫过，用一种充满威严的声音说道：“老夫通天剑圣，你们四人，可愿拜老夫为师。”

    阿大四兄弟纷纷对视了眼，旋即纷纷跪了下来，行拜师之礼：“我们愿意，弟子参见师尊！”

    通天剑圣微微颔首，似承了这一份拜师之礼，旋即他手指对着四兄弟轻轻一弹，阿大四兄弟立即有一种奇怪的错觉，似乎自己身上有什么东西破碎了似地。

    不过不等他们多想，便是随着通天剑圣一挥手，几人的身影刹那间消失不见。

    他们走后不久，方静的身影便悄无声息的浮现而出，她目光环视四周，脸色变得非常难看。

    “没有任何痕迹留下，都被抹除的干干净净，这种干净程度，任何推衍都无效，即便是施展时光回溯也无法洞悉任何东西，究竟是谁？”方静目光凌厉，语气低沉，心情瞬间变得烦躁起来。因为她发现，她已经完全失去了阿大四兄弟的踪迹。

