    “低种姓的所有人，晚上8点之后实施宵禁，禁止在街上走动，如果发现，一律按危害公共秩序罪进行刑事拘留！”

    22号城市里，防御雷达已经开启。

    街道上，不再有欢笑声，只有整整齐齐的步兵跑步声，军用车辆行驶而过的引擎轰鸣声。

    肃杀。

    整个城市在严寒的冬季，突然进入了肃杀之景，这是连暴雪都没能做到的事情。

    神代云合送往医院之后，整个22号城市的世界都变了。

    据说，先前两位离开了这里的十常侍，都突然折返回来。

    神代第五区私立医院外面，无人机群不停巡逻侦测，士兵在门口搭建起泡沫胶防御工事，这种先进的泡沫胶连重机枪都打不穿。

    有人说神代云合已经陷入昏迷。。

    也有人说神代云合一定不敢昏迷，因为神代财团内，有三位十常侍寿元将近，正在寻找可夺舍的目标。

    第四区一片萧条，好像只有黑天鹅没有变化。

    庆尘沉稳的来到门口，这一次，两位保安主动的帮他拉开大门，并尊敬的叫了一声：“陈哥。”

    不得不说，自打神代云罗开始频繁光顾黑天鹅餐厅之后，庆尘在这里的地位都变了，前天还是小陈呢，今天就成陈哥了。

    用礼宾部王经理的话说，陈岁简直是以一己之力撑起了整个黑天鹅的业绩。

    大家现在能每天拿那么多奖金，可都是靠的陈岁啊，以后都对陈岁客气一点！

    主要是，神代云罗一个人晚上买的单，能顶上黑天鹅餐厅辛苦一个月的业绩，这对财团核心人物来说并不算什么，毕竟神代云罗A级之后，就算没有实权也能享受家族信托分红。

    但是这笔钱对一个餐厅来说，就是意外惊喜了。

    庆尘神色如常的往礼宾部更衣室走去，王经理满脸微笑的凑上来：“陈岁，今天来的依旧很准时啊。”

    庆尘看着他，沉默了几秒：“……小王，去给我拿瓶水。”

    王经理面色变了几变：“哎好嘞。”

    庆尘将他支开后，进入洗手间反锁上门，突然一口鲜血吐进了洗手池。

    刚刚与神代云合硬碰硬战斗，最终还是让庆尘也受了极重的内伤，倒也不是被什么内劲给打伤了，而是一次次伤势互换，导致庆尘的内脏尽数震荡移位。

    他只感觉自己此时五脏六腑都被火烧了一样，疼痛占据着大脑。

    此时，王经理站在门口：“陈岁，水拿来了。”

    庆尘有条不紊的擦去洗手池上的血迹，照镜子后确认没有留下痕迹，这才转身开门出去。

    他依旧是平静的表情，就像是什么事情都没发生过一样。

    没人知道，他是如何将那波涛汹涌的疼痛给隐藏起来的。

    8点之前，黑天鹅餐厅并没有什么客人。

    然而今天神代云罗来的格外早，他竟是带着一大群人早早过来，当神代云罗进门的一瞬间，整个餐厅顿时热闹非凡。

    神代云罗在外面带头起哄：“陈岁！陈岁！陈岁！”

    庆尘无奈的调整了表情，走出礼宾部的一瞬间笑容满面，就像是个久经酒场的老手……

    今天，王经理为了招待这些贵宾，甚至专门拉着所有侍应生排了一支舞，唯独庆尘不用跳，他只需要坐在酒桌上就可以。

    一个年轻男子对庆尘笑着说道：“陈岁，听说你玩游戏从来都不会输，谁也别想让你喝酒。今天咱们玩个其他游戏怎么样，你喝一杯酒，我当场就给你转十万！”

    庆尘知道自己今天一滴酒都不能沾，于是笑着摇摇头：“不行。”

    他准备好了应付对方的刁难，如果今天一定有人逼他喝酒，那他只能破釜沉舟的杀出去，不然喝醉之后被人找到线索，只有死路一条。

    庆尘看着那名年轻男子神色变幻。

    结果令他没想到的是……对方并没有发难，而是起身拍手叫好：“果然是第四区最矜持的金牌……侍应生！我喜欢！与外面的妖艳贱货完全不同！”

    庆尘哭笑不得，这特么的叫什么事儿，自己刚重创神代云合，受了一身的伤，结果来了以后还要面对这个？

    而且这些人都是怎么了，自己越是不喝酒，对方反而越起劲。

    明明就是一个不想喝酒的人，反而在22号城市上流圈子里，名声越传越广。

    明明就是一个来自贫民窟的侍应生，结果还有女明星抢着跟他喝酒。

    也不知道神代云罗是怎么营销出来的，贱不贱啊？！

    “哎，你们知道今天到底是怎么了吗？”酒过三巡，一位神代财团子弟轻笑着说道。

    “神代云合被刺杀啊，网上都有视频了，不过高手之间打得太快，看都看不清楚，”一位女明星说道：“这可比咱们联邦的武打明星强多了！”

    “这能一样吗，人家那是为了杀敌，武打明星是故意放慢了速度让观众看懂，我喜欢的那位，也是C级基因战士呢，”一个女明星不乐意道。

    “C级？”神代子弟笑道：“C级算什么，今天交手的这两位啊，可能都是A级！不过这事儿还没有定论，目前还没有什么东西证明杀手身份，也有人说他可能只是B级，但大部分人说杀手的身手绝对有A级了。这样的人物，打你那个武打明星，一个打一百个多绰绰有余了，你根本就看不见他在哪。”

    “好好的喝着酒，说这事干嘛，这些事情离咱们远着呢，”有人打岔道。

    他还不知道，其实这件事情离他们很近，那位杀手就坐在他们当中。

    “喂，陈岁，你听说今天的事情了吗？”神代云罗喝下一杯酒问道。

    庆尘当时就蛋疼了：“在网上看到视频了。”

    “你们这些普通人是怎么看待这件事情的，”神代云罗眼里藏着笑意。

    庆尘平静道：“我觉得这个杀手胆子太大了，竟然在22号城市里公然刺杀神代的大人物。”

    “对啊，胆子太大了，”神代云罗笑眯眯的说道，这种采访当事人，对方还必须回答的感觉，真是太爽了啊。

    此时，黑天鹅餐厅的落地玻璃窗外，有连绵不断的运兵车行驶而过，庆尘神色未变，依然在轮流跟所有人玩游戏，然后看着所有人败下阵去。

    这繁华又热闹的场中，只有神代云罗知道庆尘刚刚经历了什么。

    一个18岁的少年，几个小时前才对一位神代财团内部成名已久的A级高手动手，以B级硬撼A级，打的对方必须躲进医院与士兵的层层包围里，装载半个肩部、手臂的机械肢体。

    这会儿却能跟没事人一样玩游戏，这心理素质也太强大了一点。

    神代云罗看过监控视频，他知道庆尘一定受伤了，可对方依然能够在酒桌上赢下每一局游戏。

    这时，一队神代士兵从门口冲了进来：“都坐在原地不许挪动，所有人出示自己的电子身份证件，确认是22号城市的居民……云罗长官！不好意思，我们不知道您在这里，这就离开！”

    神代云罗笑道：“别走，走了我不就说不清楚了吗，你们好好搜查这家黑天鹅餐厅，看看是否有歹徒藏匿着，不要放过任何一个可疑的人。杀手敢在我神代财团地盘上行凶，这件事情必须追查到底。”

    “遵命，”士兵说道。

    庆尘面无表情的看着这一切，等待对士兵来检查他身份时，他并没有犹豫，直接拿出手机出示电子信标，正常，没有任何问题。

    神代云罗笑道：“我这些朋友都是上三区的，如果没有什么问题，就给他们记录在案吧。对待他们，也别按照低种姓的制度来了。”

    “遵命，”士兵鞠躬道。

    神代士兵用手持的机器，从庆尘手机上扫过，将他的电子信标记录在案。

    如今全城封锁，各个区之间都已经完全隔离，并实施了临时宵禁。

    想要跨区域，除非你是高种姓家族成员，不然就得有这样的记录才行。

    待到凌晨4点钟，庆尘将最后一个酒蒙子灌倒在地，神代云罗笑道：“今天的一切太精彩了，这可能是我有生以来见过的，最精妙的刺杀。用预埋的枪械打中A级，我想都不敢想。”

    庆尘没好气道：“你少带点人来，也不至于每天都得熬到凌晨4点再说这种话。”

    “多有意思啊，喝醉了，你就分不清这里是人间还是地狱了，”神代云罗慵懒的坐在沙发上：“不过，你是一点都不信任我，竟然一个多余的人都没杀，难道你不相信神代空屿已经离开了22号城市？”

    庆尘不置可否：“信与不信都不重要，自己的命，自己才会在意。”

    “有道理，”神代云罗笑道：“今天没能杀掉他，实在是有点可惜了，我很好奇，这一次便如此机关算尽，那下一次该多么凶险？真是期待啊。话说，在咱们去表世界之前，你能杀掉他吗？”

    “与你无关，”庆尘平静道。

    “有关，当然有关，”神代云罗认真道：“你杀了神代云午，结果现在他们这一系都认为是我避战导致，正天天想办法对我问责呢。而且最关键的是，神代云午和神代云一的式神丢了，这才是头等大事。”

    “你今天就只说这些？”庆尘问道。

    神代云罗叹息：“我坐在这里，让士兵们检查你的时候松散了很多，你怎么一点感谢的意思都没有！真让人伤心！”

    “说点别的，”庆尘并不领情，因为他的电子信标是壹的杰作，不可能有任何问题，本就不怕查。

    唯独神代云罗让他以后可以畅通无阻，这是一件好事。

