
            

                    ：[]
                ！！

            
                小白要那天梯！

    杨叶有些懵，就在这时，小白小爪突然快速挥舞了起来！她越挥舞，越兴奋

    过了一会，杨叶转头看向那天梯。

    很快，他终于明白小白为何会要这天梯了。

    灵石！

    这天梯，根本不是什么石头做的，而是由一种极其精纯的灵石打造而成。

    就相当于仙晶石，而这里面灵气的精纯度，比仙晶石还高！

    豪！

    这天族真的很豪！

    这是杨叶现在的感觉。

    这时，小白轻轻指了指那天梯，然后两只小爪又轻轻指了指杨叶的腹部。显然，这是叫杨叶把那天梯搬到鸿蒙塔内去。

    搬到鸿蒙塔？

    杨叶苦笑了笑，他也想啊！问题是，这可能吗？

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，“这个呢，不能要，因为那是别人的，如果要，会被打的，现在，我们打不过别人，明白吗？”

    小白眨了眨眼，然后小爪轻轻挥了挥。那意思是在说：真的打不过吗？

    杨叶非常认真的点了点头。

    见状，小白有些恋恋不舍的看了一眼天梯，然后跑到了鸿蒙塔内。

    “刚才那个，是什么？”这时，一旁的黎巫突然道。

    对于小白，她有过一面之缘的。就是那个小家伙，当初忽悠她的吞灵蟒的！

    “灵主！”

    这时，一旁的那黎江突然道。

    杨叶看向黎江，有些惊讶。

    黎江道：“巫族惯有一个书库，其中，记录了各族天地灵王，以及一些奇闻妙事。还有各族的历史，一些传说，一些秘境这灵主，我也是第一次见！”

    书库！

    杨叶想了想，然后看向那阴后，“前辈，下去之后，我可以去巫族那什么书库看看吗？”

    阴后微微点头，“可！”

    杨叶正要说话，就在这时，阴后突然转头，“来了！”

    杨叶等人转头看去，只见在那不远处的下方，一道道流光正冲天而起，然后朝着这边的位置激射而来。

    各族的天才！

    很快，那些流光消失，场中多了许多人，不过，大家相隔很远，而起，有的还隐藏在暗中，并没有选择现身。

    “上了天梯后，不要勉强自己！”

    这时，阴后突然道：“此天梯乃当年天族领袖天帝所创，其目的是什么，不得而知。但是，曾经有人上去之后，就在也没有下来过，也有许多人下来之后，直接疯癫。不过，也有些人获得了很多好处，有的人，直接在天梯上晋级，甚至是连着晋级，还有的是获得了一些功法或者宝物。总之，此天梯有些诡异，是福是祸，看你们自己造化！”

    天梯！

    杨叶抬头看去，那天梯屹立于星空之中，从外表来看，没有任何特殊的地方，甚至能够看到天梯的尽头。但是，如阴后所言，他感觉这天梯确实有些诡异！

    就在这时，一名白发老者突然出现在了远处天梯前。

    白发老者扫了一眼四周，然后道：“不管是哪一族的天才，皆可参加登天梯。没有规则，上去之后，生死自负。现在，开始！”

    声音落下，白发老者整个人直接消失在了原地。

    很快，一道人影在星空之中一闪而过，最后落在了那天梯上，然后快步朝着天梯上面走去。

    有了第一个，很快就有第二个，第三个

    杨叶身旁，阴后突然轻轻拍了拍杨叶的肩膀，“照顾下这三个小家伙！”

    杨叶看了黎江三人一眼，然后笑道：“大家互相照顾吧。”

    阴后微微点头，“都小心点！”

    杨叶点了点头，没有在说话，与黎江三人身形一动，出现在了那天梯上。

    很软！

    这是杨叶的第一感觉。双脚踩在那天梯上，就好像是踩在棉花上一样，非常非常的软！

    沉默了一会，杨叶看向黎巫等人，“走吧！”

    说着，他缓步朝着前面走去。而黎巫等人则跟在他的身后。虽然杨叶不是巫族的人，但是此时此刻，几人已经将他当做是头了。

    天梯，一共有九千九百九十丈。如果用走，这九千九百九十丈也是需要一段时间才能走完的。

    杨叶本想御剑飞行的，但是，当看到一个青年刚飞起就直接灰飞烟灭后，他果断放弃了这个想法。

    还是走吧！

    走走更健康！

    一开始，所有人走的都还很正常，但是，渐渐的，杨叶发现有些不对劲了。

    因为前面的一些人，速度不仅缓慢了下来，身体还在剧烈颤动着。而有的，则是直接停在了原地，他们目视前方，双眼呆滞，仿佛丢了魂一般！

    “小心些！”杨叶沉声提醒道。

    在他身旁，黎巫三人点了点头。

    杨叶脚步稍微加快了一些，此刻，他与黎江等人，已经来到了天梯的中间位置，而到了这里，周围的人也逐渐少了一些。

    突然，黎江停了下来。

    杨叶转头，刚要说话，那黎江双眼突然圆睁，似是见到了什么难以置信的事情。

    杨叶眉头皱了起来，正要叫醒那黎江，而这时，一道声音突然自一旁传来：“如果不想他死，你最好还是别叫醒他！”

    杨叶转头看去，不远处，是一名身着华袍的青年男子。

    青年男子看了一眼黎江，“他已经被人带入幻象之中，是福还是祸，全看他自己的造化。”

    “幻象？”杨叶不解，“谁将他带入幻象的？”

    青年男子道：“被这天梯束缚的怨魂，这里，很多很多怨魂的。”

    声音落下，青年男子没有在说什么，快步朝着远处继续走去。

    怨魂！

    杨叶眉头微皱，他扫了一眼四周，四周，他根本没有发现什么怨魂。

    “小心些吧！”这时，黎巫突然出声提醒道。

    杨叶点了点头，三人继续往前走，很快，走了差不多一千来丈后，那黎江的妹妹黎瞳也停在了原地。

    如之前黎江一般，黎瞳站在原地，双眼圆睁，眼中，满是呆滞。

    杨叶看了一眼身旁的黎巫，“你还要继续吗？”

    黎巫微微点头，“继续吧！”

    杨叶点了点头，然后与黎巫继续前进。此刻，他们周围的人已经越来越少，前后都只有寥寥几人。

    “你以后还会回人族吗？”这时，黎巫突然道。

    杨叶想了想，然后道：“应该还回吧！怎么？”

    黎巫看了一眼杨叶，“以后大家会不会是敌人？”

    杨叶轻笑了笑，“只要你不主动来杀我，我是不会来杀你的。”

    “你会为了人族而战吗？”黎巫道。

    杨叶想了想，然后道：“我想，我可能不会。因为现在只要我回人族，肯定就会被追杀。”

    “那就留在巫族吧！”黎巫道。

    杨叶道：“可我是人类！”

    黎巫直视杨叶，“曾经，我们也是人类。当然，现在也是。只是，在人类眼中，我们是另类。”

    杨叶沉默。

    黎巫又道：“在这片宇宙诞生生命以来，特别是诞生我们人族后，人族经历过无数次的内战，每一次内战，赢的那一方，都会把输的那一方写成异端，然后将他们赶尽杀绝，而名义上则是打着所谓的民族大义！”

    杨叶摇了摇头，“如果有一天，人族灭亡了。那很有可能就是人族自己搞死自己的。”

    黎巫点了点头，深以为然。

    人族发展很快，但是，人族是最擅长内斗的一个种族。在辉煌的种族，也经不起内斗啊！

    这时，黎巫道：“所以，如果人族容不下你，就来巫族吧。有阴后大人在，你在巫族，必要一席之地的。”

    杨叶笑了笑，正要说什么，突然，黎巫停了下来，“该我了！”

    闻言，杨叶猛地转头，此时，黎巫双眼已经闭了起来。

    原地，杨叶双眼缓缓闭了起来，“前辈，能够感受到什么吗？”

    过了一会，后卿道：“什么也感受不到！”

    闻言，杨叶脸色顿时沉了下来，连后卿都感觉不到什么！

    后卿道：“小子，不用太担心什么。这天梯虽然诡异，但是，也不是说非常非常危险，曾经我巫族有天才来过，对方最后不仅安然回去，实力还得到了大大的提升。所以，保持平常心吧！”

    杨叶点了点头，没有在说什么，他继续往前走。而此刻，他离终点只剩下不到千丈。

    在他前面，只有五人，三男两女，而在他身后，还有三人。

    一开始，大家走的都很快，但是现在，剩下的这些人每一个都走的很慢，非常的慢。

    杨叶继续朝前走着，大约在走了一百多丈后，杨叶突然停了下来，与此同时，他双眼圆睁了起来

    ps：感谢：伟阿，陈东6638，lgl685127，堕落天使霍龙，好借好还06，灬断水灬丶，书友49900872，毒雨菲菲，肥仔坚0304，辰日天，离爵0711等朋友的打赏与支持！！

    也感谢许多从盗版网站过来支持的朋友！！！对了，书评区置顶的有个活动，大家开业参与，可以领取纵横币，这是官方弄的，大家可以参与一下！           
            