    “我这两次还真不是有意找你。”魔族少女低笑一声：“没想到最后还是碰上了。一个词怎么说，缘分？”

    “你们修道之人不是最重机缘吗。”魔修很不正经：“不如我和仙君来聊聊缘？”

    “你不是？”郁尘凝视着她，白衣孤高又冷漠，好好的一个问题生生被他念成陈述句，连语调也始终维持在一个平度上。

    静了少顷。

    她还真不是。

    不得不说这位仙君真的很敏锐，连话语中再随意不过的一个称呼也会捕捉。

    “我也没说我不是。”

    她看着那人站在高处的模样，白衣霜华，她从未见过有人能将白衣穿成如此模样，严正肃然几乎刻板的锋利，好似生来就应该如此，只让人感觉他应该永远高高在上在神坛，不容丝毫亵渎。

    但是染白不一样。

    她比较喜欢把人拉下神坛。

    少女歪了下头，一声轻笑，在下一秒陡然凌空一跃，飞向郁尘所在的方向，轻易落在仙君身后。

    在那一瞬间，凌厉风声飒飒，银白剑鞘直接抵住她脖颈，只距离一寸。

    冰凉气息如同霜雪，染白没避开，这剑未出鞘，她顺着那剑鞘看到了仙君白皙修长的手指，然后笑了一下，伸出手按在那剑鞘上，推远了一点，慢慢的说：“仙君阵法不太行。”

    郁尘单手持剑，在停了两秒之后，冷淡收回雪霁，他并没有说她是唯一一个破了他设的阵的人，只是冷声道：“离开。”

    “那真遗憾。”染白想了一下，诚然道：“最近玄清宗拜门大典，说不定以后仙君天天能看到我。”

    仙君淡声，只言一句：“你不适合。”

    “仙君怎么知道我不适合。”魔修懒洋洋的半勾着唇，“说不定断渊峰就缺我这样的人。”

    郁尘不曾回应，他神色冷漠，单手负后，往前走去。

    染白跟着仙君走，有点懒懒散散的乖张，她忽然伸出两根手指扯了下走在前面的仙君衣袖，那雪色袖口绣着银白纹路，“听说郁尘仙君从不收徒，不如考虑一下？”

    郁尘身形停顿了顿，他冷淡抽出衣袖，只吐出两个字：“不收。”

    染白哦了一声，然后一语惊人：“那收师尊吗。”

    “……”

    郁尘不说话，染白也不意外。

    她就是没打算走，好不容易破了阵见到人，那走了太亏。

    在断渊峰上，染白还从来没有见过除了他们两个人以外的第三个活人。

    她懒懒道：“仙君一个人？”

    郁尘静默，并未理会。

    他走向的是相反的一方，染白并不知道郁尘要去哪，知道在一刻钟之后看到了那空远肃静的竹林，远离了琼楼玉宇，别样的悠远意境。

    染白能看得出来竹林中隐着的是一个传送阵，她嗤笑一声，扯了下唇，唇角勾着似是而非的弧度：“刚来仙君就赶我走？”

    “你本是擅闯。”白衣仙君身形笔挺肃穆，一手负后，单手持剑，宛若青松孤傲。

    魔族少女莫名盯了他两秒，仙君脸上没有任何表情，那张精致骨相冷峻，只是世人第一眼注意到的往往不是他的容貌，而是那永远严正肃然，高高在上的气场。

    蕴含着大道威压。

    他倒是一点也没有计较之前在桃林中发生的事情，也只字未提。

    “仙君挺大度。”少女冷不丁的冒出来一句话。

    染白不知郁尘听没听明白她话中的意思，只是仙君神色无波无澜。

    断渊峰后山处有几只生了灵识的兔子，雪白的像是一只球，就在两人周围。

    其中一只兔子歪着兔耳朵，那双红眼睛懵懂的看着染白，是染白之前追的那一只。

    郁尘心念微动，那竹林中瞬间撕裂了空间，呈现出混沌之色，像是宇宙深处的漩涡，星芒旋转间深不可测。

    他平淡道：“它会把你传送到闯入断渊峰前的位置。”

    那空间传送的地方距离染白的位置不过一步之遥，她意味不明的喔了一声，附身捞起来一只兔子直接抱在怀里，那兔子有灵识，在察觉到面前的人无危险意图也不怕生，懵懵懂懂的趴在了少女臂弯中。

    “仙君——”染白叫了一声，她语调一拖一拽，神情一贯似笑非笑，显得有点漫不经心的挑衅感，就挺散漫的嚣张。

    郁尘看她。

    染白对仙君弯起眉眼，然后忽然将怀中的兔子扔给郁尘！

    毫无预兆的动作，事先一点意图都没有。

    郁尘在猝不及防平稳接住兔子的那一瞬间，一段红绫不知何时出现，直接缠绕在仙君的手腕上，那血红的颜色衬着他冷白肤色，禁欲感的漂亮，而染白手中则是勾着红绫的另一端，她用力一扯，随后飞快往后退了一步，另一只空着的手指在郁尘微顿时直接勾住了仙君的雪白腰封，带着人一同向后跌去！

    那空间撕裂的传送洞吞噬了两个人的身影，星芒逐渐虚化，两人在一个瞬间消失不见，竹林中空无一人，唯有风声和落叶的声响，而刚刚他们站着的位置空荡荡的，那旋转着星芒的传送洞逐渐虚化，最后碎成无数流砂，没有留下任何痕迹。

    …

    而试炼镜像所在地中，

    不知道过了多长时间。

    “又有人破三年前试炼记录了！”弟子很兴奋的看着镜像，他下一秒起身，“我去接下人。”

    只是他刚刚站起来，却又被一双修长的手搭在肩上，双手按了下去。

    弟子：？？？

    就挺茫然。

    转到一看那只手的主人就更茫然，他不知道自己做错了什么，喊了一声：“师兄？”

    暮辞压着男生的肩没让他动，把人按在座位上，然后拿起一旁的剑直起身来，他身高颀长，很给人压迫感，虽然是笑着，也透着点距离感。

    “师兄去就行。”他说的轻描淡写，“不劳烦师弟。”

    弟子说：“不麻烦的啊……”

    暮辞很有耐心，慢条斯理的道：“麻烦。”

    弟子：“……”

    如果不是暮辞修为很高，他恐怕怀疑今天的师兄可能被邪祟附身了，为什么这么莫名其妙？

    到最后还是暮辞去的。

    景沫踩上最后一结玉石到了山上，她眉目冷然，眼瞳漆黑，那身白衣更将身上清冷的气质诠释的淋漓尽致。

