
　　喧哗是因为，龙腾九天和九旋火盾，终于来了一次正面的，最巅峰的对撞！众人原本以为龙辰必死，但是当龙辰用出这九旋火盾的时候，他们都知道，龙辰还有希望！

　　浩大的龙腾九天，那接近真实的龙影轰然撞在龙辰的九旋火盾之上！

　　轰隆隆！

　　一声声的爆破，黄土地被震出巨大的坑，漫天的沙尘四处飞舞着，挡住了众人的视线！

　　黄沙狂乱的舞动着，隐约只能看到，那九旋火盾疯狂的旋转着，就像是磨，将龙腾九天的力量，完全分解开来，朝着四周卸去，那些狂暴的力量，直接将周围的地面砸出了一个个巨大的坑，炸起了更多的灰尘！

　　此时，龙辰正面临着巨大的压力，他顶着九旋火盾，就像是用双手撑住一座山一般，虽然沉重，但龙辰却欣喜着，因为他发现，纯防御的九旋火盾，完全有挡住龙腾九天的力量，九旋火盾，其精粹就在一个旋字，它不是正面的对抗，而是通过旋转，将龙腾九天的力量，倾泻出去！

　　“怎么可能？”感觉到自己的攻击，完全攻击在空处，青龙老祖别提有多么震惊了，他的眼睛变得血红，疯狂的吼叫着：“龙辰，以为这样就可以挡住我吗？你去死！”

　　说着，他加上着真气的输出，几乎用全身的真气，来催动着这攻击了！那暴动的能量，直接将龙辰震退了好几步！

　　“死？”龙辰咬着牙，死死的挡住，始终不让对方突破一步！当他自己感觉到差不多的时候，在那时候，他竟然松开了一只手，将地面上的青龙战戟吸起，控制在了自己的手中。

　　“老鬼！到了这地步，你还不明白，死的人到底是谁吗？”龙辰发出一声爆喝！

　　当九旋火盾挡住对方的攻击时，龙辰就知道，希望就在眼前了，此时，他的眼睛弥漫着冷笑，那诡异的血红色小漩涡，出现在他那细密的鳞甲之上！一股吞吸的能力，凭空形成着。

　　“吞噬血界！”

　　就在这时候，龙辰用出了神龙传承精血赋予他的神通！那血红色的雾气，就在这小小的一片范围中弥漫着，瞬间将青龙老祖包裹在了里面！这一次，龙辰控制着吞噬血界的范围，对付的只有青龙老祖一人，因此，青龙老祖面对那血液中的吞噬压力，要超过任何人！

　　“这是什么东西？”在全力施展必杀技的青龙老祖，当看到周围那血色的雾气之后，顿时吓得脸色惨白，大惊失色，此时，他骤然间就感觉到，整个身体的血液都沸腾了！那原本属于自己的血脉，此时却仿佛不属于自己，在自己的身体疯狂的搅动着，体内是一个人最脆弱的部分，这样情况的青龙老祖，又怎么能够好好的施展自己的攻击！

　　甚至，那气血翻滚之下，已经让青龙老祖受到了反噬，让他的内腑受伤！

　　“为什么会这样！龙辰！你到底是什么怪物！”忽然发生这样的状况，原本还淡定着的青龙老祖，顿时发出这一声惊骇欲绝的呼喊声，让围观的众人感觉到头皮发麻！

　　在那血红色的雾气包裹之下，他们只能隐约看到青龙老祖的位置！

　　“老鬼，我不多说了，从你让我宝贝灵曦儿沉睡的时候，我已经决定，一定要做掉你，而时间，就是现在！”龙辰冷哼一声，就在这时候，他撤去了九旋火盾，直接用身体抗住了青龙老祖剩余的攻击，然后，他猛然暴起，手中的青龙战戟，猛然爆发出另外一道龙魂，朝着青龙老祖轰然杀来！

　　“让你死在你最得意的招式之下吧，青龙战法，龙腾九天！死！”

　　此时的青龙老祖，真气已经耗尽，而且整个人都几乎被吞噬血界禁锢住，当看到下方那轰然腾起的青色龙影之后，他彻底的崩溃了！

　　“不可能！我怎么会死在你小子手中！我不甘心！不甘心！啊！”

　　青龙老祖临死前那疯狂绝望的呼喊声，让众人心里发凉，他们只能眼睁睁的看着，那青色的龙影直接将青龙老祖吞没，然后将之冲上了高空，然后再狠狠的摔下，轰然砸在了地上！

　　被龙腾九天的冲击下，青龙老祖浑身的骨骼都被震碎，经脉齐断，五脏六腑纷纷破碎，当摔倒在地上，激起漫天的烟尘时，已经死得不能再死了！

　　而龙辰，收起了青龙战戟，撤去了龙魂变身，就站在青龙老祖面前，淡淡的看着他。

　　这样的场景，让现场出现了持续几个呼吸时间的寂静。然后，各种各样的喧哗和议论，这才爆发了。

　　城墙上的众人，脑中一片空白，亲眼看见这场奇迹的诞生，众人都有些回不过神，他们面面相觑着，连说话的声音，都有些颤抖了。

　　“各……各位，我没看错吧，龙……龙辰把青龙老祖这绝世强者，都干掉了？”

　　“应该没错，没有眼花，我……我也看到了！”

　　“你们别傻了，这是事实，龙辰真是我们元灵城的绝世妖孽啊！不到二十岁，杀死了天河境！这是什么概念啊？”

　　“妖孽，是唯一能够形容他的词语了……”

　　龙辰在这一天，正式升级为元灵城超级霸主级别的存在。

　　城楼之上，几家欢喜几家愁。

　　对龙辰的胜利，晨曦商盟是唯一庆幸的势力，他们的对手都在被削弱，只有他们没什么关系，这也是值得庆幸的事，而兽魂殿，很可能就要失去仙境神卫和城主府的位置，当然很愁，至于灵武家族，就是愤怒和仇恨了。

　　此时，所有灵武家族人，亲眼看着青龙老祖死在龙辰的手中，他们如遭雷击，完全不可置信，但是事实又摆在了那里！天籁小说网

　　虽然，青龙老祖曾经和龙辰约定，这次约战是为了了解恩怨，无论生死，但是当青龙老祖一死，他们大部分人都把这抛到了九霄云外，纷纷朝着城楼下而去。

　　“灵武家族，你们想灭族吗？”这时候，黑衣管家挡在他们面前，语气冷淡道。

　　灭族这个词，让灵武家族的人，从脚趾冷到了脑袋，这个冰冷的词，让他们生生止住了脚步，强行抑制心中的愤怒。

　　“别忘了你们和龙辰之间的约定，你们身为元灵城第一家族，连这点基本的承诺都做不到。”九皇子的声音，在他们耳边淡淡响起。

　　所有灵武家族人，都有些毛骨悚然的感觉。

　　到这时候，虽然心中挤压着愤怒和仇恨，但是他们没办法，只能强行忍了下去。青龙老祖的死，对灵武家族来说，必然是个巨大的打击。

　　他们始终，不太相信这个事实。

　　别说他们，就是不相关的人，都很难接受这件事。

　　就在灵武家族被九皇子挡回去的时候，下方又传来了一阵喧哗声，城楼上的众人看去，之间那黑色的妖狼仰天长啸着，而他的身下，躺着的是玄武老祖面目全非的尸体，一道黑色的光芒，朝着灵武家族北堂家族祖陵的方向飞去，那是玄武神斧。

　　“四弟也死了！”

　　这一道晴天霹雳，让灵武家族的人，彻底没了魂魄，大多数人都脸色惨白，被身边的人扶着。

　　灵武家族，失去了两大老祖，那元灵城第一家族的辉煌，已经完全消失，所有人都知道，是龙辰这个无名小卒，造成了这个庞然大物的没落。

　　震惊，已经不能够形容所有人的心情了，他们都恍惚觉得，今天的一切都在梦中。在梦中，他们见证了奇迹的诞生。

　　这个叫做龙辰的少年，他的名字，从今天开始，会震动整个元灵郡！

　　从来没有人，能够凭着自己的力量，掀动着元灵城这个巨城的超级势力，但是龙辰却做到了！

　　“殿下，我们兄妹，下去带我大哥和四弟回家。”白虎老祖沙哑的声音，显得有些苍老。

　　“去吧。”九皇子淡淡道。今天的灵武家族，已经败得非常彻底，也应该早点离开了。若是留在这里，他们的面子只会丢得越来越大。

　　所有人，都在看着灵武家族的人，在默默的收拾着青龙老祖和玄武老祖的尸体，死者为大，龙辰和小狼退到了一边去。

　　冲突这事，无关对错，龙辰和灵武家族早就走到了不是你死就是我活的地步，今天的结局，也在预料当中而已。若不是龙辰够拼，现在被收拾尸体的就是他了。

　　所以，他心中并没有怜悯，这个世界成王败寇，是非常正常的事情。

　　从始至终，灵武家族的人，没有再看上龙辰一眼。这个少年的光芒，他们已经胆怯了。

　　无尽的人群当中，尹梦瑶藏在其中，这场战斗，她从头到尾都看着，在她的手中，还紧紧的攥着一张信纸，那是龙辰留给她的，里面述说着莫小狼还活着的消息。

　　尹梦瑶先看到这封信，然后再听说莫小狼已死，所以，她没有经历那悲伤。今天她主要是来看龙辰，甚至想找机会问问莫小狼的行踪的，但是她现在发现，她根本就无法靠近这个少年，因为他的光芒，实在是太闪耀了。

　　“这个龙辰，就是几个月前，和我一起参加内族选拔战的龙辰吗？”尹梦瑶有一股做梦般的感觉。

　　这时候，尹梦瑶看到了龙辰旁边的噬日妖狼。

　　“这妖兽的眼神，怎么会如此纯净，我怎么好像曾经见过？”尹梦瑶有些震惊的发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第269章 击杀青龙老祖【六更】免费阅读。https://xs.23sk.com 