    “……这样吧。”

    天马夜行想了一下，然后拿出钱包，抽出几张钞票递给了小美川奈奈：“这些钱你拿着……”

    “唉？”

    小美川奈奈愣了一下，然后连连摆手：“不不，为什么突然给我钱，感觉像是被指名了一样……”

    【被指名了得交圣枪效果啊。】

    脑海里万物创世龙又开始讲骚话了。

    天马夜行没理它，朝着小美川奈奈说道：“没几个钱，我请你玩好了。”

    ……

    这对天马夜行本来只是一件很小的小事。

    在以前的世界，天马夜行已经是成年人了，而且工资还挺高的，出门在外和朋友一起玩，一千两千的小钱谁付也不会太在意。

    现在来到这个世界。

    虽然身体变年轻了，但是思维却还是成年人的。

    请一个小姑娘玩几万日元的娃娃机和扭蛋什么的，他觉得没什么。

    但让没想到的是。

    小美川奈奈的表情却突然变得严肃起来。

    她忽然伸出双手，按在了自己的肩膀上：“……请不要这么做，夜行君。”

    天马夜行有些奇怪：“怎么了？”

    “你还是个高中生，还不需要自己去赚钱，所以可能并不知道钱的来之不易。”

    小美川奈奈十分严肃的说道：“你自己的钱，花在自己身上，这和我没有关系，但是你这样轻易的把大笔父母给的钱花在一个刚刚认识的人身上，我觉得不应该这么做，你明白我的意思吗？”

    “……啊，明白。”

    天马夜行有些意外小美川奈奈会和自己说这种话。

    这和自己以前世界认识的那些女孩十分不同。

    她们在第一次和自己见面的时候，都已经恨不得让自己给她们买辆车，嘴上还说着自己是新时代的独立女性。

    “既然这样的话……”

    既然小美川是这么想的，那么天马夜行当然也就尊重她的意见：“那我就请你帮个忙吧……因为我并不会玩这些娃娃机，但又有想要的东西，所以你能帮我去抓那些娃娃吗？”

    “这个就没有问题了。”

    小美川奈奈的面色缓和下来，伸手比了个OK的手势。

    天马夜行笑了笑，然后带着小美川朝着娃娃机走去。

    ……

    “你想要哪个？夜行？”

    “就要那个XYZ神龙炮的手办吧。”

    “好嘞，看我的！”

    “哈！抓到了！”

    “我们换台机子吧，你可能不知道，这里的娃娃机只要抓中东西，之后的几次就会被设定抓不上来……你还有什么想要的东西吗，夜行？”

    “那就去那边那个COS体验馆看看吧，我挺想看看你COS黑魔导女孩的。”

    “唉！？”

    “开玩笑的。”

    “……其实……也不是不可以啦……”

    ……

    和漂亮的小姑娘一起逛街玩游戏的时间总是过的飞快的。

    明明感觉没有玩多少东西。

    但场馆外面的天色却已经暗了下来。

    原本想在餐厅请小美川奈奈吃个饭，不过在结账的时候，她却提前去收银台刷了她的员工卡。

    “我和你说，夜行，这里吃的东西特别贵，但如果是我们员工来吃饭的话，就会便宜很多了，下次你来的时候，一定记得和我说一声……”

    付帐回来后，小美川小脸上满是得意的和天马夜行说着餐厅的内幕。

    天马夜行也就那么静静听着。

    看着她的脸。

    说了一会儿，小美川察觉到了天马夜行的目光，有些局促的摸了摸自己的脸蛋：“……我的妆花了吗……你怎么一直看我？”

    “不，没什么。”

    天马夜行摇了摇头，朝着她说道：“时间不早了，我们差不多该回去了。”

    然后伸手拍了拍身边一下午抓来的一大堆手办娃娃：“多亏了你，抓到了这么多东西，你有什么喜欢的吗？”

    “我倒是都挺喜欢的……嘿，夜行君你的品味不错呢。”

    但是说完以后，小美川还是摇了摇头：“不过我一样都不要，说好了是我帮你抓的，花的是你的钱，这些东西当然都应该是你的才对，我才不想占一个高中生的便宜……当然，如果是我过生日你送给我的话，那就另当别论了。”

    “好吧。”

    有了答复后，天马夜行也没有多说什么，只是从身边的袋子里拿出了今天下午自己扭的那副卡套和卡垫递给了小美川奈奈：“这两个卡垫和卡套是我下午自己扭到的，送给你吧……别拒绝了，你送给了我磨砂外套又请我吃饭，我这只能算是礼尚往来，而且明天是你第一次参加大型的正规比赛，我想你也肯定希望能够更有一些仪式感吧？”

    小美川奈奈本来还准备推辞，不过听天马夜行这么说，又看了看自己的卡盒，最后还是接了过来。

    因为刚刚毕业实习，所以工资很低。

    她没舍得买官方发售的卡套和卡垫。

    但正如天马夜行所说的那样，作为一个决斗者，谁又不希望自己的第一次大型比赛能够更有仪式感一些呢。

    小美川奈奈拿起卡套看了一下上面的图案：“这是……打针天使莉莉？我还没见过这种图案的卡套……夜行，这个多少钱？”

    天马夜行笑了笑：“扭蛋机里扭到的，不知道多少钱……不过只是卡套而已，肯定不会太贵的，你就放心收下吧。”

    “其实不一定，我记得好像听说过有一万元以上的卡套……”

    小美川奈奈一边说着，一边把那副卡垫摊开。

    当她看见那张卡垫上的图案时，当即眼前一亮，几乎惊呼出声：“是磁石战士的卡垫！？”

    天马夜行也有些意外：“你很喜欢磁石战士吗？”

    “嗯！我特别喜欢，三个非常可爱的磁石宝宝在合体后变成了非常强大可靠的怪兽，就像是人们互相帮助然后成长的过程。”

    小美川奈奈说着，把她的工作证反过来拿给天马夜行看：“那，你看！我在大学里有两个好朋友，我们每人都有一张磁石战士，我们一起约定好了，等下次再见面的时候，大家都会变成非常可靠的大人！”

