    楚逍点点头，冷声道：“本王要亲自攻破望南城，让麾下的那些武将瞧瞧，他楚锋麾下即使是有天将也挡不住本王大军！”

    “你立即下去准备王驾，务必保证本王能在一日之后到达望南城下！”

    “是！”

    席阳立即下去传令。

    ……

    “哦？朕的这个叔叔要王驾亲征？”

    新海城，得到消息的楚锋略显诧异。

    “陛下，根据探子回禀，是陛下您处置向齐碌的方法让镇南王担心动摇了他回下武将的心志，所以决定要亲自领兵进攻望南城。”贾诩道。

    “呵呵，这倒是出乎朕的意料。”

    楚锋笑了笑，他处置向齐碌只是觉得向齐碌这人可用，所以给他一个机会。

    却没想到让楚逍坐不住了！

    “陛下，不久前典韦将军传来消息，镇南王五十万先锋大军距离望南城已经不足半日路程。”贾诩道。

    楚锋点点头，道：“想来白起应该也快到望南城了。”

    “传令给望南城的锦衣卫，望南城的任何战事朕都要第一时间知晓！”

    “是！”

    贾诩立即领命下去。

    但刚下去不久，贾诩又快步回来了，道：“陛下，城卫军禀告，南虹王国丞相申博文求见。”

    “南虹王国丞相？”

    楚锋诧异，道：“此时他来做什么？”

    贾诩稍作沉吟，道：“陛下，他应该是为了西津城而来。”

    “西津城？”

    楚锋目光微眯，随后便是笑道：“看来南虹王国的暗夜司倒也不是太过废物，知晓了蒙恬大军的动静。”

    “文和，你认为申博文来是个什么目的？”

    “陛下，西津城建立以来，逐渐就成了南虹王国西境的边关重镇，是他们边境线上的第一道防线，也是最为重要的一道防线。”

    “但如今西津城内守军数量过少，防御羸弱，根本不可能挡得住蒙恬大军的进攻，他们无法接受丢失西津城的后果！所以……”

    贾诩微微笑道：“臣认为，申博文此次前来，应该是为求和而来。”

    “求和？”

    楚锋眉头微皱，道：“此次大战南虹王国折损了上将军莫蓝，还死了皇帝亲叔叔，南虹王国的大元帅，他们会求和？”

    “必然不会！”

    贾诩非常肯定的说道：“所以，在臣看来，他们的求和必定是虚假的求和，真正的目的是想要让陛下下令暂缓对西津城的进攻，从而给他们往西津城增兵的时间。”

    楚锋点点头，对贾诩的看法非常认同。

    他说道：“既然如此，那这申博文朕也就没必要见了，你去打发他回去吧。”

    “陛下，臣认为要见。”贾诩道。

    “要见？”

    楚锋略带疑惑的看着贾诩，道：“文和，你可是有什么算计？”

    “陛下圣明。”

    贾诩笑道：“既然他申博文是来假意求和的，那自然也就应该准备要付出代价，这送来的东西岂能不要？”

    楚锋眼前一亮，道：“好，文和，就依你所言，你去将他带进来。”

    “是！”

    贾诩立即领命下去。

    不一会，贾诩带着一个老者走了进来。

    同时一道声音传入楚锋耳中：“陛下，申博文是乘坐南虹王国皇室御驾鹰鹫前来。”

    是贾诩的声音。

    楚锋闻言，心中一动。

    御驾鹰鹫在南虹王国除了皇帝和钟翰云，其余人都不得乘坐，此时却是给了申博文，显然，那南虹王国的皇帝钟弘景是真的急了。

    这让自己得到大量好处的机会更大！

    再看着走进来的申博文，楚锋已经是看财神爷的眼神了！

    申博文看着书房后坐着的楚锋，心中是真不知道该是什么滋味。

    对于楚锋，要说他心中不佩服那是不可能的。

    毕竟一个还不到二十岁的少年就能带着一个羸弱王国屡战屡胜，且麾下有诸多的武道高手，更有天将效忠！

    这样的一个少年，值得所有人敬佩！

    只是当这个少年成为自己的敌人，并且麾下军队是面对自己王国做到屡战屡胜时，那敬佩也只能是变成愤怒，苦涩。

    不过……

    为什么总感觉楚锋看着自己的眼神怪怪的？

    申博文心中很是疑惑。

    但很快他回过神来，微微躬身，道：“南虹王国丞相申博文，见过大苍王国国君陛下。”

    “申博文。”

    楚锋轻呵一声，道：“南虹王国三番五次入侵我大苍王国，夺我王国钱财，杀我王国民众，双方早已是生死大仇。”

    “如此情况下，你居然还敢来见朕，不得不说，你很有勇气！”

    “但可惜，在这里，勇气救不了你的命！”

    声落时，楚锋言语中尽是生冷的杀意。

    感受到这股杀意，申博文身心一颤，额头上冒出了冷汗，他连忙道：“国君陛下，此次南虹王国入侵大苍王国都是因为镇南王的挑唆，南虹王国本意并没有入侵大苍王国的心思，我们……”

    “呵呵，将事情推给朕的那个逆臣皇叔身上你以为就没事了？”

    楚锋冷冷笑道：“你们是真拿朕当三岁小孩了？”

    “万万不敢。”

    申博文急忙道：“国君陛下，我家陛下有言，南虹王国和大苍王国乃是世代友邦，此次大战实在是误会极深，不管是南虹王国还是大苍王国都付出了惨痛的代价。”

    “因此，这一战不应该再打下去了，我们可以和谈。”

    “和谈？”

    楚锋嗤笑一声，道：“你们想要怎样和谈？”

    申博文闻言暗喜，他怕的就是楚锋断言拒绝。

    只要楚锋开口，那就有机会。

    他连忙道：“双方罢战，就此握手言和！”

    “哈哈哈哈！”

    楚锋扬天长笑，道：“好一个双方罢战，好一个握手言和！”

    “大苍王国折损那么多的士兵，东境那么多的民众被屠戮，你现在一句双方罢战，握手言和就想要揭过？”

    “你认为这世界上有这么便宜的好事？”

    “国君陛下，要说折损士兵，南虹王国损失更大，非但是上将军和大元帅战死，就连士兵也折损超过两百万。”

    申博文急声道：“我们南虹王国的损失一点都不比大苍王国小啊！”

    “那是他们活该！”

    楚锋冷笑道：“既然他们敢入侵大苍王国，那就该死！”

    “别说只是一个上将军和大元帅外加两百万大军，就算是十个上将军，千万大军，只要敢入侵大苍，朕都会将这些该死之辈斩尽杀绝！”

