    时隔二十五年，传说再现，佚名大师又带着一本惊世骇俗的经典出现了。借助于虚拟网，这本书出现的第一时间，便已然传遍了整个宇宙。

    城里各司其职的人族百姓；

    坐在漂亮的城堡中品着红酒、欣赏着歌姬舞姿的贵族；

    城堡外的烈日下，拄着锄头汗如雨下的农奴们；

    抑或者是依旧遵循着弱肉强食的大自然法则，正在捕猎的蛇族……

    无论高低贵贱, 无论平凡伟大，无论美丽丑陋，无论年长年少，都在这一刻停下了脚步，停下了手中的动作。隐隐约约中，他们都感觉到了, 一个前所未有的时代即将到来。

    与此同时, 一道消息从平等会传出, 平等会所属，除了必要的生活所需之外，全城休假一天。

    而没过多久，街上的各个酒楼、茶馆、凉亭、甚至树荫下，都围满了人群，他们一同研习讨论着书中的内容，热情而又激动。

    此时的景家酒楼大厅，也同样围满了人群。大家畅所欲言，好不热闹。

    角落里，一名年过花甲的老人捧着书籍总结道：

    “原始社会的时候，人们只能勉强存活，每天的时间都得用于渔猎和采集，根本就没有多余的时间和剩余的食物，所以不得不抱团取暖，共同合作, 否则就是身死族灭的下场。

    所以这个阶段也很难有阶级的诞生。”

    “而随着石器的发明, 还有农业的出现, 我们可以生产出更多的粮食, 如此便有了强弱的划分, 贫富的划分。”

    “是啊，当这些剩余的食物集中起来之后，就可以养活一些不直接生产食物的人员，比如铁匠，裁缝等等，实行了经济和生产上的分工。

    随着时间的演变，也陆陆续续诞生了如教士、军人、官员、领主和帝王等统治阶级。”

    “还有奴隶！”

    “对对对，还有一个奴隶社会嘛！”

    “按书上所说，是因为有了剩余食物之后，才能大规模的出现奴隶。或者换句话说，当奴隶从事生产所得的等量食物大于其消耗之后，才有了存在的价值。”

    “这也容易理解。

    比如一个人每年只能生产十单位的食物，但是其每年的消耗也是十单位，那么就很难有奴隶的出现。此时应该算是原始社会。”

    此人话还没有说完，便被一青年打断：“那不给饭吃不就得了。”

    “那人家奴隶为什么还要工作？既然都是死，那还不如战死得了。再说，奴隶一进来就死了，没了，那还算什么奴隶社会？所以那时候就算有奴隶, 也很少很少，没有大规模的出现。”

    “好吧！”

    “我继续刚才的话题。刚才是每个人生产和消耗都是十单位，所以很难出现奴隶。

    历史书上不是都说了嘛，原始社会的时候，打了胜仗，都不要俘虏的。有那闲心，还不如废物利用、补充一点蛋白质来的靠谱。

    而随着石器和农业的出现，生产力大大增加，原来每个人只能生产十单位的粮食，但是现在的，可能生产十二单位，甚至更多，但是维持生活所需的粮食还是十单位，所以多余的人口便有了更大的价值。

    但是怎么样才能实现利益最大化呢？

    这便有了奴隶和农奴的出现。

    当然，农奴相比与奴隶好那么一点，至少有一定的自由和剩余财产。

    而像奴隶，他们的一切都是奴隶主的，是奴隶主的私有财产，可以任意买卖、屠杀。所以又叫‘会说话的工具’。”

    听到“会说话的工具”几个字，周围的人群顿时摇头感慨。

    “真惨啊！”

    “是啊，从生到死，一切都属于别人的。甚至就连下一代，也是别人的。真不敢想象他们是怎么熬过来的。”

    “熬过来？怕是都死绝了！”

    此话一出，周围霎时一片默然。

    也是啊，大部分奴隶能好好的或者就不错了，还想有下一代，真是把那些老爷们想的太善良了一点。

    这时，一名粉裙少女庆幸的拍了拍胸口，“还好我们人族没有经过奴隶社会。要不然还不知道会怎么样呢！”

    而她的话音刚落，一名少年便回怼道：“怎么没有！史书上可是记载的，夏商周的时候打仗都用的奴隶。

    只不过我们和狮族那边不同，奴隶的占比很少，可能就那么一两成。而他们呢，最多的时候，奴隶可能会占有总人口的五六成。”

    听到少年这话，粉裙少女红着脸狠狠了瞪了对方一眼，没有继续开口。

    这时，又有人开口道：“从我们刚才讨论的问题就可以看的出，奴隶社会的积极性是很低的。

    不管是从科学技术上来说，还是农业劳作上来说，都是如此。甚至就连打仗，他们也比不过封建社会。”

    “这不是理所当然嘛！打赢了战利品是奴隶主的，打输了丢了性命，这谁愿意上战场。

    而封建社会呢，它会从家国情怀、父子亲情、友情、责任心、荣誉感、战利品等等各个维度来保持战争的积极性。

    可以说同等条件下，奴隶军队是打不过封建军队的。

    更何况，封建社会的那一套也可以用在经济生产上。从而从各个维度超越之前的奴隶社会。所以在战国时期，我们便彻底转向了更加先进的封建社会。”

    “这样啊！”

    “更加先进？怕不是那些上层人发现封建社会能更好的剥削，能获得更大的利益，所以才转向了封建社会？”

    “呃，也可以这么说。”

    “等等，按书上所说，封建制度又称为封建土地所有制，那我们现在算什么？还算封建社会吗？”

