    “听说了吗？新来的县长老爷开了鸣冤鼓，还将武智冲直接治了罪，打了不知道多少板子。”

    “武智冲可是整个鹅城民团的团练教头，那新县长还真敢啊！真是没想到还真有不怕死的。”

    “不知道武智冲是黄老爷手底下的人吗？打了他的板子不就是在打黄老爷的脸吗？”

    “要我看啊！那城门口的万民伞怕是又得多一把了。”

    鹅城茶馆。

    在大厅的食客们三三两两扯着闲话，但其中被提及最多的却是前不久那新任县长——马邦德将黄四郎的团练教头给打了一顿。

    起因竟只是因为悦来酒馆的一名伙计和武智冲相撞，被武智冲修理了一顿。

    说起来这种事在这世道里特别是这鹅城中本来便是一件小的不能再小的一件事。

    可就这样一件事却被新来的县长马邦德抓住不放，不仅直接抓了武智冲还在事后让其磕了老半天的响头。

    而板子更是来了不知道多少, 以至于最后这武智冲都是被抬着走的。

    而后那县长马邦德更是对着鹅城内的各个年轻小伙说了一句犯忌讳的话。

    “来鹅城就办三件事，公平！公平！还是TMD公平。”

    而这不下于是在打黄四郎的脸了，众所周知这鹅城的天就是黄四郎。

    这新县长的手段无疑就是想把黄四郎给直接从天上拽下来。

    这般作为，只能说是已然准备开战了。

    虽说当时这县长说这话事那些年轻人还真的有那么一点热血上头。

    乃至于他们这一群人刚刚听到这话的时候，都莫名有了那么点认同感。

    可这话听听也就听听了，哪怕当时热血沸腾可冷静之后他们都是敬而远之。

    没法子, 黄四郎不是什么小人物, 那是有着上百人的持枪民团, 并在整个粤省乃至于整个南方都是手眼通天的人物。

    比起所谓的公平，他们这群小人物觉得命更重要。

    毕竟不是所有人都愿意用自己的命换公平二字的。

    说到底命没了，公平来了对他们又有什么好处呢！

    此时这些食客已然是翘首以盼地等着好戏上台。

    毕竟打了黄四郎的脸，若黄四郎没点表示那才叫奇怪。

    一个县长可比不得跟他们一同前来的福义帮的那些人。

    福义帮这个命号，只要在粤省稍稍了解一下那都是得记在心上的。

    更不用讲，比起那新县长才零星几个人，福义帮来的可是数十人。

    各个面带煞气拿着枪，行退有度，这种人马想来就是黄四郎也不敢轻视了。

    也正是如此，福义帮那群人在入城之前，就直接打掉了黄四郎手下红人胡万的耳朵？

    但入了城黄四郎还是得好好安排一个好住所，派人伺候着。

    甚至这几天原本黄四郎都不敢露面，这便是实力带来的好处？

    到今日，黄四郎还得派人苦哈哈地地登门去拜访这福义帮的特使。

    这也是已然把架子放到最低，唯一不足的可能就是黄四郎到现在都没有和这福义帮的人正式碰面。

    而新任县长马邦德很显然就没这种待遇了。

    先是在年久失修的县衙坐着冷板凳，更是连个搭理他的人都没有。

    别说黄四郎，就是这鹅城另外的四大家族，那都是没有去理会这马邦德的。

    这一对比，差异明显, 而冷板凳过后，黄四郎想来也是要下狠手了。

    这事这些食客在往日里的前几任县长的遭遇里总结的规律？

    先冷场，在给个机会让其当狗，不听话直接宰掉。

    这流程这些鹅城的百姓可太熟悉了。

    再者前面三任县长可没有如马邦德这般霸气侧漏。

    说不准黄四郎怕是这次机会都不给，直接要见血也说不准。

    这样的大事件，这些食客们又怎么会不聊呢！

    而听着周围人的话，此时一个身材有些矮小，面容俊秀但有些稚嫩的人却是停下了自己吃凉粉的筷子。

    不得不说这个年代的食物还是有点美味的，这几天赵衍一边玩乐一边打听还是让他知道了这鹅城更多的信息。

    只能说这座城属实是符合他的想法，所以他也是已然准备好好地弄出点事情来了。

    毕竟“于光”最近可是闲置的太久了。

    不过在赵衍还在思索着到底用什么法子的时候，一个耳朵上缠着绷带的人却是直接进了这大厅之中。

    身后跟着的两人更是直接将那酒馆的大门给直接关上了。

    一时间那些食客也是直接将目光看向了如此施为的那几人。

    赵衍也不例外，只不过定睛一看他却是来了兴致，没法子这人他认识。

    胡万！想起了自己刚刚吃过的凉粉赵衍也是知道路子来了。

    这情节他可太熟了，以至于赵衍看向胡万的眼神都带上了一点热切。

    而另一边的胡万丝毫没有察觉出危险的降临。

    只听得他朗声说道。

    “陈四在哪，就别藏着了。”

    “有些事都不掉的。”

    而后只见得从这大厅的后面，一个身着围裙有些鼻青脸肿的中年人直接走了出来，有些畏惧地说道。

    “万爷有什么事吗？”

    而胡万却没有直接搭话, 反而是从怀里掏出了一个小小绣着花边的布鞋。

    看着大小倒是像给五六岁孩童穿的那种。

    而这东西一出来，陈四的面色也是狂变, 甚至有一种直接瘫倒在地的冲动。

    因为这分明就是他儿子的鞋子, 虽然他要知道会被找上门，可他没想到黄府竟然想着直接动他的妻儿。

    原本他只以为会再被修理一顿，可现在看来他想的简单了。

    当日武智冲撞的是他，随后他被武智冲打，他也自认倒霉。

    可没想到那新任县长竟然直接抓着这事不放。

    是！武智冲是仗势欺人，可这势在那，他陈四也只能低头。

    所以哪怕是来到公堂，他依旧不敢和武智冲放对，只能一个劲的磕头赔罪。

    可他想草草了之，但那新县长却不想如此。

    所以这公道他得到了，但看着武智冲被打得哀嚎连连的时候，陈四也知道祸患也埋下了。

    为此陈四这几天都过得战战兢兢的，只是他也没想到，最后这黄府竟然会如此下手。

    而另一边看着陈四已然被吓得有些没了血色的胡万却是咧嘴一笑。

    “既然认识，那就跟我出来吧！有好差事给你。”

    听到这话，陈四面色也是一跨，不过还是连忙跟着胡万向着门外走去。

    人为刀俎我为鱼肉，说的便是这种情况吧。

    也不知过了多久，这出去的一行人才重新回到这酒馆之中。

    只不过胡万依旧是笑脸盈盈，而陈四却是一脸的苦涩。

    中间两人都没有说话，陈四直接回到了后厨。

    而胡万则是扯着武智冲一同找了个桌子，加了两碗凉粉，随后就开始在打量着门口。

    好似在等着什么一般？

    那眼神都充斥着期盼。

    毕竟接下来他们要做的事实在是太解气了。

    他马邦德不是要公平吗？

    那同一个人遇上他马邦德自己手底下的人来论个公平，看他论不论得清。

    黄老爷说过的，要打就打脸，不能歪着来。

    也不知过了多久，一个带着银耳环，腰中别着刀年纪不大的一个青年便进了门。

    丝毫都没有察觉这气氛中的诡异，只是有些豪气地说道。

    “小二，给你六爷来碗凉粉。”

    来人便是张牧之一伙人的老六，更是张牧之战友的遗孤，被张牧之当儿子养的。

    只不过这些胡万和武智冲都不知道，他们只觉得这人的脸熟就行了。

    于是胡万也是给那角落里有些失魂落魄的陈四使了个眼色，而陈四见此也是直接从另外一个端盘子送粉的小厮那接过一碗凉粉。

    随后直接递到了这六子的面前。

    六子虽然奇怪为什么这凉粉上的这般迅速，但也没觉得有如何。

    直接抄起筷子就吃起来。

    毕竟他爹一直领着他们给百姓申冤，他和他爹都过了一把官瘾。

    所以从早忙到现在什么都没吃。

    如今有的吃，他哪还想这么多呢！

    一会的功夫，满满的一碗凉粉就这样被六子吃下了肚。

    此时感受着还有些饿的肚子，又想着县衙里还要忙的事。

    六子还是起身喊道。

    “小二结账。”

    随后只见六子直接从怀中掏出了两个小银元往桌子上一放，就准备走了。

    可这时那早已停在门口处，有些不敢抬头的陈四却拦住了六子的去路。

    而见此看到来人，六子也是认出他来了，这人不就是他们刚入城帮的第一个人吗？

    好像刚刚给自己上粉的也是他，难道想感谢自己然后不收钱。

    想到这六子也发觉，原来当个好官原来这么舒服。

    可随后那陈四却直接说道。

    “六爷，钱没给够！”

    而听到这话六子也有有些惊奇，然后看了看标价的牌子，然后回道。

    “一碗凉粉三个小银元，不是这个价吗？”

    而这时陈四虽依旧不敢抬头看六子，但还是坚定地摇了摇头。

    然后说道。

    “一碗是这价，可您吃了两碗。”

    而这话却让得六子有了点无名火，宰客？他刚刚明明才吃了一碗粉，现在跟她收两碗的钱？

    丝毫都没有注意到这一局面中隐藏着的杀机。

    只听得他直接就扯住了陈四的衣领，然后说道。

    “我刚刚明明只点了一碗，也只吃了一碗，你收我两碗的钱是什么意思？”

    而见此，那陈四立马就一脸畏惧地说道。

    “别打我啊！六爷您说一碗那就是一碗吧！我只收你一碗的钱。”

    而这话却让得六子更加气愤了，感受着周围聚集过的目光，以及点点私语。

    “没钱吃，那就别吃！”

    “县长的人就可以不讲道理？若是不想给钱，那干脆别开口啊！”

    一句一句，仿佛如今的六子已经是吃了两碗凉粉一般。

    也正是如此，看着眼前那唯唯诺诺的陈四，六子的怒火也是到了极致。

    以至于他直接拿起了刀子，而这是一声响亮的掌声却是从人群中响起了。

    只见早就在等候的胡万和武智冲两人都站起了身子。

    “好威风，好威风，这就是县长的公平吗？”

    “一碗凉粉一碗的钱，吃了两碗还想赖账，也配讲公平？”

    一边说着，胡万也是向着六子走了过去，一边走还一边从怀里掏出了一块大洋，直接往六子的位置上一扔口中更是说道。

    “没那个钱我请你，但吃了两碗就是两碗，你得认。”

    “吃了说没吃，县长的人就可以这样？你这不是欺负老实人吗？”

    说到最后一句，胡万那装腔拿势也是做到了极致，语气更是尖的很。

    只让得六子面红耳赤，又无可奈何，只得拉着胡万说道。

    “我只吃了一碗，一碗粉一碗的钱。”

    那向着胡万竖着的那一只手指，无疑是他最后的倔强。

    可惜胡万却只是嗤笑道。

    “你说了，有什么证据，谁看到了。”

    而这时六子也是扫了扫周围那几个食客，可这些食客却都别开了视线不敢与六子对视。

    而另一边的武智冲也是开腔说道。

    “胡万你怎么可以这么说六爷，县长是英雄，手底下的人也是英雄。”

    “六爷这等英雄又怎么会贪这一碗粉钱呢？”

    “就算是真吃了两碗，凭英雄这两个字怎么能抵一碗粉钱吧。”

    “是不是六爷！”

    而听到这明褒暗贬的话语，六子心中的怒气更甚了几分，只听得他说道。

    “我就吃了一碗，没多吃就是没多吃？”

    “那你拿出证据啊！”

    “六爷，口说确实无凭啊！”

    胡万和武智冲你一言我一语，红白脸一同唱，也让得六子直接忍不住了。

    只听得他喊道。

    “比狠是吧！那就来。”

    随后只见六子手中的匕首竟是开始调换了方向。

    而就当胡万和武智冲翘首以盼的时候，一声声响却直接传来。

    “比狠没用的！划不来的，证据有意义吗？”

    而这时胡万也是直接看了看周围。

    直接喝道。

    “谁？多管闲事！”

    而这时武智冲更是看着有些迟缓的六子说道。

    “六爷怕了？也对，英雄也怕死。”

    又是一激，六子原本因为被打断而有些停歇的动作竟是又动了起来。

    那匕首直接扎入了自己的腹部，口中更是喊道。

    “拿碗来！”

    而见此坐在一角的赵衍也是摇了摇头。

