    这次他们除了得到了想要的那些设备以外，更是收获了整个男爵府数代收集的财富，这座行星可是男爵最重要的财富汇集地。

    他们这次可算是打劫了一整座行星，还是一座富裕的行星，这份收获可想而知，会有多么的丰厚。在救人的同时，这些财富，也都汇聚到了冯烨等人的手中。

    “烨哥，幸亏这次我出来跟你们一起做了这一票。我在战场上数次出生入死的战斗，辛辛苦苦的积攒了这么多年的家底，还没有这一次赚的多。”

    李乐看着到手的收获，美不滋滋的说道，对自己当初没理会妻子，而是选择和兄弟们一起出来办事，那感觉真的是无比的庆幸。

    “这些财富看似很多，但是其实对我们即将要做的事情来说，根本就是九牛一毛。”冯烨不在乎的说道。毕竟他当初可是拥有过一个恒星的人。

    现在这点小钱，根本就不放在他的眼中。更何况他的手中，还有另外的四个世界在手。哪怕卖资源，他也是一个有钱的大佬。

    “咱们需要的东西，不是都已经到手大半了吗？还有什么要花钱的地方？”杨航不解的询问道。

    “咱们得到了这些设备，总要有个安置的地方吧！最重要的是，咱们要发展自己的信仰。

    总需要有个基本盘吧？没有自己的地盘，在别人的地头上传播信仰，不是不可以，但终究还是会受制于人。

    所以这次回去，收集所需要的设备是一方面，另一方面，就需要在联邦当中，购买属于咱们自己的行星，最好是能够拥有属于咱们自己的星系。

    所以接下来，咱们要花钱的地方，那可就太多了。”冯烨解释了一句说道。

    “烨哥，我有一个主意，咱们需要星系，但是也不一定需要花钱买。只要保证星系在咱们的掌控当中就可以了。

    反正咱们所需要的，也不是占据星系以后所得到的利益。”李乐出主意说道。

    冯烨思考了一番说道：“我明白你的意思，你还是想要走军功路线，现在你已经是军区指挥官了。手握重权，想要在自己的治下传播信仰。

    但是你想过没有，联邦高层已经掌握了成神的方法。他们最近的动作，也是在逐渐的推崇他们的个人崇拜。再发展一段时间，估计就会光明正大的发展信仰了。

    你现在虽然也称得上位高权重，但是与联邦高层一比，那就差的太远了。到了那个时候，你还有有什么优势？”

    李乐面带狠色的说道：“烨哥，真到了争夺信仰的时候，我还会管他什么上级的命令？真的欺人太甚，咱们还可以直接掀桌子。反正咱们现在已经有退路了不是吗？”

    冯烨和沐迟，杨航三人，对李乐的想法，也是认同的点了点头。冯烨再次补充说道：“你这想法很好，也可以作为一个补充，而且这也不影响咱们兄弟建立自己的地盘。

    地盘自然是越大越好。信仰的人口，自然也是越多越好。咱们双管齐下。”

    几人商议结束以后，就再次开始忙碌了起来。

    冯烨则没有插手救人和信仰的事情，他趁着这几天的时间，又去了一趟红楼世界，将这次得到的设备，都运送了过去，暂时放在红楼世界。

    他的神国到底还是太小，单单一些设备，就已经装满了。万一那天遇到对手，交战的时候，将这些设备打坏了，冯烨可是哭都来不及了。

    干脆将他们暂时放在红楼世界，等到他的神国再大一些，再将这些设备放进去也不迟。

    李乐杨航他们也没问冯烨，到底将那些设备放到了哪里。反正冯烨的空间天赋神通牛逼，他们是知道的，就连星空三大国家最新的空间封锁，都无妨阻拦他的空间神通。

    等到这边情况稳定了以后，冯烨才带着李乐和杨航返回妖神联邦。

    “乐哥，这次咱们战利品的变现问题，就交给你了。”冯烨一回到联邦，就将从男爵行星上所收集到的值钱的东西，全部从随身空间当中放了出来。

    “好的，这点事情，交给我你就放心吧。”李乐笑呵呵的说道。

    “哎，不对啊，事情都交给我了，你干什么去啊？”

    冯烨头也不回的走了，给李乐留下一个潇洒的后脑勺说道：“我？需要去研究一下，下一次动手的目标。”

    杨航见到冯烨走了，连忙想要跟上，却被身旁的李乐一把抓住说道：“你小子干什么去？还真想把所有事情，都交给我做啊！留下了帮我。”

    “乐哥，我都离开联邦十几年了，对现在的情况都不熟悉，能帮上你什么啊？我要去和烨哥一起研究一下目标。”杨航试图开脱的说道。

    “你小子别想跑，就算你帮不上忙，起码也要留下来，好好给我讲讲如何成为神祗的事情。”李乐死死的拽住杨航的胳膊说道。

    总不能就自己一个人干活，别人都休息。起码也要拖个点背的。李乐现在就是这么想的。

    妖神联邦的决策层，是长老院议会。由十八位镇守四方的妖神强者所组成。在十八位妖神长老的下面，就是泛妖神议会。

    分别由二十八星宿学府的府主，和十二元辰学府的府主，以及108位四方军团镇守级别的将军。所组成。

    冯烨这段时间也一直在关注新闻消息，发现明显就是十八万镇守长老，在频频的出镜宣传。而泛妖神议会成员，则大多还是保持这原来的低调。

    少数高调的人，也没有大肆的报道各自的突出功勋和英雄事迹。

    而那十八万长老则不同，最近的报道，不仅仅再报道他们忧国忧民，每天为联邦奔波不得休息的事情。更是开始宣扬他们年轻时候的英雄事迹。

    引得无数人对他们疯狂的崇拜，冯烨相信，在这种宣传之下，用不了几年，这种崇拜，就会开始向信仰所转变。

    到了那个时候，拥有庞大信徒的十八位妖神长老，就可以瞬间点燃神火，成就神祗。

