    第181章 龙崖禁地7

    覃飞厚又是一阵“嘿嘿”冷笑，对那封指挥使说道：“这小子既然不怕死，那就让人先把他抓起来再说。来人，上去把这小子抓起来！”

    覃飞厚的身后，两个黑衣人正要上前拿人。

    “等等！”

    那封指挥使突然右手伸过肩膀，制止了那两个黑衣人。

    覃飞厚不解地问道：“封指挥使，难道封指挥使想放他走？”

    “当然不是！”那封指挥使摇着头，“好不容易看到一个天山派的弟子，在下又怎么可能放过他？覃门主，在这之前，我们一离开这小子就跑了出来，难道你不觉得奇怪吗？”

    “封指挥使的意思，是这小子一直跟在我们身边，在暗中监视着我们？”

    “这两天来，在下一直感觉暗中似乎有双眼睛在看着我们，看来那并非是在下的错觉。”

    覃飞厚点了点头，说道：“照这么说，这小子可是个高手！”

    覃飞厚这话音刚落，突然间与那封指挥使同时而动，两人身形一闪便出现在封亦身边，一左一右同时伸手按向封亦肩膀。

    封亦深知覃飞厚和这封指挥使武功厉害，一直保持着警惕，不敢有丝毫放松。所以，就在覃飞厚和那封指挥使闪身而动的同时，他已经做好了应对的准备。

    覃飞厚与那封指挥使本想一左一右夹攻封亦，以二打一，他们很有自信，认为两个打一个，应该轻松就能将眼前这个天山派的弟子拿下。然而，事实却大出两人意料之外，只见眼前这个天山派弟子摇身一晃，居然化出两道身影，一左一右背靠着背，轻松化解了两人的进攻，并且形成以二对二的局面。

    覃飞厚大吼一声，说道：“好一个错影步！”

    覃飞厚在长白山中虽然曾见识过封亦使出这种实影的错影步，但却没有与封亦交过手，加上龙再兴当时也在场，覃飞厚自然也就将封亦当成了天山派的弟子，认为当时所使出来的也不过是天山派的错影步。

    而事实上，封亦所施展的这套错影步，或许并不应该叫错影步，而应该叫实影步才对，毕竟他这错影步所幻化出来的影子其实是实影，是可以伤人的。但只要是见识过天山派错影步的人，在见到封亦使出的这套步法之后，都会将其认为是天山派的错影步。

    然而，与封亦这一交手，覃飞厚见眼前的两道身影都是实的，这倒是让他大吃了一惊，暗道：“这小子使出的是什么功夫？”

    反倒是那封指挥使并不觉得奇怪，或许是他根本就没见识过天山派的错影步，又或许是他见识多广，曾经见识过这种功夫。

    如此一来，封亦虽然以一敌二，力战两大高手，但却也并不见他落下风。

    三人各自出招近百招之后，一傍的韩三堂也加入了进来，变成以三敌一，而其他黑衣人则围了上来，将四人围在中间，为的就是以防被眼前这个天山派弟子跑掉。

    那韩三堂身手也算是不错，至少比他那兄弟韩三空不知高出了多少。

    这时，封亦摇身再次一晃，居然化出了三道人影，变成以三对三。

    如此一来，就连那封指挥使也大吃了一惊，暗道：“这小子着实古怪！这种身法，好像是......”

    那封指挥使也不知想到了什么，突然间向后跳开。

    覃飞厚与韩三堂见状，也各自退开。毕竟，他们也清楚，三人联手都奈何不了眼前这个天山派弟子，两个人就更不可能打得赢了。

    韩三堂忍不住说道：“这小子的功夫当真古怪得紧！”

    覃飞厚没有说话，而是看着那封指挥使。

    那封指挥正皱着眉头来回跺着步，好一会之后才突然间停下脚步，对封亦说道：“小子，你和昆仑夜家有什么关系？”

    封亦与那长得与自己一模一样的封指挥使四相对，心中产生一种非常奇怪的感觉，好像就在看着自己的影子一样。

    封亦并没有回答那封指挥使的问话在，反问道：“封指挥使是吧！在下倒也想问问封指挥使，封指挥使与雁门山下一个名叫封亦的年轻人又有什么关系？”

    那封指挥使目光在封亦脸上停留了片刻，但却因封亦脸上满是灰尘泥土而露出一脸恶心的表情，只看了一眼之后就将目光移开了。

    “臭小子，你问这个做什么？他是你朋友？”

    “朋友？”封亦一愣，但很快就顺着那封指挥使说的话点了点头，“是的，我和他是朋友。你还没说你与他是什么关系呢，为何你们俩长得这么像？”

    “哼！难道你看不出来，我就是封亦。还有，我可从来不知道我还有你这么个朋友。”

    封亦冷哼了一声，说道：“我也不是你的朋友！我告诉你，封亦是天山派的朋友，不可能带人来攻打天山派的！所以，你根本就不是封亦！”

    那封指挥使“呵呵”冷笑两声，说道：“难道你不知道，人是会变的？以前是朋友，但今天为何就不能是敌人？小子，你太天真了！”

    那封指挥使与封亦长得一模一样，看起来也就十七八岁的模样，却一口一个小子，好像他是个非常老的老人一样。

    覃飞厚这时问道：“封指挥使，和这小子说这么多废话做什么？你怎么会认为这小子与昆仑夜家有关系？”

    “哼哼！”封指挥使哼也两声，“要是我没有看错，这小子刚刚所使的那套身法，便是当年龙心那妖妇自创的乾坤裂变身法。”

    “乾坤裂变身法？”封亦自己也是第一次听说这套身法还有另外一个名字，“不，你错了！这只是天山派的错影步法！”

    韩三堂冷哼一声，说道：“管你什么错影步也好，乾坤步也好！你小子今天遇见本将军，只能算你是自认倒霉了！今天，本将军就让你这小子死无葬身之地！来人，烈火神鹰准备，本将军要将这小子炸得粉身碎骨！”

    随着韩三堂一声令下，其身后数十个黑衣人举起了手中的弓箭，而封亦身后的黑衣人则是迅速的散开，似乎很怕那些黑衣人手中的弓箭。

    封亦抬眼望去，发现这数十个黑衣人手中的弓箭确实有些奇怪，每支弓箭的箭身上都绑着一个近一尺长的圆筒，而圆筒后面还连有一根引线。

    只见那些黑衣人拉开长弓，而每个黑衣人身边还有另一个黑衣人则掏出火折子，似乎想要点燃弓箭上的引线。

    封亦见那一枝枝弓箭如此奇怪，觉得这其中定有古怪，暗道：“等会要是他们射箭的话，我可万万不可用手去接！说不定，那圆筒里面藏有什么毒药什么的。”

    就在封亦等着那些黑衣人射箭的时候，那封指挥使却率先一步阻止了他们。

    “都给我住手！这个人，我们要抓活的！我们还要从他口中掏出天山派其他人躲在哪里去了！”

    韩三堂看了看那封指挥使，皱眉说道：“这小子武功厉害得紧，我们三人联手也抓不住他。本将军看，还是直接将他干掉算了，免得他又玩出点什么新花样出来。”

    此时，那封指挥使倒是对自己显得信心十足，说道：“这次，就由在下一个人出手就好！你们，就在傍边看着吧！”

    韩三堂脸上肌肉一阵抽搐。

    “封指挥使，我们三人联手都奈何不了他，你一个人就能擒下他来？听你这话的意思，好像本将军和覃门主反而是你的累赘了？好啊，本将军倒想看看，封指挥使究竟有多厉害！”

    那封指挥使不置可否，转身看向封亦，然而此时却已不见了封亦的身影。

    原来，因为之前那韩将军说要准备什么烈火神鹰来攻击封亦，导致拦在封亦身后去路的那批黑衣人散开了。于是，封亦趁那封指挥使与韩三堂说话的空档，居然转身逃进了那片杉树林中。

    “想跑！”

    那封指挥使大吼一声，追进了杉树林中。

    然而，进入杉树林中之后，因为有杉树阻挡着视线，那封指挥使已经看不见封亦的身影，只能在杉树林中一阵胡乱搜索，却又哪能那么容易找到封亦。

    此时的封亦，同样在杉树林中一阵乱窜。不知不觉中......

    傍晚时分，封亦的身影穿出了那片杉树林，出现在那条通往龙崖禁地的山道上。

    封亦想了想，暗道：“现在想要从望月谷出去是比较麻烦了！嗯，好，我就去龙崖禁地找那秘道去。如果能找到那条秘道，那我自然也就能从秘道出去了。”

    如此想着，封亦闪身沿着那山道往龙崖绝壁飞奔而去。

    本来，封亦还以为这天山派的秘道必然也会像长白山天池傍边的那山洞那样处于非常隐秘的地方，不然又怎么能叫秘道呢？封亦一开始并不认为自己能找到龙崖禁地上的秘道，只是抱着试试看的态度随便找找看。然而，当他沿着那条山道一直走，走了大约十余里路的样子，便看到山道的尽头出现了一个山洞。

    “啊？莫非那就是天山派的秘道？这也太容易找了吧！”

    封亦没有多想，扬腿便朝那山洞口跑了过去。

    就在封亦靠近那山洞口的时候，空中一道身影越过封亦头顶，落在那山洞口，挡在了封亦前面。

    “封指挥使，你怎么也找到这里来了？”

    封亦看清楚眼前那人之后，很无奈地说道。

    那封指挥使冷笑一声，说道：“这一路走来，就只有这么一条路，在下想找不到这里都很难。臭小子，你是跑不掉的！我看，你还是乖乖地带我去找到你们天山派的人去了哪里了吧，那样你会少受点苦。”

    封亦摸了摸后脑勺，说道：“你们来晚了，他们在三天前就已经离开了。”

    “不可能！我们的人一直守在外面，根本就没看到你们天山派的人离开。”那封指挥使又转头看了眼身后的山洞，说道，“莫非，他们都是从这里离开的？这是你们天山派的秘道？”

    封亦笑了笑，说道：“你别问我，问我我也不会说的。”

    “那我就打到你说为止！”

    只见那封指挥使大手一挥，一跃之后扑向封亦。

    (本章完)

