    等到楚尧和夜蕾离开了之后。才有人把视线转移到了苏幂身上。

    最先开口的是花盈身边的人，也是刚才将苏幂认错为夜蕾的赤衣。

    她疑惑又防备地说道：“可是刚刚我看这个女人跟夜蕾小姐长得一模一样啊，如果她不是夜蕾小姐的话，那她会是谁？”

    此话一出，所有人的视线都看在了苏幂身上，花盈也一脸质疑的问：“对，你究竟是谁？”

    在所有人的质疑下，苏幂并没有出现一丝的慌乱。

    她依旧站在原地，由于刚才楚尧的表现，她根本就不想开口说话，管她有多少人对她抱有怀疑，在她认出楚尧之后都无所谓了。

    之前只是碍于楚尧的安全，所以她才掩饰身份，如今楚尧他……

    想到楚尧，苏幂的心里有划过一丝钝痛。

    但是苏幂将这种难受藏在最心底，即使很难受，但是她依旧不会表现出半分。

    只是现在没了楚尧，对于这些克隆人，苏幂根本无所畏惧。

    她想要见到楚尧，却不是以这样的方式。

    如果说在这么短的时间里，楚尧能够变心爱上另外一个女人的话。

    她觉得自己不顾一切的前来救他的意义已经完全消失了。

    所以现在的伪装对于她而言，根本就没有任何意义了。

    就在每一个人看着苏幂的眼神里都是探究和防备的时候。

    张林突然跑了出来对苏幂说：“娇娇，你去哪里了？怎么上了个洗手间，把自己都给搞丢了呢？！”

    张林护在了苏幂身边，对着怀疑苏幂的一群人说：“她能是谁呀？她不就是橙衣娇娇吗？是我邀请她当我的女伴来参加舞会，刚刚进门的时候，不是很多人看见我带娇娇过来了吗？怎么现在你们连娇娇是谁都不认识了？”

    听见张林这样一说，原本一开始在门口跟张林和娇娇打过招呼的那群克隆人，不由也出来说：“对呀！她是张林带过来的舞伴娇娇啊。你们怎么会把她给认错了？”

    “肯定是有什么误会吧！“

    “就是就是，虽然说娇娇长得也算是克隆人里的顶级美女，不过跟夜蕾小姐还是有很大的差距的。怎么可以跟高贵的夜蕾小姐相提并论？”

    这些克隆人虽然非常的羡慕二阶的张林能够带出娇娇这样的女伴，但是还是在心里不由自主的去贬低娇娇。

    好像这样做能够让自己嫉妒感减少一些。

    花盈听见张林和其他克隆伦这样说，不由看了身边的赤衣女人一眼。

    身边的赤衣女人也渐渐开始怀疑起自己刚刚是不是真的认错了，但是她又不肯相信，她说：“不可能，如果是娇娇的话，怎么可能会跟夜蕾小姐长得一模一样？”

    张林却说：“这位赤衣大人肯定是眼花，看错了吧。娇娇就在这里，你们怎么会觉得她跟夜蕾小姐长得一模一样呢？况且刚刚虽然夜蕾小姐没有戴面具，可是她脸上满脸漆黑样子，我们也看不出来她真实的容貌啊！在我们克隆组织里除了赤衣见过夜蕾小姐的真实面目，其他阶级的人都没有见过啊。也没道理说娇娇大人故意模仿成夜蕾小姐的模样吧？！怕不是这位赤衣大人没看清楚，给认错人了吧？”

    那赤衣一时被他说的无言以对。

    就在这时，旁边的花盈开口说道：“是不是长得一模一样，现在让她把面具摘下来，不就知道了吗？”

    “对！”一旁的赤衣跟着说：“让她把面具摘下来，就知道她就长得什么样了！”

    这样一说，张林也没有其他反驳的意见了，在他认为娇娇就是娇娇，怎么可能会变成夜蕾呢？

    张林肯定是站在娇娇这边的，他看见这些人质疑苏幂，就觉得这些人肯定是嫉妒他能够把娇娇给带出来做女伴。

    所以一脸不服气的说：“摘就摘，还怕你们不成啊！”

    接着他转头便对苏幂说：“娇娇，那就把面具摘下来，给他们证明证明，打一下他们脸，告诉他们你就是娇娇，根本就不是什么跟夜蕾小姐长得一模一样的人！”

    苏幂只是站在原地盯着张林，依旧没有动。

    实际上她根本就没兴趣这些人争论她到底是谁……

    他们说她是娇娇也好，说她是跟夜蕾长得一模一样的女人也罢，跟她又有什么关系？

    他们说摘面具，她就要摘面具吗？

    凭什么？

    由于跟楚尧的这一次见面，苏幂心里非常的不愉快，所以触发起了她心底的逆反心理。

    她甚至非常想跟眼前所有的人都打上一架，发泄心里那股止不住的躁意。

    “怎么不摘了？是不是心虚了？”见苏幂许久都没有动作，其中一个赤衣不免笑了起来。她说：“我就知道你这个女人图谋不轨！说吧，你究竟是谁混到我们克隆人组织里到底有什么目的？！”

    听见赤衣这么说，苏幂依旧没有吭声，张林却在一旁特别维护苏幂，对她说：“赤衣大人，虽然你是赤衣大人，但也不能血口喷人呐！刚刚其他也有人为我们证明过她就是娇娇，为什么你们总不信呢？如果你们不相信的话，可以现在去调监控啊。当时我带娇娇来的时候她就是穿着这一身衣服！”

    花盈听见张林这么维护苏幂，她上下打量了他一眼问：“你是二阶张林吧！虽然说你是凭借你父亲才坐上二阶这个位置的，但是在赤衣大人说话的时候，有你插嘴的份吗？”

    花盈说这话，算是非常不给张林面子了。

    一时间刚刚嫉妒他把娇娇带来的克隆人底下都想起了嘲哼的声音。

    张林面红耳赤的站在原地，非常的生气。

    但是他知道花盈在组织里是非常有地位的，甚至跟夜蕾的关系非常好，即使是他父亲都要谦让三分的人。

    所以即使张林心里特别的不服气，可是也不敢跟花盈顶嘴。

    花盈怼完张林之后，就直接对苏幂说：“赶紧摘下面具吧，那我看看你究竟是谁！”

