    原来是为了这件事情，李岳点头说道：“没错，是我这边的人，我让他帮我更新了一下点餐方式，这些费用都是他弄的，具体多少钱我就不知道了，你记得去给他报销一下。”

    “知道了，刚刚也问了，发票什么的都有，我就先把钱转过去了，然后按照你让他将发票放在你这边，这两天我就过来收一下。”

    白玉不愧是专业会计，该有的职业道德全都完完整整说出来了，李岳认真听着，然后就点头表示没问题。

    挂断电话之后，李岳就躺在床上，舒舒服服开始睡觉了。

    小黑今天晚上还没有回来，不知道是不是跑到那里去玩了，李岳也懒得去管它了，闭上眼睛就开始睡觉了。

    更换了点餐工具，整个李家排档都有一点不一样了，莫妮卡跟余诗蕾也轻松不少。

    接下来的几天，李岳不得不说，有了这个点餐工具之后，确实好了很多，不需要在让余诗蕾跟莫妮卡扯着嗓子喊要上什么菜了，李岳这边都能够看见，然后直接按照单子开始制作。

    晚上整理单据的时候，也轻松很多，直接从电脑上面就能够看见一天的营业额，这样确实方便太多了。

    但是另一边，李岳还有一件不知道的事情正在发生，如果让他知道了，多少会很生气的样子。

    闫强这几天的时间，正在仔细观察网络上所有关于李岳的视频，很快就看见了自己的第一个目标。

    他有一个想法，有一个想要去做的事情，可能只有一次机会，所以就准备多看看，找到身份最厉害的一个人。

    果不其然，他看见了一个京都目前属于是身份最为尊贵的人，那就是宋岩！

    闫强怎么也没有想到，宋岩也喜欢在这样店里面吃饭，看上去完全不符合他的身份啊。

    但是没有办法，说不定人家有钱人就是有一点什么怪癖什么的。

    宋岩，正好这段时间自己正在跟宋氏集团洽谈合作的事情，不过物流公司并不只是有自己一家，想要一起合作的人太多了。

    自己的公司只是刚刚开启，暂时还不具备竞争的能力，一开始他现在想的是，如果能够成功呢？那么接下来自己物流公司的未来规划就没有问题了。

    只是并没有抱希望就是了，但是现在看来，好像不一样了，到时候一定能够成功。

    如果能够在李岳发现之前将合同签订之后，那就可以没有问题了，只要有合同在手，就算没有办法合作，至少也是能够小赚一笔。

    为什么这样说，任何合同都是有赔偿条款的，任何一方如果没有办法实现承诺的事情，那么就会有赔偿的事情了。

    闫强仔细想过了之后，这件事情简直就是稳赚不赔啊！怎么想都是很开心。

    既然决定了，那么第一家就去找宋岩的宋氏集团好了。

    正好可以先派手底下的人去看看宋岩这几天有哪天是在集团的。

    毕竟，一个身居高位的人，不可能每天都处在一个地方，所以还是得要实现打探好。

    万一提前没有抓住宋岩，直接就可能会打草惊蛇，到时候就麻烦了。

    不过手底下的人很快就给了闫强答复。

    正好这些天正在谈合同，多少对于宋氏集团有一些了解。

    明天宋岩回京都，之前一直都是出差，然后后天会在集团待上一天，处理一下公司的事情。

    闫强立马就决定了，后天就直接杀过去，绝对不能够给李岳一个反应的机会。

    后天的时间很快就到了，收到手底下的人消息，宋岩到集团了，于是乎，闫强就开着奥迪飞快跑过去了。

    来到宋氏集团，闫强直接来到前台小姐这边，对着她微笑说道：“你好，我来找一下宋总。”

    “宋总？哪位宋总呢？”前台小姐也是很有礼貌的，直接问了一声。

    哪位宋总？难道这个地方还有很多宋总吗？闫强一脸的迷惑。

    他不知道的事情是，如果是几个月前，那就只有一位宋总，但是现在不一样，宋香凝也开始接管公司了，虽然只是一个总经理，大家还是会称呼为宋总。

    毕竟，未来，这家公司，也就是宋香凝的，宋岩肯定是会将这个公司交给她的。

    再说了，人家现在工作能力还真的很不错，已经可以开始慢慢接收自己父亲的公司。

    不然也不会没有那么多时间跑到李岳那边，按照宋香凝的性格，恨不得天天待在李岳的公司。

    尽管闫强不知道还有一位宋总是谁，但是说明白找谁还是很简单的，“我来找宋岩宋总。”

    是找老宋总，前台小姐立马就点头，然后找到宋总秘书交给自己的预约人员名单，然后就看着闫强，微笑问道：“请问先生贵姓？是否有预约呢？”

    闫强摇头说道：“暂时还没有预约，这次很匆忙，是临时过来的。”

    宋岩是什么身份？没有预约怎么可能见得到呢？前台小姐连忙抱歉说道：“不好意思，宋总这边很忙，如果您没有预约的话，我们没有……”

    这一次，美女话还没说完，闫强就直接打断了她的话，有些神秘笑道：“没事儿，我不为难你，只需要你打个电话，就说李岳找他。”

    “啊，这个不符合规矩啊……”前台小姐很明显是很为难的，没有这样的规矩啊。

    除非你是国家领导人或者是另外一位商业大亨，但是这样直接汇报，还真的没有先例，完全不符合规矩。

    其实现在闫强也很紧张，自己完全就是胡扯，自己是李岳的同学这一点完全没有问题，但是这件事情就完全是自己随便扯淡。

    如果出现一点纰漏，那就很惨了，那么接下来就有点不太好看了。

    所以现在这件事情，一定要顺利啊。

    闫强想到这里，脸上露出了一丝略带神秘的笑容，“不会为难的，你只要给他秘书打个电话，就说我是李岳的同学，受李岳所托过来商量一件事情。”

    “李岳？是谁啊？”前台小姑娘很明显不知道这家伙是谁。

