    “你见到老四了？”

    嘲风惊咦一声，低声笑道：“很多年没看到这小子了，也不知道是不是还和以前一样胆小。”

    相比于嘲风的嘀咕，囚牛的神色凝重起来，对我说道：“看你的样子，难道他出了什么事情？”

    我点点头，接着便将之前儋耳国那几个强者利用鲸群捕捉龙子蒲牢的事情说了出来。

    嘲风顿时怒叫道：“这群该死的家伙，居然敢欺负到我兄弟的头上，大哥，咱们这就去把那什么儋耳国给掀个天翻地覆！”

    囚牛并没有马上回答，而是看向一旁的红萱。

    “哼，看我干什么。既然那些家伙把你兄弟都抓了，自然该打回去。”红萱冷声说道。

    囚牛张了张嘴，似乎是想要说些什么，但犹豫了下，他又摇头叹道：“算了，或许是我想多了。”

    “你怕什么，一个异族小国罢了，就凭你们几个，他们还能泛起什么大风浪不成。”红萱狠狠瞪了一眼囚牛。

    这位龙子便苦笑道：“好好好，你说的都对。那就先去把老四救出来，然后再返回九州吧。”

    我轻笑一声，这红萱的脾气还真是和以前一样干脆，一点都不给囚牛面子。不过对于他们的决定我也没有什么意见。如今仙华龙女虽然依旧昏迷不醒，但没有什么生命危险，多耽搁一些时间也没什么，反倒是蒲牢那里必须要尽快前去拯救，否则还不知道那些儋耳国的家伙是否会对他不利。

    没有过多的犹豫，当下囚牛和金?等人联手施展出龙族的腾云驾雾之术，带着我们从这个小岛上飞空而起，向着儋耳国的方向快速飞去。

    ……

    而就在我们几个乘坐的云朵飞离这座小岛之后，不远处的海面上海浪翻腾，几个人面鱼身的家伙在海浪中现出了身形。

    “这些该死的恶龙！我一定要杀了他们！”负浪双目冒着火光，恨声说道。

    他的旁边，一头模样老迈的鲛人轻叹道：“两个龙子啊，还有真龙和人族的圣者。而且那个人族的小子之前可是大发魔威，又和那位上古金神有关系……”

    “那又怎么样，如果不是这些人突然出现，那头杀死我女儿的蟠龙也不会逃走。哪怕是龙子我也不会与他们善罢甘休！”

    另一个鲛人族老者则是咬牙切齿，他说道：“没有看到那个上古神灵，应该是已经离开了，正是我们的好机会。我们鲛人族虽然比不过他们，但我听说轩辕国那些家伙这次没来蓬莱，是在谋划着什么大事，或许我们可以借助他们的力量。”

    “鲛冥你疯了！那些老家伙你也敢去招惹？”模样老迈的鲛人族发出一道惊呼。

    鲛冥冷笑道：“哼，怕什么。那个小子身上好像有人族的神器九州鼎，这种象征九州气运的宝物，我相信轩辕国应该会很感兴趣，要知道他们可是曾经的人皇后裔……”

    “不过嘛，现在我要先去抓住那头该死的蟠龙，将它碎尸万段！”

    ……

    嗖！

    白云横空而过，在囚牛的操控下速度非常之快，简直都能和飞机相比了。

    中途因为夏岚还处于血神果的效力下没有苏醒，我便干脆将她和象蛇阿彩一起收了进去，也算是免得出现什么意外。

    海风扑面，带来阵阵凉意。我双目看着前方辽阔的大海，脑海中思考着接下来的打算。

    按照现在的情况来看，我们的当务之急自然是先从儋耳国手中救出龙子蒲牢。然后去找到闭关突破的灵明石猴，之后就可以返回九州，去争夺这一次的九鼎！

    一想到这里，我心里就十分激动，因为这一次我将不再是孤身一人，而是在身后拥有着一个极为豪华的阵容。三位强大的龙子，金?和梦璃两头真龙，神兽象蛇，还有红萱和夏岚这两位拥有圣者地仙实力的强者。到时候猴子突破之后凭借种族的强大，也能和地仙相比。

    当然最重要的是我自身的实力也和当初不可同日而远，有双剑和两个九州鼎在手，虽然还没突破，但干掉一般的地仙也不成问题了。

    这样的实力阵容放到整个九州也绝对是首屈一指的，完全能碾压任何的势力，夺取九鼎还不是手到擒来的事情么，一想到这里，我心中豪气顿生，充满着无比的自信。

    我低声道：“秦昊，这一次我将和你好好了结所有的仇怨！”

    就在我心中思绪万千的时候，梦璃却是拉了我一下，在我耳边低声道：“已经到了！”

    不用她提醒，我的耳中也已经听到了那极为凄厉的大叫声。这声音是从前方不远处的一座岛屿上传出，传播的非常远，里面充满了痛苦和恐惧，正是我当初听到的蒲牢叫声。

    龙子蒲牢，九位龙子中出了名的大嗓门，喜欢张口大叫声音洪亮，但他的性格又十分胆小，特别是一遇到鲸鱼就会吓得狼狈逃窜，所以在九州民间经常被人将蒲牢的形象雕刻在钟上，希望钟声洪亮。

    “果然是老四的声音，那些混蛋居然敢伤害他！”

    嘲风一脸怒容的开口，蒲牢的声音让他回忆起了自己被困在暗无天日的洞穴受尽折磨的事情，心中愤怒无比，张口也发出一道长啸，回应蒲牢的叫声。

    而一旁的囚牛虽然没有说话，但身上却散发出一种冰冷的寒气，一股可怕的气息从他的身上散发出来。

    “什么人！我儋耳国之地，擅闯着格杀勿论！”

    两个儋耳国的强者感应到我们的接近，飞过来发出呵斥声，这两人都有元神期的实力，一脸的傲气。

    不过很快，他们便感应到囚牛身上散发出的恐怖威压，顿时脸色大变，一人惊叫道：“圣者！”

    而另一人则是反应极快，从手中掏出一块贝壳，猛地将其捏碎，看样子是想要通知岛上的强者有强敌入侵。

    只不过这一次我们本就是光明正大而来，拥有这么强大的实力自然不需要任何的掩饰，一切敌人直接碾压就好。

    囚牛还未开口，一旁早就被惹毛的嘲风直接对着这两人发出一声怒吼。

    惊天龙吼响起，滚滚声浪席卷，这是由一位龙子施展出来龙吼术，威力非常的恐怖。这两个儋耳国强者甚至还来不及做出反应就被吼成粉碎。

    嘲风更是身上金光闪烁，化成龙首兽身的龙子形态，向着前方的儋耳国岛屿冲去，全身煞气弥漫，一副要大开杀戒的模样。

    “走吧。”

    红萱冷笑一声，带着梦璃和金?跟在嘲风身后向前飞去。

    我注意到囚牛站在原地并没有动作，目光凝重的看着前方的岛屿。

    “囚牛大哥怎么了？这地方有什么特殊的吗？”我开口问道。

    囚牛沉吟了一下，缓缓说道：“我想起了一件事情，我在上古时代曾听过这儋耳国的来历。”

    我正准备开口询问的时候，远处已经传来一阵爆炸声，看来嘲风他们已经和儋耳国的强者打起来了。

    “或许是我多虑了吧，咱们先过去吧。”

    囚牛轻叹一声，向着前方走去。

    我看着他的背影，心里也多了一抹凝重。这个儋耳国难道有什么可怕的来历？居然连龙子囚牛都会感到忌惮。还有他们费尽心机捕捉蒲牢，就连蓬莱仙山这种大事都没有去掺和，难道是有什么大事发生吗？

    心里满肚子的疑惑，不过我也没多想，毕竟在我们这么强大的阵容下，也不怕他们闹出什么幺蛾子。

    想到此，我也向着前方快速飞去……

