    “你知道自由一日吗？”楚子航走进了路明非的宿舍，并带过了房门。

    “那是什么东西？五月三号的自由日？但是这都快十月份了！”路明非疑惑的问。

    “那是五月三号世界新闻自由日，跟学校里的自由一日没有关系。”

    “不知道！”路明非摇了摇头。

    “自由一日，我们从昂热校长手里争取来的一天。在这一天里，我们可以尽情的战斗，除了不得动用冰窖里的炼金设备，造成人员伤亡, 基本上都是狮心会和学生会双方争夺最后的赢家，你有兴趣吗？”楚子航直视着路明非的眼睛。

    “打打杀杀的没啥意思！”路明非手脚麻利的将楚子航拿来的那套游戏机安装上。

    路明非大概是忘了这个游戏机还是借的别人的，一直没有还，他自己买的那套全新的游戏机，忘在老唐那里了，先拿这个将就一下吧。

    “嗯, 好, 我就先走了！”楚子航没有多说什么, 点了点头就准备往门外走。

    “师兄我送送你！”路明非站起身来送楚子航走到门口。

    楚子航刚要出门似乎想起了什么，转过头对着路明非说道，“哦，对了，这次自由一日学生会的赌注是他那辆布加迪威龙。”

    “哦，布加迪…什么？布加迪威龙？就是那个超跑？”路明非惊讶道。

    “嗯！”楚子航的嘴角微微勾起。

    “真的假的？赢了就给？不会赖账吧？”

    “以我对他的了解，应该不会。”楚子航微微将身体侧了一下，

    “你好好考虑一下，想好给我发信息。”

    路明非还想说点什么的时候，耳边传了久违的系统提示音。

    “作为系统的拥有者怎么能与世无争，上吧骚年，拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园。

    将狮心会会长，与学生会会长踩在脚下，奖励初级抽卡次数：10次。”

    “呃…系统你能不能不要说些白烂话啊，你直接就发布任务就好了嘛！”路明非无语的扶额。

    “你在教我做事？”

    “你在这个语气跟我说话，你信不信我卸载你？”

    “不信，本系统没有安装那个功能，再见, 宿主，祝你好运！”

    “喂喂喂？”任路明非怎么叫都没有回应。

    “这是找了个大爷吗！还不给租金！”

    路明非无可奈何的把行李箱打开，先将学校发的被褥铺上，再把婶婶给自己装上的床单被罩装上。

    路明非扑倒床上深吸了一口气，闻到了熟悉的洗衣粉的味道，感到一阵心安，好似回到家一般，虽然路明非从来没认为叔叔婶婶家就是自己的家，但是那种独有的被阳光晒过的气息，抚慰着游子的心。

    “哦，对了，差点忘了。”路明非拿出了手机看看刚才那个叫绘梨衣的大兄弟给他发了什么，路明非从来不认为对方是个女孩。

    “哥哥说你很厉害，我打不过哥哥，哥哥不经常陪我玩，打败你就等于打败哥哥了。”

    路明非看着对方发来的信息，摩挲着下巴得到了两个结论, 对面是个游戏狂且有很多的时间, 而且并不需要花费时间出去挣钱，正常人怎么可能等着和网友打游戏除了睡觉时间整天给自己发信息, 所以家庭条件得好。

    二是他有一个哥哥，哥哥也是个游戏高手，嗯……我可真是个推理天才。

    路明非翻动着手机，从自己珍藏的表情包里挑了一个合适的发了过去。

    “叮咚！”正在和小黄鸭玩过家家游戏的绘梨衣听见声音，玫红色的眼睛一亮，将喂给橡皮鸭子的食物放下，拿起桌子上的手机，手机的背面用娟秀的小字写着，

    “绘梨衣の手机！”

    绘梨衣笨拙的打开手机，屏幕上除了系统自带的软件以及一个可爱的小企鹅，什么软件也没有，笨拙的点开企鹅头像，女孩点开与路明非的对话框，皱了皱好看的鼻子，漂亮的眼睛透漏出喜欢。

    一张图片，一个可爱的小松鼠抱着一个电话东张西望，旁边还配了文字，兄弟，开黑吗，我瓜子都买好了。

    虽然绘梨衣并不认识中文，但是她觉得这个小松鼠好可爱，她笨拙的点开键盘一字一句的拼写着，手机屏幕映射出女孩认真的表情。

    “小松鼠好可爱！”

    看到信息的路明非丈二和尚摸不着头脑，你不应该看上面的字吗？但是顷刻之间路明非反应过来了，拍了一下自己的脑袋，对面的是日本网友，不是国内的同胞。

    路明非重新编辑了一下，用日文给对方发了过去，“兄弟，打游戏吗？陪你打游戏，弥补一下放你鸽子的错误。”

    绘梨衣摇晃着手机，还在好奇小松鼠怎么跑到手机里面，企图把他从手机里放出来的时候，路明非的短信到了。

    绘梨衣看着路明非发来的信息，玫瑰红的眼睛弯成了好看的月牙。

    “小松鼠怎么跑到手机里面去了。”

    路明非看着对面发来的信息陷入了凌乱，这都什么世纪了啊喂！怎么还会有人不知道表情包这种东西的存在。

    “里面没有小松鼠！”

    “照片里有？”

    “那是假的！”

    “可是它还会摇头，不是假的！”

    ……路明非无语了

    经过长时间的交流，在路明非的科普之下，总算让绘梨衣接受了表情包这种东西的存在，并教会了绘梨衣怎么保存表情。

    刚才绘梨衣一直以为路明非是童话里的老巫婆，差点让路明非整自闭了。

    路明非又发了好几张可爱的图片过去，路明非也不知道为什么不发别的，手机表情包里明明还有好几种超污的那种……

    ……

    结束了表情包的闹剧以后，随着一声比赛开始，路明非和绘梨衣开始在手柄上噼里啪啦的操作开来……

    双方控制着屏幕上的小人，你来我往，打的好不激烈，输了的路明非大声的哀嚎。

    夜深了，整栋楼的灯光都已经熄灭，其他到校的学生都已经休息了，路明非的哀嚎声弄的左右寝室苦不堪言，想去上门找个说法，但又被傍晚路明非的表现给震慑住了，只能把脑袋捂在被子里以图清净。

    而路明非的寝室的灯光还在亮着，在夜幕中的学院里显得格外刺眼。

