    成为启契者，乃是无上的光荣，却也代表了无穷的危机。

    如果赵扶余的天资稍微差一些，或者仅仅是因为高天原无法脱困而随便选择的一个顺眼的家伙，结果可能还不会如此。

    但错就错在，在这个美食的时代，同时也是超凡的时代，赵扶余太耀眼了！

    料理的水平，同样也昭示着超凡的前景。

    赵扶余的料理技艺进步之快，已经完全出乎了所有神明的预料。

    当时杨太真来夜中火，赵扶余以为她要自己注意的只是祸津神，还有那些看上他启契之人身份，会动手脚的各方超凡势力。

    可实际上，杨太真要他小心的，乃是高天原全部的神明。

    国之大事，唯戎与祀，不可假于他人之手。

    这是从中州流传于世间的一句古老谏言。

    到如今，更是被许多人奉为瑰宝。

    而赵扶余的身份，从系统给出的称谓就可以看得出来。

    ‘神使’‘神祭’。

    这两者，前者预示着赵扶余拥有开启战事之权，后者代表了赵扶余拥有祭祀之能。

    可以说，戎与祀，两项大事都操之他手。

    这就是祸乱之源！

    ...

    ‘所以，我现在才是最危险的那个？’

    ‘哪怕是勇次郎先生和仙左卫门先生的威慑力，也已经不够了么？’

    赵扶余将毒岛冴子和清秋院惠那带回后院，让惠那帮冴子去换一套衣服，自己便在花园里闭目小憩。

    仿佛是正在思考，实际上却是与他体内真正在谏山黄泉那边契约的，那位深藏不露的东樱三大妖魔之一的玉藻前进行着交流。

    ‘那清秋院家背后的那位一起出面，我也还是危险么？’

    实际上，赵扶余一直都清楚知道一件事，只看夜中火的特殊之处，他的那位奶奶必然也不会是什么简单的人物。

    而他之所以能够有着启契之人的资格，其实还是托的自家已经失踪不知多久的奶奶的原因。

    清秋院惠那当时会如此轻易的就奉出契约，不惜压上一切。

    除了他已经展现出的天赋资质外，与他奶奶结交的那位大人物，才是关键。

    ‘那位？’

    玉藻前在赵扶余的云龙纹内，端坐在软塌之中，好似半睡半醒，可实际对于赵扶余经历的大多数事情也是心知肚明。

    只有他前往那多元世界餐厅的时候，一股伟岸的力量才屏蔽了她，就连她离得赵扶余如此之近，也觉察不到赵扶余那真正的根基所在。

    所以听到赵扶余的话后，对于他能知晓背后还有一位冕下的情报并不奇怪。

    只是略微思索了一二，然后就给出了一个在赵扶余意料之外，情理之中的答案。

    ‘他不会主动出手的，除非那些祸津神彻底搅乱了如今人世的秩序。’

    ‘所以现在有什么事情，只能靠你自己来解决了，扶余小哥...’

    不知为什么，自从玉藻前开始了与赵扶余的交流后，就喜欢叫他扶余小哥，好像这么叫就可以让她变得年轻一些一样。

    ‘可那些祸津神为什么要盯上我？祭祀之能，开启战争的权力，对于这些神明来说也没有什么用处吧...’

    ‘如今人类的力量，足以轻易毁灭这些家伙了。’

    赵扶余眉头微微皱起，他实在想不通，解开了封印后的高天原神明到底在想什么，能够获得自由，得到供奉，甚至与那些天才之辈定下契约，自在活着不好么？

    为什么还要搞这些无异于是自杀的事情。

    ‘神啊...可不是甘于人下的存在。’

    ‘况且，祂们也有恐惧，失去一切的大恐怖。’

    ‘人，妖，魔，神，混乱而并立平衡的神代，才是神明们眼中最美好的时代。’

    ‘现在的这个时代，或许在某些神明眼里就是末法之时，污秽不堪的吧。’

    提到这个，玉藻前似乎也想到了什么，绝美娇艳的眸子里，竟然也流露出了一丝伤感，只是很快就掩盖了过去，反而是在云龙纹里再次告诫赵扶余。

    ‘千万小心那些神明，祸津神不过是明面上的刀子。’

    ‘更加可怕的是那些高等神明么，祂们有着耐心，智慧，能力，更是有着超乎想象的手段。’

    如今的玉藻前还是在恢复当中，真正巅峰的它起码也是神级里威胁度足以迈入橙色或者黄色之境的大妖。

    可现在还不过是龙级巅峰的程度，离最巅峰差太多了。

    她如今还需要修养，如果不是察觉到了百鬼众的气息，她也不会清醒过来，给赵扶余提个醒。

    所以在最后的告诫过后，很快玉藻前的意识就继续沉眠在了云龙纹当中，而那点已经几乎只剩下微微灵光的‘镰鼬’真灵，也在玉藻前的力量旁陷入沉睡。

    不知道什么时候，才能恢复过来。

    ‘麻烦很多啊...’

    ‘不过总算知道是什么麻烦了，也不算是一件糟糕的事情。’

    闭目半晌的赵扶余，很快就睁开眼站了起来。

    扫了扫身上的微尘，面上倒是没有多少波澜。

    要是寻常人知道自己被无数神明盯上，可能其中还有在历史里传唱不休的大神，此时早已经该是诚惶诚恐了。

    偏偏他不是东樱人，而是一个地地道道的中州人。

    对于中州人而言，神明算什么？开天辟地都能做到的事情，区区几个神明而已，不外乎再来一次伐山破庙而已。

    他不信，这些已经落后于时代的玩意，还能掀起多少风浪。

    暗处的敌人不好对付，可在明明上的对手，哪怕再强大，也终有办法解决。

    这才是赵扶余如今一下心情大好的原因。

    现在他也隐隐知道，那来自第三次食戟的对手，为什么会给他带去一点危险的气息了。

    不止是对方的厨艺本领，还有他掌握的东西，必然预示着会有更多神明的力量加持，会在料理之外，增加更多的变数。

    在料理当中创造更多一般特厨无法想象的变化。

    这也是他上次在多元世界餐厅里尝试过的手法，将料理与超凡之力结合。

    实际上，这也是诸多麟厨掌握极致味道的途径。

    唯有超越凡俗的力量配合，才能创造超越世人想象之外的味道。

    也就是...‘极致’之味！

