    

    三番两次听到贵族这个词，猫崽若有所思的问道：“四统，星际时代也有贵族制？”

    “对啊，这也算是星际时代发展的一个小弊端吧。”四统一边敲着键盘破解联邦系统的防火墙，一边道：“最初带领古地球人走到星际时代的人成了皇帝，那些有功之臣自然被封了爵位。这算是星际的一大弊端吧。法律规定，贵族比平民有特权，若是平民与贵族之间有冲突，法律则更偏向于贵族。”

    “更偏向于……”卯亦清咀嚼着这几个字：“也就是说，小事偏着贵族，大事还是得稍微公正一些。”

    “差不多就是这个意思，不然一味偏着贵族，星际早就乱套了。”四统一边忙碌一边说：“事实上，联邦政府只能勉强维持一些公正。贵族身份能带来的便利难以想象，等清清以后参军了，便可以更深刻的体会贵族的含义。”

    四统都说的这么明显了，猫崽当然明白什么意思。无非就是贵族的军功优先，升职优先。

    “四统，星际有奴隶制吗？”

    四统咬着棒棒糖，道：“明面上是不允许的，但私下里不好说。大家族都是有家仆的，不过是把奴隶换了个称呼罢了。”

    猫猫了然，星际制度虽然比封建王朝制度要公正一些，也还是有很多相似之处。

    那边，讲解员不住的低头道歉：“对不起对不起，布朗夫人，这是我们考虑不周。”

    见对方态度如此卑微，布朗夫人这才顺了口气，但还是愤愤道：“本来就是你们不对，居然让平民与贵族待在一起。尤其是这帮野孩子，从小没有教养不知轻重，万一真的伤到我儿，你们担当的起吗！”

    听到这，养育员们再也忍不下去了：“布朗夫人，请你说话放尊重些。我们福利院的孩子都是乖巧的，并不是您口中的野孩子！再者，今日根本不是我们的错！”

    布朗夫人闻言冷笑一声：“不然还是我儿的错不成？！再者，进了福利院可不就是没爹没娘的野孩子？我说错了吗？”

    说完，把矛头对准讲解员，傲气道：“你来说，今日是我儿的错吗？这些平民遇到贵族，该不该退让？我儿要玩这个机甲，它们难道不该让开？！自己撞上了我儿又怨得了谁！”

    讲解员此刻简直左右为难，头都大了。她既不想贬低这些孩子，又不想得罪贵族进而失去工作，只得不住的道歉：“对不起对不起，都是我的错。布朗夫人您大人有大量，都是我不好，都是我的失职。”

    说着，讲解员已然急哭了。

    见此，福利院这边也不打算再说什么了。讲解员对孩子们很照顾，她们再争执下去，反而会害了这个善良的人。谁让对方是贵族呢，遇上这种事也只能自认倒霉了。

    只是委屈了自家的孩子，受了欺负还得受委屈。

    就在气氛僵灼之事，原本稳坐在机甲上的小胖虎突然跳下来，跑到贵妇身边：“妈妈，我想走了。”

    贵妇蹲下来抱住儿子，面上满是止不住的疼爱：“乖啊，宝宝先等一会，妈妈这边有点事呢。”

    “不要不要，现在就走。”小胖虎固执的咬着母亲的裙子，就往外拖。

    见拗不过儿子，贵妇这才起身道：“算了，今日就放过你们。我们走吧。”

    闻言仆人立刻提着东西跟上。讲解员也终于松了一口气，事情总算了结了。

    四统见此有些奇怪：“清清，你不打算做点什么吗？”        

