    “容姐，你先送我去他公司一趟，老师打电话说球球不见了，我去问问是不是他接回去了。”

    “球球不见了？怎么回事啊？”说话间，祝音容已经转身往停车场的方向走去。

    秦笑颜心里慌乱不已，要是球球当真是被宋临南接回去了还好，若是其他的原因，秦笑颜不敢去想。

    她的脑子里不由就浮现出了上回在学校门口疑似看见叶清梦的事，但她也都很小心谨慎了，也叮嘱过孩子不要跟陌生人了，球球也比较聪明，但愿只是虚惊一场。

    秦笑颜到了宋临南的办公室，推开门发现里面没人，路过的助理见状，热心的说：“夫人是找老板吗？他应该还在会议室开会，要不您先进去坐着等一会。”

    “会议室在哪？”

    助理愣了一下，说：“在十一楼，需要我带您过去吗？”

    “不用，谢谢。”秦笑颜转身就钻进了电梯里。

    助理又补充了一句：“下电梯往右走，尽头右拐就能看见了。”

    秦笑颜顺利到了会议室门口，但是大门紧闭，她在门口踌躇着站了两秒，不想打扰会议，但是又很担心孩子，不得已伸手轻轻推开了会议室的门。

    只开了一道缝隙，探了半个脑袋进去看。

    长长的会议桌围坐满了人，所有人的视线都落在前方的投影幕上，宋临南原本也在低头看文件，但由于正对着门口的方向，抬头的瞬间就瞥到了门口的异样，定睛便看见了探进门内的脑袋。

    他一开始只以为是秦笑颜没事了，来公司找他，对着她笑了笑，却见秦笑颜朝他招了招手示意他过去。

    宋临南露出了一个疑惑的表情，秦笑颜又招了招手，然后注意到有其他人注意到了她，她边探回身子退了出去。

    宋临南跟身旁的厉嵘低语了两句，便默默站起身朝门口走去，其他人疑惑的看了宋临南一眼，然后又专注于会议内容上。

    “怎么了？”宋临南走到会议室外，看着略显焦急的秦笑颜。

    “你一直在公司吗？”

    “嗯，一直在啊。”

    “刚刚老师打电话说球球不见了，你有叫谁去接他吗？”

    宋临南显然不知情这件事：“球球不见了？消息确定吗？”

    “我不知道，会不会是爷爷接回去了？”

    “这没放学也没放假的，老爷子应该不会这么做，先去学校看看再说。”

    宋临南立马取了车钥匙，带着秦笑颜去了幼儿园。

    老师也一直在找球球的下落，调出了学校的监控，查到了一些线索。

    老师指着监控里面的画面对宋临南和秦笑颜说：“这个是校门口的监控，显示是两点多带孩子出去的，带孩子出去的是马老师，但我们目前联系不上她人，院长说马老师下午跟她请假说家里有事，但谁也没想到她偷偷把球球带出去了，我们已经报警了，但愿孩子没事。”

    宋临南皱着眉头，看着画面里球球乖乖的就跟着老师走了，对于老师他一点防备都没有，而谁也不知道老师的目的是什么。

    什么看了看手机，并没有收到勒索之类的短信和陌生的电话。

    警察很快赶到了学校，调取了学校的监控录像和学校沿途的监控。

    只看见球球跟着老师上了车，顺着车牌查到了车半个小时前出现在了几十公里外的一个收费站。

    尹景渊听说是宋临南的儿子丢了，不敢怠慢，主动加入了调查。

    然后分析其收费站周围的地形：“这边主要是工业园区，仓库、码头还有村庄，地形比较复杂，那边的监控设备也不一定齐全，要是嫌疑人藏在这一片，恐怕不好找。”

    “那你查查这个人的身份，还有她的通话记录。”

    “好，我们也通知那边的警方，排查这辆车。”

    秦笑颜整个人脸色煞白，她不敢想要是球球真的出了什么事该怎么办。

    宋临南扭头看着她的模样，伸手抱了抱她，安慰到：“会没事的，别这么紧张。”

    “我还跟马老师打过很次交道，感觉她人挺温柔的，怎么会做出这样的事？她到底想对球球做什么？”

    “我会把球球找回来的，你留在这边，我带几个人过去。”

    “我和你一起去。”

    “听话，现在我们还没搞清楚她的目的是什么，你留着里配合警方的调查，有什么消息第一时间告诉我。”

    秦笑颜抿了抿干涩的唇，点了点头。

    宋临南对尹景渊交代了一下，让他照顾好秦笑颜，然后便带着人开车去往嫌疑人线索中断出现的地方。

    秦笑颜也没敢闲着，跟着工作人员一起排查视频里面的可疑痕迹。

    尹景渊那边的调查结果也出来了，过来公布说：“我们查到马晨晨是单亲妈妈，有一个六岁的儿子，就在旁边的小学读书，已经派人过去打听了。”

    秦笑颜点点头，脑子里很乱，乱得已经没有办法思考了。

    没一会去学校打听的警员回来了，说：“问过那孩子班主任了，班主任说那孩子一个月没来学校了，检查出来白血病，一直在医院接受治疗，我就顺便去了趟医院，医生说孩子妈妈昨天办理了出院，说要转院治疗。”

    秦笑颜听到这些消息之后，努力冷静下来去思考马晨晨带着球球的原因。

    按理来说马晨晨这个时候最需要的是钱，去给她儿子治病，可是她带走球球却并没有打电话来勒索钱财。

    而且秦笑颜和马晨晨的几次接触下来，感觉她性格温柔，也很乐观，每次见面都是笑眯眯的，她有老师微信，但从来没有在老师的朋友圈或是聊天群里面得知她有一个白血病儿子的事。

    绑走了孩子却又不是为了钱财，秦笑颜的脑子里突然想到了一种可能性——马晨晨并不是这件事的主谋。

    她便问尹景渊道：“她的通话记录呢？有没有什么可以的地方？”

    尹景渊摇头：“没有，她的电话不多，大多都是学校和医院，要么就是学生家长，并没有什么可疑的地方。”

