    “喂！李哥，你连戴先森的采访都不想看，你们可是同学啊。”

     Deft在高中时期就打上了王者，不断向朋友吹嘘炫耀，不过却并没有引来朋友羡慕的眼光。

    因为还有一个ID为Go jeon pa的韩服第一玩家和戴先生同时就读于麻浦高中的同一个年级，那就是当时的李哥。

    后来因为这两个‘麻浦高中双C’，大名鼎鼎的‘麻浦高中’被搞成了当时著名的‘英雄联盟重点高中’！

    戴先生恨啊！既生瑜何生亮！

    为何在我装逼的时候总有人提醒我隔壁班有个更牛逼的人？

    但其实据李旭观察，Deft和李哥的关系是不错的，之前李哥排位碰到Deft在对面，李哥直接掏出杀人书，疯狂的找戴先生提款。

    分到一个队伍的时候，李哥的妖姬居然丧心病狂的抢自家AD的红BUFF，戴先生不服，要抢李哥的蓝，可惜没抢到，两人一路疯狂的去刷野怪，每次李哥都抢掉大野怪，把小野怪留给Deft，搞得自家打野怨声载道。

    面对如此霸凌，Deft都没有和李哥请求互动，这不是关系好是什么？（-。-滑稽）

    李哥理解不到李旭的脑回路：“这关是不是同学什么事？采访有什么好看的？我有他联系方式，有机会就能聚一聚。”

    李旭鄙夷：“谁有兴趣看戴先生了？我看的是敏娜小姐。”

    李哥无语，李旭还是如此优秀（不要脸），和他不在一个频道上。

    “快点别啰嗦，我饿死了。”李哥起身拽着李旭的衣服。

    李旭无奈起身，再让李哥拽下去，他俩就要被围观了。

    两人跑去附近的餐厅吃饭。

    刚刚吃到一半，李旭接到了一个电话。

    “李哥，你慢慢吃，我要先走了。”

    李哥一愣：“你不吃了？”

    “不吃了，不吃了，晚上再吃点东西就好了。”李旭立马兴冲冲的丢下李哥跑掉了。

    李哥看着李旭急匆匆的背影，喃喃道：“这家伙，该不是怕请客吧？”

    ??????

    “林语青。”

    到了格兰汉城大厦的下面，哪怕是在夜里，李旭远远的就看到灯光下林语青修长的身影。

    “你慢点。”林语青下意识扶住喘着粗气的李旭。

    “你怎么来看我比赛了？”

    “我来提醒你，明天一大早启程，你可别又睡过头了。”

    李旭直乐，“我这个人一向时间观念很强的，你放心。”

    这种大话李旭说起来是眼睛都不眨一下的。

    林语青无语的看了李旭一眼，精致的眼睛透露出些许的嗔怪，睫毛微微颤动，在灯光下让李旭一时竟有点恍惚。

    乖乖，林语青做出这种神情竟有种别样的魅力。

    李旭摸了摸脸颊，若无其事的左右看了一眼。

    “哈哈！你看我也不会心虚的，快点，我们先上去。”

    也不再多说，李旭将林语青送进了比赛场馆。

    回到战队备战室，SKT的队员都已经全部就位，LCK春节前的收官战即将打响。

    ??????

    金至贤：“第三周的最后一场比赛马上开始，由SKT对阵HLE，两支队伍的积分都排在联赛前半段，相信这会是一场精彩的对决。”

    朴志焕：“SKT肯定想要延续自己刚刚击败GRF的势头继续赢下去，而HLE本赛季也仅仅输给了GRF和SB，本场比赛也不会束手就擒，而且我想Thal选手肯定想要在在老东家面前证明自己的。”

    金至贤：“那么Thal选手究竟能不能给予自己的老东家反戈一击呢？他线上可是要面对目前LCK的单杀王李旭选手，不知道Thal会有怎么样的表现。”

    朴志焕：“值得注意的是SB战队刚刚1:2输给了GRF战队，只要今天SKT以2:0的比分获胜，就能够以小分优势排到积分榜的首位，相信SKT不会放过这个独占鳌头的机会的。”

    虎牙直播间，今天坚守在解说席的是雨童和十一。

    雨童：“观众朋友大家好，今天是大年二十九，也是年前的最后一场LCK比赛，我们提前给您拜个早年了。”

    十一：“明天大年三十，今晚李旭还在打比赛，不知道能不能赶回国过年了，不过无论怎样，大家都很期待李旭的精彩发挥。”

    雨童：“SKT就不必说了，HLE本赛季也发挥得不错，仅仅只输了两场比赛，T皇在新队伍发挥异常出色，不过SKT的新上单李旭本赛季的表演堪称疯狂，赛场单杀数据傲视所有联赛，希望T皇年前最后一场比赛不要太惨，过个好年吧。”

    十一：“哈哈！看看两支队伍谁能过个好年吧。”

    “旭哥冲冲冲！打爆T皇，过个好年。”

    “李旭，过年了，别打游戏了，你妈喊你回家吃饭。”

    “楼上的，你想笑死我吗？2333。”

    “谁家过年不吃顿饺子？万一今天轮到HLE了呢？旭哥被T皇捶爆，SKT高层后悔不迭，竟然送走了如此出色的上单。”

    “楼上的兄弟，你的想法很危险啊。”

    “李哥表示：Thal去年疯狂演我，你还想过年？李旭，你给我把这个人安排一下。”

    “李旭：收到，我今天给他安排得明明白白，2333。”

    ??????

    坐上比赛席，李旭一眼就看到了自己对面观众席第一排的林语青，李旭露出一排洁白的牙齿，朝着林语青的方向比了个大拇指。

    林语青只是微笑，李旭也不在意，她本就是这样的性子。

    不过林语青周围的人还以为李旭在和他们互动呢，纷纷举起应援板，回应李旭。

    其中一块应援板上面居然又是写着李旭和金敏娜的名字，这种凑CP的应援板自从上次李旭闹出乌龙事件后，在SKT比赛的时候就慢慢多了起来。

    原本李旭也不放在心上，只是这会不知为何却不由自主的扫了林语青一眼。

    林语青认真的看着现场大屏幕，仿佛对周围的一切都不在意一般。

    金至贤：“哇！看来李旭选手对今天的比赛胸有成竹啊，还在和SKT的粉丝互动。”

    朴志焕：“这个选手好像从来没有看到他紧张过，总是非常的乐观。”