    可惜他还是没有想到，就在他准备垂死挣扎的时候，纳鲁城的城门，已经被守军自己推开了。站在城墙上的士兵们放下了自己手里的长剑还有长枪，亚兰特帝国绿色的王旗，在风中被人丢下了纳鲁高大厚重的城墙。

    一队一队的爱兰希尔士兵涌入了纳鲁城内，微微紧张的市民们看到了爱兰希尔的王旗之后，纷纷避退到了建筑物之内，空无一人的街道，很快被密密麻麻的M42钢盔填满。

    在木质的阁楼上，一个少年把早就准备好的爱兰希尔的黑色王旗挂在了自己的窗外，然后就被惊恐万分的女友拉回到了房间内。

    很快，一个管家把一面更大的黑色王旗挂在了一栋独门独院的豪宅门外，然后黑色的王旗就好像会传染的病菌一样，在纳鲁城的大街小巷蔓延开来。

    “爱兰希尔万岁！”一个街道边房子门口看热闹的女人对着那些经过他面前的爱兰希尔掷弹兵们发出了呐喊。她早就盼着这一天的到来了，那个贪婪的城主害得他家破人亡，她每天的祈祷就是有人能够推翻这一切。

    “回到屋子里去！这里很危险！”一个胸前挂着手榴弹的掷弹兵在这个女人的面前停下了脚步，伸出手做了一个推的动作。

    他的动作让女人的眼睛瞬间湿润了，因为如果她的儿子不被那个可恶的城主害死，现在也应该向面前的这个年轻掷弹兵这么大了。她流着眼泪看着对方，歇斯底里的哭喊：“杀了那群混蛋！杀了城主那个混蛋！”

    那掷弹兵先是一愣，然后重重的点了一下脑袋，按着自己的装备，快步跟上了自己的部队。

    一个腐朽的帝国，只需要一点点外力，就会在瞬间如同砂砾堆砌的城堡面对海浪那样崩塌。亚兰特帝国腐朽了数百年，维持这个帝国的，就只是一个同样腐朽的圣魔帝国罢了。

    城主府的门口，一群穿着灰色铠甲的精锐步兵已经组成了方阵。并不是所有人都是爱兰希尔的簇拥，人口数十万的纳鲁非常的巨大，作为城主亚当，培养一批自己的亲信其实是很容易的事情。

    毕竟，亚当这个贪婪堕落的城主并不愚蠢。城主府外面的这些精锐，就是他这些年栽培起来的既得利益者，也是他最最忠诚的嫡系部队。

    “拔剑！准备战斗！”为首的亚当亲信将领抽出了自己腰间的配件，对身后同样密密麻麻的士兵们喊道。随着他的喊声，那些凶神恶煞的士兵，也都抽出了自己的武器。

    “那些没用的城卫军，竟然连城墙都守不住，直接开城门放敌人进来了！一群垃圾！”那军官啐了一口唾沫，拎着长剑冷声咒骂道。

    他完全有理由看不起那些平日里连薪水都领不到，半点儿作战能力都没有的城卫军。他身后的这些精锐，完全可以面对十倍数量的城卫军蠢货。

    只需要一个冲锋，他就可以打垮正面靠近的敌人，然后趁乱掩杀，夺回失去的城墙。到了那个时候，他再抽时间好好找那些该死的城卫军算账——这就是这名将军心里想的事情。

    “爱兰希尔万岁！”猛然间，他听到了一些呼喊的声音，最开始的时候他以为是占领了城墙的爱兰希尔士兵喊出来的欢呼声，可随着这些声音越来越大，这名亚兰特的将领也意识到了，这些欢呼声可能是来自纳鲁城的市民……

    “该死！”他捏紧了手里的长剑，心中暗骂了一句。就在他暗骂这一句的时候，远处的街道尽头，一列一列爱兰希尔的掷弹兵出现了。

    “让他们见识见识！亚兰特战士的真正实力！”那将军强作镇定，挥剑向前方一指，发出了进攻的命令：“冲啊！”

    他的身后，一队一队的塔兰特士兵开始向前蠕动。盔甲的撞击声音哗啦哗啦直响，长剑在阳光下反射出了耀眼的光芒。无数士兵发出了高喊，盖住了远处爱兰希尔的欢呼声：“亚兰特万岁！”

    “呼啦！”最前排的爱兰希尔掷弹兵们停住了自己的脚步，他们单膝跪地，端起了自己的毛瑟步枪。他们的身后，第二排士兵站直了身子，同样端起了自己的武器。

    “哗啦！”几乎是同一时间，两排士兵拉动了自己的枪栓，把子弹顶上了枪膛。而在他们的对面，那些高举着明晃晃的长剑的亚兰特士兵，距离他们至少还有40米。

    “呯！呯！”一片噼里啪啦的枪响，子弹撞进了亚兰特士兵组成的人墙。巨大的冲击力撕开了纤薄的盔甲，子弹在严重变形之后没入了盔甲里面的血肉之躯。

    最前面的亚兰特士兵惨叫着倒下，第二排的亚兰特士兵一下子愣在了当场。他们很多人都没有看到对面究竟做了什么，只听到一片尖锐的响声，就看到自己前面的同伴倒在了血泊中。

    下一秒钟，他们就看到对面的爱兰希尔士兵们在一片薄薄的烟雾中，整齐划一的拉开了枪栓，退出了枪膛里面的金属弹壳。然后，这些士兵毫不理会脚下还冒着热气滚动着的弹壳，把枪栓推回到了原来的位置。

    伴随着他们那看起来很有韵律的动作，又是一片代表着死亡的枪栓摩擦发出的“哗啦”声。因为距离实在是太近了，几乎不用瞄准，爱兰希尔掷弹兵们就开始了自己的第二次开火。

    “呯！呯！呯！”又是一片噼里啪啦的枪响，第二排好不容易看清楚了对面敌人的亚兰特士兵们，还没来得及跨过自己前排战友的尸体，就被新一轮的子弹击中了。

    恐惧并没有轻易的蔓延开来，因为知道对面厉害的士兵，现在已经捂着自己的胸口肚子倒在了地上。后面向前拥挤的亚兰特士兵根本不知道发生了什么，他们只知道自己的队伍似乎停了下来，再没有能够前进一步。

    “那是什么该死的声音？”一个士兵有些担心的问身边的战友，他听着那声音渐渐的靠近，勇气似乎在从他的身体内溜走。可他问了也是白问，因为他身边的战友此时此刻也是满脸的疑惑和紧张。

    当第五枪打完之后，前两排的爱兰希尔步兵立即让出了自己的位置，他们的身后，另外两排早就已经准备好了的士兵挺身上前，接过了射击的位置。

    他们的眼前，呈现的是一片尸山血海。无数亚兰特帝国的士兵在这条街道上倒下，鲜血在石头垒砌成的街道上沿着缝隙还有纹理流淌，最后汇入到了两侧的排水沟内。

    这些训练了无数次的爱兰希尔掷弹兵们没有理会那些让人作呕的画面，他们只是机械的，按照他们平日里的训练来操作自己手里的武器，有些人甚至连眼睛都没有抬一下。

    几秒钟后，已经被削掉了一大片的亚兰特帝国的士兵们终于意识到了他们的处境。已经躺倒了至少七八排士兵的亚兰特军队，终于失去了他们仅存的一点点勇气。

    无数人向后拥挤，希望退出这条象征着死亡的巷子，后面的人在将领还有军官的督促下又不断向前。混乱的场面让撤退还有前进都变成了一个笑话，亚兰特帝国的军队自己把自己堵在了一条狭窄的道路上。

    “让我走！前面已经败了！”一个被自己人推着向后的士兵惨叫着对身后的士兵哀求道。他身后的士兵却连回身都做不到，只能开口向自己面前的人解释自己的惨状：“我没办法回身，后面有人推我！”

    “快退回去！退回去！”更前面的亚兰特士兵看到不断向前的爱兰希尔掷弹兵们端着黑洞洞的枪口穿过了射击扬起的淡淡薄雾，脸色苍白的哀求着。

    他的身边，已经绝望的人跪在了地上，大声的祈求着对面的士兵，希望对方可以放他一条生路。不过，不管投降还是后撤，那带着韵律的枪声还是一次一次的响起，仿佛是恶魔敲响的末日之钟。

    “究竟怎么一回事？”压阵的亚兰特帝国的将军拎着自己的长剑，看着停滞不前的军队，皱着眉头不知道如何是好。他想过对方有可能很难缠，可他真的没有想过自己这支装备精良训练有素的精锐部队，会被对方如此轻易的挡在了原地。

    就在这个时候，其他的一些方向上，也出现了爱兰希尔的士兵。这些士兵从四面八方压缩着城主府周围集结起来的亚兰特帝国的精锐士兵的防线，一点点缩小着包围圈。

    “给我顶住！”从那些密集的枪声里听出了危险的亚兰特的将军，这个时候已经不报什么夺回城池的希望了。他现在想的，已经是如何重新整队，杀出重围这件事情了。

    就在他准备集结亲信，打算先带着部队先撤回城主府继续顽抗的时候，一个黑影从空中落下，正好落在了他的脚下。他被吓了一跳，低头正好看见一个黑色的圆柱铁疙瘩连着一个淡黄色的木柄，木柄的尽头还喷出白色的烟雾。