    第3350章  忤逆   

    只见他笑着说道：“真的是朝气蓬勃啊！”

    

    “只是很可惜的是，用在了不对的地方上！”

    

    “居然敢来忤逆先祖！”

    

    “动手吧！”

    

    一名名绿家先辈都是张口，缓缓地说出了他们想要说的话。

    

    然后，就有着三名长得一模一样的少年双胞胎踏步走出，然后抬起自己的双手，飞快的结印，同一时间，也是缓缓地出声说道：“阵法，开！”

    

    “嗡！”

    

    下一秒，在天空之上，突然有一个阵法由小而大扩展开来，散发出一种玄妙、古老的气息，而后“轰”的一下子，直接笼罩而下。

    

    当下，在场不管是谁，都是面色大变，纷纷运转起体内的灵气，迅速的在自己的身上构造出了一层防御，用来抵御这等阵法之力。

    

    看着这阵法镇压而下，恒彦林微微皱起了眉毛，因为他发现在这阵法之力的笼罩之下，他的身体居然出现了一种罕见的凝滞力，令他没有办法在第一时间挣脱躲闪而出。

    

    因此，恒彦林下意识的就伸出了自己的手掌，抓住了穆诗姗的玉手，紧紧握住，同时稍微用了一点力气，将穆诗姗的娇.躯拉扯到自己的身边，同时低声说道：“抓紧我，不要跟我走散了。”

    

    听到了恒彦林的话语，再感受到恒彦林身上传来的男性荷尔蒙气息，这让穆诗姗一下子就变得颇为的羞涩起来，整张精致美丽的脸庞上都是变得无比的绯红。

    

    当然了，此时此刻，恒彦林并没有注意到穆诗姗身上的情绪变化，他的另外一只手掌轻轻一挥，便是有着一股灵气涌动而出，在半空中勾勒出一个美丽的弧形，形成了一个灵力气罩，将他与穆诗姗的身体笼罩在了其中，防止这些阵法之力会对他们造成不必要的伤害或者是影响。

    

    没过两秒的时间，恒彦林就看到了外头一片茫茫之色，紫色的雾气弥漫在整个视线之中，让人完全看不清楚外头的任何情况。

    

    “迷阵？

    还是困阵？”

    

    恒彦林看到眼前发生的这个景象，眉毛微微向上一挑，面庞上有着意外之色浮现而出，觉得有一点不可思议。

    

    他是真的完全没有想到，原来绿易他们布下的这个阵法，居然是困阵。

    

    很显然，前者并不打算正面与恒彦林他们硬刚。

    

    “看样子，他们是想要拖延时间啊！”

    

    恒彦林口中呢喃了一声，颇为的意外，他是真的没有想到，居然没有要跟他们正面对决的意思。

    

    “看样子绿叶应该是还在恢复之中，不然的话，也不可能会使用这么一个迷阵来困住我们，得抓紧时间离开这里才行了，不然的话，绿叶要是真的成功的话，那么所造成的伤害肯定是非同小可的。”

    

    “这里，是哪里啊？”

    

    然而，就在恒彦林心里头这般思考着的时候，在他的身后，突然响起了一阵困惑的声音。

    

    这声音很是动听，宛如黄鹂在吟唱一样。

    

    听到这声音，恒彦林的英俊帅气面庞上便是有着错愕之色浮现而出。

    

    紧接着恒彦林蓦然转过身，看了过去，这才发现，原来自己的身边还站着一个穆诗姗。

    

    恒彦林这才反应过来，刚刚他好像是下意识的就把穆诗姗给拉扯到自己的身边保护了起来。

    

    这是……怎么一回事？

    

    为什么我会下意识的这样子做？

    

    恒彦林微微皱起了眉毛，百思不得其解。

    

    然后，恒彦林就看到了自己的手掌正紧紧的握着穆诗姗的玉手，怎么都没有松开。

    

    这让恒彦林顿时就吓了一跳，心想着自己怎么可以变得这么主动了？

    这是在干什么呢我？

    

    在想着这一些的同一时间，恒彦林也是松开了自己的手掌，然后与穆诗姗稍微拉开了一点距离。

    

    看到恒彦林居然松开了自己的手掌，这让穆诗姗心里有一些不高兴，在内心里小声嘀咕起来：“居然松开我的手，真的是气死我了，明明以前那么喜欢牵着我的手。”

    

    当然了，穆诗姗也就是在心里头吐槽一下而已，毕竟现在的恒彦林并不认识自己，她现在自然也没有办法要求太多。

    

    不过，这一笔账一定要记在小本本上，让他忘记自己，哼！   

    “这里是迷阵，想来他们应该是想要拖延时间，应该是绿叶正在做着一些不能够被阻止的事情，不然的话，以这些家伙的性格，我想应该会直接主动对我们出手的。”

    

    就在穆诗姗的思绪飘浮到远方的时候，她的耳边便是响起了恒彦林的声音，及时将她的思绪给拉了回来。

    

    听到恒彦林说的这番话，穆诗姗这才恍然大悟，然后目光扫了一眼周围弥漫的这些紫色气雾，顿时微微皱起了秀眉，开始思考了起来：“这些雾气……我好像在哪里见过……”   

    恒彦林闻言，当下便是转过身看向了她，有一些意外地出声问道：“你见过？”

    

    “是的，我想一想啊，这是什么……”   

    穆诗姗认真的思考起来，旋即美眸中就有着一道明亮的光芒绽放开来，紧接着便是出声说道：“是迷幻雾珠，对，就是迷幻雾珠，这里的雾气，跟迷幻雾珠所释放出来的雾气有一点相似。”

    

    “迷幻雾珠？”

    

    恒彦林听到这话顿时就有一点惊讶，他不知道迷幻雾珠是什么，但是看穆诗姗如此笃定的样子，想来应该是一种可以困住别人的东西吧？

    

    “桀桀桀桀，真的是没有想到啊，居然有人能够猜测得出这迷幻雾阵的本质，小女娃，你可还真的是有够冰雪聪明的啊！”

    

    就在这个时候，一道充斥着阴森怪笑的声音便是在虚空之中缓缓地响了起来，犹如是冤魂厉鬼在嚎叫一样，听得让人头皮发麻。

    

    虽然穆诗姗的实力也是非常强悍，但是她终究还是一个女孩子，所以听到这些声音，她下意识地就害怕了起来，然后就躲在了恒彦林的身后，拽着他的衣袖不放。

    

    看到穆诗姗这个样子，恒彦林一怔。

    

    

    

