    “在挑一些贵的，记得大张旗鼓的出去。”临出门时，陈玦提醒道。

    “大张旗鼓？”

    刘忠有些蒙了，回头看向陛下，显然是在想“大张旗鼓”这话的意思。

    大张旗鼓，真就是带着一堆的赏赐从皇宫正门“大张旗鼓”的出去。

    刘忠带着赏赐刚出宫门没多久，这消息就传到了后宫中。

    有了前面的多次赏赐，各宫娘娘们早就知道陛下重视未来的皇后，是以在听到这消息时，并没有起到大的反应。

    直到听到宫人说陛下将私库里的凤尾簪送到了太傅府，后面又听说陛下已经立下遗诏，等王氏进宫后，王氏生下的皇子封为太子时，她们终于忍不住了带着食盒往文华殿去。

    可惜，她们都扑了个空。

    在让人放出这个消息的时候，陈玦就已经猜到会有人去文华殿堵人了。

    趁着她们还没到，他就先一步溜走。

    此刻，陈玦正坐在昭阳宫的碧波厅里陪着蒋贵妃看美人赏舞听曲。

    要说天下间哪里的舞乐最好，应该是陈国宫廷。

    原身自登基后，喜好搜寻天下间最好的舞姬乐师。

    底下藩王臣子知道原身这一爱好后，更是将这进行的彻底，时不时会有臣子送舞姬乐师进宫来。

    距离上一次送舞姬乐师进宫还是柴王妃及世子等人回来的时候。

    “这舞不错。”看着飘飘遇仙的鼓上舞，陈玦随口夸赞道。

    不过片刻，陈玦似乎想起了什么，他又摇了摇头。

    一边点评，“这舞虽不错，但还是没有柴王世子送来的舞姬跳的好。”

    想起之前柴王世子进献的舞姬，那跳的鼓上舞……当真是一绝！

    陈玦现在想起了，都忍不住想说一句，这柴王当真是费心了。

    送来的舞姬不仅人美，舞也跳的好，完完全全是送对了他的喜好。

    他要真是个昏君，只怕那舞姬已经宠冠后宫了。

    陈玦还在回想那舞姬，一旁伺候的蒋贵妃听到这话，当即不高兴了。

    她瞥了一眼将目光一直流连在舞姬身上的陈玦，撇了撇嘴，“陛下若是喜欢，去找那舞姬便是，来妾这儿作甚！”

    说着，蒋柔一把将手中剥好的橘子没好气的扔在他身上，背对着他。

    陈玦开始还没反应过来，等他反应过来时，人已经生气不理他了。

    “……”

    瞅了瞅生气的蒋贵妃，他一脸莫名其妙，好端端的怎么就生气了？

    他也没说什么！

    陈玦摇摇头，直到看到一旁的指了指对面舞姬，才想起了自己刚刚说的话。

    看着背对着他的贵妃，陈玦突然想起妹妹的一句话。

    “这女人啊，最不喜欢的就是自己喜欢的男人当着自己的面夸别的女人，哥哥可要记着，你可不能在未来嫂子面前夸别的女人！”

    现在想想，这话好像很有道理。

    这蒋贵妃喜欢原主，所以在陈玦面前，惯事拈酸吃醋的性子，听了他刚才说的话，想了生气也是正常的。

    这么一想，陈玦也就好似明白了蒋贵妃突然生气的缘由，便挥挥手将舞姬遣退。

    等到舞姬乐师都走了，他低声下气的哄人。

    “是我不对，不该在你面前还提起旁人，阿柔原谅我可好？”

    低声下气哄生气的女人，在陈玦看来这并不会降男人的面子，还是一心喜欢的他的女人。

    何况，哄女人的事做多了，他现在也是驾轻就熟，不过一会儿就将蒋贵妃哄高兴了，“讨厌～”

    蒋贵妃顺势卧在陈玦怀中，一双凤眸转了转，“陛下，妾近日也习了很久的舞，不如让妾给陛下现个丑？”

    “嗯？阿柔竟还学会了舞艺？”

    陈玦一听，挑了挑眉，看向蒋贵妃的目光中充满了好奇，点头答应，“若跳的不好可是要受罚的。”

    “哼！”听着话，蒋贵妃心里的不服气就来了，昂头自信道：“陛下就等着看吧，妾跳的一定是最好的！”

    说完，她便起身献舞。

    要说这蒋贵妃跳的舞，虽然比不上专业的，但也跳的不错。

    要知道她在这之前可是不会跳舞的，如今跳的有模有样，还很不错的样子，可见是下了苦功夫的。

    舞毕，陈玦露出一副欣赏的神情看向对面一身红衣，颇有些风情万种的女人，“不知贵妃还有什么是的不知道的？”

    许是刚跳完，有些累，蒋贵妃脸上还微微带了些红晕。

    “噗嗤～”对面的女人听到他的这句话，顿时眉开眼笑。

    蒋柔拿着绣帕捂嘴轻笑，蓦了她歪头真认真思考起来。

    似乎是在想“还有什么是陛下不知道”这个问题。

    “陛下，”就在此时，前往太傅府送赏赐的刘忠回来了，“赏赐已经送到太傅上了。”

    陈玦轻“嗯”一声，瞥了一眼赶回来的刘忠，脸上笑意尽显，问道：“外界传言如何了？”

    “外界——”刘忠刚要回答，突然想起了这里还有个贵妃，到嘴的肉话又停了。

    蒋贵妃也不傻，看到此，哪里还明白，当即从陈玦的怀中起身。

    “让青玉去煮个粥也要这么长时间，真是不像话，陛下在此坐一会儿，妾去看看。”

    “去吧！”陈玦点点头。

    目送蒋贵妃离去后，陈玦随手拿了一串葡萄吃，边往软榻上一卧，边等着刘忠的话。

    “外界看到陛下赏赐一波又一波到太傅府，不少人都相信了陛下敬重太傅府已经王氏女。

    还有人看到陛下如此敬重未来的皇后，百姓皆言陛下乃是明君，不少妇人还说让自家男人也学学陛下。”

    学什么？自然是宠妻敬重结发之妻！

    “明君？”听到刘忠口中的明君二字，陈玦不禁嗤笑一声，“敬重皇后就是明君了？”

    这一点倒是让陈玦没想到，就连一心想要洗清陛下在民间“昏君”名声的刘忠也是没想带的。

    这还当真是一个意外之喜呢！

    不过，陈玦并不在意这个，他更在意的是来到洛京城科考的学子们以及崔氏一族的反应。

    “那群读书人和崔家人呢？”他问道。

    说到那群读书人，刘忠喜笑颜开，这也是让他惊喜的，“秉陛下，学子们在知道陛下为了他们不惜世家对上后，很是钦佩。”

    “他们一个个都凌云壮志的说陛下是明君，还说陛下往日种种皆是被世家臣子所欺，还喊着要效忠于陛下，对世家的态度更是仇奋。

    后面听到陛下敬重未来皇后，他们心里更是高兴，说什么陛下是他们值得效忠的明君……”

    刘忠将自己出宫一趟的所听所见，一一一字不漏的禀报给陈玦听。

    那些读书人的想法，在陈玦这儿是意料之中，是以听到后，他也没有多少惊喜。

    反倒是崔家的反在他意料之外，“你是说崔家近日和读书人走的近？”

