    “哈哈哈哈，苏御，你输了！我就说，本姑娘一定会赢。”

    逗鱼直播平台，此时正在连麦的pk的直播间里，呆小妹得意洋洋的挥舞着小拳头，看样子很是高兴。

    呆小妹。

    逗鱼顶流女主播之一，有着天使的容颜和魔鬼的身材。虽然经常被粉丝们戏称为老女人，但是长得这么漂亮的老女人谁不爱呢。

    而在她直播间的另一边，只见一个长相帅气的男生正垂头丧气的低着头。

    很明显，在刚才的连麦PK之中，男生输了比赛。

    按照她们之前的约定，这次PK落败的一方，必须要答应对方的一个要求。

    “你说吧，想要干什么？”

    “不过事先说好啊，太过分的事情想都不想要！”

    苏御有些紧张的抬起头，生怕呆小妹这口无遮拦的女人说出什么奇葩的要求。

    呆小妹看着苏御担心的神色，很是兴奋。

    眼前这家伙越害怕，她就越激动。

    自己好不容易才赢下了今天这场pk，这个要求她要仔细想想。

    很快，呆小妹眼睛一亮。

    要不，让苏御来自己家里给她做十天的饭？

    但是随即，她摇了摇头否定了这个提议。

    不行，如果仅仅是这样，感觉要求感觉太简单了。

    沉思片刻。

    呆小妹嘴角漏出邪恶的笑容。

    要不让苏御给自己当十天的男仆？

    不行不行，这家伙肯定也不会答应的。

    很快，她就将这些不太现实的要求从脑海里一一排除。

    看着呆小妹冥思苦想的模样，苏御没好气的催促道：“快点啊，再给你最后一分钟的时间考虑，过时不侯了！”

    “我想到啦！”

    突然，呆小妹猛地一拍大腿，脸上漏出开心的笑容。

    “苏御，明天你陪我一起去报名参加最近很火的那个【旅行挑战】的节目吧！”

    参加录制节目？

    听到这个答案，苏御愣了一下。

    虽然他不知道这节目到底是做什么的，但是总也好过这女人提出那些什么奇奇怪怪的要求。

    “行，我答应了。”

    苏御不再犹豫，点头答应了下来。

    毕竟只是录制一个节目而已，想来应该不会出什么问题。

    两人约定好后，苏御就关闭了自己的直播间。

    下播之后，苏御并没有着急休息，反而是躺在床上开始搜索这款节目的相关内容。

    很快，他就查到了节目组的介绍。

    【旅行挑战】

    这是今年最受欢迎的一款真人秀节目，国内的关注人数破亿！

    而明天则是报名截止的最后一天！

    浏览片刻之后，他就明白了为什么呆小妹这女人非要拉着他一起报名参加挑战。

    原来敢情这节目的要求是必须要两人组队才能参加挑战啊。

    一个人参赛，节目组不会录入系统。

    继续看下去，苏御很快就了解了这是一款什么节目。

    【旅行挑战】顾名思义，这是一个关于旅行的挑战节目。

    节目组会从所有的报名参赛队伍之中，选出一百对幸运儿参加挑战节目！

    挑战的内容是每一对参赛选手在只能拥有一百块初始资金的情况下，进行旅游。

    完成的旅行地点越多，走过的路程越长，获得的排名就越高！

    最后的冠军，能够获得上亿元的奖金奖励！

    卧槽？

    亿万奖池？

    苏御见到这一幕，也忍不住心里震惊了一下。

    这节目组不愧是大手笔啊，怪不得这款节目被称为今年最受关注的综艺节目！

    不过想要获得最后的奖金，也并没有想象中的那么容易。

    苏御在看完挑战要求之后终于明白了，什么节目的奖金会这么高。

    和其他的节目不一样，被选中的参赛选手一旦被淘汰之后，就再也没有复活的机会了。

    淘汰的位置将会由新的选手顶替。

    一百对选手，为期一年的挑战时间，这样的竞争其实也是非常激烈的。

    而且节目组对于旅途挑战还有个非常变态的要求。

    那就是在节目挑战开始时，选手们除了身上的一套衣服和身份证件以外，不能在携带任何物品。

    也就是是说，节目开始后选手们只有一百块钱。

    没有手机，没有电脑。

    吃穿住行全部都只能靠这一百块的初始资金。

    想要拥有更多，就只能靠自己去赚钱。

    而且赚钱同样也有要求！

    挑战者不能使用自己原本现实中的资源，人脉，名气，或者无故地接受他人的帮助。一切只能从零开始！

    如果发现违反规定，将会直接取消挑战资格！

    这样一来，所有参加挑战的选手们都公平的站在了同一起跑线上。

    不管你是平民百姓，还是网红明星，全部一视同仁！

