    蓝色夜晚KTV三楼装修得极为奢华，一共八个VIP包房，一号是专门预留着不时之需的，平常都不对外开放。

    整个包房足足有一百多平米，里面装修得更是富丽堂皇。

    俞斌亲自当小弟伺候，也不等苏牧说话，直接把经理喊了过来：

    “你亲自去切两个果盘来，一定要干净，我会检查，再上几个干果盘，小零食。”

    然后他又转身看着苏牧，弓着腰陪着笑说道：

    “大少，我看几位大小姐也喝得差不多了，不如我们上点香槟？”

    苏牧心说今天晚上又省了一笔钱，喝什么不重要，省钱最开心啊。

    “呵呵，老俞啊，你看着上，啤酒也来一点，不需要太好的，科罗娜就行。”

    一声老俞喊得俞斌浑身骨头都轻了好几斤，差点没飞了起来。

    “好嘞，大少您稍等，我马上去安排。”

    就如同电视剧里小太监在皇帝面前退下去一样，俞斌硬是撅着屁股退到了门口，这才转身下去。

    包间里一阵寂静。

    向珊珊双眼盯着苏牧，大声说道：

    “你可以啊，渣男苏，我看这老板对你恭敬得有点过了头，怎么说呢？慕灵，那叫什么？”

    慕灵在一边兴奋的说道：

    “畏之如虎，就是怕，苏牧，他为什么怕你啊？”

    苏牧嘎嘎一笑，他可不敢把他和宁教授吃饭那件事说出来。

    说出来，渣男苏的名声，那可就越发坐实了。

    很快，俞斌领着一队漂亮的服务员鱼贯而入。

    豪华果盘，干果，小零食，流水一样送了上来，摆满了整整两大张桌子。

    然后是四箱科罗娜啤酒，一半冰镇一半常温。

    接着是八瓶黑桃A香槟。

    最后，是俞斌亲自送上来一瓶银色镂空花纹镶嵌在瓶身的极品干邑：

    “大少，也不知道您喜欢喝什么，这瓶酒我珍藏了好几年，今天就请大少赏个光，喝点便宜的酒。”

    苏牧看了一眼那瓶干邑，不由得眼睛微微一亮，伸手接过去，点了点头：

    “老俞，好东西啊，HennessyBeauteduSiecleCognac，你舍得喝了吗？”

    俞斌连忙笑着说道：

    “怎么舍不得，大少能喝它，这是它的荣幸啊。”

    苏牧失笑摇头，说道：

    “拿回去吧，太贵了，我喝不起啊。”

    俞斌浑身一哆嗦，可怜巴巴的看着苏牧：

    “大少，您千万赏个脸，就当时上次冒犯您对您的赔罪，您如果不喝，我马上把它砸了。”

    苏牧心头这个感叹啊。

    老俞是个好人。

    他看了俞斌一眼，点了点头：

    “好，那留下吧，一会儿忙完了过来陪我喝一杯。”

    俞斌大喜，连忙答应一声，又把这瓶酒专门配的水晶杯子送了上来，这才小心翼翼地退下。

    看着满桌子的酒水零食，向珊珊和慕灵心头这个震撼啊。

    黑桃A她们也喝过，但是在KTV喝这种香槟，是不是太奢侈了？

    这里卖的话，差不多得一万块一瓶了吧？

    向珊珊目光落到了苏牧面前的那干邑上，好奇的问道：

    “渣男苏，你面前那瓶酒很贵吗？”

    苏牧嘻嘻一笑，故作轻松地说道：

    “也不是很贵了，不过就是东阳三环的一套房而已。”

    向珊珊下意识地说道：

    “那也不是……嘶！！你说什么？”

    向珊珊的声调陡然高了八度。

    慕灵眼珠子也快掉了出来。

    陈仙儿和朱蕤蕤也是一脸震惊。

    她们的出身，决定了她们本身就是这个世界上最顶端的阶层。

    钱对于她们来说，就是一个数字而已。

    就如同朱蕤蕤前几次戴出来的那一根帝王绿簪子，价格上亿和一块钱，朱蕤蕤都没放在心上。

    她们想要这个世界上任何一样金钱可以买到的物质东西，都不是任何问题。

    可一瓶酒价值超过两百万，她们还是小小的震撼了一把。

    当然，她们爷爷珍藏的好酒，单瓶的价值绝对远不止二百万这么点钱。

    问题是，这是一个小小的KTV老板啊。

    为了巴结苏牧，居然就舍得下这么大的血本？

    或者说，那个老板，之前怎么得罪了苏牧，以至于让他如此畏惧？

    向珊珊和慕灵真是有点被吓到了。

    朱蕤蕤见到气氛有些怪异，直接站了起来。

    她直接把裙子往上一提，露出两条美得丧心病狂的大长腿，一脚居然还踩在了桌子上，也就是灯光昏暗，要不然，铁定走光。

    她才不管这些，陈仙儿无语到直接双手捂脸，向珊珊和慕灵顿时把酒的问题抛到了脑后，兴奋得尖叫起来。

    朱蕤蕤对着苏牧勾了勾手指头，然后眯着眼睛，笑得像是一只小狐狸：

    “牧哥哥，陪我唱首歌吧，好不好？”

    苏牧坐的位置，恰好就在她那一双大白美腿前面。

    那种诱惑，简直就是让人犯罪。

    苏牧眼角飞快的瞄了一眼，然后一脸义正言辞的说道：

    “朱同学，收起你这一套，美色诱惑对我来说太低级了，不是我不愿意陪你唱，实在是我一开口，怕你们再也没兴趣唱歌了，这么多酒怎么喝得完？”

    朱蕤蕤一手叉腰，一手拎着裙摆：

    “你唱不唱？不唱老娘要发疯了啊。”

    苏牧顿时认怂。

    他多少还是了解了一点这个婆娘的套路。

    她是真敢发疯的。

    古灵精怪的脾气，刁蛮的性格，又喝了不少酒，真发疯了，自己难道还能拍拍屁股走人？

    “那唱吧，我来点歌怎么样？”

    朱蕤蕤连忙摇摇头：

    “我来点。”

    苏牧无所谓的伸手顶开一瓶科罗娜：

    “好，你想唱什么？”

    陈仙儿捂着嘴笑道：

    “她的拿手曲目，叫纤夫的爱。”

    苏牧一口酒差点没忍住喷了出来。

    他直接跳了起来：

    “不唱，不会唱。”

    陈仙儿几个美女却笑得前仰后合，慕灵直接跑过去点歌，向珊珊给苏牧递话筒。

    很快，包厢里就响起了极为喜庆欢快的前奏。

    “妹妹你坐船头，哥哥我岸上走，恩恩爱爱……！”

    苏牧心头嫌弃，嘴巴上却唱得起劲，朱蕤蕤在他面前扭得起劲，不愧是舞蹈系高材生，一边扭腰一边扭屁股，简直性感到爆炸，什么棒子美女天团见到朱家小公主，都得自惭形秽到哭死在厕所里不敢见人。

    歌神苏不敢砸了自己的名声，只好装着满脸黑线的一边唱歌，一边心头窃喜地偷看。

    轮到女生部分，苏牧顿时惊了。

    我去。

    这妞儿……唱得可真好啊，绝对是专业级别的水准了，甚至不在自己之下。

    尤其是高音部分，声音尖锐之中带着圆润，犹如一根细细的烟，直冲云霄。

    朱蕤蕤对着苏牧抛了一个媚眼，美艳绝代：

    “这么样？”

    苏牧拎起一瓶酒：

    “先干为敬。”

