
　　“男人自当顶天立地，二姥爷说的。”何舟被他这个大舅舅刷新了三观，居然会有这种奇葩的思路！

　　“你二姥爷这都没了，还说个甚。”何满军用衣摆擦了鼻涕，“运气啊，是一时的事情，要是没抓住，没了就是突然没了，一辈子都没个好。”

　　“是的。”何舟觉得他最后这话有点道理，运气稍纵即逝，这个在他老子的笔记本中不厌其烦的阐述了许多，总之，机会蕴藏在大时代的发展趋势中，要顺势而为才能抓住机会。

　　何满军拍拍屁股上的泥巴，站起身，再次点着一根烟，摆摆手道，“你好好混，要是混好了，也拉扯你大舅一把。”

　　“大舅，你说笑了。”

　　何舟跟在他后面，本以为是要一起回家的，可是想不到走到田埂的岔路口，何满军走了另外一个方向。

　　他急忙喊，“大舅，回家吧，你往哪里去呢？”

　　“我还有家吗?”何满军回头反问。

　　何舟道，“二姥姥等着你呢。”

　　“等我干啥？给她丢人？”何满军把烟头往地上一扔，“你回吧，有我老妹在，你二姥姥不怕没人照顾。”

　　说完头也不回的走了！

　　“大舅舅！”

　　何舟扯着嗓子喊，看着何满军的背影渐渐远去。

　　何老西对何满军的离去，并没有表现出多大的意外。

　　何老西淡淡的道，“这是怕人笑话呢，这是突然要脸了。”

　　招娣拍拍何满容的肩膀，“以后多辛苦你了。”

　　家里还有一个老太太呢，何满军走了，照顾老太太的责任自然落到了何满容的身上。

　　何满容笑着道，“家里一直不都是我一个人嘛，他就没管过，跟以前也没什么区别。我想把阿娘带到我家。”

　　从她老子生病开始，她就在娘家照顾了，从来就没指望过哥哥。

　　现在，老子不在了，她不能再一直住在娘家，寻思着把老娘带到自己身边照顾。

　　何老西笑着对弟媳道，“去闺女家好，你以后什么都省心，洗衣服做饭，都不用自己管。”

　　他最是了解自己这个弟媳的，人泼辣，爱占便宜，又是出名的小心眼，要不然何满军不能让家里给惯成这样子。

　　但是，何维保老婆的话却出乎了所有人的意料。她正擦着锅台，把抹布一扔，对着闺女道，“俺不是你老子，往那一趟，不能动，不能走的。

　　那么大个，俺搬不动，抬不动，要不然都不能要你回来，好了，现在你老子都入土了，再留你在家都是惹人笑话。

　　你该干嘛干嘛，少来管我的事。”

　　何满容讪笑道，“娘，你过去跟我们一起，什么都方便，留你一个人在家，我不放心。”

　　“饿不死俺。”何维保老婆固执的道，“一个人在家有吃有喝，可没那闲工夫去看你们脸色。”

　　何满容道，“没人给你脸色，你女婿也很孝顺你的。”

　　“爱咋，咋，你们别管了。”赵春芳难得和自己的妯娌站在一条阵线上，妯娌俩是经常性吵架的，但是这么一瞬间，她居然生出了一点怜悯之心。

　　男人没了，儿子不争气，就剩下一个孤寡老太太，这日子以后可怎么过？

　　“对啊，他们都以为俺废物呢。”何维保老婆砸吧砸吧嘴，继续忙自己的。

　　丧礼结束了，可是家里还是乱糟糟的，卫生都需要重新做。

　　何满容回了婆家，家里就剩下孤零零老太太一个人，何舟不忍心，就帮着一起收拾。

　　“你大舅走的时候，真没说啥？”老太太旧话重提。

　　“二姥姥，他没说啥，就说回来没脸，”何舟看着二姥姥的脸色，有点不落忍，就接着劝慰道，“放心吧，他那么大人，不会有事的。”

　　他喜欢二姥姥甚过自己亲姥姥，虽然二姥姥在赵春芳的嘴里是个“坏东西”，但是一点都不妨碍他喜欢她。

　　二姥姥和亲姥姥都有一个显著特点，就是‘不讲理’，说不通理，是出了名的胡搅蛮缠。

　　这就意味着，两个人宠孩子，宠的永远没有道理。

　　但是，两个人的不同点在于，他亲姥姥只宠何耀一个，而二姥姥是宠所有的孩子，小的时候，他在老娘那里受了委屈，总往二姥姥那里跑，总被哄得很开心。

　　何维保老俩口，是真心实意的待他好。

　　老太太叹口气道，“你二姥爷说的对，咱家以后就乖孙你出息了，乖孙，你好好的，别跟那两个狗东西学。”

　　何舟道，“我会争气的。”

　　至于那两个狗东西，他不用猜都知道说的是谁。

　　老太太笑咧嘴道，“找个好丫头，生个娃，到时候姥姥给你带。”

　　“嗯呐，都听你的，”何舟笑着应了，没有拒绝，“到时候接你过去，给我带孩子。”

　　从心里来说，他不希望老娘过早退休，过着无聊的生活，至于她亲姥姥，给他看孩子，那是不可能的。

　　眼前最有指望给他看孩子的，那就是这二姥姥了。

　　“中。”老太太笑的皱纹都舒展了许多。

　　雪停后，太阳露出来了。

　　一辆黑色的小轿车进了村子，不过并没有引起李庄人多大的注意，身为著名的土豪村，每天来来往往的车子太多了。

　　车子停在李家门口。

　　李和正蹲在门口晒太阳，看到从车上下来的齐华，就笑着问，“从家里赶来的？”

　　齐华笑着道，“是的，顺便来你这边拜个年。”

　　他已经从秘书的职位上下来，正式担任中再集团副董，当年的小齐也变成了老齐。

　　何芳搬了一把椅子出来，“齐华，你坐，等会，我给你泡杯茶。”

　　“嫂子，你别忙。”齐华眼见何芳已经在刷杯子，本来坐下了，又赶忙站起来，过去自己夺了杯子，找了茶叶，泡了茶。

　　李和问，“最近没什么大事。”

　　齐华，“谷狗管理层没有听取你的建议，坚决采取了退出中国市场的措施。”

　　“现在走容易，以后想进来可就没这么容易了。”李和长叹一口气，“随便他们吧，一家好好的企业去搞政治化....”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，18、养老免费阅读。https://xs.23sk.com 