    虽然掌握了时空灵盘的秘密，不过洛天现在所缺乏的就是灵力，另外，还有最重要的一点，那就是他无法驾驭昊天书卷，一旦把灵力注入时空灵盘，昊天书卷就会带着众人瞬间移动，却是没有方向，这让洛天郁闷无比。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不管能不能返回金月大6，不管洛天现在必须要做准备了，最起码现在有了时空灵盘。

    洛天带着昊天书卷来到了上官府邸，为了不惊动世人，成批的把书卷中的精英放了出来，龙魂，国安，地下联盟，当然还有自己的女人。

    洛天有言在先，不会勉强大家，和家里的人做最后的告别，或者是继续留在华夏，要不就是带着家人和他一起走，不过洛天并不赞成这样，毕竟，金月大6杀机重重，一旦自己出了意外，那么所牵连的人太多了。

    “小天，姐准备去一趟东昌，看一下天容大酒店，然后就会返回，”

    裴容向洛天告辞，其中陪伴她的有玄武，白虎，朱雀，还有王婷、张颜玉，裴容是想重回故里重新看一下，而玄武，白虎，朱雀及王婷都是无父无母，孤家寡人，她们是自然是要跟随洛天的，唯一有些犹豫的是张颜玉，毕竟她有家族，有亲人，不过却是离不开玄武，所以这次回东昌，就是想劝王天中跟她一起去金月大6。

    “姐，我恐怕不能陪你回去了，因为——”洛天有些内疚，东昌是他迹的地方，在那里有他太多的回忆，只不过他现在手上还有许多事要做。

    “小天，没有关系的，只不过是分别几天而已，你忙的就行了，有小聪和金虎他们陪着姐就行了，再说姐现在也是一个高手了，”裴容温柔的笑道。

    洛天轻轻的点头，然后安排了玄武，白虎还是朱雀负责保护好容姐的安全，凭洛天现在的实力，他的神识瞬间就可以覆盖整个地球，不论哪里有问题，他直接可以撕裂空间到达，所以并不怎么担心。

    接着就是冰水烟姐妹，她们也要去水月门看望一下那些弟子，中途有花千树陪同，毕竟这小子可是有不少的女人生活在水月门呢。

    而维拉则是去了缅泰，不过并没有带儿子洛小天，她只是去看望了自己的姐姐维那，毕竟那是自己最亲的人了。

    然后就是龙魂，国安，地下联盟，按照洛天的建议，龙魂和国安的西门烈和金玲珑属于国家的精英，两人的离开对国家造成不小的损失，可是两人坚持要跟着洛天，这次回去，就是要交待一些事宜，放弃手中的权力，同时对国家也要有一个交待。

    国家，高层一个办公室，长正在批阅文件，却是接到汇报有人要见他，让长有些奇怪，不过当他听到是洛天时，马上站了起来，催促让洛天快点进来。

    洛天并没有显示任何神通，还是按照华夏规矩来。

    “长——”

    洛天一身黑袍，黑，看到长，微微一笑。

    “守在外面，不让要任何人进来，”长极为严肃的吩咐守卫。

    “是，长，”守卫立马立正答应，然后快步走了出去。

    “来，逍遥王里面坐，”长邀请洛天。

    “谢长！叫我洛天吧，”洛天微微点头也不客气，跟着长走进了一间密室，

    如果让金月大6的人知道，堂堂天境中期的强者神体洛天，对一个凡人如此客气，定会惊掉一地的下巴，只不过洛天有洛天的原则，他虽然也是金月大6的人，不过生长在华夏，对华夏极有感情，以前是，现在也是。

    “不知道过了多久，洛天并没有从正常的通道出来，而是直接从原地消失了，到了虚空高处。

    那里，小凌，冰灵，还有神龙在等着他。

    “想不到洛兄对华夏如此有感情，”

    看到洛天回来，神龙感叹的说道，洛天什么也不有说，看了一眼虚空道：“好了，走吧，那里的空间灵力似乎稍微有些浓郁一些，”

    “嗯，走，大哥哥，”

    小凌为了救助洛天，也是损耗极大，需要摄取空间的灵力，虽然这片天地灵力稀薄，不过远处这片空间，寻找有灵力的地方，还是有可能的，当然，仍然无法和金月大6比。

    洛天轻轻点点头，于是四人齐齐的在原地消失。

    无尽的虚空之中，稍微一处灵力充沛所在，相距百里，各自盘膝坐着四人，洛天，小凌，神龙和冰灵，他们要把实力恢复到顶峰，尽可能的多多摄取天地灵力。

    虚空无限，宇宙无限，苍茫的星空中，没有人知道，有四个人盘膝坐在那里，正在为返回金月大6而做着最后的准备。

    一天，

    十天，

    二十天

    洛天盘膝坐在虚空之中，如同山石草木一般，稳丝不动，天地灵力被他极快的吸收，风起云涌，比起小凌和神龙他们快上十倍也不止。

    只不过洛天所需要的灵力太庞大了，再加上小凌，冰灵，还有神龙，所以在这二十天的时间里，四人不知道换了多少地方。

    到了第二十五天的时候，洛天终于感觉到体内有一种充盈的感觉，神体的晶体细胞里面充满着灵力，整个身体内部看上去晶莹无比。

    “小凌，冰灵，还有神龙，你们三人先返回地球吧，我再去远处看一下，”

    经过二十多天的吸收，小凌，冰灵还有神龙自然也全部恢复了过来，洛天看向三人，沉思了一下说道。

    “大哥哥，你想做什么？我也要去，”小凌有些不放心小凌。

    “大哥哥想吸收更多的灵力，同时想做一些试验，丫头，你不要跟着了，回去后，辅助素萍阿姨她们，做好回去的准备，”洛天说道。

    “那，好吧，大哥哥，你可要快点回来啊，”小凌知道洛天是让自己回去照顾素萍她们，心里有些不满，不过也不想违背洛天的意思。

    “放心吧，会很快的，”洛天微笑。

    “那洛兄，我们在那里等着你，”神龙说道，然后和冰灵对视一眼，跟着小凌，返回到了地面。

    “时间不多了，必须抓紧才行——”

    小凌三人离开后，洛天轻声自语，神色有些凝重。

    他有种预感，金月大6出了大事，只不过具体什么事，他却是推测不出来，毕竟金月大6的事情太多了，强者战，神庭，金月大6的各大势力，还有那五大禁地及三十三世界，他不知道强者战是不是结束了，不知道强者战场背后的三十三世界是不是为难了林曦，毕竟这个恐怖的女人帮了自己太多，就连那宿命指命都是她偷偷的派人送给自己的。

    还有自己的母亲十三妃，现在一直没有去神庭看望她，虽然说有那个殷天赐照顾母亲，不过洛天却是和殷天赐的交谈中得知，神庭恐怖的人物极多，他的地位只是算中等而已，还有冰女，天妃，沙千雪她们，也不知道怎么样了。

    总之，太多了，洛天急切回去，可是地球存在着隐患让他又有些犹豫不决，三十三世界，对于他来说，那是一种极为恐怖的世界，以他目前的实力根本无法抗衡，即使在金月大6，洛天也不敢说横着走，毕竟那里的底蕴太深了。

    三十三世界可是让林曦都忌惮无比，要知道她可是早已晋级天境后期多年，据说，那里有着极为强横的人物，灵圣，灵尊，灵帝都有，甚至还有混沌境界、主宰，天境后期的人物，在那里如同蝼蚁。

    “唉——”

    洛天轻声叹息，他需要做的太多了，现在的他面对三十三世界，就像地球上的凡人仰望天道一般，有些好高骛远了。

    叹息过后，洛天沉思了一下，伸手扯出几根丝，注入了灵力和神识，顿时这几根丝变幻成了洛天的模样。

    “去吧！”

    洛天轻语，于是这几个和洛天一般无二的人物，分别的消失了，很快的就出现了地球的几处，藏区，昆仑，蓬莱，还有西方宗教圣地等。

    洛天最后要把地球再仔细的探查一遍，同时安排一下蓬莱那里上古先民，另外，洛天还希望最后能寻到一丝有关上古佛家大能的踪迹。

    这些丝和他的心神相连，他们的一举一动，自然在洛天的掌握之中。

    做完这些后，洛天这才身形消失在原地，到了星空更加的深远之处。

    在这里，洛天施展了自己的宇宙苍穹域，宇宙黑洞缓缓的在身后浮现，慢慢的运转，吸收着天地能量。

    然后洛天把昊天书卷也取了出来，他要放开书卷，让书卷也吸收一些天地灵力，以方便自己的兄弟和女人以后在里面修练，毕竟昊天书卷是一个封闭的空间，里面的能量随着消耗会逐渐减少，无法自主补充。qL11

    只不过这样一来，所需要的空间灵力就太大了，空间的灵力太稀薄了，远不像金月大6，底蕴深厚无比，不知道有多少天材地宝，不知道有多少强者每天陨落，所散布的灵力浓郁异常，所以在金月大6根本不缺灵力。

    在这里就不行了，毕竟不是强者生存的环境，只是靠散布在天地间的灵力，确实有些稀薄了，所以洛天必须不停的更换空间。

    “按照道理，不可能掌控不了方向，这到底是什么原因？”

    在吸收天地能量的同时，洛天的一个丝分身进入了昊天书卷第九层，望着那三枚时空灵盘，洛天陷入了深思。