    第88章 “竹蜻蜓”

    “我特么！！！”

    李建舂面色凝重的看着冲过来的暴躁青年凌子安，稍微有些慌张。

    这次出来的急，他身目前没有携带多少装备，至于机甲更是进都进不来。

    李建舂看着青年凌子安一声怒吼，身后四条金黄色的英语链条腾空而起，像一条条迅猛的毒蛇重新自己。

    李建舂意念一动，足足有半个人大的浮空炮板漂浮身前，慢慢的裂开，露出里面的六管加特林。

    暴躁青年凌子安虽有些意外，但依旧速度不减的冲向凌子安。

    “啊哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒～”

    李建舂嘴动配音，六管加特林开始转动，无数子弹倾泻而下，似要淹没暴躁青年凌子安。

    暴躁青年凌子安左手向前一挥，两条英语链条快速甩动，那看似无规则的甩动，竟然准确无误的抽飞了一颗颗向暴躁青年凌子安迎面而来的子弹。

    不过就算是这样李建舂还是拖延了一段时间，等到暴躁青年凌子安冲到他面前的时候，李建舂已经爬上了漂浮炮板。

    “哈哈哈哈，你上来啊！”李建舂在越飞越高的炮板上嘚瑟的说，不过虽然李建舂现在很嘚瑟，但依旧不减警惕。就怕对方也有飞行的手段。

    然而，让李建舂有些意外的是，没想到堂堂得道者的化身竟然不会飞......

    “你特么！！！你给我滚下来！”暴躁青年凌子安怒吼着，身后四条黄金英语链条狠狠扎向地面，就在李建舂猜想对方要干什么的时候，扎进去的黄金链条破开地面，原本的四条，竟然变成了四十条之多，齐刷刷的向着在天上的李建舂戳去。

    李建舂下了一大跳，急忙升高炮板，虽然那四十多条黄金链条气势汹汹，然鹅.......

    还是不够长......

    “嘿嘿嘿......”李建舂贱兮兮的笑道。

    炮板上先前的加特林已经收起，取而代之的是一根大象腿粗的炮管，暴躁青年凌子安眼睁睁看着正在不断蓄积能量，炮口散发出骇人的气息。

    嗯，暴躁青年凌子安表示炮板能伸出炮管发射炮弹很正常......

    倾刻间炮管能量凝聚完成，只听“嗖～轰！”的一声，炮管发射出了大象腿粗般的激光炮，直直地向暴躁青年凌子安轰去。

    暴躁青年凌子安自然不会干等着，恢复成四条的黄金英语链条，开始紧紧的把它包裹成一个球，别说，还挺圆的。

    一炮过后，黄金链条上的光芒都黯淡了不少，四根英语链条差点断裂。但还是成功的护住了暴躁青年凌子安。

    “特奶奶的，小看你了，本来不想用那招的......”

    暴躁青年凌子安恶狠狠的说到。

    李建舂看着下面的凌子安的生后，两条英语链条耸立着，又突然结合到一起形成了竹蜻蜓的模样，快速的转动了起来，然后带动着暴躁青年凌子安.......

    螺旋升天！

    玩过竹蜻蜓的都知道，竹蜻蜓上面叶片转的同时，下面的杆也一起跟着转的。

    而现在暴躁青年凌子安就相当于竹蜻蜓中的“杆”。

    嗯，场面一时变得很滑稽。

    “噗，哈哈哈哈～”李建舂还是没有忍住，这只能说在这个世界，崩画风是迟早的事。

    “特奶奶的，小你妹啊！！！”暴躁青年更暴躁了，心里一发很，加快了英语链条的转动。

    果然，李建舂马上笑不出来了，眼看只是片刻的功夫，暴躁青年凌子安就快要撵到了跟前，而且暴躁青年凌子安又不需要完全靠近李建舂，只需要李建舂在他的攻击范围之内就可以了。

    所以现在李建舂眼中的是两条英语链条的袭来。

    李建舂急忙升高炮板，顺便又给了暴躁青年凌子安一炮。

    暴躁青年凌子安此刻虽然在做螺旋运动，目光无法焦距在李建舂身上，但是！修行者有灵识这种功能的，于是旋转的两条英语链条，只是那么微微一偏，便躲开了这一炮，两人正式进入了传统街机游戏“雷霆战机”你追我赶阶段。

    得亏这学渣的坟里的每一间房间都是一个小型空间，不然还真不够这两人折腾。

    双方在空中你来我往，打的好不激烈。明明是玄幻篇章，硬生生的打出了科技质感。

    但是，得道者还是得道者，虽然只是一具化身，也不是装备没带齐的李建舂能抗衡的。

    就在刚刚，李建舂俩炮暂时击退迎来的两条英语链条后，突然向下一个俯冲，意图靠近暴躁青年凌子安，然后近距离直接给暴躁青年凌子安一炮。

    李建舂承认他有赌的成分，但今天他李建舂和暴躁青年凌子安必须躺下一个，他说的！

    最后果不其然，他躺下了。

    那一炮，眼看就要击中了暴躁青年凌子安，但是暴躁青年凌子安身后的两条英语链条却突然散开，只见暴躁青年凌子安借着惯性转到李建舂的面前，停止转动的两条英语链条死死的捆住了李建舂的浮空炮板。

    只见暴躁青年凌子安身体一沉，便以荡秋千的形式，以李建舂的浮空炮板为圆心，两条英语链条为半径，直直的画了一个半圆，翻腾到了李建舂的炮板之上，李建舂的身后。

    而原本有希望打中暴躁青年凌子安的那一炮，李建舂看的轻轻楚楚的，仅仅只是擦过了暴躁青年凌子安的发梢，李建舂想转身，却已经来不及了，暴躁青年凌子安的紧随而后的另外两条英语链条只是瞬间，便把李建舂捆了个结实。

    李建舂也是打的狠了，见自己被绑，立刻下达了最后的指令。

    “开启自爆模式！”

    “自爆模式启动，三......”

    “轰！”

    这一下吧暴躁青年凌子安，属实给弄懵了，并不是被炸的，只是感慨这自爆程序真的是数到三就爆炸。

    暴躁青年凌子安被炸飞，而被英语链条绑住的李建舂也被带飞，幸亏暴躁青年凌子安化身强大，原先固定浮空炮板的英语链条再次结合，而暴躁青年凌子安也再一次化身为“竹蜻蜓”，只不过与上次不同的是，这次多带了一个被英语链条所绑住的李建舂。

    那么问题来了，当你在玩竹蜻蜓时，如果你在竹蜻蜓的杆上，用绳索绑住一件重物时，重物会发生什么运动呢？？？

    (本章完)

