    干掉他！

    三个字出口，众人脸色大变。

    身边的陆无邪和楚星晚等人几乎全都下意识扭头看向陆天龙，心中很是震惊。

    那可是目前临海之地三帝之一的皇甫大帝，陆天龙说杀就杀，难道就没有任何顾忌？

    远处，四位帝境真龙根本没有任何犹豫，在听到陆天龙的话之后，四人几乎同时出手。

    几道恐怖力量朝着已经失去抵挡之力的皇甫大帝席卷而去，在旁边皇甫冰的哭喊声中，一声爆响，皇甫大帝身体瞬间崩裂。

    不止如此，四位帝境真龙同时发动第二轮攻击，将皇甫大帝残留的力量一并轰散。

    彻底灰飞烟灭，再无任何复生可能。

    全场一片死寂，甚至连刚才还在悲愤大叫的皇甫冰，此时也是双眼空洞呆呆看着皇甫大帝魂飞魄散的地方，像是傻掉了一半。

    楚城这边同样鸦雀无声，他们直到现在都还没有反应过来。

    那可是皇甫大帝呀，就这么……死了？

    不少人呆呆看着陆天龙，甚至连大脑都停止了，处于一片混沌状态。

    这也怪不得他们。

    一直以来，皇甫世家都是临海之地最顶级的家族之一，那是何等的高高在上，何等的风光荣耀。

    那可是普通人只能仰望的所在。

    更别说皇甫大帝，那可是整个临海之地三位大帝之一！

    这样的人，绝对是临海之地最顶尖的所在呀。

    真的能杀吗？

    陆天龙自然也注意到众人的表情，嘴角勾起一抹冷漠弧度，淡淡道：“从今以后，临海之地再无皇甫世家。”

    众人心头猛然一震，这才突然反应过来。

    是呀，看看前方战场之上，近百皇甫世家圣境强者陨落，仅存不过十几个，还全都选择了投降。

    几万皇甫世家精英将士，刚才被真龙一族摧残一番，现在留下的不过十之一二。

    曾经名列临海之地最顶级家族之一的皇甫世家，已经彻底完了！

    “舅舅。”

    陆天龙扭头看向楚星河。

    “有事吗？”楚星河一愣，竟然下意识的想要弯腰，可一想到陆天龙是自己的外甥，赶紧挺直腰板，不过神色还是带着一丝恭敬。

    陆天龙也没在意这些细节，道：“你安排一下，让楚家去接管皇甫世家。”

    “将皇甫世家的人尽数遣散，有复仇之心的，斩草除根。”

    “另外，在皇甫世家里面，给皇甫大帝立个衣冠冢，也算是给他最后一点面子。”

    无论如何，都是大帝，可以杀之，但却要对能够奋斗到那个层次的人，留有一丝敬畏之心。

    “好，我马上安排人去做。”楚星河马上点头，接着转身去安排。

    不远处，四位帝境真龙正朝着陆天龙的方向而来。

    “陆公子，你吩咐的事情已经完成，皇甫大帝魂飞魄散，绝无可能重生。”四人中的老大对陆天龙弯腰说道。

    陆天龙点点头，“好的，辛苦四位，按照之前的约定，我们之间恩怨一笔勾销，从此你们不再欠我。”

    “不妥！”那帝境真龙却摇摇头，表情很是严肃。

    陆天龙微微一笑，道：“怎么，你们帮我干掉皇甫大帝，我还要给你们一些报酬吗？”

    “不不不！”

    那帝境真龙赶紧摆手。

    “你对我们真龙一族有大恩，我们怎么可能敢问你要报仇。”

    “我之前说过，我们真龙一族滴水之恩涌泉相报，这次帮你干掉皇甫大帝，实在太微不足道。”

    “不如这样，我将真龙一族法令传你，从今以后，在这天下范围之内，你可以调动任何帝境之下真龙。”

    “还请陆公子不要推辞。”

    他说着，直接弯腰施礼，旁边其他三位帝境真龙竟然也是同样的动作，非常恭敬。

    这一幕让周围那些人再次傻眼。

    甚至就连陆无邪和楚星晚等人，心中也是有些震惊的。

    陆天龙沉思一下，道：“好，既然如此那我就不推辞，多谢各位前辈。”

    “好！那我现在就将真龙法令传你。”

    听到陆天龙答应，四位帝境真龙很高兴，老大向前一步使用秘术，陆天龙的脑海之中顿时出现一句有些晦涩的词句。

    “陆公子，各位，刚才抓获的皇甫世家人员，已经移交过来，既然这样，那我们就告辞了。”

    四位帝境真龙对着众人拱拱手，接着腾空而起，带领成千上万真龙如潮水一般朝着四周退去。

    看着他们离去，旁边的陆无邪撇撇嘴，道：“啧啧，真没想到，真龙一族向来高傲，没想到这次竟然这么卑微？”

    “卑微？”楚星晚瞪了他一眼，“这叫聪明！因为他们很清楚，天龙的本源之力，对他们意味着什么。”

    旁边不少人恍然大悟，本来他们也是跟陆无邪一样的心思，现在听到楚星晚的话，才明白其中的事情。

    真龙一族的确高傲，但就算是再高傲的人，也向往最强的力量，向往更高的层次。

    而陆天龙，拥有龙族本源之力，可以让他们四人直接冲入帝境，可以让真龙一族整体实力上层一个档次。

    好好拉拢陆天龙，以后肯定少不了真龙一族的好处。

    对这样的人高傲？那简直脑袋进水！

    “星晚！”

    就在此时，前方有几个楚家的圣人走了过来，手里还提着一个女人，正是皇甫冰。

    皇甫冰看着呆呆傻傻，目无焦距，似乎是受到了太大的刺激。

    她身上露在外面的皮肤，很多地方都焦黑焦黑的，刚才真是被陆天龙的圣劫天雷给折腾惨了。

    “星晚，这个女人怎么处理？”他们将皇甫冰扔在了地上。

    后面顿时一阵喧哗。

    “干掉她！”

    “对，必须斩草除根！”

    “绝不能放过她，要不然她一定会回来寻仇的！”

    不少楚家人咬着牙开口，倒不是他们心狠，因为他们见多了这样的事情，皇甫世家虽然高手尽数覆灭，到在外还是有些影响力。

    皇甫冰刚才表现不俗，很是聚拢了人心，一旦放她离开，后患无穷。

    楚星晚摆摆手，周围顿时鸦雀无声。

    她扭头看了看陆无邪，道：“这个女人，交给你来处理。天龙，我们回去说话。”说完，她拉着陆天龙的手，径直离开。

