    刚才陆天龙在干掉武藤鹰的时候，武藤鹰说了一句话。

    等到高桥一夫成为武神之后，必定会替他报仇。

    陆天龙对这句话印象特别深刻！

    “高桥一夫，嗯，我们一边走一边说？”

    东方晔以前在华夏安全部门工作，对于各国的势力，尤其是对华夏有威胁的势力，都有研究。

    前两天他还说过，对小岛国的樱花武士，曾经专门做过调查。

    “好！”

    陆天龙想了一下，点点头。

    闹出这么大的动静，确实需要马上离开，否则说不定还会有其他麻烦。

    比如之前，因为藤真基地被毁，山本大雄就带着军队前来堵截。

    小岛国出动军队，问题很严重。

    因为一些原因，小岛国没有正是军队的编制，只有一个维持日常秩序的的警察系统。

    但是总归还有一些突发事件，只靠着警察系统处理不了。

    所以小岛国就钻了这个空子，在暗中组织了和其他国家差不多的军队系统。

    这事儿也有不少国家知晓，睁一只眼闭一只眼，只要他们别明目张胆的乱搞就行。

    这次他们为了对付陆天龙，出动了这些人，很显然，摧毁藤真基地，对于小岛国的影响有多大。

    至于为什么后来陆天龙等人从北川娱乐出来的时候，那些家伙撤离，无非两种原因。

    一种是华夏政府施压，他们要敢用军队系统对付陆天龙，便会让他们也过不舒坦。

    想钻空子搞军队你就搞，还明目张胆拉出来对付我的人？作死！

    第二种可能，便是因为安晴儿和老鬼的暂时回归。

    小岛国政府知道，如果用军队系统对付陆天龙，说不定会引起强烈反弹。

    比如陆天龙这伙人要是带领手下兄弟真给他来个大屠，必定会引发轰动。

    到时候小岛国政府不一定能控制局面。

    要么就是知道武藤鹰和中田信和出面了，撤出其他力量，想要利用他们两人，彻底的干掉陆天龙等人。

    不过不管小岛国上层打的什么算计，现在一切都被摧毁。

    “老鬼，你呢？是自己走，还是跟我们一起撤？”

    简单收拾一下现场，陆天龙扭头看向老鬼。

    “嘿，董强和孙长弓两人刚刚激发体内潜能，我需要观察一段时间，确保不出现意外。”

    “这样吧，我跟你们一起回华夏，回去之后我离开。”

    老鬼想了一下，很痛快的答应道。

    陆天龙注意到，这家伙应该也是希望跟众兄弟呆在一起的。

    只是现在还无法做到。

    “嗯，按照原计划撤离！”

    陆天龙点点头，带领众人继续沿着大路疾行。

    在距离京东城二十公里之外，与之前安排好接头的人员汇合。

    然后众人一路向东，天黑之前到达了海边，登上一艘挂着小岛国国旗的游轮。

    这次引发小岛国政府轰动，正规手段必然受到阻挠，只能采取这种方式。

    如果不出意外，明天清晨时候，众人将会抵达海上市，然后乘坐飞机直达海阳。

    深夜。

    陆天龙站在甲板上，看着逐渐远去的海岸线。

    海风吹在他的脸上，略带一丝咸意。

    温天豪等人都没有睡，聚集在甲板上，表情轻松，嘻嘻哈哈的说笑着。

    “好了，说说吧，那个高桥一夫，到底是谁？”

    陆天龙扭头看向东方晔。

    众人也停止说笑，一起扭头看过来。

    “嗯！”

    东方晔显然已经考虑了很长时间，听到问话点点头。

    “前两天我说过，小岛国目前殿堂级别的七叶樱花武士，一只手都能数得过来。”

    “这高桥一夫，算是一个！”

    “当初我在华夏安全部门的时候，对小岛国樱花武士系统进行过研究，也曾经翻阅过一些机密的文件。”

    “刚才武藤鹰也说了，二十年前，小岛国大举进犯华夏。”

    “他们派出一位无上长老级别的八叶樱花武士，和三位殿堂长老级别的七叶樱花武士带队。”

    “根据传述，他们最后行动失败，全部被杀死在华夏。”

    “可是根据机密资料记载，当时干掉的这些人里面，有一个殿堂长老级别的七叶樱花武士其实没有死，只是重伤昏迷。”

    “后来趁乱逃走。”

    “华夏派人追击，最后无功而返。”

    “因为他身负重伤，就算活下来，也不会再造成什么威胁，所以这事儿也就一直被压下了。”

    东方晔把整件事简单说了一下。

    正如他所说，这些都是在华夏安全部门的绝密资料里面。

    甚至连陆天龙之前也不知道这些。

    “逃走的那个殿堂级别的七叶樱花武士，就是高桥一夫？”

    陆天龙眉毛一挑。

    “没错！”

    东方晔点头。

    “根据资料记载，这个高桥一夫是殿堂级别的七叶樱花武士。”

    “可是，好像又和其他两个七叶樱花武士有所不同？具体如何不同，资料里只做了简单分析，没有具体原因。”

    “今天见识了这场大战，我才明白，当时的高桥一夫，和现在的武藤鹰一样！”

    “都已经摸到了无上长老级别的八叶樱花武士门槛，实力介于七八叶樱花武士中间。”

    “在当时，是包括那个无上长老级别的八叶樱花武士之内，小岛国的第二强者！

    东方晔微微皱着眉头道。

    当时正是因为没有在掌握这个情况，所以才会让高桥一夫逃脱。

    “我明白了。”

    陆天龙眼中闪过一丝寒意。

    “那高桥一夫必定没死，而且得到大机缘，不仅活下来，而且实力大增。”

    “听武藤鹰的意思，他现在必定已经成为无上长老级别的八叶樱花武士。”

    “而且，有了向武神级别的圆满九叶樱花武士发动冲击。”

    根据之前得到的信息，陆天龙得出一个让众人震惊的结论！

    “武神级别的圆满九叶樱花武士？”

    众人全都瞪大眼睛，神色之中带着一丝惊恐。

    要知道，小岛国已经千年没有出现过武神级别的圆满九叶樱花武士！

    所以对于这个级别的樱花武士，很少有资料记载。

    但是在仅有的那些记载之中，有一句话评价让人印象特别深刻。

    不是神，胜似神，崇物至道，乃为武神！

    虽然有些夸张的成分，但是武神之威不可小觑。

    据说千年前，小岛国有记载的最后一位武神，圆满九叶樱花武士，就是凭借一己之力，一统整个小岛国。

    拥有无上威严。

    “如果真是这样，那就麻烦了！”

    东方晔的眉头皱的更紧。

    “根据资料记载，二十年前华夏受到世界各势力冲击，损失惨重。”

    “小岛国派过去的那个无上长老级别的八叶樱花武士，更是残暴非凡。”

    “只是他一人，就给华夏造成难以估量的损失，最终几乎无人能制。”

    “后来，还是不得已紧急调动隐龙……”

    说到这的时候，东方晔突然停住，表情怪异看向陆天龙。

    见他仍是表情平淡没有任何异常，这才偷偷松了一口气。

    “隐龙是什么？”

    旁边宗楠不知道这些乱七八糟的，只是单纯处于好奇问道。

    众人全都竖起耳朵，生怕错过了什么。

    甚至连陆天龙，眼角都是不自觉一跳。

    “隐龙是什么？抱歉，不知道！”

    东方晔摇摇头，道：“属于华夏最高机密，凭我当时的权限，根本不可能查阅。”

    众人点头。

    都知道东方晔没有撒谎。

    “隐龙可能是一个人，也可能是一个组织！”

    旁边一直沉默在听的陆天龙，突然淡淡开口。

    “组织？类似我们战龙一样的组织吗？”

    温天豪调侃道。

    “那可说不准，不过你们说，如果隐龙真是一个组织，跟咱们差不多，那谁更强一些？”

    旁边小妖也是眨巴着大眼睛，笑道。

    这一话题挑起众人兴趣，纷纷发表意见。

    可到最后，众人不得不承认，如果猜测是真的，隐龙真是一个组织的话，必定强于现在的隐龙。

    “就算是晴姐和老鬼回归，最巅峰状态的咱们，也根本不可能轻松击败一个无上长老级别的八叶樱花武士。”

    “更何况，当时他们还有一位介于七八叶之间的高桥一夫，和两个殿堂长老级别的七叶樱花武士。”

    小妖算计了一下，颓然叹气道。

    众人无法反驳，因为她说的是实情。

    哪怕今晚，如果不是老鬼回归，在大战之前帮众人突破了一层封印，对战武藤鹰，就算是胜，也是惨胜。

    “哈哈！你们这群没出息的家伙。”

    那边的老鬼自认很潇洒的甩了一下头发。

    “现在的战龙，的确不是最强的战龙！”

    “可是，如果，假设，你们身体内的九重封印，全部解封呢？”

    所有战龙成员一怔，随后眼中不约而同闪过狂热光芒。

    是呀。

    现在整个战龙，最高的安晴儿，体内已经解除了六重封印。

    陆天龙解除了五重封印。

    刚加入的董强和孙长弓刚刚掌握第一重封印力量，其他人都是四重！

    不过影和小妖几个，已经到达四重封印巅峰，随时可能突破到五重。

    现在就可以轻松秒杀半步踏入无上长老级别八叶樱花武士的武藤鹰。

    一旦全都突破九重封印，那……

    可能不可能，拥有与无上长老级别，甚至是武神级别的圆满九叶樱花武士一战？

    “老鬼，有没有快速解除体内封印的方式？”

    陆天龙突然扭头看向老鬼，沉声道。

