    宫千钰看了看房顶，还好，没顶到。

    他淡定的说道：“我小媳妇受到神仙指点，琴棋书画登峰造极，你当初说要考验她，我不是拦着你吗？那是不想你丢人。”

    “你你你……你拦着我，不是因为她差，而是你觉得我在她面前会有班门弄斧的感觉？”施信丰的心受到了强烈的打击。

    自己一个快百岁的老头子，居然还不如一个十四岁的丫头。

    宫千钰又补刀，“武力你也打不过她。”

    “你……”施信丰捂着心口，又是一万点打击。

    他干脆蹲在地上，抓着头发，“你这个混小子，居然不拦着我，要知道真比试一下，我的脸绝对不能要了。”

    宫千钰淡淡的说道：“她对你已经手下留情了，如果你不是我师父，而是族人，你来那日便已经死了。”

    施信丰无奈的点点头，“你怎么就没说这丫本事那么大，她已经是京城第一才女了，我还考验个屁，这不是自取其辱吗？”

    随后他又站起来，精神奕奕的说道：“她那么厉害还不是被我徒儿打败了？”

    宫千钰淡定的说道：“那是初来那日，如果是现在，我可打不过她。”

    “怎么可能？”施信丰震惊的看着他。

    宫千钰笑道：“她说了，那剑法她才学了五天，我已经用了全力和丰富的经验才赢的，你说现在我能打得过？”

    “啊这……”施信丰现在跟霜打的茄子一样蔫吧了。

    “可是她有那么大的本事，为什么愿意留在这里当一个农女呢？只要她去京城，随便露一个本事，别说公子哥就是皇帝都能惊动的要封她为后。”施信丰喃喃自语。

    忽然，一股杀气袭来，他抬头看见宫千钰。

    宫千钰冷哼一声，“谁敢跟我抢水灵？哪怕是皇帝我都要弄死他。”

    “咳咳咳……我瞎说的，皇帝怎么配得上她。”施信丰连忙安慰徒弟。

    宫千钰脸色一沉，杀气顿消，“我也配不上了，赶紧把你的压箱底都教我吧。”

    “每次看你藏着掖着我就来气，你还想再收一个徒弟不成？”

    “嗯，想收那丫头。”施信丰一不小心把心里话说出来了。

    宫千钰到没反对，“可以啊，但是不知道她愿不愿意。”

    “嗯？你不反对？”施信丰狐疑的问。

    宫千钰奸诈的笑道：“你收了她，她就是我小师妹。”

    “嗯……其实我更想拜她为师。”施信丰眼睛一亮，似乎觉得这是个好主意。

    宫千钰立即站起来，刷的一下抽出桌上的宝剑横在脖子上，“你敢把她变成我师祖，我直接自裁。”

    “别别别……说着玩儿的。”施信丰这才想起那是自己的徒媳妇。

    宫千钰侧目，真怕这个疯子师父做出什么不合时宜的事儿来。

    而此刻的水灵还不知道自己已经把施信丰的信心都打击成渣渣，她教导了两个孩子学琴，时间到了就放他们出去玩。

    两个宝宝欢呼一声冲出去玩了，只不过一个骑着白虎，一个骑着黑豹，从施信丰面前那样嗖的一下跑了过去。

    施信丰揉揉眼睛，“白虎？黑豹？”

    宫千钰笑道：“那是水灵的宠兽，还有好几个在野外。”

    “……”施信丰终于明白为什么小徒弟说自己那日是捡了一条命回来。

    想想这个丫头也是心地善良的人，换一个人有这么大的本事早就把尾巴翘上天了，她还能保持本心，不容易啊。

    苏勤从正屋出来，看见门口的施信丰，笑道：“住的可还行？”

    “行行行，太行了，您忙，不用管我。”施信丰再也没有了初来时的傲气。

    苏勤觉得奇怪，但也没多想，“那我去晒药材了。”

    “好好好……”施信丰猛点头。

    他返回屋里，弱弱的问：“那你岳母是不是也有很大的本事？”

    宫千钰点头，“嗯，她是神医，你这点病和伤在她眼里连小菜都不算。水灵也学了很多，现在京城里任何一个大夫都比不上水灵的医术，更别提我岳母了。”

    “这……那你岳父？”施信丰觉得水哲然应该没什么本事，毕竟以前的名声不咋地。

    宫千钰忍着笑，故作思索的说道：“他啊，没事儿就喜欢研究小东西，做个隐形商人，比如弄个水车、做个耕地机、种地机什么的。”

    “嘶……原来那些东西都是他做的，那可是连工部都做不出来的玩意。对了，什么是隐形商人？”施信丰问。

    “就是自己不出头，操纵别人去前头顶风险赚钱，然后他拿分成，目前来看已经富可敌国了吧。”宫千钰淡定的回答。

    施信丰浑身僵硬的往凳子上坐，结果没坐稳一屁股坐在地上了。

    “我的天，这一家子都是什么神人？”他又想到那两个孩子，这才几岁就学了那么多，长大了还了得？

    他一骨碌爬起来说道：“徒弟啊，你可得争点气，不然你连聘礼都拿不出来。”

    这句话跟一把刀一样，戳进了宫千钰的心，他也犯愁啊，小媳妇太厉害了，自己还真是配不上了。

    水灵的声音从门口传来，“宫千钰，你该上药了，到我房间来。”

    宫千钰脸上一红。

    施信丰恨铁不成钢的一把揪住宫千钰的衣服把他拖到门口，然后抬脚一踹，“听见没，你媳妇叫你，赶紧去。”

    水灵，“……”这是啥情况？

    宫千钰拍拍身上的脚印，笑道：“我来了。”

    “嗯，走吧。”水灵点头，“正好给你做了新衣服，一会儿就换上试试。”

    施信丰突然喊：“你们别越界啊，你媳妇还小，你悠着点。”

    宫千钰脸上爆红，水灵却哈哈一笑，拉着宫千钰去主屋。

    她心里激动啊，激动啥？八块腹肌在向她招手呢。

    两人上楼，水灵打开门，入眼的依旧是那熟悉的屏风，屋里的摆设没变，但多了一个厅，厅里有小巧的桌凳，通过月亮门就是内室。

    硕大的拔步床挂着冰蓝色的纱幔，透着一股清凉。

    然而宫千钰却觉得自己浑身都热，热的只想脱衣服！

