    导购将衣服取下来，顾楠一拿去试衣间试穿。

    衣服大小竟然完美的合身。

    傅云琛坐在休息区。

    听到“吱呀”一声，试衣间的门缓缓打开。

    一抹绮丽优雅的身影缓缓走了出来。

    女孩儿身材高挑、灵动优雅，一身白色旗袍将凹凸有致的身材展现得淋漓尽致。

    一头海藻般的长发柔顺地披散在身后，女孩儿亭亭玉立、气质清冷，像是从百年前老照片里走出来的名媛。

    这件衣服似乎完全就是为她而设计的。

    “小姐本来就生得漂亮，穿上这件旗袍就更有大家闺秀的气质了。”导购真心夸赞。

    傅云琛沉静无波的眸闪过一抹流光。

    “好看吗？”顾楠一落落大方的走到傅云琛面前。

    傅云琛放下手里的杂志，缓缓起身。

    “过来。”他很自然地握住了她的手。

    温热的触感犹如一股电流，快速涌入她的身体里。

    顾楠一敏感地垂下眼帘，脸颊突然发烫。

    “你看，里面有一个小仙女。”傅云琛将她拉到穿衣镜面前，深眸含着笑意的盯着镜子里的她。

    顾楠一抬头看向镜子里的自己。

    穿上这件旗袍还真有一种江南女子的柔美淡雅的气质。

    导购微笑着走过来。

    “能把旗袍传出韵味儿的还真不多见，这位先生，您可真是好福气。”

    傅云琛清隽的脸上带着浅笑。

    “买了，把她的校服打包一下。”

    导购开心怀里，立刻带着傅云琛打算去款台结账。

    “等一下！”顾楠一从书包里摸出一个钱包，抽出一张银行卡。

    “刷我的卡。”

    导购盯着顾楠一的银行卡，又朝身旁的傅云琛看去。

    一时不知道是该接还是不该接。

    傅云琛倒是没极力阻止顾楠一付款的意思，而是转身询问导购。

    “你们家金卡会员打几折？”

    “七折！”

    傅云琛点了点头，这才对顾楠一道：“我是他们家的金卡会员，付款比较划算。”

    不给顾楠一拒绝的理由，傅云琛径直朝款台走去。

    顾楠一默默跟在后面，心想，傅云琛说他来平城才两三个月，怎么什么地方他都是会员？

    刚刚她有看衣服上的价签，这件裙子要三万多，就算打七折也不便宜。

    如果待会儿转账给傅云琛，他未必会收下，想了想，还是等有机会买一个礼物作为回礼比较合适。

    买了衣服后，去隔壁一家鞋店买鞋。

    顾楠一选了一双白色绣花布鞋，因为她身高足够了，再加上身材比例很好，穿平底鞋也不会觉得突兀。

    最主要是，去鬼市那地方最好不要穿高跟鞋，打架不方便。

    虽然未必一定要打架，以防万一嘛。

    这次买鞋的时候，傅云琛临时接了一通电话，顾楠一趁机抢到了结账的机会。

    傅云琛打完电话回来后，顾楠一已经在店门口等着他了，他垂眸朝顾楠一脚上的鞋子看了一眼。

    “眼光不错，鞋子和衣服很搭。”

    “谢谢！”顾楠一道了一声谢。

    傅云琛伸手将她手里拎着的纸袋子接过去。

    “拍卖会快开始了，我们走吧。”

    “恩！”

    两个人结伴朝电梯口走去。

    在他们身后不远处，一个身穿校服的女生站在原地目送他们离去。

    她紧紧蹙着眉心，眼底闪过一抹嫉妒和不甘。

    为什么是顾楠一？

    这种一无是处的女生怎么能入得了九爷的眼里？

    鬼市

    今晚的古董拍卖会依旧在舜缘居举办。

    此时，舜缘居门外已经有很多客人陆陆续续地进场了。

    今天来参加拍卖会的人无非就两种。

    其中有大多数人是收藏爱好者，来参加拍卖会就是想看看有没有自己相中的藏品。

    还有一部分是手里有藏品想脱手变现，想趁这次机会把自己手里的藏品卖出一个好价钱的。

    不过无论是哪一种人，能有机会拿到舜缘居入场券，背后都有一定的实力。

    顾楠一和傅云琛结伴走来时，门口依旧有不少人等着入场。

    这时，站在门口等候的一名工作人员看到他们，立刻小跑着迎了上来。

    “九爷。01号雅间已经给您准备出来了，您二位请进。”

    顾楠一跟着傅云琛直接往里面走，两侧的安保人员没有一个人上前阻拦。

    周围排队的客人纷纷投来打量的目光，当看到走来的年轻男女相貌出众，所有人都被惊艳到了。

    “那小妞长的真漂亮，身材也是极品。”一个年轻男人情不自禁的夸赞出口。

    站在他旁边的女生狠狠挖了他一眼，很显然是吃醋了。

    “你没看到人家的男朋友长的什么样吗？俗话说好鞍配好马，他们才是天生一对，就你这样的最好别做梦了。”

    “嘿嘿，我就是欣赏欣赏。”

    “切，你们男人都是大猪蹄子，心里想什么你们自己清楚。”

    这边小情侣吵架，排队的一名客人不知什么原因突然和安保争执了起来。

    “先生，没有我们舜缘居发出的邀请函是不能进入的。”

    “我听说今天范增鸿大师也来到拍卖会现场了，我手里有一样古董想请他品鉴一下真伪，你们就让我进去吧，见到范大师以后我立刻就走，我保证绝对不会在拍卖会现场逗留太久的。”

    顾楠一此时已经走到大厅，听到门口的争执声，她突然停下转身看去。

    身旁的傅云琛也察觉出异样，随着顾楠一的目光看去。

    站在门口与安保交涉的男人有五十多岁年纪，上身穿着一件过时的皮夹克，脚上着穿着一双布鞋。

    男人身材偏瘦，皮肤黝黑，鬓角已经有了白发。

    站在一群打扮光鲜亮丽的人堆儿里，他的穿着打扮显得很异类。

    并且，男人说话的口音并不像是本地人，带着厚重的乡村口音。

    从他的言谈举止来看，这个人应该是来平城务工的外乡人。

    快速打量了男人一眼后，顾楠一的目光落在了男人手里拎着一个长约一米的大款背包，背包里鼓囊囊的，塞着不少东西。

    此时他脸上满是哀求：“求求你们帮帮忙吧，我今天必须见到范增鸿大师啊。”

