    这个人的话还没有说完，脸上一阵愕然，低头看向穿过自己胸膛的鞭子，“你不是……”

    这个女人刚刚用的明明就是长枪，怎么一下子就变成了鞭子？

    凤挽歌一脚踢开他占据他的位置，将其他的人全部都挡开，藤蔓与他们之间划出一道阻隔栏，凤挽歌冷眼盯着这些想要靠近的人，“想要得到山河永暮，就要从我这里过去。”

    一句话让所有的人都注意到了，凤挽歌看到凤挽歌只有灵皇巅峰的实力，他们没有任何一个人把凤挽歌放在眼里。

    这次为了来抢山河永慕的家族哪一个不是派出了灵圣级别的高手，一个灵皇巅峰，居然想要在他们面前抢走山河永慕，简直就是痴人说梦。

    “刚才就看你动作频频，小姑娘，我劝你还是乖乖的让开，免得年纪轻轻就死在这里了。”

    “再不滚开就别怪大爷们，不客气了。”

    凤挽歌站在山河涌，目前寸步不让。

    凤弃也觉得凤挽歌采用这个方法实在不理智，凭借着凤挽歌的聪明才智，不至于和这些人硬刚才对，明明还有更加轻便的方法。

    “为什么你会选择最笨重的办法来解决？”

    若是按照凤挽歌以往的脾气，肯定会在暗中搞事，搞得他们所有人都筋疲力尽之后再出手这样主动站出来成为所有人的靶子，这还是从未有的事情。

    凤挽歌心中一阵苦笑，她当然知道这样的方法是最笨的办法，但是眼下只能用这个最笨的方法来达到利益最大化。

    “我没有其他的选择呀！这些人的实力普遍在我之上，若是我用黑色法则的力量，确实可以在瞬间可以解决了他们，但是这会大量的消耗我的精神力，后续我恐怕就没有足够的能力来破坏掉山河永慕了。”

    “我让他们所有人都注意到我，他们只会注意我是烽火双系灵师，到时候趁他们不注意我便给他们下毒，这样也能确保他们不把消息泄露出去。”

    就算他有恢复灵力体力的丹药，但他始终还是一个人会疲惫，若是一个一个的对付下来的话，山河永慕很可能会丢失。

    听到凤挽歌居然打的这个主意，凤弃不得不承认，在用脑子这方面他真的比不上凤挽歌，特别是在安排战术的时候，凤挽歌的应变能力，就算是他这个经历了无数次战斗的人都比不上。

    “他们竟然都有相当的实力傍身，那说明他们也有一定的防御能力，你的毒……”

    “放心吧，只要我想要毒死他们，他们就绝对活不了。”

    凤挽歌这里和他们商量着战术，被凤挽歌挡住去路的人也逐渐开始不耐烦对凤挽歌出手。

    “既然你想要早死，那我们就成全你。”

    那些人齐刷刷的朝着凤挽歌攻过来，凤挽歌驱动火系灵力将藤蔓燃烧起来，在别人看来凤挽歌这是在为自己阻挡敌人，却不知在他们没有注意的情况下，凤挽歌特意研究出来的毒气，但就已经慢慢的侵入了他们的身体。

    凤挽歌的藤蔓不一会儿就全都被烧成了灰烬，那些人以为他们可以靠近凤挽歌的时候，突然高耸入云的土墙堆积起来，硬生生的挡住了他们的去路，这时候他们才震惊起来，凤挽歌竟然不止是双系居然还有土系。

    有人冲上来想要破掉凤挽歌的土系防御，可惜还没有靠近，突然天空雷霆落下，靠近的人被打了一个猝不及防，直接灰飞烟灭。

    “雷系？”

    “火雷土木这是哪里来的小怪物？”

    比他们更震惊的是，站在远处的芳华，他们他们很清楚凤挽歌还有风系和水系，如果凤挽歌在露出冰系和金系，那凤挽歌将是全系灵师。

    “我去，我终于知道为什么他说我们都不是他的对手了。”

    “能够将这么多灵力都修炼到灵皇巅峰，这可不是一般的天赋，可以做到的境界，硬要动起手来的话，恐怕斗圣境界的都不一定是他的对手。”

    “这样一个天赋变态的强者跟在云北宸那个变态身边看来圣元帝国不仅不会灭，甚至还会再创顶峰。”

    “我觉得如果这两口子真的想要统一大陆或者是对全市有什么追求的话，就凭他俩这变态的天赋统一整个上灵大陆都不成问题吧？”

    本来以为一个林盛世就已经是圣元帝国的盛世了，没想到少帝娶一个媳妇儿更加了不得。

    已经有人看出凤挽歌比山河永慕的价值更加高了，毕竟山河永慕，能够得到的东西都是死物拥有这样一位高手开创一个帝国都只是时间问题，已经有不少人想趁着这个机会拉拢凤挽歌。

    “没想到你这个丫头小小年纪就也能修炼到这种境界，前途不可限量啊，有没有兴趣加入宗门修炼？”

    “正好今年也到了我们学院收学生的时候，若是你愿意来我们学院，所有的资源任你选择。”

    “直接来我门下，所有的资源全都给你，不需要你选择的。”

    那些小门小派完全没有想到原本争夺神器的斗争，现在放着好好的神器不抢，却在这里争起了人来这是什么大新闻呀。

    对于这些人的增强凤挽歌根本就没有放在眼里，而是注意着时间的流逝，既然他们想要争就让他们去争，反正他不给任何的回答。

    很快这些人就意识到了，凤挽歌根本就没有要做选择的意思。

    “丫头，你一个人想要抢着山河永慕，是决计不可能的，迈入我的门下，这山河永慕我抢来给你做拜师礼。”

    听到这话凤挽歌笑了。

    许多人都以为凤挽歌这是要准备答应了，可万万没想到，女子说出来的话，让他们大跌眼镜。

    “你们让我加入你们的势力，可是你们却连诱惑我的条件都开不出来，你们有什么资格让我跟你们走？”

    “妖兽？神器？丹药？这些我都不缺！”

    说着凤挽歌招了招手，小白飞到她身边，两只前爪放在面前给她靠着，装逼装到了最高境界的。

    “你们的实力连我家小白都比不上，好意思吗？”

