    我听着赵雷的话，沉默了不到两秒，皱眉问道：“今天财务刚存过钱，两百万，我得凑凑！”

    “孟飞，你别他妈跟我扯淡！昨天我就告诉你了，钱你能没准备么？！就半个小时！没的商量！”赵雷语气有点急的说道。

    “好！！你说地点吧！”我思考了一下，答应了一声，开始往办公室门外走。

    “城北，以前的培林果树区！还有，你身边有几个人，不能带！”赵雷快速说道。

    “哪几个？”

    “酒吧那俩会玩炮狙的，跑山的那个小孩，还有凯撒的大康，你不能带！”赵雷显然对凯撒的人员配置，非常清楚。

    “我直接给手脚绑着过去，完了你直接给我一枪得了呗？”我冷笑着说了一句，随手推开办公室的门，站在走廊里，四周扫了一眼。

    “我就等你半个小时！就这样！”赵雷说完，直接挂断了电话。

    我拿着电话，站在原地喘了口气，随后思索了一下，抬头喊了一句：“保安！！！”

    “咋了，飞哥？”

    “通知大康和木木，马上下楼！！”我说了一句，随后一边拨通电话，一边快速奔着楼下跑去。

    “你在哪儿呢？”电话接通，我冲着另一头的马飞问道。

    “一楼呢！”

    “都谁在？”我再次问道。

    “郑伟，宏光，老鹰！”

    “带上他们，出来找我！”我快速说了一句，进了凯撒地下室，在一个破旧的桌子下面，拿出来一个单肩包，打开扫了一眼，然后背在肩上，跑了出去，在凯撒门口等起了众人。

    五分钟以后，郑伟，宏光，老鹰，还有天养，大康，木木，全都赶了出来，我扫了一眼众人，抬头冲着马飞问道：“车开了么？”

    “开了啊！到底咋滴了？”马飞不解的追问。

    “我长话短说，赵雷改变主意，要今天交易，我赶过去的时间，就半个小时，不能带福鑫，高东，还有天养，大康！！所以，马飞带着他们三个跟我去！”我停顿了一下，面无表情，语速很快的说道。

    “扯他妈蛋！！这明显是老单，要他妈干了你的节奏！！就差没告诉你，你自己喝点敌敌畏，死了得了！”大康愣了一下，瞪着眼珠子冲我说道。

    “我有招么？？我要不去，那老单百分百得认为姜礼是赝品，肯定让他消失在今晚！！！”我无比烦躁的回了一句。

    “那你他妈的就得送死去？？”王木木激动的冲我喊道。

    “鸡肠子已经进去了，要蹲十多年，我能让他寒心么？能么？？”我瞪着眼珠子回了一句，指着马飞说道：“愣着干啥，开车去！！”

    “哦，哦！！”马飞立马点了点头，奔着他的车跑去。

    “木木，你去拿钱！瞅什么，快去！！！”我又喊了一句，王木木咬了咬牙，一句话没说，转身跑进了大厅内。

    “我必须跟你去！”

    “我也去！”

    大康和天养，几乎同时说道。

    “你俩把家看好就行，老单不是小孩，凯撒是靠我孟飞一个人走到今天的么？？世界警察那么欺负伊拉克，萨.达.姆为啥没干死布什呢？？放心，没事儿！”我宽慰的跟大康说了一句，拍了拍他的肩膀，低头点了根烟。

    几分钟以后，王木木和几个保安，拎着两个皮箱子走了出来，郑伟和宏光接到手里，扔在了帕萨特的后备箱。我叼着烟，再次拍了拍大康的肩膀，轻轻捏了一下，随后转身就走。

    “踏踏....！”天养黑着脸，猛然往前迈了一步，要跟着我，大康愣了一下，蓬的一声抓住了天养的手腕。

    “干啥？”天养语气挺冲的回头问道。

    “........别动！”

    “扯淡！”

    “蓬！”大康直接勒住了天养的脖子，咬牙切齿的说道：“你别耽误他的事儿，行么？？？？”

    随后呼啦啦，几个保安拽住了天养，趁着这个功夫，我快速迈步走到帕萨特跟前，宏光拽开副驾驶的车门，就要坐上去，我咣就是一脚，皱着眉头呵斥了一句：“是你坐的么？操！”

    “.......大哥，不都坐后面么？”宏光龇牙笑着冲我说道。

    “滚犊子！”我心烦意乱的骂了一句，弯腰上了副驾驶，而郑伟，老鹰，还有宏光上了后座。

    “开车！”我淡淡的说了一句。

    “去哪儿？”马飞问道。

    “我给你指路，你先开！”我沉默了一下，快速回答道。

    马飞踩着油门，车身一阵震颤，随后捋着停车场，离开了凯撒。我摇下车窗没回头，但是却听到了天养，一直声嘶力竭的吼着。

    .......

    另一头，赵雷坐在三菱吉普里，后面跟着一台老款雅阁，两台车静静停在果树区的林子外面。

    “咱不绕绕他们？”祥子皱着眉头问了一句。

    “他也以为咱们想绕他！”赵雷抽着烟，淡淡的回了一句。

    “我就不明白，大哥到底啥意思，不是套孟飞么？怎么他妈还真给姜礼带来了？！”祥子明显有点焦躁的说道。

    “我下去给东西拿过来！！”赵雷停顿了一下，直接生硬的岔开话题，推开车门子走了下去，随后四周扫了一眼，走到雅阁后面，掀开了后备箱，从里面拽出了棒球袋子。

    “雷哥？拿东西啊！”雅阁车里的司机，回头喊了一句。

    “嗯，你们别动，我往下发！”赵雷看着棒球袋子里的枪，随口喊了一句。抬了一下头，顺便从兜里掏出一把手枪，放在了袋子里，然后盖上了后备箱，走到了雅阁旁边，伸手递进去，一把双管猎，一把手枪。

    “人啥时候来啊？雷哥？”车里的人抻着脖子问道。

    “不知道，等等吧！”赵雷面无表情的回了一句，随后回到了自己那台车上，拿出一把手枪递给了祥子，淡淡的说道：“拿着吧！”

    祥子迟疑了一下，接过了手枪，赵雷从里面端出一把五连发，随后将袋子扔给了后面两人，坐在位置上，一言不发的抱着猎枪。

    “啪！”祥子抽开梭子，低头扫了一眼，看见里面压满了子弹，就没再说什么，直接将枪，放在了腿上。

    “咋地，怕我给你枪，不给你子弹啊？”赵雷耸达着眼皮，笑的挺难看的问道。

    “没有，就是感觉碰上孟飞，有点忐忑！”祥子沉默了好久，淡淡的回了一句。

