    许慕晴对于秦力这样程度的玩笑，没啥感觉。

    经历得多了，这样的事她也看开了，只要不是刘宏那种上来就动手的，基本上，人家调戏过来，她就反调戏回去，多大个事呢？

    男人们的劣根性，要是认真你就输了。

    她摸不清秦力留下来的真正意图，现在也不想摸清楚了，经历过这一遭，她倒是巴不得他能留下来，就像刘维铭说的那样，指不定她就是捡到宝了。

    上办公室以后，想了想，她还是给程国兴打了个电话，先是和他讲了自己的打算——这当然是废话，在恒信的时候，她就已经说了，这个事情，其实是她和萧方舟的私人恩怨，她保证不会波及到恒信公司。

    不过不会波及到恒信公司，不代表就不会牵涉到程国兴本人。

    许慕晴还记得他隐晦地对自己的暗示，所以这会儿，自然也要问一句：“程总，如果我不退出供应商名单的话，会不会对您本人有什么不好的影响？”

    这一次供应商选择，可以说是程国兴一手促成的，如果萧方舟手上握有什么，那应该也就是，他知道她曾经帮忙给他和刘维铭牵线的事。

    这事儿说大不大，说小也不小，萧方舟硬要拿来做文章，也不是做不起来。和刘维铭一样，她很珍惜程国兴这样一个人才资源，哪怕为此，不得不暂时放弃恒信这块蛋糕都是可以的。

    所以她很直接地说：“如果对您有一丁点损害，我会毫不犹豫放弃这次机会的。”

    程国兴倒问她：“许小姐是没信心做好？”

    “不是的，我是一定会做好。”

    “那就行了，我刚刚已经把这件事向我们总经理详细说明过了，现在我也和你说明一下我们的态度，我们相信自己的眼光，所以会继续和你合作，同时我也相信，值得对手如此下大力气对付的许小姐，应该也是不会让我们失望的。我说的对吧？”

    他并没有说会不会损害到他，但是，他已经把态度表达得很分明了：他不可能退让，也绝对不会退让。

    许慕晴很感激，她再一次觉得，她的人生里，也许会遇到各种各样的人渣，但是真的，也总会遇到一些让她很感动也很感激的人和物。

    她坐到电脑面前，把U盘里的视频文件取出来，然后选了最精彩的那一部分，通过邮件形式，发给了萧方舟。

    在这个时候，她也上网看了看贴子，舆论的导向果然在慢慢变化，她的名字被提得越来越频繁，然后已经有人在底下以所谓知情人的口吻说：“这其实是一场商业陷害，许慕晴因为不甘被抛弃，所以这些年来一直针对萧方舟，她是个心理变态的老女人，看不得离婚后前夫过得比她好，所以处处针对他，和他抢生意。”

    许慕晴把鼠标停在“老女人”三个字上。

    多么熟悉的口吻。她差一点怀疑，打这一段话的是陈雅，那时候，她手机里收到最多的信息，似乎也是这三个字。

    年轻漂亮的第三者们，似乎总喜欢以此作为攻击的理由，似乎她们永远都不会老可以一直那样年轻下去一样。

    可笑不可笑？

    她托着腮望着那三个字，一时陷入了很遥远的记忆里，待到察觉有人靠近的时候，秦力已经站到她身边了。

    他把那张小名片往她面前一放，唇角含笑，戏谑地说：“老板太抠了，这种档次的就想打发我？”

    许慕晴微微偏头看着他，心念一动，微笑着问：“或者你更喜欢“清吧”那样的？”

    这是重逢以后，她第一次提到“清吧”，不过秦力的反应很平常，只是略略扬了扬眉。

    看他并不是很反感或者说是忌讳，许慕晴于是顺势问起：“对了，一直想问你来着，你知道红姐后来怎么样了吗？”

    “清吧”被查封的时候，秦常彥的事业正达到人生最高峰，而作为他儿子的秦力，和红姐的交情真要有传说中那般好的话，许慕晴想，他是一定知道她最终的去向的。

    而秦力的反应也说明他是真的知道，不过他并没有和她说，而是反问道：“你还记着她？”

    语气并没有诧异，仍旧带有秦力式的嘲讽。

    许慕晴面色淡淡：“她帮过我。”

    “帮过你，哈。”秦力笑，他甚至伸手在她头上揉了揉，“许慕晴，有没有人说过你很傻？”

    这个动作有些放肆了，许慕晴躲开，微微皱了皱眉头：“什么意思？”

    “没什么意思。”秦力很适时地收回了手，拖了张椅子在她对面的办公桌上坐下，也托着腮就那么看着她，“就这样傻下去吧，挺好的。”又微笑着补充一句，“我喜欢。”

    许慕晴：……

    在许慕晴反击之前，他一指她面前的电脑，笑得若春花明媚：“你不用先处理手上的事么？嗯？”

    他眼睛倒也溜得快，就刚才那么一眼，已经把所有的事都看清楚了。

    许慕晴便从善如流地拿起手机，给萧方舟发信息：“已发文件，请查收。”

    然后开始收拾东西，准备回家。

    晚上她安安心心地好好陪了陪孩子们，期间收到了萧方舟的信息，问她：“你想怎么样？”

    许慕晴就回了一句：“你若收手，我也退后，你若要继续血雨腥风，那我一定奉陪到底。”

    萧方舟没有回应。

    不过论坛上的贴子虽然还在被热烈的讨论着，但是已经没了所谓的更新爆料了。

    第二天，原贴也被删掉了，许慕晴问秦力：“如果要删贴的话会不会很麻烦？”

    秦力瞥了她一眼，扬了扬手上的资料，说：“回答了你这个问题，是不是就可以少看一点？”

    其实东西倒是不多，主要是，他很懒得费那个时间。

    尤其是许慕晴那种做起事来很龟毛的人，有时候，她对着人家一张图，都可以研究上一整天，所以他看完了，她还要问他：“那你有看出来它们有没有什么缺陷吗？”

    或者是：“你有什么更好的想法没有？”

    摔啊！他唯一的想法就是，那些资料还没有她好看！

    面对这样的“员工”，许慕晴大概也有几分无语，静默了一会儿，她说：“如果你能帮忙把曲婉然手里的照片都毁掉的话，我可以考虑考虑，你一张资料也不用再看。”

    她到底还记着这件事。

    秦力就不由得问：“人家自己都不担心，你那么替他操心干什么？”

    许慕晴笑：“你可以认为，那是因为我有‘以冤报冤、以德报德’的好品格。”

    秦力一笑，倒也痛快答应了，不过他说：“办成这个光不用看资料可是不能够，这样吧，算老板你欠我的人情好不好？”

    许慕晴现在也约摸着知道了，秦力喊她“老板”的时候，多数是他心情还算不错，在调侃她。

    因此，她也一笑，“秦先生。”她很客气地称呼他，“我想大概您也忘了，现在您一直在我手上混饭吃呢。”

    混饭吃的秦先生：……

    为了混饭成功，秦力还真只能去帮许慕晴想辙了。

    他能有什么办法？对付萧曲那样的人，他一向喜欢用最简单也最粗暴的那一种。

    于是这一天，当曲婉然到达公司后，就被人喊住了，一个写字楼里搞卫生的阿姨告诉她说：“曲小姐，那边有你的一个朋友在等你。”

    曲婉然虽有些狐疑，但还是走了过去。

    虽然在恒信看到他的时候就已有所准备，可在看清来人之后，她那化了淡淡的妆容，脸色粉得就像是扑了一层桃花粉的漂亮脸色，还是迅速变得惨白惨白。

    在她的前面，秦力斜斜靠在外间红色的墙砖之下，他精致的五官，从侧面看去，就像一座形状完美的雕塑，淡漠的神情是一如既往的漫不经心，就连手上那把瑞士军刀，也像往常般泛着冰冷锐利的锋芒。

    下午烈烈的日光透过高楼的缝隙照下来，将他的影子拉得很长很长，就像是一条逃不脱的尾巴，牢牢地，牢牢地将曲婉然钉在了原地。

    “秦先生。”她听见自己的声音，轻轻地带着颤抖的尾音从喉咙里扑腾出来，像是一只踉踉跄跄的蝴蝶，刹那惊碎了她此生最好最好的梦境。

