    现在叶星已经成长到了这一步，想要杀他那一定就是灵魂灭杀，除了帝境强者外，任何世界境都不可能办到。

    “那你一定要小心。”林小鱼忍不住叮嘱道。

    虽然叶星这么说，但是之前叶星身上吞噬鼎暴露，绝对有很多世界境强者会对叶星感兴趣，甚至会围杀他。

    达到现在层次，叶星虽然有幻族分身，但是想要隐藏自己的身形，也是一件几乎不可能的事。

    幻族变幻天赋在整个宇宙中算不上多么强大，只能算是中等天赋。

    这天赋在前期还能轻易瞒住其他人，但是到了神尊境层次，世界境层次，这变幻天赋的作用就小了。

    无论怎么伪装，实力强大者一眼就可以看透虚妄，变幻、伪装这些已经变得毫无意义。

    幻族也是宇宙中的一大族群，每一位幻族生命天生就有变幻天赋，真的到了世界境都能轻易伪装，瞒住他人的话，这天赋未免太逆天了，完全可以匹敌原始秘术。

    这片世界不可能允许这般天赋存在。

    ……

    巨大区域内，此时矗立着一座宫殿，宫殿分五层，正是虚神宗的宝物兑换殿。

    宫殿前，此时有几人正在忙碌着，周围还有很多虚神宗弟子，都在排着队，似乎准备着领取宝物，看上去场面倒是很壮观。

    “看，是叶星师兄。”

    “叶星师兄也来领取兵器了。”

    “正常，新的宇宙出世，里面的宝物现在大喷发，就算得不到，在里面找个偏僻的地方修炼也绝对有大好处。叶星师兄肯定会前往那里。”

    众人忍不住传音议论着，眼中明显带着喜悦之色。

    显然，他们也是得到了消息。

    那新宇宙，绝对是所有人梦寐以求的修炼圣地，所以他们在进入新宇宙之前，肯定要最大可能提升自己的实力。

    在一处，此时紫阳、血无极、霏雪三人也在。

    此时他们看向叶星，眼中明显有着复杂之色。

    “叶星。”

    看到了叶星到来，那正在发放兵器的一位中年男子顿时笑着走了过来。

    “七长老。”看着这位中年男子，叶星也笑着喊道。

    中年男子正是虚神宗七长老器余，虚神宗宝物兑换殿的负责人。

    “哈哈，你现在来这里，看来也是准备进入到新宇宙探索一番了。”器余长老笑着道。

    他吩咐了旁边，让几位神尊境巅峰的人员来负责众多弟子的事情，而他带着叶星直接向一处走去。

    看到被这般特殊对待，在场人却没有任何一人感到不满，甚至认为理所当然。

    现在叶星在宗内的地位完全相当于是真正的殿主。

    “没想到叶星已经达到这一步了。”紫阳看着叶星的背影，忍不住说道。

    就算是他，此时心中都已经没有了什么斗志，甚至都没有信心和叶星去比试。

    论实力，叶星可以轻易让世界境强者受伤，论炼丹能力，叶星更是炼制出了世界境层次丹药！

    之前叶星尝试炼制，已经炼制出了很多种！

    当初叶星刚来这里的时候，都不怎么起眼，就算之后忽然爆发，但是实力不如他们，炼丹能力也只是比他们强一些，差距并没有多少。

    “叶星就是一个怪胎，将他作为追赶目标就是一个很愚蠢的决定。”血无极摇头苦笑。

    越是将叶星作为追赶目标，就越是会被打击。

    现在的叶星，他们甚至连其影子也看不到了。

    ……

    “叶星，根据你现在表现出来的实力，炼丹能力，可以选择三件上品圣器。”器余长老看着叶星说道。

    圣器分为三等级，普通圣器、中品圣器、上品圣器，这上品圣器的威能极强，只有世界境强者才能催动。

    这等层次宝物也是极为珍贵的，众多宇宙中能炼制出上品圣器的都没有多少人。

    除了世界境巅峰，世界境无敌层次强者，其他等级的很多世界境强者身上的上品圣器甚至只有一两件，一些弱小的甚至都没有。

    叶星因为表现出的世界境层次实力还有炼制出的世界境层次丹药，所有可以直接得到三件上品圣器。

    “好。”叶星点了点头。

    他们两人很快来到了一处，眼前宫殿分为五层，此时第五层的宫殿大门开启着。

    透过大门，叶星可以看到其内的一件件宝物。

    “二十七件上品圣器。”叶星身影一动，进入到了宫殿内。

    他的眼中明显有一些讶然之色。

    虚神宗的世界境强者基本上都有好几件上品圣器，现在这剩余的还有这么多。

    要知道，很多世界境强者都没有一件上品圣器。

    “不愧是强大的虚神宗。”叶星忍不住感叹。

    嗡…

    意识沉入其中，每一件兵器内叶星都感应到了无尽威能。

    “我选择…”

    叶星灵魂迅速扫视了一下，随即便选择好了宝物。

    这些上品圣器数量不多，他也不需要细心挑选。

    咻！咻！咻！

    心中一动，三处区域的宝物飞了过来。

    一柄金色长枪，长枪上满是奇异复杂秘纹，枪尖处一道道气流流转，散发着慑人光芒。

    一副巨大的紫色羽翼，整个羽翼看上去如同金属般构成，上面散发着森然寒光。

    羽翼轻颤，似乎能直接将周围的虚空都给撕裂开。

    最后一件是黑色铠甲，铠甲看起来倒是很古朴，没有什么特殊，但是意识沉入其中，完全可以感受到其内的滔天威能。

    “炼化！”

    看着眼前三件宝物，叶星意识迅速进入其中，瞬间在三件宝物身上留下了烙印。

    随后，紫色羽翼与黑色铠甲迅速来到了叶星身前，融入到了他的身躯。

    而那金色长枪也被他握在了手中。

    轰！

    强大本源催动，这些兵器上的威能被催发，顿时叶星身上气势波动大盛。

    “不愧是上品圣器。”叶星感受了一下，眼中有着一丝欣喜。

    就像是一位力气很大的挥舞一块木棍，估计都没有什么感觉，也起不到多大作用。

    之前叶星使用中品圣器就是那样的感觉，现在上品圣器却让他感觉自己一下子得到了趁手的兵器，挥动之下，对自己实力明显有巨大提升作用。

