    一个人是善意还是恶意，其实不难分辨。

    谢柔曦不是傻瓜，梅太妃对谢皇后态度冷淡，对自己却格外亲切，怎么都不对劲。垂着头小心应道：“不敢当太妃娘娘盛赞。”

    梅太妃笑道：“哀家看着你，便觉有眼缘。来，坐哀家身边说话。”

    谢柔曦：“……”

    这态度好得太诡异了。

    谢柔曦求救地看了谢明曦一眼。

    谢明曦这才不疾不徐地张了口：“母妃喜欢你，你便坐过去，陪母妃说话解闷。”

    谢柔曦战战兢兢地应了，小心翼翼地坐下。

    接下来，梅太妃亲切地问询起谢柔曦的课业及衣食起居。态度别提多温柔亲切了。却未和谢明曦说半个字。

    不知道的，定会以为谢柔曦才是梅太妃的儿媳哪！

    这点手段，自然羞辱不到谢明曦。

    谢明曦气定神闲地坐在一旁，听梅太妃和谢柔曦说了半日的话。直至梅太妃笑着说道：“哀家一见柔曦，心里便欢喜得紧。留在寒香宫里住上几日，陪一陪哀家吧！”

    一直未曾张口的谢明曦终于微笑着张了口：“柔曦很快便要出嫁，得在谢府内宅绣嫁妆，不便留在宫中。”

    梅太妃：“……”

    谢柔曦：“……”

    她怎么忽然就要出嫁了？

    谢柔曦满心茫然，却识趣地闭紧了嘴。

    梅太妃被噎得一肚子闷气，皮笑肉不笑地问道：“哦？哀家怎么听闻谢四小姐并未定下亲事？怎么忽然就要待嫁了？”

    谢明曦悠然一笑：“不瞒母妃。今日徐老夫人领着四妹进宫，就是想为四妹求个凤旨赐婚的体面。我已经应下了，打算亲自为四妹挑一门好亲事呢！”

    梅太妃：“……”

    梅太妃被噎得面色难看至极。

    婆媳对阵，梅太妃输得一败涂地！

    胜利者谢明曦，优雅起身：“母妃还在病中，需静心养病，儿媳先领着四妹告退。”

    ……

    谢明曦领着谢柔曦翩然离去。

    留下梅太妃面色僵硬难看地坐在那儿。

    一旁伺候的宫女们个个低着头，唯恐被梅太妃的怒火迁怒波及。

    琴瑟心里暗暗叹口气，冲宫女们使个眼色。待宫女们都退下了，琴瑟才上前，轻声劝慰：“太妃娘娘别生闷气了……”

    咣当！

    梅太妃砸了手中的瓷碗，犹自不解气，将手边能摸到的一切东西都砸得干干净净。脸孔上满是怒火：“这个谢明曦，仗着一张利舌，竟敢这般戏弄哀家！”

    谢明曦一直不出声，任她做了半天戏，最后才张口说要给谢柔曦赐婚……摆明了是戏弄膈应她！

    琴瑟想了想，倒是说了几句公道话：“奴婢说实话，太妃娘娘可别不爱听。”

    “当年太后娘娘在世的时候，百般刁难皇后娘娘。皇后娘娘不出手则已，一出手便是雷霆手段。到最后，便是太后娘娘也招架不住，被夺去权势，被困在寝室，身边人尽数离去，何等凄惨。”

    “如今太妃娘娘时时刁难，皇后娘娘一直按捺未动，忍了半个月。今日被冷落，才反击几句。其实，已算是十分客气了。”

    梅太妃：“……”

    其实，就是琴瑟不说，梅太妃心中也有数。

    论城府论手段，她拍马也不及俞太后。谢明曦真狠心对付她，她压根不是谢明曦的对手。

    她依仗的，是儿子盛鸿对她这个亲娘的孝心。

    她是盛鸿的生母！谢明曦可以不顾及俞太后的颜面，却不能不顾及她的体面。

    琴瑟轻叹一声，又低声道：“这半个月来，皇上天天来探望太妃娘娘。可是，每日待的时间越来越短，笑容也越来越少。显然是因太妃娘娘刁难皇后娘娘动了气。”

    “奴婢知道，太妃娘娘和皇上母子情深。只是，再深的情意，也禁不住这般消磨。皇上和皇后娘娘是恩爱夫妻，皇上的心，早就偏着皇后娘娘了。”

    “奴婢斗胆劝太妃娘娘一句。皇上若来了，可别在皇上面前说皇后娘娘的不是了。否则，岂不是将皇上也越推越远了？”

    也唯有琴瑟，敢在太妃娘娘面前说这样的大实话了。

    梅太妃被戳了心窝，又是羞恼又是伤心。半晌才叹道：“你说的不无道理。罢了，今日之事，我不提便是。”

    琴瑟暗暗松了口气。

    湘蕙私下来找过她，请她劝着梅太妃一些。她这般劝慰，倒不是要承皇后娘娘的情，而是真心实意地为梅太妃着想。

    一边是哭闹不休的亲娘，一边是温柔贤惠通情达理的媳妇，天子偏向皇后也是难免。长此下去，对梅太妃着实不利。

    ……

    后宫里发生的事，很快传入盛鸿耳中。

    盛鸿心里不痛快，派魏公公宣召岳父谢钧。

    谢钧从礼部官署过来，一路上心里不停地盘算。今日徐氏领着谢柔曦进宫，以谢明曦的聪慧，定然明白他的良苦用心了。

    与其让别的女子进宫，倒不如让嫡亲的妹妹进宫生子。姐妹两个一条心，将皇上的心牢牢拢住，日后流着谢家血脉的皇子被立为储君，谢家光耀门庭数十载……

    谢钧从头至尾也没觉得皇上会不乐意。

    男人嘛，都是猫，送到眼前的鲜嫩鱼肉，岂有不吃的道理。

    天子召见，定是要昭示对谢家的恩宠！

    谢钧满心自得喜悦地进了移清殿，然后，一抬头，见到的便是女婿阴沉的俊脸。

    谢钧：“……”

    谢钧心中陡然有了不妙的预感。

    果然，盛鸿一张口，怒意便喷薄而出：“谢尚书，今日徐老夫人领着谢四小姐进宫之事，你可知晓？”

    谢钧咳嗽一声：“母亲时常进宫给皇后娘娘请安，带上柔曦，也是因姐妹长久不见，怕感情生疏了……”

    盛鸿冷哼一声，毫不留情地揭了谢钧的脸皮：“谢尚书心里打着什么主意，朕清楚得很。若不是看在明曦的面上，今日朕饶不了你！”

    “宫中之事，皆由明曦做主。明曦做不了主的，朕就替她做主。我们夫妻之间的事，也无需任何人插手过问。”

    “谢尚书现在可明白了？”