    第1336章  黄阳的下场   

    身上的火焰甚至忽明忽暗的直接熄灭，黄阳恐惧无比地瞪大眼睛：“是……是你……”   

    姜毅缓慢地收回踢出去的脚，居高临下地看着面前的袁菲儿！袁菲儿此时怎么也没想到救了自己的居然会是姜毅……   

    一时羞愤难当，死死地抱着自己破掉的衣服，喃喃地低下头：“不要看我，不要看……”   

    姜毅皱眉，抖手将身上的外套包住了此时狼狈无比的袁菲儿……   

    袁菲儿瑟缩着，仿佛得到了庇护一般死死地扣住衣角，将自己包成了棕子……   

    姜毅这才抬头冰冷的目光扫向了黄阳……黄阳惊恐万分，不顾胸膛的痛苦直接跪在姜毅的面前大声求饶：“我错了，姜毅，我一时迷了心，我知道错了，求你饶了我吧……”   

    黄阳一看到姜毅，就已经心如死灰！他知道自己根本就不可能是这个男人的对手！   

    哪怕他再自傲也根本不敢觉得他会是姜毅的对手！只能不断地哀求姜毅放过自己！   

    他不明白，这里这么隐密，怎么可能会有人来，居然还是离这里最远的姜毅……   

    该死啊，自己死定了……黄阳心中一边咒骂姜毅，一边吐尽了好话生怕姜毅直接会要了自己的小命！   

    姜毅没理他，这样的人渣，他当然不会放过，只不过现在要关心的不是这个，不由看向坐起来的袁菲儿：“你没事吧？”

    袁菲儿瑟缩着没脸抬头，只是痛苦地低着头摇了摇……   

    姜毅看到这样的袁菲儿，只感觉胸膛一股怒火烧得自己愤怒难平！袁菲儿是何等的骄傲，虽然她性格有问题，但是这并不是她被人欺负的理由，更何况，这一切都是袁林的做，袁菲儿只是代为受过而已。

    

    姜毅都已经放下了那份恩怨，却没想到，今天居然会被他看到袁菲儿会被人欺负！不由杀意纵横的看向黄阳……   

    黄阳全身一颤，惊恐地看向姜毅，他要杀人，他要杀了自己：“不，你不能杀我，我是医疗队的人，你杀了我，国家是不会放过你的！”

    

    黄阳疯狂地后退，可是此时他的脚已经软成了茄子，根本就站不起来，更不要说逃走了！   

    姜毅迈步向他走去：“国有国法，家有家规！当初我就说过，在我的队伍里，所有人都不能强迫她人！看来，你真把我的话当成了耳边风！”

    

    黄阳惊恐地尖叫：“没有！我什么都没有做！”

    可是姜毅会信吗？

    

    眼前一切再清楚不过来了，突然，黄阳猛然想到什么，直接指着袁菲儿尖叫：“我和她是有婚约的，她是我的未婚妻，我这不是强奸，菲儿，你说啊！你说句话啊！”

    

    黄阳看着袁菲儿的样子，整个人都要疯狂了，眼看姜毅向自己走来，他只能抓着袁菲儿最后的这根稻草……   

    袁菲儿厌恶地抬头：“黄阳，我从来没有承认过这件事，你让我恶心，我恨不得你去死！”

    

    黄阳不敢置信的看着袁菲儿，他以为袁菲儿会给自己说句好话，却没想到，她的话成了把自己推下悬崖的最后一下！   

    顿时疯狂的咆哮：“袁菲儿，你不想老子活，我先弄死你！”

    一挥手，一颗篮球大的火球瞬间照亮了整片空间，炽热的温度裹胁着变态的杀意飞啸地射向袁菲儿的身体……   

    袁菲儿眼中闪过一线绝望……自己比个普通人都不如，这颗火球她根本就躲避不开，可恨自己没看到黄阳死在自己前面……   

    巨大的火球瞬间轰在袁菲儿的面前，直接爆开，袁菲儿不敢相信的抬头，看到那发足有白银级波动的火球居然被姜毅简单的一只手掌直接抓爆……   

    烟雾从姜毅的手上升腾，但是火光散尽，姜毅的手臂完好无损……   

    黄阳眼睛都快爆开：“这不可能，你怎么可能一点事都没有！”

    

    他知道姜毅强，可是他怎么也无法相信，自己含恨一击，居然连姜毅丝毫都没有伤到……   

    姜毅冷笑：“黄阳，你违反车队律规，强迫他人，还当着我的面下杀手。

    我以副指挥的名义宣判你死刑！”

    说着，姜毅直接向黄阳走去！   

    黄阳尖叫，瘫坐在地上脑袋一片空间！姜毅皱眉，抬起手正要落下，衣角却突然被人拉住，姜毅回头，就看到袁菲儿已经站了起来，她扯住姜毅：“姜毅，他不能死在你的手里！”

    

    姜毅皱眉：“你什么意思，这样的人，难道还想保他吗？”

    

    黄阳大喜，仿佛看到了生机，顿时大声地表明自己一定会洗心革面，却不想袁菲儿厌恶无比的看着黄阳：“我恨不得他马上去死！可是他这样的人，不值得脏了你的手！姜毅，不管怎么说，他也是医疗队的人，杀了他，只会增加你的麻烦！把他交给唐队长吧，我有作证，唐队长一定会公正处理的！”

    

    袁菲儿自然不是想救黄阳一命，而是她知道，姜毅身上的麻烦已经够多了！   

    姜毅救了自己，她不想再把这个麻烦落在姜毅身上！   

    而且黄阳这样的人，直接死了简直太便宜他了，她要让这个家伙生不如死！   

    黄阳还不知道袁菲儿已经决定，等她能力恢复之后，要亲手折磨自己！   

    他只知道，袁菲儿的话可能会让自己活下去，顿时哀求：“对对，姜队长，袁菲儿说得对，你不能杀我，我这样的人不配脏了你的手！杀了我，只会给你带来麻烦！把我交给车队吧，我一定老实交代！”

    

    黄阳心中已经运转起来，先活下来，然后想办法，让袁林救下自己！袁林有把柄在自己手上，他一定不会放任不管的！   

    否则，他把袁林做过的那些事全都说出去，他一样没有好下场！以为自己没事的黄阳甚至忍不住嘴角挂上了一丝笑容！   

    姜毅冷目看着这家伙，知道他根本就没有真正的反省，不由冷笑：“既然这样，我就先没收你的犯罪道具，省得你再胡思乱想！”

    

    “什么？”

    姜毅的话，让黄阳和袁菲儿都是一愣，不明白哪有什么犯罪道具！   

    却不想，姜毅一抬手指，一柄水蓝色的水刃瞬间射向黄阳！水刃速度奇快无比，黄阳根本就没反应过来，下一秒水刃直接斩过他的两腿之间！   

    几秒死寂之后……“啊！”

    惊天的惨叫直接传遍了整个小区！附近的守夜的人全都被惊醒，顿时紧张起来……   

    鲜血顺着指缝流出，黄阳痛不欲生的捂着下方，他仿佛摸到了什么东西从裤子中掉了下去，黄阳疯狂地尖叫：“不，不！”

    

    袁菲儿傻眼了，她愣愣地看着姜毅，姜毅回身，没去看身后满地打滚的黄阳，对袁菲儿说道：“走吧！”

    

    袁菲儿傻傻地点头，正要迈步，却身体一栽，姜毅手疾眼快，一把将人扶住，看着居然闭目昏死的女人！   

    不由皱眉，袁菲儿的脸、手臂上都是伤口，最重要的是不知道为什么她体内的能量仿佛一潭死水，想了想，姜毅直接拦腰抱起袁菲儿，身影一晃，飞速地离开了这个阴暗的角落，只留下黄阳一个人痛苦无比的在地上抽搐……   

    他瞪眼看着姜毅和袁菲儿消失的方向，整张脸狰狞无比，他不是男人了！   

    姜毅他怎么敢这么做！自己明明有着光明的未来，黄阳甚至已经畅想过他回到京都之后，要怎么靠着自己的能力和人脉崛起！   

    可是随着姜毅的一刀，黄阳知道，自己完了！绝望的黄阳满脑子只想着要怎么去报复姜毅、报复袁菲儿！   

    “我要报仇，我要报仇……”仇恨的信念支撑着黄阳哪怕痛到了极点居然还咬牙没有失去意识，听着远处传来的脚步声，黄阳倒在血泊中升起一起希望，只要被人看到，他就能活下去，甚至可能连下面的伤势也可以恢复……   

    心存希望的他张口准备大叫，一根拐杖却出现在他的视野中……   

    黄阳一愣，抬头望向拐杖的主人，顿时大喜过望，他已经顾不及去想眼前的这个人是怎么过来的，满脸惊喜地求救：“爷爷，快救我！姜毅毁了我，我一定要报仇。

    爷爷，我以后给你养老送终，你一定要帮我啊！”

    

    此时的黄阳眼中只有面前的老人，他心中甚至已经想象着等自己好了之后，要怎么炮制袁菲儿那个贱人！还有姜毅，他一定要报仇……   

    袁林面无表情的站在黄阳的面前，地上的鲜血一点点的越过手中的拐杖，面对黄阳的求救，原本和谐的脸上却没有丝毫的波动……   

    黄阳渐渐发现了不对，袁林此时看向自己的眼神，居然让他想到了当初他面对那些被捆在实验台上的那些实验品……   

    惊悚让黄阳甚至忘记得了无比的痛苦，他瞪大眼睛，死死地盯着袁林：“爷爷……你……”   

    袁林沉着眼睛看向地上的黄阳，轻声说道：“你怎么这么不中用呢？

    黄阳，你太让我失望了！”

    

    黄阳毛骨悚然，他哀求着：“爷爷……不，老师，老师，我是黄阳，你不是最喜欢我了吗？

    你说过，会把袁菲儿嫁给我的啊！”

    

    袁林仿佛没听到，只是盯着黄阳，喃喃自语：“为什么你要动她呢？

    你不应该这么做的，我不会让任何人碰我的孙女。

    我只能让你永远闭嘴了……”   

    

    

