    他们现在需要毒医来研究对方蝗虫的方法，但是无法强制对方。

    否则，一旦将毒医逼急了，直接来个太临城投毒，恐怕会有更多无辜的人死去。

    “是什么毒药？”众人都被毒医的话吸引了注意，纷纷侧目。

    在毒医的手里，正拿着一个药瓶，里面装着一股黑褐色的液体，看起来极为可怕。

    只见有人搬过来了一些农作物，然后又抓来了蝗虫作为试验。

    经过白羽天的改造，天工院如今已经拥有了一个大的试验场。

    毒药从药瓶里取出来了一点毒药，小心翼翼的洒在了叶片上。

    只是，还没等蝗虫放出来，白羽天等人就发现叶片居然已经开始变黄干枯。

    之后，蝗虫被放出来，但是它们看到已经变黄干枯的农作物之后，竟是一点兴趣都没有，开始围着屋子乱转。

    白羽天一拍脑门，大感失望。

    “朕要你研究的毒药是专门针对蝗虫，而不是连农作物一起杀死，这样一来，消灭蝗灾不就没有任何效果了吗？”

    “是是是。”毒医连连点头，又开始新一轮的研究。

    他本来打算直接做一些烈性毒药，这种毒药连人都能够杀死，更何况区区蝗虫。

    不过，也正是因为连蝗虫都能杀死，所以这种毒药直接被白羽天否决了。

    人还得吃粮食，要是上面都是毒药，还怎么吃。

    但是不管怎么样，研究已经开始进展，白羽天也不可能再过着急。

    针对蝗灾的办法历代都在研究，绝对不是一时之功。

    江北官道。

    一行身穿盔甲的士兵正在官道上行走，在他们背后，则押送着江北十万大军的粮食。

    这些粮食从朝廷从抽调而来，紧急送往江北。

    要知道，江北的十万大军已经断粮了，如果这批粮食不能及时送达，不说城池还能否守住，恐怕连手下的士兵也要发生兵变。

    因此，一行人也是格外小心，生怕发生什么意外，力保粮食能够及时送到。

    负责押送这批粮食的，乃是白羽天从新兵中提拔的后起之秀，曾在新兵大比武中表现出色，实力很是强劲。

    此人叫做张义，虽然是姓张，不过和淮州的张家却没有任何关系。

    “将军，前面的路有些颠簸，我们需要放缓速度。”在张义旁边，有他的副手熊开提醒。

    虽然熊开是张义的副手，但是他之前曾经参加过好几次运粮，白羽天在西荒征讨沙奴国的时候，就是由熊开负责运送粮食。

    因此，熊开算是张义的前辈。

    即便此时熊开是副手，但是张义在很多决定上都会听从熊开的意见。

    张义点了点头，露出一丝微笑，“熊大哥经验丰富，一路走来，幸亏有熊大哥的照料。”

    “无妨，你我都是为陛下效力，而且，你小子也别谦虚了，陛下可是亲自召见过你，以后你肯定走的比我高。”

    “到时候，别忘了提携一下老哥就是。”

    熊开很是豪爽，而且为人厚道，和张义这几天的相处也很是愉快。

    “那是自然。”张义连忙说道。

    张义的目标就是成为像寇望，荆凌那样的人物，年纪轻轻，就能够领兵打仗，独当一面。

    不过，当他们走了一段时间之后，熊开的脸色突然开始警惕起来，他四处打量，似乎在观察着什么。

    同时，熊开示意张义，让整个运粮队伍停了下来。

    “熊大哥，怎么了？”张义疑惑的问道。

    熊开面色警惕，没有说话，只是在小心观察着周围。

    “撤退，往后退！”突然，熊开大喝，如同震雷般的声音传遍了整个队伍。

    然而，还没等他们开始撤退，地面开始震动，两面的山谷滑落下来许多巨石和滚木，有些上面还带着火苗。

    随即从山上跟着跑下来许多人影，举着刀剑，凶神恶煞。

    “全军警戒，有人抢粮！”张义和熊开几乎同时开口大喝，拔出了刀剑。

    同时，他们快速组织队伍，将粮食保护起来，然后形成防御阵形，迎击敌人。

    张义不愧是被白羽天亲自召见的人物，武力值也非常强大，肌肉力量何其恐怖，面对敌人，没有丝毫胆怯。

    然而，巨石和滚木砸落，运粮队伍瞬间死伤无数。

    并且，一些火苗落到粮车上，瞬间燃起了大火。

    “救火！救火！”张义声嘶力竭，这是他第一次运粮，他可不想失败。

    不仅如此，这些粮食还关乎着江北的安危。

    然而，这里距离最近的水源也有几十里地，来回根本阻止不了火焰燃烧。

    很明显，这些人都是有备而来，深知这里的地形。

    随即，山上的敌人开始冲杀下来，与运粮队伍开始了战斗。

    这群人战斗是假，接着战斗摧毁粮食才是真。

    他们不仅阻止了张义等人扑灭火焰，拯救粮食，更是摧毁了更多的粮食，运输粮食的粮车也全部毁于一旦，无法行走。

    这群人没有恋战，战斗仅仅进行了一小会，就开始撤退，双方甚至没有出现伤亡。

    但是，这些粮食已经完全无法继续运输，甚至有一半的粮食被摧毁。

    “还愣着干什么，快点救火！”张义冲向了粮车，不顾火焰的高温，使劲拍打粮车，希望能够把粮食救回来。

    最终，经过他们几个时辰的努力，只救回来了一半的粮食。

    这些粮食本来也就够十万大军支撑个七八天，但是现在也就只有三四天。

    而且，他们肯定也无法将粮食及时送到了。

    “熊大哥，麻烦你将此事告知陛下，剩下的人，随我将剩下的粮食抬到江北去。”张义眼眸充斥着怒火，跪在地上大喝。

    这些粮食，可都是救命粮，耽误不得。

    第二天，一个让白羽天无法想象的消息从江北传到了太临。

    “陛下，臣无能，粮食无法及时送到江北了。”熊开跪在大殿上，声泪俱下。

    “怎么回事，你快说？”

    听到这个消息后，白羽天心里一惊，一股不妙的感觉涌上心头。

    他坐在龙椅上，用右手按摩太阳穴，想让自己放松一点，同时听听熊开的解释。

    熊开匍匐在地上，将发生的事情一五一十的告知给了白羽天。

