    第36章紫府少主

    修云司见凌暖将黑袍人手上的空间戒指摘下来，没一会就露出财迷的模样，两眼闪亮亮的，那样子他怎么看都觉得有趣可爱。

    罢了，她安然无事就好，其他的不重要。

    凌暖确定手里拿的是空间戒指，还发现里面有不少的东西，心里美滋滋的，正当她想要和修云司说的时候，却发现这个家伙已经没影了，不知道什么时候走的。

    “又走了。”

    不过她心里怎么有点失落呢？

    虽然是她的雷电把黑袍人劈死的，但要不是修云司将人定住，她那道雷电未必能劈中黑袍人。

    以她的实力，只能引来一道天雷，一道天雷劈不中黑袍人，那么她将面临是被黑袍人击杀的局面。

    所以终究还是修云司救了她。

    又欠下一份人情，忧伤啊！

    算了，不去想这些，先把黑袍人的尸体处理了。

    凌暖将空间戒指收好，琢磨着该怎么处理黑袍人的尸体？

    她可不想把这种人埋在自己的院子里，也不能明晃晃的拉出去埋，所以只能毁尸灭迹了。

    系统商城里有一种叫做化尸水的东西，刚好可以派上用场。

    “下辈子投胎做个好人吧。”

    凌暖买来化尸水，一整瓶都倒在黑袍人的尸体上。

    滋滋……

    化尸水的药效极强，黑袍人的尸体竟然瞬间被化成了灰烬，连点渣都不剩。

    可是她刚刚把黑袍人的尸体化掉，一群武功高强的人突然飞身而来，把她吓了一跳，正当她提高警惕戒备的时候，那些人居然全都在她面前单膝下跪，齐声喊道：“参见少主。”

    “少主？”凌暖用手指着自己，一脸的惊讶和疑惑不解，“你们是不是认错人了？”

    她接收了原主全部的记忆，并没有什么少主之类的身份，就只是一个单纯的商贾之女，爹失踪娘不祥。

    “他们没有认错人，你的的确确是我们紫府的少主。”一个婀娜多姿、娇艳美丽、风情万种的中年女子走了过来，向凌暖下跪行礼，“属下沐清嫣，参见少主。”

    “紫府？”

    “紫府的府主是你爹凌无棱，所以你的确是紫府的少主。”

    “我爹？”凌暖更懵了。

    原主的父亲的确是凌无棱，但已经失踪十六年了，鬼知道他是生是死？

    沐清嫣将一块令牌拿出来，双手递给上，“少主，这是府主当年留下的令牌，还特地交代下来，只有令牌发出指示时，紫府的一切人和事才能出现在少主面前，此前一概不得插手少主之事。昨日令牌现出了指示，我因一些变故，此刻才能前来面见少主。”

    这么巧吗？

    凌暖将沐清嫣递上的令牌拿过来看看，没发现有什么特别的，就是一块很普通的令牌。

    “少主，这是代表紫府最高权力的令牌。”

    听到沐清嫣这么说，凌暖又把令牌还给她，“那给你吧。”

    这一句话，等于是把紫府也交了出去。

    先不管这些人说的是真是假，她可不想做什么紫府少主，省得一身麻烦。

    (本章完)

