
　　时间倒会半小时前，就在这场同学会进行到一半时，凯撒金会所门前，一辆英菲尼迪QX大吉普车停了下来！

　　随后司机打开后车门，从车上走下来两个中年男子，一个手上缠着绷带，腿上还打着石膏，走路一瘸一拐。

　　另一个脸上缠着绷带还戴着帽子，这一看就是刚从医院出来的病号，伤还没好利索呢。

　　这二位大侠不是别人，正是西南区的地痞吴金和皇城区的流氓陈雄，两人今天来这的目地，就是想请韩东升出面解决一下洪峰的问题，其实这伤还没好呢，他俩只是暂时离开医院，等事情办完了还得回去。

　　“雄哥，用我跟您去吗？”陈雄的司机在旁边问道！

　　“你还是留在这吧，韩东升不喜欢人多，惹他生气可就麻烦了。”

　　陈雄瞄了一眼会所大门，叹口气道：“走吧老金，但愿今天能把事情给谈妥。”

　　两个人走进会所大厅后，一个穿着职业经理套装的美艳女子走了过来。

　　“二位先生晚上好，您二位是这的会员吗？可有提前预定？”这会所的经理都是一等一的美女，身材和气质绝佳。

　　吴金看的眼睛都快放光了，他拖着受伤的胳膊淫笑道：“我说美女，你们这的会员咋办啊？多…多少钱啊？”

　　别看他是西南区的大流氓，可手里根本没多少资金，无非就是个小千万而已，根本不够看！

　　大堂经理一看他俩这造型，当下也很无语，这受伤了不好好养病，还跑这来瞎得瑟什么啊。

　　但作为职业经理人，她还是礼貌的笑道：“我们会所起价是十八万入会，上不封顶，一年内必须消费完！”

　　“卧槽，还真是贵啊？难怪人家升哥有钱呢，这随随便便一个会员就最少十八万，这他妈比抢劫来钱还快啊！”

　　吴金跟个盲流子一样，说话根本不长脑子，搞的人家经理脸色都极度难看，但还是忍着怒火赔笑着。

　　“别废话了，咱们是来谈正事的！”

　　陈雄立刻一本正经道：“不好意思，我们不是来消费的，我们是来找升哥谈事情的，请问升哥在哪？”

　　“你们是来找韩总的啊？有预约吗？”

　　“预约？”

　　两人对视一眼，陈雄摇摇头：“没有预约啊，我们找他有急事，麻烦您给通报一下行吗？”

　　这美女经理一听，当下脸色就变了，这每天来会所要找韩总的人可多了去了，谁知道你们都有没有要紧事啊？要是因为这个惹老板生气了，她这个经理也别想干下去了。

　　当下她就笑道：“不好意思二位先生，我们韩总很忙的，没有预约的话，不方便会客！”

　　“嘿…你这小丫头片子，你这是什么态度啊？我们是升哥的朋友，你信不信我告诉升哥炒你鱿鱼啊？”吴金当下还急眼了，很嚣张的在大厅喊了一句。

　　可谁知道人家根本就没尿他，那经理冷笑一声：“您要是真有那本事，就直接给韩总打电话，还用到这来跟我吵吗？”

　　就在三人争吵的时候，一个穿着黑色西装，皮肤黝黑的男子从二楼走了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这男子是东南亚面孔，颧骨比较突出，体格健硕，全身的肌肉把紧身的西装都给撑了起来。

　　他双手插兜走过来问道：“怎么回事？”

　　女经理扭头一看，赶紧笑道：“是巴古哥啊，这二位说是韩总的朋友，找韩总有急事，可还没有预约，韩总有规定，没有预约的一律不见，我也不敢私自做主啊！”

　　“升哥的朋友？”

　　巴古打量了一眼陈雄和吴金二人，当下也是一脸懵圈，这是什么打扮啊？老弱病残啊？

　　“哎呦，您就是巴古先生吧？我叫陈雄，是皇城区的，几年前您和滨海祝老虎等人的那场拳赛我可是亲眼目睹，巴古先生不愧为为泰拳第一高手，佩服啊！”

　　陈雄其实根本就没去过现场，但这事他确实听说了，这真是现学现卖，立刻就见成效。

　　巴古一听他这话，嘴角勾起一抹得意的笑容：“原来也是圈中之人啊，你们来找升哥？”

　　“是是是，这位是西南区的吴金，我俩找升哥有点重要事，还麻烦巴古先生给通知一声。”

　　陈雄就是那种比较会说话的人，他知道巴古是韩东升身边的能人，这种硬角色必须得拉低自己的身份。

　　“你们跟我来吧！”巴古转身就往楼上走！

　　陈雄拉了一下吴金，两人赶紧跟上巴古的脚步，在众多服务生的偷笑中上楼了。

　　巴古领着二人来到三楼一间套房门口，他敲了敲门，里面传来一声浑厚的声音：“进来！”

　　巴古推开门一脸正色道：“升哥，门外有两人找你，说是有重要的事情！”

　　“哦？让他们进来！”

　　韩东升此时正跟一个漂亮的年轻女子坐在餐桌前吃饭呢，这女子身材熬人，五官标致，是个一等一的大美女。

　　“进来吧！”

　　巴古打开房门后，吴金和陈雄两人一瘸一拐的走了进来。

　　“升哥！”

　　“升哥，吃饭呢啊，打扰了！”吴金每次面对韩东升，都有一些胆怯。

　　当韩东升看到二人这副尊容后，不免也愣住了，无奈的笑道：“吴金？陈雄？卧槽，你们…你们这是唱的哪出戏啊？”

　　“让…让升哥笑话了，我二人来，就是因为这件事情想求升哥帮忙的。”

　　陈雄瞄了一眼韩东升，又看了看他对面的美女，都这时候了他还色心大起呢，但他也没敢深看，因为他发现这美女正瞪着他呢，赶紧就把头低下了！

　　“坐下说吧！”韩东升伸手示意道。

　　二人这才规规矩矩的坐在了沙发上，别看他俩平时吆五喝六嚣张跋扈的，但面对韩东升的时候，那就是小孩子见到了大人。

　　韩东升放下筷子，点个一根烟道：“什么事直说！”

　　“升哥，这次您可得帮帮我跟雄哥啊，您要是再不出手，那咱俩就得被人打死了！”吴金拖着受伤的手，一脸委屈道。

　　“哦？你们好歹也是社会上成名已久的大哥了，还有人敢跟你们掰手腕？”

　　韩东升也很奇怪，这二位在社会上也是有名号的流氓了，一般角色根本动不了。

　　陈雄叹口气道：“别提了升哥，这次是遇到硬茬子了，我这满嘴的牙啊，几乎被打掉了一半！”

　　“我还被对方砍掉了四根手指，手下弟兄到现在还在医院住院呢，”吴金耷拉着脑袋，就跟条丧家犬一样。

　　韩东升微微皱眉，抽口烟道：“有点意思，奉阳什么时候又多了这么一个能人？你们是怎么惹上这个麻烦的，说来听听！”

　　陈雄脑子比较快，他赶紧开口道：“是这样的升哥，那天我跟一个…一个夜总会的小姐在一家小店吃饭，就因为一点小事引起了摩擦，当时我还跟他道歉了，可谁知道这小子二话不说上来就动手。”

　　“您说我好歹也是出来混的，这面子往哪放啊？回头我就叫上十几个弟兄去找他算账了，我哪知道这小子这么能打啊，一个人就把咱们十几个全给打趴下了，我这满嘴的牙就是被他一拳给打碎的。”

　　陈雄是满嘴谎话啊，甚至连眼睛都不眨一下，他绝不能说是因为木子聪的事情而惹上的麻烦，要不然韩东升别说帮他了，甚至还得给他撵出去，不揍他一顿就算他幸运了，你帮别人惹事出头，有麻烦了就来找我，你当人家韩东升是凯子啊？

　　而巴古却挑眉问道：“哦？一个人就放倒了你们十几个？”

　　“是啊巴古先生，那小子厉害的很，恐怕您…您都未必是对手啊！”

　　陈雄有意把话往前送去，同时还低头瞄了一眼巴古的眼神，巴古只是眼神寒冷，但依旧是面无表情，也不知道心里在想些什么！

　　可这时候坐在韩东升对面的美女却冷哼一声：“你们这么多人都打不过人家一个，还好意思要去报仇？真是有够丢脸的，我看引起事端的八成就是你。”

　　“嫂子，这话可不能…”

　　“你乱叫什么？爸，这都是些什么人啊？我看这事您还是别管了！”

　　这美女不是别人，正是韩东升唯一的女儿韩雪研，她是昨天晚上才回到奉阳的。

　　原因是模特公司正好在奉阳接个走秀的活，她正好就顺路回家看看，等走秀结束后，他们公司就得立刻返回京城。

　　自从洪峰帮她搞定车展走秀后，模特公司的老板很器重她，就连陈百万这种大富豪都点名夸她，并且还让模特公司老板多关照她。

　　韩雪研这一下在公司起码能站住脚了，虽然还有些‘老人’想排挤她，但她已经能应付了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第200章 韩雪研的父亲免费阅读。https://xs.23sk.com 