    本来就是随机传送，要是知道是这种地方，打死他们他们也不想来。

    “哼。”女子不屑，“不过是让我受了一点小伤，你们真觉得能打得过我?”

    看样子，那些伤对女子的灵魂确实没造成一点伤害。

    鲁锡神色警惕：“放我们离开，阁下也不损失什么，跟我们缠斗，你可能无事，但你旁边的这一位就不一定了，阁下觉得呢？”

    女子神色一变，看着有些癫狂：“你敢！！”

    “出不去就得命丧于此。”鲁锡随意地道，“你说我们敢不敢。”

    女子眼中怒气升腾，在出手的前夕被男子摁住了，也不能说摁住，男子身体非常虚弱，只是碰了碰女子的手，女子满腔的怒火就散去了。

    “放他们走吧，你不用为了我冒险。”男子扯了扯嘴角，“你做的够多了，是我对不起你。”

    “你不要这样说。”女子眼泪都快下来了，“我自愿的，为了你不管是刀山火海我都愿意去闯。”

    眼看着女子要诉说衷肠，鲁锡扶了扶额不得不再开口：“我们在这里是不是太打扰你了，把我们放出去你们再谈怎么样？”

    “不怎么样！”女子咬牙，“扰了我们的清净，还想一走了之，想的美！”

    鲁锡无奈：“都说了，我们不是故意闯进来的。”

    “你们想故意进来还进不来呢，这里只有天下共主能随心意进入任何一个空间，外来的都是随机进入的，有些人想进来还进不来呢！”

    千漓雪眯了眯眼睛：“你出不去？天下共主把你关在这里的？”

    男子虚弱，这个环境只会让他越来越虚弱，看女子不像是不想让男子好起来，那只有是他们出不去这里。

    “对呀。”女子不在意地道，“她把我们囚禁在这里的，出不去，只能在这里自生自灭。”

    “是我连累了你。”男子咳了两声，虚弱地道。

    女子摇了摇头：“若不是这样，你怕是还不愿与我一起吧。”

    男子扯了扯嘴角，没有说话。

    鲁锡头都快炸了，再次把话题扯回他们身上：“我们想出去，说吧，你有什么条件？”

    女子眼神闪了闪，勾了下嘴角：“你们想出去也不是不可以，把裴生救活，我就放你们出去，如何？”

    “不如何！”一人开口，“那人一看就是快......”

    “闭嘴。”鲁锡吼了那人一句，转头看女子，“他现在是什么情况，要我们救人，总要先告诉我们他怎么了。”

    “他把他的生机给我了。”女子道，“现在他身体虚弱，入不敷出，我给他输送的灵力只有十分之一在修补他的身体，剩下的都消散了。”

    他现在的身体，根本已经无法吸收太多的灵力了。

    鲁锡一听，眉头就皱了起来，受伤什么的，他们倒是有不少办法，但是体内的生机都没了，任何方法也都是虚妄，治标不治本啊。

    “你们也没有办法？”女子当即就怒了，“那就别怪我不客气了！”

    “等等！”鲁锡连忙道，“容我们想想。”

    鲁锡回头看向其他人，所有人都摇了摇头。

    “千姑娘有办法吗？”

    “我有颗丹药，兴许有用。”

    鲁锡眼睛一亮：“快拿出来。”

    千漓雪抬手，一个小巧的丹药瓶出现在手中：“喏。”

    鲁锡没来得及拿，空中就出现一股力量，把丹药送到了女子手里。

    她狐疑：“真的有用？你们不会是骗我的吧？”

    “骗你对我们没有好处。”千漓雪道，“但是这个丹药到底有多少功效，还需看身体的具体情况。”

    女子半信半疑地把丹药拿出来，里面只放了一颗，一拿出来，就闻到了丹药香味，浓郁的生命力让所有人都忍不住吸了一口气。

    女子咧了咧嘴角：“兴许真的有用。”

    她把丹药放进男子嘴中，嘴里碎碎念：“裴生你一定要好起来啊，这里这么孤寂，没有你我也活不下去的。”

    裴生脸色好了一点，能自己站起来了。

    女子一喜，抬头看千漓雪：“还有没有？再给我几颗！”

    千漓雪嘴角一抽：“没了。”

    “没了？！”女子瞪着眼睛，“怎么可能没了！”

    “这样的东西，没有才正常吧。”千漓雪摊手，“要是我拿出来一堆，你反而不会相信它有这样的功效吧。”

    女子哑口无言：“你从哪里得到的？”

    千漓雪随意编了一个地方：“祁水渊葬龙洞内。”

    女子双眼无神，就算知道了，她也没办法出去啊。

    也没法让人送进来，进来的空间是随机的，况且，共主遗址不会开启那么久的。

    裴生拽了拽女子的袖子：“好了含儿，这就是我的命，给我不珍惜你的报应，能再多活一段日子好好陪着你，我已经知足了。”

    温含眼中有泪涌出来：“不，我不允许，你还要长长久久地陪着我。”

    “别哭。”裴生抬手擦去温含的眼泪，“以前为我哭，现在总不该还要你为我哭的。”

    过了半晌，温含的情绪才稳定下来：“你们确定要出去？”

    看两人终于想起他们了，鲁锡松了口气：“确定！”

    “我们这里。”女子笑，“危险只算得上是中下的，其他空间比这里危险的数不胜数，出去了，还真不一定有这里安宁。”

    有些地方，一进去就没命了，谈何反抗。

    “只算中下？”有人一惊，“这么危险？”

    这里他们都是九死一生的，若是到了中伤的那些地方，他们真的有活路吗？

    鲁锡捏了捏拳头：“我一定要出去！”

    燕怜儿也道：“我也是！”

    “你们不要后悔才好。”温含点了点头，“出口就在我旁边，你们过来吧。”

    鲁锡狐疑：“真的？”

    “我骗你们作甚。”女子不耐烦，“快过来快滚，不要再扰了我们的清静。”

    裴生捏了捏温含的手，温含才悻悻地闭上了嘴：“出口确实在这边，共主有千千万万的空间，有些没有危险还有很多外界没有的天材地宝，同样的，也有些地方，根本不会给你反应时间，就能悄无声息地收走人命，你们真的要出去吗？”

    “嗯。”鲁锡点头，“我还有必须要做的事情。”

    其他人也都纷纷点头，眼中有狂热的光，外面没有的天材地宝啊，他们发了啊！！

    “行，那过来吧。”温含指着自己旁边，“我送你们出去。”

    几人轻松地跨过岩浆过去。

    千漓雪暗暗皱眉，总觉得有哪里不对。

    “快过来啊。”温含朝他们招手，“晚了我可就不管你们了。”

    见千漓雪他们也过来了，温含眉开眼笑：“好了好了，都要出去，留在这里不好吗。”

    鲁锡刚想回答，突然发现自己动不了了，电光火石间，鲁锡抬头恶狠狠地瞪着温含：“是你！”

    温含掩唇娇声笑着：“就是我！”

    其他人自然也发现了，惊恐地道：“你要对我们做什么？”

    “做药啊。”温含理所当然地道，“没听说过吗，人体入药才能发出最大的药性。”

    “温含！”裴生皱眉，“放了他们，你这样有违人道！”

    “别说人道了。”温含 咬牙，“为了你，天道我也敢违，我们好不容易才在一起，你让我怎么能眼睁睁地看着你消失？”

    裴生无奈：“可你也不该这样。”

    “这是唯一的办法！”温含，“共主不让我们出去，进来的这些人就是你唯一的生机了。”

    “唉。”裴生叹气，“只能怪我命数如此，你实在不该牵连他人。”

    “你就听我这一次好不好。”温含泫然欲泣，“这里又不能出去，没有你我活不下去的。”

    看了看被困住的人，裴生叹了口气撇过头去。

    温含大喜，知道他这是同意了：“裴生哥哥真好，这绝对是第一次也是最后一次！”

    被困住的人都快绝望了，眼见着就要出去了，偏偏在出去前的一瞬间又破灭了，他们现在还连动都动不了，真是晦气！

    “不要挣扎了。”温含笑道，“这里是我的绝对领域，除非你们有修为比我还强的，不然绝对出不去的。”

    “妖女快放了我们！”

    温含恍若未闻：“看在你们都要死了的份上，我给你们讲讲我和裴生哥哥的事情吧。”

    他们都是夏王朝的人，裴生出生于将军府，幼时便带兵打仗所向披靡，从街上打马而过，风姿绰约，不知动了多少夏朝女儿的心。

    温含就是其一，但她父亲不过是一个小小的九品芝麻官，如何入得了将军府的眼，温含到了嫁人的年纪，死活不肯议亲，好在她爹疼她，没有再逼她。

    温含在闺中整日以泪洗面，听到了裴生要娶公主的消息，此后大病不起，好了之后再未从她嘴里听到过裴生二字。

    老父亲欣慰极了，以为女儿终于放下执念，开始给女儿寻觅可以托付终身的良人。

    可谁知造化弄人，战事风起云涌，将军战死沙场，少将军生死不知，裴生被抬回来的时候，已经人事不省。

