    后土附和道：“叶松说得没错，这次紫霄宫能讲解的乃是大罗金仙之法，与我巫族无关。”

    帝江众人微微点额，自是十分理解。

    叶松笑着说道：“叶某这次前来，一是想念各位，二是带三位徒儿见见世面，若叶某哪天不在家中，还请各位照顾一二。”

    “哈哈，我看叶师想念的可不是我这个五大三粗的汉子，而是咱家小妹吧。”祝融借着酒劲玩笑一句。

    “五哥莫要胡说！”后土脸色羞红，狠狠瞪了眼祝融，又道：“你放心，你若不在家，我必然会照顾好她们。”

    “多谢。”叶松施礼笑道。

    帝江几位祖巫看了眼后土与叶松。大笑几声，继续敬酒。

    数日之后，叶松才带着敖芯、三霄回归青仙洞府。

    跟着他们还有一队巫族族人，他们扛着一些肉食、美酒。

    放在洞府门口后，才纷纷离去。

    “老师，果然厉害，到了哪里，都被人尊崇。”碧霄骄傲的说道。

    敖芯大笑道：“这些肉食足够我们吃好久好久了。”

    叶松对口舌之欲并不看重，反而对美酒还算喜爱，吩咐道：“将这些东西放入地窖，肉食抓紧吃掉，至于这些巫仙酿，给我留着。”

    “老爷放心。”阿金、阿紫回道。

    叶松随口又交代几句，便回到自己房间修行。

    昆仑山上。

    通天整理好一切，准备离开此处。

    元始见状好奇问道：“三师弟，你这是要去哪里？”

    通天也未隐瞒，回道：“吾与叶松师弟有约，去他府上做客，听闻他领悟了本源之力，正好前去看看。”

    “哼，一棵青松成精罢了，有什么了不起的，我还听闻他大言不惭，自称什么洪荒第一仙？”元始不屑道。

    通天佩服道：“五师弟悟性天成，皆在众仙之上，说他是洪荒第一仙，我也不觉的有什么不妥。”

    “呸，他不过是打败了东王公那个废物，哪里来的勇气，敢自称诸仙第一人？”元始一脸傲气，根本没将叶松与东王公放在眼里？

    通天摇了摇头，懒得再与对方废话：“二师兄若是没事，我便告退了。”

    “我自然没事，但，三师弟你莫要忘了，我们三清才是一家人。”元始提醒道。

    通天无奈道了声好，施礼告辞离去，心里越发觉得，自己这位二师兄太过小气。

    驾着祥云向着不周山飞去。

    青仙洞府内，叶松自身法力流动，皮肤下隐隐闪烁金色斑点。

    肉身鼓胀，整个人比先前大了三倍，正是鸿蒙圣体小成之表象。

    此时，他的纯力达到了一种可怕程度，若配合力之法则，完全可以一拳轰碎大罗圆满的妖族。

    “禀老爷，洞外面有一位，自称通天的黑袍道人，说要见您。”阿金、阿紫站在门外小声请示道。

    “三师兄？”

    叶松心中一喜，将法则之力收入体内，整理一番，走出房内，笑道：“去把三霄叫来，随我一同迎接三师兄。”

    “三师兄，你怎么来了？”

    青仙洞外，叶松带着三霄对通天施礼问道。

    通天笑道：“五师弟名声大噪，做师哥的自然要来恭贺一道。”

    “哈哈，都是仙友们乱说，当不得真。”叶松解释一句。

    回头看向三霄笑道：“过来拜见你们的三师伯。”

    三霄连忙走到通天面前，施礼道：“三霄见过三师伯，祝三师伯修为日进，法力无边。”

    “哈哈，有意思，想不到五师弟，竟收了三位如此资质优秀的弟子。”通天眼前一亮，摆手让三霄起身，从袖中拿三件后天宝贝赠予三人。

    三霄看了眼叶松，见他同意才敢收下宝贝，连忙谢道：“多谢三师伯赐宝。”

    “呵呵，你们三人可是咱圣人门下的首徒，意义非凡啊。”通天大笑几声。

    叶松一愣，随后一想还真是这么回事。

    三清皆是在三次讲道之后，才立教收徒。

    他的弟子还真是圣人门下的二代首徒，身份极高。

    忙着推托道：“她们几人都是我拜在老师门下前收的弟子，理应作不得数吧？”

    “哈哈，咱们五人除了二师兄外，怕不会与你争夺这个二代收徒的位置。”通天大笑道。

    叶松苦笑一声，施礼道：“三师兄，外面不是说话的地方，还请进洞一叙。”

    “走！”通天生性豁达，走到叶松身边，与其一同进入其中。

    三霄收起宝贝，开心的跟了进去。

    待叶松、通天落座之后，敖芯端上早已沏好的茶水，为二人斟好。

    “师弟，你这洞府虽然不大，却道韵浓郁，灵气如雨，简直就是一处世外桃源啊。

    而且，这里的许多仙植，似乎都是外界绝种之物。

    尤其那颗大树，我竟无法看穿它的来历！似乎颇有不凡。”通天佩服的说道。

    叶松笑笑还不等开口解释，一旁的敖芯，随意道：“黄中李树味道一般”

    “什么？”通天一惊，大声道：“先天十大灵根？黄中李！”

    叶松瞪了眼敖芯道：“没错，正是黄中李。”

    “那上面的果子呢？”通天好奇地问道。

    叶松道：“我让手下童子收了起来，师兄若是喜欢，稍后我让童子拿来几枚。”

    “哈哈，那为兄也不跟你客气了。”通天大笑着端起面前的茶水，饮了一口。

    顿时，头脑清明全身每一处毛孔都被打开，通透无比。

    眼睛再度一亮，道：“师弟，莫非你这茶水，是传说中的悟道茶？”

    “师兄，好见识，只是小饮一口，就能品出这茶的来历，师弟佩服，佩服。”叶松笑道。

    通天突然大笑起来：“可惜，可惜啊。”

    “嗯？可惜什么？”叶松很是好奇。

    “可惜，大师兄和二师兄他们两个没来，没能尝到如此非凡的茶水。”通天摇头笑道。

    叶松随即也是释然道：“大师兄平日怕是深居简出，不与旁人接触，倒是没有机会与他亲近。”

    “无妨，我这次回去，只要将你这里的宝贝仙植，跟他说上一说，保他憋不住三天，就会跑来与你亲近。”通天自信道。

    “哈哈，那自然是好事。”叶松笑笑，他也知道老子有一爱好就是炼丹，只是没想到有通天说的这般厉害。

    通天沉思片刻道：“师弟，其实为兄这次来，除了做客之外，也是知道你悟性极高，想与你请教一二。”

    “噢？师兄什么事大可说来，师弟与你一同琢磨，请教二字可不敢当。”叶松说道。

