    “师弟，你送我这么贵重的礼物，我不知道该怎么回礼耶。”陆玲珑露出苦恼的神色，平白无故接受

    “哈哈，回礼的问题，师姐你自己慢慢想咯，走了。”黄月初笑道, 便转身离去。

    “唉!”

    ……

    四川，临时工据点。

    诺大的宅子内，张楚岚四人围坐在一起。

    张楚岚把这次寻找无根生宝藏一行跟徐三和徐四大概说了一下。

    叙述的内容，张楚岚刻意没有提及自己找到宝儿姐童年照片的事情，他有些怀疑徐三和徐四就是内鬼。

    虽然从各方面来看，这种情况都不可能发生，张楚岚

    “张楚岚!”徐三听完后，额头青筋暴起，一股火气涌上心头，走向到张楚岚面前，直接一拳朝对方脸招呼上去。

    砰的一声，这一拳力道很大，张楚岚整个人倒飞出去，结结实实撞在后方的墙壁上，嘴角溢出鲜血。

    “老三，你干吗?”徐四赶忙站起身拦住徐三。

    “张楚岚!你背着我们，带着宝宝和全性的人一起行动，还和王震球那种莫名其妙的人混在一起……

    你知道这样做会给宝宝带来多大的危险吗，你考虑过后果吗，你当这是探险游戏吗?”徐三怒吼道。

    冯宝宝身上的秘密，对不能暴露出去，否则会引来豺狼虎豹的窥视。

    容颜不变长生不老，这消息放出去, 会引来更大的腥风血雨，或许会比当年八奇技引发的动乱还要恐怖。

    张楚岚擦了擦嘴角的鲜血，缓缓站起身来。

    他不生气, 心里反而放心下来，徐三回会因为宝儿姐的安危愤怒，这是很难演出来的，这便完全排除了徐家两兄弟是内鬼的可能。

    “嗯，这当然危险。”张楚岚回答，右手摸进裤兜里，拿出一张白色的信封，直接丢给徐家兄弟二人面前。

    二人见这白色的信封，顿时一愣，不明白什么意思。

    “打开。”

    徐三将其捡起拆开，从里面取出一张发黄的黑白照片。

    二人仔细一看，照面里的主人公，是一位面带微笑的小女孩。

    女孩很开爱，绑着两根麻花辫，穿着一百年前的旧服饰。

    “无根生的宝藏，还是让我得手了。”张楚岚面无表情地说道，从兜里抽出一根烟，点了起来。

    “这是……宝宝?”

    徐家二两兄弟异口同声, 他越看越觉得眼熟, 雪白的肌肤，漆黑的眸子, 简直就是缩小版冯宝宝。

    张楚岚吐出一口烟，解释道:“我当时是第一个冲进宝藏所在地的，里面只剩下了这一副画，我临时用手机拍了下来。

    外面的王震球虎视眈眈，我不敢带出去只能用掌心雷把那副画毁了，不过还是留下了些痕迹，可我当时没多少力气了，没功夫销毁痕迹。

    我当时还演了一出戏，以此为由把衣服脱了下来，挡住了掌心雷留下的痕迹。”

    “可你说不相信我们，到底什么意思?”徐三问道，张楚岚这次私自行动不告知二人，理由便是不相信他们。

    徐四也拿出一根烟点上，替张楚岚回答道:“哼，我换成张楚岚也一样，不敢再相信别人。”

    “为什么?”

    看见徐三一脸疑惑，徐四继续解释道:“还不明白吗，爹一直追求的东西，已经出现了。”

    这些年，徐福老爷子一直在寻找关于冯宝宝的亲人或认识她的人，可老人家是到死都没能找到。

    “抱歉，怀疑二位是基于逻辑，情感上，你们比我更值得信任。

    无根生的宝藏，早就被人捷足先登，而对方又单独留下这幅画，这幅画上的女孩，真是宝儿姐的话，那么除我们以外，认识宝儿姐的人已经出现了。

    三哥，你觉得这幅画是留给谁的?”张楚岚问徐三。

    “留给宝宝的?”徐三挠了挠头，事情转变太快，他没缓过神来。

    “没错，那对方怎么知道，我和宝儿姐一定会去哪里?”张楚岚继续提问。

    “陆瑾有嫌疑，你不是从陆老爷子哪听说了梅金凤的事情吗……。”徐四回答。

    “是，但我陆瑾的可能性不大，老人家提起金凤婆婆的事情，就是不打自招，故此不存在动机。”

    张楚岚摇摇头，紧接着又说道:“最关键的是，最开始让我认识梅金凤的可不是陆爷。”

    “对了!是抓捕陈朵的时候，你是那时候顺道认识的梅金凤，难道说!”徐四恍然大悟，他越细想这些事情，越觉得恐怖。

    “没错，这一切都不是巧合，偶然接到任务，在任务中偶然遇到的人，手里却掌握着关键信息。

    这次陈朵与我们同行，我再次问了她关于马仙洪的事情。

    马仙洪一向对大伙坦诚，可对梅金凤的事情闭口不谈，仿佛想做错了事，不……是做不情愿的事情。

    在再加上这次我们遇到哪些国外异人，其中有一个家伙，有专门对付宝儿姐的手段。”张楚岚分析道。

    这一切，仿佛有一只无形的大手在背后操控。

    张楚岚自从看到了那幅画，神经到刚才为止，一直处于紧绷的状态。

    对方也明显是掌握着他们一举一动，不然不可能知道他们与梅金凤合作前往秦岭。

    “对方的目的呢?”徐四问出关键问题。

    “这个当然不清楚，我们很被动，一直是被牵着鼻子走。”张楚岚摇摇头。

    徐四看向徐三说道:“这下你知道楚岚觉得谁都不可信了吧，要做到这些事情必须满足两个条件。

    一是对宝宝和楚岚有了解，知道他们在做什么。

    二是对公司极其了解，楚岚的行动一直是在公司的安排下的，对方极有可能是公司内部人员。

    这两点，我跟你都符合。”

    “没错，我刚开始发现这张画时，我已经慌了，先想到的就是你们两个人。

    但回过味来，以你们的职权，应该还做不到这些事情，能做到这些事情，只能是公司那几个大佬，嫌疑人就在其中!”张楚岚说出最后结论。

    ……

    京城，哪都通总部。

    这些日子，公司就像热锅上的蚂蚁，一直在彻查公司内部人员。

    自那次药仙会死灰复燃事件，爆出了古天笑这个前线内鬼，到现在马仙洪被劫，公司高层出现怀疑对象。

    赵方旭彻夜不眠地工作，拿起电话，给某个人打了通电话。

    “请你来公司一趟，我有些事，想当面跟你谈谈。”

    曲彤:“明白。”

