
　　一切都谈妥之后。

　　葛小伦笑得像个二百多斤的孩子，然后手上拿着相关敷衍家人的证件离开了。

　　墨镜男和杜蔷薇则是依然坐在咖啡厅内，并没有立即离开。

　　“我们对抗的是外星人，带这么一个拖油瓶，你觉得我们能指望他做什么？另外这还是你诱惑他才过来的，没有牺牲的觉悟，估计到战场上这个菜鸟还没杀敌就胆怯了。”杜蔷薇皱眉说道：“到时候还得我们分神来照顾他,这可不符合我们招人的基础标准。”

　　“但这是超神学院检测出的结果。”

　　墨镜男说道：“每個人身上的超神基因都不同，本来像这种顶级的造神工程是需要循序渐进，缓慢进行培养的，谁知道宇宙战争这么快就要打响了。放心吧，虽然早了点，但这些战士稍微训练一下还是能够上场的。

　　另外葛小伦是银河之力,潜力巨大,就算不能打，他的不败之体也能够当肉盾给我们挡住敌人的攻击。你们的钢铁之躯挡不了，不败之体或许能扛。”

　　“好吧，我不管了。但那个什么诺星战神刘闯，你自己能搞定吧？别又拿我当借口糊弄人。”杜蔷薇不爽的说道。

　　“哈哈，这个就不用你了。葛小伦喜欢美女，所以我需要你过来充当门面。但刘闯是混混出身，年少时曾做过不少坏事。自从洗心革面以后，就一直渴望得到别人，甚至是国家认可的他，只要代表此次的身份说几句就行了。”墨镜男笑道。

　　“我还是觉得不靠谱，另外身为军人，我更在意纪律，与不管何时何地也会服从命令的士兵。我是不太赞同这些没有经历过训练的人，加入对抗外星人的超神队伍当中的。”她正色的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们只是没有经过专业的训练而已，实际上潜力很好，我对他们有信心。”墨镜男说道。

　　“行吧,伱觉得好就好吧。另外那个叫葛小伦的屌丝,你别指望我会亲自教导他。”杜蔷薇道。

　　“啊？”

　　墨镜男顿时傻眼了。本来还以为虽然住在一起是不可能的，但只是让杜蔷薇亲自教导他一下,应该没什么难度。结果现在她竟然明确表示拒绝了。这该怎么办？他前面说的好好的，画了那么大一张饼。结果葛小伦到学院的时候，却发现说的话没一句能兑现的。还不得使劲闹啊。

　　他还想再劝说一下杜蔷薇，结果只见人家直接起身，头也不回的走了。摆明了是没得商量。

　　这让墨镜男傻眼了，心想完蛋了。接下来要让他怎么去找一个美女赔给葛小伦啊？！

　　………

　　天使国际公司。

　　位于最顶层的会议室。

　　云川正在和一帮下属开着会，讨论着投资方面的事情。

　　“这个项目未来的前景很好，必须拿下！”

　　“另外，我们需要绝对的控股权………”

　　话说到一半，云川忽然闭口不言了。

　　其余正翘首以盼，等待他指示的下属看到他忽然不说话，猛地一愣。随即其中一人小心的问道：“董事长，请问怎么了？”

　　云川没有回话，而是将目光转向窗外。眼眸微微一眯，内里金光一闪而逝。随即嘴角露出一丝笑容。

　　“有趣，要来了。”

　　此时在他的眼中，地球大气层外，出现了一颗疾驰的流星。拖着一条长长的尾焰，如同陨石一般快速的往地球坠落。

　　而这流星所坠落的方向，看起来恰好是天使国际公司的总部，再详细一点就是最顶端的会议室的位置。

　　“轰！”

　　一瞬间，结实的防弹玻璃被炸开。

　　无数道碎片四散纷飞，周围的高层员工们根本来不及反应，眼看就要被这些碎片击中时，云川念头一动，无形的波动扩散而开。刹那间那些原本要飞向员工的碎片残渣，就以一种极为微妙的轨迹偏离了那些人。

　　整个会议室内，所有人毫发无伤。

　　但这次流星的坠落，也引起了整栋楼楼体的轻微颤。吓得下面的员工们以为地震，或者遭遇了什么恐怖袭击。绝大多数人都是就近找了个地方躲起来。少数人则是直接往大楼外跑，逃命去了。

　　而此时，会议室内的人们也同样惶恐不安。

　　“咳咳，怎么回事？！”

　　“发生什么事了？”

　　“是恐怖袭击吗？”

　　“难道是流星？”

　　“这里会不会倒塌啊？”

　　众人议论纷纷，但因为被烟尘遮蔽了视线的关系，暂时没有轻举妄动。

　　云川无奈的摇了摇头，然后随手一挥。顿时只见会议室内弥漫的烟尘，开始源源不绝的从窗边破碎的缺口上流出，也顺带着把所有的灰尘一并带了出去。

　　这时候如果有人仔细观察，就会发现尽管会议室内的长桌子上全是灰尘，沙子以及玻璃碎渣。但是云川放在桌子上的咖啡当中，却是一尘不染，没有一丝一毫的尘埃。

　　而当所有烟尘散去之后，会议室内的众人也终于看清楚，造成这一切的罪魁祸首究竟是什么了。

　　那颗从天而降的流星不是石头，不是金属，而是一个人。

　　一个长着翅膀的人？

　　或者说，神话中的天使！

　　此时这位仅在神话中出现过的天使，正静静的坐在一张椅子上。

　　只见她长发如瀑，金色的发质就好像金色的溪流一般，闪闪发光。视线下移，一张精致的脸蛋映入眼帘。眉宇间有着一股高傲的英气，略嫌慵懒的双目如同利刃一般锐利。在场有些意志不坚定的员工与她对视，立即就只觉得眼睛仿佛被刀扎一样。忙吓得转移视线，不敢再看了。

　　而这个英姿勃发的天使，此刻身上列穿着古代的盔甲，上面有部分是不知道什么材料制作的红色布料，其余部分都是金属盔甲，看起来银光闪闪。

　　当然最引人注目的，还是她背后那对雪白的翅膀……这种形象几乎让在场所有看到她的人，都能知道这是一位天使。

　　一位天使降临到了地球上来了？

　　联想到最近天上那个大裂缝……

　　她是上帝派来救赎世人，还是来灭世重启的？

　　周围众多员工内心中犹如惊涛骇浪一般，那是分外的不平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第551章 流星。免费阅读。https://www.23sk.com 