    这是.....

    法里奥一脸震惊的往后退了几步，那惊人的剑气隔着水晶都让他有些站不住脚，巨大的水晶甚至因为强大的剑气而出现丝丝裂纹，让他下意识担心的看向了自己的晚辈罗恩。

    而正当现场的罗恩则直接神情恍然，趴在地上的他扬起了头，整个人仿若失了魂魄一般.....

    这无比强大的剑意撕碎了之前那泰坦厚重的气场，让他能勉强抬起头来，可一抬起头便完全迷失在这无比璀璨的剑意之中，星级的强大神魂几乎帮不到他分毫，眼神涣散，心神显然完全迷失！

    玉剑仙？？”

    强大的剑域完全粉碎了牙灵的那些临时灵体，被强行打断的秘术导致再也无法无限重叠，退后的牙灵先是一脸震惊，而后则是露出无比兴奋之色！

    她虽地位极高，但到底是混血，仙女族很多隐秘并不对她公开，所以她虽知道很多仙女都是强大的转世，却也不知道具体情况。

    可她听说过！

    她还未出道时就听说过，本族里曾经有一个无比强大的流派，每一个传人都是世间顶尖的武器大师，在远古精灵时代每一代精灵皇的座下首席剑圣几乎都是玉剑仙，很少有例外！

    而在诸多玉剑仙中，有一位叫：劫，出生起便有让族长失魂的剑魄，被誉为玉剑仙殿资质最好的剑仙苗子。

    而事实上这个称誉并没有捧杀，而是事实，那家伙从仙殿出山起，就从未有过一败，历战记录里对阵的无一不是当时顶尖强者，传言更是曾经一人面对深渊三大魔神没落过下风。

    既是第一剑仙，也是现女族历代第一强者！

    但便如她的名字一样，她从出生起，就被算出命中有一天大劫难，这一劫是她的劫，也是苍生之劫！

    没人知道她怎么死的，也没人知道当年那场灾难这位第一剑仙做了什么、去了哪里，只知道从她失踪之后，精灵皇朝便在那时分崩离析！

    牙灵从出生起就未遇到过玉剑仙，剑殿封尘多年，哪怕在外界都不是什么秘密，仙女一族那即将枯竭的月亮泉不可能拿来养玉剑仙。

    如果要养，牙灵相信只会留这么一位！

    而且这剑意......

    牙灵很确定，这家伙就是传说中的那一位！！

    “有意思！！”

    牙灵脸上满是无比兴奋的笑意，她是由衷的高兴，世人都说她其实才是仙女族第一强者，可她知道，自己族人内心深处信仰的是谁，君生我未生，我生君已逝，这世上最郁闷的事在她看来就是被世人拿来和死人比，因为到底谁厉害永远也不会有一个答案。

    可今天似乎有机会验证一下了！

    轰！

    一股冲天战意掀起，原初之林强大的风元素如朝海般向牙灵汇聚，牙灵浑身闪烁莹莹青光，无匹的战意瞬间让泰达希尔那无比璀璨的星空都瞬间黯淡了一下！

    罗恩瞬间绝望的闭上了眼睛，这两股恐怖的战意要是碰在一起，哪怕只是气势，恐怕自己神魂都会瞬间湮灭！

    作为精神系生命体，最怕的便是这种不讲道理的气势！

    麻烦呀.....

    劫皱了皱眉头，对方的身份她已从璐璐记忆中获取，大概知道对方是一个不得了的角色，却没想到这么强。

    凭自己直觉看，哪怕是自己巅峰之时，也未必能有十成把握胜对方！

    这种情况下要保住这个小天神怕是有些麻烦了....

    “够了.....”

    突然，一道温和而疲倦的声音响起，周边符文亮起，牙灵瞳孔猛地一缩，连忙叫道：“不要！！”

    但话音未落，一股完全无法抗拒的空间之力猛地便将牙灵和她周围整片空间瞬间移走！

    只留下现场一片狼藉和中间一大块明显的真空虚无地块！

    兮夜看向了里面，那虚空之中是一片冰冷无比的虚无，所谓冰冷便是直接的视觉感官，因为那虚无之中，有着无数冰冷的目光，像饥渴许久的猎手，冷冷的看着那些还在挣扎的猎物。

    那一瞬间，兮夜有种感觉，自己所在的整个宇宙，似乎都在这种冰冷的注视下，看似歌舞升平，其实已经危如累卵！

    原来.....传说中，泰达希尔封印着最大的虚空裂痕，并不是话本里的传说，而是真的.....

    “当年.....虚空第一次入侵便是朝着这第一棵世界之树而来的......”远方淡淡的雾气中，温和的声音再次响起：“世人现在以为这棵撑起泰达希尔星系的世界树便是远古第一棵世界树，可从我们那一代活过来的老家伙都知道，这世上哪里还有什么第一棵世界树，早在第一次面对虚空时，就迫不得已炸掉了！”

    “炸掉了？”兮夜一愣.....

    “要不然.....小师弟以为，这么大的裂痕怎么来的？”

    兮夜：“........”

    “小师弟好本事......”雾气中，伊露维塔缓缓走出，看向了璐璐：“这家伙曾经傲气无比，甚至都不屑继皇庭剑圣之名，居然愿意给你当护卫，不管是不是真的，我倒是真好奇小师弟的手段了.....”

    “切！”劫白了一眼对方：“还和以前一样，貌似憨厚的腹黑中年大叔......”

    远处，听到这话的法里奥满一脸无法言说的表情，甚至都来不及关心一下自己那已经昏迷的晚辈，脑子里满是伊露维塔的话.....

    他是精灵古史的大学者，很多以前的事多多少少知道一些，现今的精灵皇庭是没有剑圣这个称号和职位的，但在古代有，那便是曾经正宗的精灵王朝时代，由三大精灵皇特封的顶级强者名称，必须是宇宙第一剑客才能拿到的资格。

    在历代剑圣的历史中，只有一位不屑接受那个名号，因为她认为接受了就要去当个守门的，耽搁她喝酒。

    那便是号称历代最强的玉剑仙：劫！

    护卫那个小天神的，居然是这一位！！

    难怪牙灵大人那么激动，可.....这怎么可能？

    “不得无礼.....”兮夜瞪了一眼那死酒鬼一眼，心中吓了个半死。

    还好没打起来，要不刚才那气势，直接不被炸成喳喳？这家伙真是能惹事，不是说短暂时间苏醒不了吗？怎么又出来溜达了？

    “师兄有没有安全的地方说下话？”兮夜直接道：“您刚才那空间法则应该困不住那位前辈多久吧？留在这里我有点怕呀......要不换个她找不到的地方？”

    劫：“........”

    伊露维塔闻言则是哈哈一笑：“小师弟顾虑得是，是师兄我考虑不周了，被她找到的确挺麻烦，咱们这边走.....”

