
　　最终谁都没有劝回卓俊，从卓俊家离开，大家都很沉默。

　　刘昱道，“没想到卓俊家是这种情况……早知道，那场架就打不起来了。”

　　陈一闻道，“打一打也好，最近很闷，我们至少在旁边看个响！”

　　“靠，你们当然看热闹不嫌事大，疼的是老子啊！”刘昱撇嘴。不过他和刘昱打过架了，但之前的疙瘩，在今天卓俊方才的一番坦白之下，也释然了，反倒觉得两人关系更好了，更理解他了。

　　胡利京道，“那现在我们怎么办？假期中我们没时间，开学了三月就报名截止，留给我们的时间有限了。”

　　“我回去再想想后面的办法，争取搞个完美方案。”陈一闻道，“你们也再想想，有没有其他的解决方案……”

　　刘昱当晚就走了，第二天胡利京也乘高铁去了，陈一闻也准备离校回家。

　　黎叔打电话来问他需不需要帮忙送他回去，他车可以放很多东西，帮他搬点行李不在话下，陈一闻还是谢绝了黎叔的热情，一想到黎叔那辆巨大的皮卡，要是这么回了自己家，肯定是要震惊陈家钱和秦慧如的，免不了会遭来一通审讯，以为自己结识了黑道。

　　挂了黎叔电话后宋文又打了过来，问他是不是今天回去，他今天也来了商院，接自己妹妹，正好可以开车送他。

　　陈一闻心想自己今天离校黎叔知道不出奇，之前他微聊里问过。宋文怎么也知道，陈一闻道，“就你那个神秘的卧底妹妹？”

　　“哈哈，一起吧。”

　　陈一闻还是答应了宋文，宋文开的是一辆羚羊牌小轿车，他就一个行李箱放后备箱了，和他的表妹梁小晞的一个箱子并排放着。

　　陈一闻上了宋文专门给他留出的副驾驶，坐下后，就看到了后排的梁小晞。

　　梁小晞戴着副金边圆框眼镜，露出的眼睛文文静静，朝陈一闻招手，挥了挥左手的新款手机，笑道，“哈啰啊，大名人你好！”

　　陈一闻道，“你就是那位间谍啊。”

　　梁小晞“哈！”的愕然，道，“什么间谍啊，我只是帮我哥的忙而已。”

　　“那说说吧，你都有些啥本事？学什么的啊。”

　　“啊……学财贸……我会做一些PPT，门类表什么的，我哥的编曲任务表，数据资料库都是我帮忙给他编写的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵，秘书类人才啊。”陈一闻笑道，“那要不以后我有什么需要编辑的报表文本，都可以找你帮忙？”

　　“啊这……”梁小晞一时愣住，没想到显摆把自己套了进去。

　　“给钱的。”陈一闻道。

　　“都成！谢谢老板！”梁小晞捧着手机，转脸就是微笑。

　　宋文无奈，他最清楚自己这表妹的性子，掉钱眼里面去了，他开车，陈一闻的家在西区，他打算绕一圈，把他送到家里，再送梁小晞。

　　“小晞啊，陈一闻在商院现在一定很有名吧？”宋文瞥了陈一闻一眼，又通过后视镜看过去。

　　“那是啊……可出名了，”梁小晞笑道，“吃鸡游戏打得好，会做动画，还担任了学校的视频艺术队队长，还会唱歌，法学院晚会上把灵动乐队都打趴下了！我听说法学院很多女生都在打听你，你收到情书或者被邀请吃饭了吗？”

　　“呃，还没有……”

　　“嘿嘿，法学院那边女生都比较矜持，好像也没太过夸张的，嘿嘿，也临近期末了，都复习呢，不过你下学期指不定就会收到噢……可以留意一下……”

　　陈一闻发现了，梁小晞这属于话匣子不打开不要紧，一打开，好像就收不住口的。

　　于是宋文开车，梁小晞就在后面捉着他和陈一闻叽叽呱呱，陈一闻到后面也就只能随口应付了。偏偏梁小晞还没察觉，宋文就道，“小晞啊，让人清静一下吧！”

　　梁小晞往往“哦”一声消停下去，不一会又找个话题说起来了。

　　宋文看了陈一闻一眼，投以一个无奈的表情，心想你也就多担待一下吧。自己这妹妹就这样子。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　陈一闻看宋文的表情，揶揄笑道，“没事，有这么个吵闹的妹妹挺好的，我都羡慕着。难怪你会找这么一个间谍，果然把她放在一个地方，那地方任何事情，你都一点不漏的清楚了。”

　　宋文苦笑。

　　“什么嘛……”梁小晞嘟着嘴，凑前一些，带着探究欲盯着陈一闻，“那我就最最后只问一个问题……陈一闻，你到底喜欢的是丁诗媚，还是秦卿啊？”

　　梁小晞翘首以盼，宋文开着车，歪过头来，一脸微讶却又满是捉促。

　　陈一闻面无表情，道，“闭嘴。”

　　……

　　宋文把陈一闻送到了他家所在的小区，上面写着“新世纪花园”，小区有些年代了，不过物业还可以，每年修修葺葺下来，虽然小区年代比较老，但和周围那些新修的公寓楼相比，胜在绿化不错，里面有很多花坛，这容积率放现在越来越高的住宅楼小区，还是比较奢侈的。

　　陈一闻对这个“家”是陌生的，因为这是这个时空的陈家钱和秦慧如，在走上了另一条道路后产生的改变，对于这个家，他既带着一些新奇，又有难明的惶惑。他从未在这里生活过，但脑海里却有关于这里不少的记忆，这种感受还是很有些奇特的，大概就跟科幻片差不多。

　　父母这一世下海经商，而后从前世熟悉真正的家，那个厂子的家属院搬离过后，就在这里买了房子。陈家钱和秦慧如买房子的时候，这里也是青山市西城区比较出名的一处小区，这个时空的陈一闻大概也就是五六岁的样子，就这么一住到现在，他在这里认识了秦卿，还有很多人。

　　陈一闻提着行李，按照记忆中，到达了三栋三单元的那个房子。

　　陈家钱和秦慧如做了丰盛的饭菜迎接他，秦慧如还一个劲的数落，“这一学期你都没怎么回过家，要不是我让你爸来学校看看你，敢情你都忘记了还有我们两个！”

　　“我也经常打电话回来啊，倒是我不给你们打，你们也没跟我打吧。”陈一闻道，除了陈家钱再不是从前的那般板着脸的严肃，少了刻板，更多了一些温和，但他的这一面陈一闻前世还是见过的，所以也不陌生。

　　秦慧如倒是和前世一模一样了，陈一闻不知道这个时空的他会不会回去代替了自己，希望是这样，那他大概也会经历一段类似自己这样玄奇的人生，希望那个世界，对他也不错。

　　“还学会回嘴了，这一学期你出息了啊，快，奖杯给我们看看……嘿，我和你爸最近就指望着这事呢！”秦慧如笑道。

　　陈家钱就道，“嗨，这么着急干什么，儿子回来了先吃饭嘛，都是你喜欢吃的菜！”

　　陈一闻看了一眼桌上的菜肴，黄焖鸡，红烧牛肉，鱼香肉丝，黄瓜肉片汤……果然前身和现在的自己口味是一致的。

　　陈一闻打开行李箱，把那个陈大锤的获奖奖杯拎了出来，没办法不带回来，毕竟父母当初都因为自己获奖而发了朋友圈的，这回是怎么都要他拿回来看一眼。

　　秦慧如把奖杯捧了过去，陈家钱也凑过来看了，两人轮流接过去把玩，陈家钱道，“还别说，做工不错，拿着还沉手的！”

　　陈一闻心想那就一个普通的定做奖杯，只有个纪念意义而已。结果两人郑而重之，秦慧如专门摆在了客厅和餐厅连接的隔断置物架的中心处，把陈家钱的酒都给挪了个位置，那奖杯在一众酒瓶的C位，居然摆出了一种傲视全场的气势。

　　“哎呀，从小到大，你都没得过什么奖的，现在总算是给家里带了个奖杯回来！就放这里吧，我和你爸以后天天都能看到，就知道你挺争气！”

　　陈一闻笑，“妈你把奖杯放这里，不知道的还以为我爸喝酒喝出了个奖呢！”

　　“嗤！别胡说！”

　　原本陈一闻对于回“家”还有些忧虑，总会有些担心，可眼下的氛围，这种熟悉的温馨，让他从心底终于松了一口气。

　　怕熟悉的会面目全非，怕所爱的会别离。

　　怕一不注意，就失去所无法承受的。

　　好在家的环境虽然变了，但父母两个，终究是记忆中的样子。

　　虽然这是另一种轨迹的人生，未来已经不可预测，但家这艘船还在，那无论航向是哪里，所在的地方都会是港湾吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五十二章 港湾免费阅读。https://xs.23sk.com 