    和煦的阳光下，苏妙音的脸依旧惨白如纸。

    透过特定的摄像机位的拍摄，所有人都见到她精致的脸上，因为强行用力而出现的狰狞。

    而她的身体，虽然被叶无双与苏建成两人共同搀扶，可是她的双腿，依旧在剧烈的颤抖。

    她真的没有一丁点的力气了。

    可是，这是叶无双给她的惊喜，她必须要坚持下来！

    婚礼现场出现了短暂的沉默，所有人都十分默契的安静了下来，甚至有不少人都开始捂住自己的鼻嘴，唯恐自己的一个呼吸吓倒本就摇摇欲坠的她。

    “加油啊！一定要加油啊！”

    人们在心中呐喊，双眼之中满是期待。

    一秒，两秒，三秒，四秒……

    时间不停歇，但是整个世界仿佛静止。

    所有人都宛如被施展了定身法一般，站在原地，一动不动。

    唯有他们的眼睛，在盯着苏妙音。

    不知道过了多久，也许是两三秒，也许是两三分钟，众人惊喜的发现，苏妙音的那双剧烈颤抖的双腿，开始逐渐变得笔直，她的脊背，也不再在弯曲如佝偻，她的脸色，也开始逐渐的恢复平常的血色。

    终于，苏妙音笔直的站了起来，她看着身边的那个消失了七年，如今又归来，给了她宛如七年一梦的男人，眼睛弯弯如月，嘴角翘翘似弓。

    叶无双这一刻，只觉得头皮猛地一阵发麻！

    他的鼻子瞬间一酸，眼泪止不住的夺眶而出！

    他终于再次在她的脸上，看到了那两个如梨般的酒窝。

    一个倾城。

    一个倾国。

    ……

    阳光下，秋风和煦，吹起洁白的婚纱如梦。

    苏妙音与叶无双手拉着手，站在登天梯的面前，相视一笑。

    一个带着酒窝，一个凤眼如魅。

    “愿得一人共牵手，且以深情到白头。尊敬的各位来宾，亲爱的朋友们，激动人心的时刻即将来临，你我皆是有幸，共同见证爱情的美好，现在，你们准备好最热烈的掌声，最兴奋的呐喊，最真诚的祝福了吗？”

    主持人适时的把握时机，按照既定的流程，再次把控住了现场。

    随着他的把控，现场的气氛再次推向了高潮，所有人开始欢呼。

    “下面，有请我们今天的新郎新娘，踏上登天梯！”

    主持人再次开口，对着参加过彩排的众位新人笑着邀请道。

    话音刚落，演出台上，《婚礼进行曲》突然响了起来。

    钢琴声悠扬而激昂，众位新郎新娘按照既定的彩排流程，在叶无双与苏妙音路过他们身边的时候，都纷纷上前，送上那一支支玫瑰花。

    整个过程中，音乐声不断，欢呼声不绝，掌声更是此起彼伏。

    待到叶无双与苏妙音走到红毯的尽头，走到登天梯的面前，钢琴声落幕，男主持人这才走上了舞台，然后用拉长的腔调开口道：“来的森安得杰特们，女士们，安得先生们，最最最最激动人心的时刻来了，你们……准备好了吗？！”

    他的声音异常激昂，单手死死的握住话筒，充满了激情。

    众人心头的火瞬间被点燃，每个人都自发的开始狂躁的呼喊！

    “现在，让我们有请今天的主角，登临……天……梯！”

    “嗷嗷嗷嗷！”

    台下众人拼命的呼喊，舞台上，也开始有一名名摇滚歌手上台！

    “他将是你的新郎

    从今以后他就是你一生的伴

    他的一切都将和你紧密相关

    福和祸都要同当……”

    一首《给你们》被改编，少了一点对爱情与婚姻的祝愿与期待，但是多了几分对幸福婚姻的坚定！

    也是啊，他们本就是天生一对，哪里还需要劝说？

    他们的爱情本就经历了这个世界上最严峻的考验，哪里还需要誓言？

    叶无双与苏妙音携手而上，两边是祝福的目光和掌声，身后是狂躁的人群和呐喊，耳边有秋风胜春朝，身边，有自己的那个他/她。

    登天梯，踏歌行，步步生莲，笑靥如花。

    ……

    登天梯顶部，有心形站台常在。

    叶无双携手苏妙音，终于来到了这里。

    这里是高空，距离地面不多不少，正好13.14米。

    这里，秋风微凉，但阳光正好。

    苏妙音一袭洁白婚纱，叶无双一身洁白礼服。

    二人并肩而站，安静的谁都没有开口。

    二人的眼眶都是微红。

    此时无声胜有声。

    这一刻，他们不再需要任何人的祝福，彼此手拉着手，七年间的一幕幕如电影画面在各自的脑海中快速闪现。

    七年，弹指一挥间。

    七年，近乎是换了人间。

    那个时候的他，还是翩翩佳公子，风流倜傥；

    七年后的他，却已是百战护国王，天下无双；

    那个时候的她，还是无忧邻家女，笑声朗朗；

    七年后的她，却已是多愁清冷体，梦也清凉。

    七年，无数次烽火狼烟波澜壮阔，无数次险象环生，血饮沙场；

    七年，无数次冷言忌语笑里藏刀，无数次心如刀绞，泪沾衣裳。

    所幸的是，积善之家，必有余庆。

    七年改变了太多，却没有改变他们。

    他们还是他们，哪怕他们不再是之前的样子，但是那份感情依旧。

    七年，他们错过了太多彼此，却终究未能错过这一次的相遇。

    这一天，他们终于结婚了。

    用最浪漫、最震撼的方式。

    “无双，谢谢你，我终于嫁给了你。”

    “音儿，谢谢你，我终于娶到了你。”

    龙域祥符七年，西元2021年，9月12日。

    这注定是一个让所有人都无法忘记的日子，也注定是让无数人偶尔想起便会血脉喷张的日子。

    但是同时，这也是注定只能留在众人记忆，而无法留下映像资料的时刻。

    这一天，龙域的护国龙帅，给了自己挚爱的女人，一个浪漫到众人无法想象的婚礼。

    也正是从这一天开始，江北成为了所有人心中爱情的殿堂，空中花园酒店，成为了无数人婚礼的首选。

    登天梯，也不再是传说中的爱情的天国之路。

    它变得不再梦幻，不再虚无，它就在那里，天下之人皆可登天而上，天下新人皆可踏梯而行，一步步到达自己幸福的天国。

