
　　狂獒没有马上起床，而是躺在床上观察周围的环境。

　　席梦思，白色的床单、枕头、被子。

　　老式的空调机在‘嗡嗡’作响。

　　床尾是低矮的电视柜和一台32寸，比床铺略高的内嵌式电视。

　　天花板的灯也是内嵌式的，旁边还有烟雾报警器。

　　噔！

　　他摁了床头的开关，台灯倏然亮起。

　　床头柜上有矿泉水，方便面，香烟，以及几盒快乐用品。

　　上面写的是中文和英文！

　　‘怎么回事？怎么会出现中英文？’

　　狂獒翻身坐起。

　　左手边有一扇巨大的毛玻璃分隔，依稀能看到里面的淋浴设备。

　　是浴室。

　　右边则被厚实的窗帘遮得严严实实。

　　窗户无疑。

　　他走向卫生间。

　　熟悉的白色浴巾和备用睡袍，还有各种一次性的洗漱用品。

　　上面全是中文。

　　‘怎么回事？’看着镜子中依旧还是伪装的狂獒模样，乔克只觉得完全没有头绪。

　　‘这分明就是一家前世的酒店！’

　　‘难道我穿越回来了？！’

　　‘但我的样子还是狂獒，并没有变回于仁杰。’

　　“做梦？”M.23sk.com

　　他掐了一下自己，很痛。

　　又用刮胡刀刀片划了一下自己的手臂。

　　出现一条鲜红的血线。

　　痛感更加明显。

　　‘不是做梦？’

　　腕脑和瞳镜都在，但是却不能使用，成了普通的腕带和美瞳。

　　乔克还发现一件更严重的事情。

　　他与迪恩的意识连接没有反应了！

　　除了武学，‘幽影’的能力也全部消失。

　　‘不知道21氪还在不在。’现在不可能自己挖出来看吧。

　　‘难道我真地穿越回来了？’

　　乔克将整个房间转了个遍。

　　没有钟表，日历等任何能表明时间日期的东西。

　　拉开窗帘，外面黑蒙蒙一片，有高楼大厦和街道的影子，窗户则完全打不开。

　　这是一间很普通的大床房，卧室与客厅是一体的，附带一个能够洗澡，还算宽敞的卫生间。

　　门口过道处是衣柜。

　　到处都是熟悉的中文。

　　但此时此刻，这种场景是在太过诡异，自然勾不起他的乡愁。

　　将房间彻底搜寻了两边之后，乔克坐在床头。

　　‘自己应该是一个人入住的。’

　　他看向床头柜上的内线电话。

　　‘试试。’

　　谁料拿起来就失望了，根本不能用。

　　乔克开始分析眼下的情况。

　　‘到目前为止，除了奇怪，并没有什么危机的事物出现。’

　　‘我为什么会在这里？之前明明是在宅邸的门口过道上入睡的。’

　　‘意识连接为什么会断开，迪恩现在是什么处境？难道是有人要谋害迪恩，所以，狂獒现在是被算计了？’

　　‘会是...’

　　出事之前狂獒一直待在迪恩卧室的门口，就算是休息，他也是靠着门睡的。

　　以乔克现在的自信，很难有人能够饶过他进入到房间。

　　但现在...

　　超凡者的能力消失，但一身武艺还在，这让乔克心里多了一点底气。

　　‘出去看看。’

　　乔克径直走向门口。

　　虽然是入睡中，但狂獒白天那身行头却并没有脱下来。

　　空调吹得是冷风，当乔克将其关闭之后，屋内逐渐热了起来。

　　似乎是夏天的样子。

　　他将所有不合理的情况全部记在心里。

　　鞋柜上方就是插着门卡的电子插槽，这是前世很常见的酒店的刷卡门。

　　哐嚓~

　　房门打开，乔克小心地探出头去。

　　走廊并不宽敞，目测能够并排走过三、四个人。

　　长长的过道上被红色的地毯铺满，款式是很常见的那种。

　　他左右瞧去，通往两边的过道都很长。

　　天花板上的内嵌式灯灯光昏黄，又给环境增添了一分诡异。

　　两边的墙壁帖了简单几何图形的墙纸，全覆盖的那种。

　　每两扇门的距离相隔三米左右，正中间都有摆放一个一米五左右的花架盆景。

　　木头与金属混制而成。

　　乔克看到墙壁上有一些宣传画。

　　都是中文。

　　‘这绝对不会是科技城的地方吧...’

　　左边的长廊目测通向的距离更远，而右边能看到尽头有一些微光。

　　从始至终，他都没有看到任何一个人影。

　　环境静谧得让人不安。

　　‘先去右边看看。’

　　将房卡拿上，上面什么信息都没有。

　　当~

　　房门轻轻地关上，乔克看了一眼，房号1049。

　　‘10楼49号吗？’前世的酒店经常这么排房间。

　　随后谨慎地走向右边。

　　光脚走在柔软的地毯上感觉还不错。

　　走廊的气温就比房间内凉爽一些。

　　空调的功劳。

　　无声地来到距离最近地一处盆景，乔克观察起来。

　　普通的迷你迎客松，真正的植物。

　　‘看上去还可以。’

　　来到隔壁房间的门口，门牌号是1047。

　　乔克打量一周，没有看到有监控，便将右耳紧贴在门上，想看看里面有没有动静。

　　脑海中不由得浮现‘月光光心慌慌’的经典场景。

　　‘玛德，怎么会莫名想到这个？难道我期待开门杀？’

　　‘门后不会有僵尸等着我吧。’

　　“呃...呼...”他似乎听到轻微的呜咽声。

　　乔克赶紧退离1047的房门一米远。

　　‘这么邪门？！’

　　全身已做好战斗准备。

　　但房门却并没有打开。

　　‘算了，还是不要主动找麻烦。’

　　这一层楼的房间实在太多，万一引起连锁反应...

　　后果很严重！

　　‘不怕事，不惹事。’虽然心里还有些纠结门后的声音，但乔克还是决定放弃‘破门’，随后朝右边走廊的尽头走去。

　　一扇扇安静的房门彷佛闭口的野兽，等待着猎物主动上门。

　　一座座迎客松似乎也并不是在欢迎客人，而是在指向深渊。

　　走廊的天花板并不高，配合此刻的气氛。

　　乔克只觉得有些压抑。

　　...

　　直到他走到尽头，没有异常出现。

　　尽头的光原来是安全出口的绿色夜灯。

　　而旁边正好是一部电梯。

　　乔克尝试着摁钮，发现电梯能够正常使用。

　　电子数字33倏然出现，并开始快速变小。

　　电梯在下降。

　　叮！

　　电梯门打开。

　　数字在13上停顿，这是他目前所处的楼层。

　　乔克只踏入了半个身子，偏头看向电梯里面按钮的位置。

　　‘居然有33层，看来这家酒店的规模不小。’

　　‘算了，现在情况不明，还是走楼梯稳妥一点。’

　　他走向一旁的安全出口。

　　这是一扇木制，上方有小玻璃窗口的对开门。

　　楼梯间的灯光比走廊的明亮。

　　乔克刚准备推门而入，里面上边的楼梯却忽然响起了脚步声。

　　嗒嗒嗒...

　　下楼来的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第296章：过去的酒店？免费阅读。https://xs.23sk.com 