    “嗤！”

    终于的，当秦风的太古真龙诀，开始运行到某个时候，他四周那些元气猛然暴动，朝着他体内疯狂的涌入进来。

    “嗡！”

    一道道无比强大的流光，瞬间从秦风身体里，迸发了出来。

    浩瀚的元气，争相恐后的开始涌入了秦风的身体里面，不断流动运转起来。

    这里面的重力固然很恐怖，让秦风功法运转速度缓慢许多，但同样也让他更加容易炼化吸收那些元气。

    身体周身经脉，如同是干涸的大地一般，贪婪的吞噬四周的每一道元气。

    “嘎吱嘎吱！”

    雷电之力在涌动，龙鳞之力在奔腾！

    秦风的身体一步步前行，动作越来越快，越来越轻松！

    “吼！”

    终于的，秦风口中猛然爆发出一道真龙般的怒吼，整个身体嗖的一颤，随后前行速度变得格外快。

    “嗖！”

    长剑出现。

    秦风竟然选择在这个时候，开始施展闪电剑术。

    他竟然如此夸张的压力下，还能使用剑法！

    如果这一幕被外面那些弟子看见，恐怕会震惊得无言以对。

    “轰！”

    元气奔涌，浩瀚的元气，仿佛是海浪一般，十分快速的冲入了秦风的周身经脉里。

    这般雄浑的天地元气，让秦风体内的经脉，变得无比充盈，如同随时都能突破瓶颈。

    他体内的每一处血肉骨骼，都充满了十分惊人的力量。

    “嗡！”

    霸天真龙剑随着秦风的舞动，释放出一道道锐利剑气，这些剑气十分锐利，仿佛闪电一般，可以撕碎一切东西！

    而在这低级元气室里面，秦风好像忘记了时间、空间，进入了浑然忘我的状态。

    四周也变得十分的沉寂，只能听到秦风的呼吸以及剑气呼啸声音。

    在这种状态下的秦风，完全能清晰感应到，那些天地元气是多么的充盈、亲近，让他更容易吸纳。

    “轰！”

    伴随着一道可怖的爆鸣声响传出。

    秦风身体四周的元气，猛的发出一阵阵声响。

    下一刻，秦风整个身子如同化为了一个吞噬的漩涡，开始疯狂的吸收四周那些天地元气。

    速度，比刚才快了十多倍！

    “吼！”

    一道龙吟响起。

    体内的三枚鳞片，仿佛久旱逢甘霖，幻化出了真龙形态，大口大口的吞噬冲进来的那些元气。

    随后，开始淬炼提升秦风的身体！

    眉心处的符文印记，也开始在秦风体内幻化出，一道道雷电之力，为秦风的突破作准备。

    时间，一分一秒的在流逝。

    终于，当秦风察觉到戒指发出一丝动静后，他才回过了神，目光看向了戒指。

    “呼，没想到过去了四个小时，积分也被扣除了两千。”

    才这么一会儿功夫，他就消耗了这么多积分，实在是有点让他心惊。

    “这玩意儿是真的贵！”

    看着戒指上面的积分，只剩下了三千多，秦风也是一阵摇头。

    “嘎吱嘎吱……”

    秦风稍微活动了一下筋骨，身体的血肉与骨骼，顿时发出一阵声响。

    他体内的真气也变得格外充盈，整个人十分舒畅，实力进步了些许。

    秦风深知欲速则不达的道理。

