    第685章又见同学会

    最后，为了不让墨秦风伤心，顾影还是换上了那套成人版小熊猫“睡衣”。

    当然，这套衣服在她身上只停留了十分钟，就让某人给扒了。

    第二天，墨秦风依旧很早就醒了过来。

    顾影还在他怀里睡得正香，由于身上没有穿衣服,酒店内的空调开得也大，顾影总是下意识地拼命往墨秦风怀里缩。

    虽然昨晚她已经被他扒得一丝不挂，但颈上的毛绒项圈还在。

    此时安安静静躺在他怀里的顾影，看上去就像是他专属的小宠物。

    墨秦风低头看着她，忍不住爱怜地摸了摸她的头。

    顾影眼皮动了动，便迷迷糊糊地睁开眼睛。

    她只觉得浑身酸疼,她抬起头,就对上墨秦风那双黑曜石一般的眼眸。

    “嗯……”

    顾影人还处于懵逼状态，墨秦风的吻就已经落下。

    衔住她的唇,轻轻吻了一会儿。

    就像是种花人在早上，浇灌初开的花朵一般温柔疼惜。

    顾影下意识动了一下，肌肤蹭过他蜜色的胸肌，让男人的身躯微微一僵。

    墨秦风发誓，他本来真的就想亲亲她。

    结果她这不安分地一动，就跟点了火一样。

    等顾影第二次醒过来，已经过了中午的饭点。

    顾影坐起来，就看到墨秦风穿着一身洁白的浴袍，正坐在窗边喝咖啡看街景。

    依旧是一副清冷矜贵的模样，跟刚才在床上简直不是同一个。

    能把浴袍传出军装的感觉，估计也就咱们战神帝星一人了。

    见顾影醒来，墨秦风还冲她温和一笑：“醒了？”

    顾影懒得理他，满脸怨气地瞪了他一眼，便下床去沐浴。

    不知节制的狗男人，哼！

    ……

    周末的时间很快到来。

    入夜，纷繁的城市灯光给京城披上了一层淡淡的金色光幕。

    顾影穿戴整齐,跟着墨秦风来到了暮色酒吧。

    这就是墨秦风同学聚会的场所。

    此刻，酒吧里热闹非凡。

    当墨秦风搂着顾影出现时，众人的目光都被吸引到了他们身上。

    当年读书的时候，墨秦风就已经是很多女同学的暗恋对象。

    要不是因为他是顾家养子，这个家世背景不太行，不然他早就是学校的校草了。

    他那个养妹妹顾影，几年不见，也是出落得越来越漂亮水灵了。

    “秦风，你真的来了！”

    一进去，顾影就看到一个身穿白裙，画着淡妆的美女小跑过来。

    她在看到顾影时，明显愣了一下。

    “这位是……”苏优优看着顾影，问。

    墨秦风正要开口，顾影就抢先一步道：“你好，我叫顾影。”

    “顾影？噢，我知道的，你就是秦风的那个义妹吧？”

    在想起来顾影只是义妹时，苏优优脸上的表情像是松了口气。

    “不，她是……”墨秦风正想开口纠正,却被顾影用手肘捅了一下腰。

    墨秦风看了她一眼,不知道她又想搞什么名堂,但还是没有说下去。

    “你们能来，我真的很高兴，来，快坐下吧。”

    一边说着，苏优优便把墨秦风跟顾影带到了雅座里坐下。

    她还很自然地坐到了墨秦风的旁边。

    (本章完)

