    因为这样一来，他就能顺利的留在宫里了。

    要知道，国师这个头衔，不小。

    并不是所有风水师都有这么好的运气，当上国师。

    张起淮按耐着心中的喜悦，故作淡定的说道:“承蒙皇上抬举，可是以草民的身份，留在宫里当国师，不会惹来其他人的不满吧？”

    “朕亲自封的国师，谁敢有意见？”

    张起淮一番推辞之后，答应了皇上。

    他顺利的留在宫里了，我自然是要离宫的。

    不过在离宫之前，我要做一件事情，那就是帮柳云梅。

    我见两人聊的差不多了，我才开口说:“皇上，草民有一件很重要的事情要跟你说。”

    听我这么一说，张起淮还以为我要说尸妖的事情，立马用眼神示意我，让我不要说。

    我看了他一眼，小声地说:“不是为了这事。”

    “哦？不知苏大师要跟朕说何事？”皇上一脸好奇地看着我。

    我走上前，将柳云梅给我的玉佩，拿给了皇上。

    皇上看到玉佩的时候，瞬间脸色大变，连忙问我这玉佩是从哪里得来的？

    我回应道:“这是梅妃娘娘给我的。”

    “梅妃？这不可能，她先前跟朕说，这块玉佩掉了。”皇上不可思议地说道。

    “草民口中的梅妃娘娘，并不是现在的梅妃娘娘。”

    听到我这么一说，皇上顿时更加懵了，说:“朕怎么听不懂你在说什么呢？难道朕的后宫里除了她还有其他梅妃？”

    我凑到皇上耳边，小声地说了一句:“皇上，你跟我去冷宫看看，就知道是怎么回事了。”

    他目光惊讶地看着我，犹豫了一下，不过看到手中的玉佩，还是答应了我。

    随后，我们来到了冷宫这边。

    我们刚走到冷宫门口，连冷宫的大门都没有打开，张公公就立马拦住了皇上。

    “皇上，冷宫太晦气，还是在外面等着吧，让苏大师进去把人带出去吧。”

    我知道古人的禁忌比较多，所以也没有说什么，就独自进去把柳云梅带了出来。

    我带着柳云梅出来的时候，她显得很紧张。

    我能理解她现在的感受，毕竟她现在的样子，并不是她真实的样子，见到了皇上，她肯定会有诸多担心。

    “你也不用太担心了，我会尽量帮你的。”我安抚了她一句。

    她点了点头。

    从冷宫里出来后，我提议找个地方再说，因为皇宫多人多眼杂，片刻的功夫，这件事情就传到了梅妃的耳朵里。

    她要是知道柳云梅见到了皇上，肯定不会放过柳云眉的。

    说起来也是悲哀，她竟然为了一个男人，可以如此不择手段的去伤害自己的亲人。

    随后，我们来到了一处比较安静的庭院。

    皇上派了张公公在外面守着。

    柳云梅站在我旁边，都不知道该怎么跟皇上开口。

    皇上仔细打量了她一眼后，认出了她是谁。

    “你不是云梅的妹妹，云雪吗？那块玉佩就是你给苏大师的吗？该不会就是你拿走了你姐姐的玉佩吧。”

    面对皇上的质问，柳云梅显得有些不知所措，随即回应道:“皇上，这梅玉佩，可是您当年亲自赠予臣妾的生日礼物啊，你说它是你专人请了大师打造，花了三个月才做好的。”

    我看皇上有些动容了，便对柳云梅小声的说了一句:“多说一些只有你和他才知道的事情。”

    说完，我就退到了边上。

    他们两个一定有很多话想要说，我一个外人站在边上，就成了灯泡了。

    我站在边上，远远的看着。

    虽然他们两个说什么，我听的不是很清楚，但是看皇上的表情很复杂。

    我知道他一时间肯定难以接受，再加上柳云雪已经怀孕了，他肯定舍不得定她的罪。

    一眨眼就过去了差不多一个时辰，就在这时，外面突然传来了张公公的声音。

    “梅妃娘娘，你不能进去。”

    我最担心的事情还是发生了。

    本来以为够小心的了，没想到这么快就被她发现了。

    看样子她的眼线还是挺多的。

    柳云雪火急火燎地闯了进来，看到皇上和柳云梅站在一起，连忙走过去，拉着皇上的手说道:“皇上，你不要相信她说的，她是在骗你。”

    都已经这种时候了，她竟然还不知错。

    柳云梅一脸失望的看着面前的柳云雪，说:“云雪，我可是你亲姐姐啊，你为什么要这么对我？如果你也喜欢皇上的话，大可以跟我说。”

    柳云雪死活不肯承认自己就是柳云雪，还仗着自己腹中的孩子，说:“你是想气死本宫吗？我现在已经怀了皇上的孩子，如果你把我孩子气没了，这个责任你付得起吗？”

    皇上一脸为难的看了她一眼，然后看向了柳云梅，估计是不知道该怎么办了。

    一边是自己真正的妃子，一边是怀着自己龙种的女人。

    柳云梅大概是看出了他的为难，主动说了一句:“皇上，要不你放臣妾出宫吧。”

    不得不说，她还挺聪明的，因为她要是继续留在宫里的话，柳云雪肯定不会放过她的，再加上柳云雪怀上了龙种，到时候要是真的生下一个小王子，就算皇上顾及和柳云梅的感情，恐怕也难以保全她的性命。

    皇上愣了一下，没有立马回答她。

    “算你还有点自知之明。”柳云雪淡淡地说了一句。

    闻言，皇上生气的怒吼了他一句:“还不赶紧回你的寝宫呆着，非要留在这里碍眼吗？”

    还是皇上的话比较有用，他一开口，柳云雪都不敢说话了，立马灰溜溜的离开了。

    柳云雪最后瞪了柳云梅一眼，不甘心的走开了。

    她一走，皇上就一脸歉意地对她说道:“爱妃，真是苦了你了，你就不能留在宫里陪朕吗？”

    柳云梅轻叹了一口气说:“皇上，臣妾也想留在宫里陪你，但是眼下这情况你也看到了，云雪根本就容不下我，如果我留在宫里的话，可能我的结局会比进冷宫还要惨。”

    “对不起，是朕没有保护好你，要不这样好了，朕让人给你安排住的地方，到时候有空，朕就过去看你。”

