
　　“傅先生，你喜欢我吗？”少女睁着漆黑的眸子，虽然刚刚傅承景已经用行动告诉了她。

　　可少女的心思就是那般敏感，她要他亲口承认，她才肯彻底放心。

　　“你说啊，是不是喜欢我？”她撒娇道，声音软糯的让人把持不住。

　　男人将额头抵住她的，喟叹了一声，喃喃道。

　　“不是你还能是谁？为了你这个小东西，我都失眠了几年了。”

　　“失眠几年？你说你……失眠，是因为我？”沈知心略微有些惊讶。

　　傅承景似乎有些懊恼，他不该把这件事说出来，知心心疼了。

　　一边为她的心疼而心疼，一边又在内心滋生出了无数的狂喜，她还小，还未被社会沾染，所以她的情绪表达是显而易见，毫无隐藏的。

　　“是从分居之后，就开始有失眠症的是吗？”沈知心见他的眼神有些闪烁，就知道被自己猜中了，“要分居也是你提出来的，你知道我当时心里有多难过。”

　　“那样不对。”傅承景道：“孤男寡女共处一室，不合常理。知心，那时候你还未成年，需要塑造一个正确的三观，于这一方面，我有不可推卸的教育责任。”

　　少女耸了耸肩，“你想教育我男女有别，结果把自己给整失眠了，整抑郁了，是这样吗？”

　　傅承景回想了两人刚刚分居的时候，他怎么都睡不着，哪怕是过于疲劳眯了一小会，再次睁开眼睛的时候，下意识地就看向床的另一侧。

　　那也是他第一次知道，习惯是多么可怕。

　　他一直是个适应能力非常强的人，可是没有那个小东西的陪伴，他连入睡都变得困难。

　　假使继续放任这种现象下去，她会无孔不入地钻进他的生活，占领他的私人领地，未来小东西长大成人，他该何去何从？

　　傅承景有很强的危机意识，针对苗头性的问题，他也做出了相应的改变。

　　分居，给沈知心报寄宿学校，强忍想念不去接送她，让她渐渐适应没有他干预的生活，她跟他一样，适应环境的能力很强，很快就适应了。

　　一直没适应的人是他。

　　日日夜夜，只要想到她的面孔，心里空落落的，像是一片茂密的森林，突然变成了一片荒漠，一点点地折磨着自己，一点点地破坏着他的心情，日复一日。

　　“傅承景，那你以后别推开我了，好不好？我想每天都跟你在一起，我们不要浪费彼此的时间了，好不好？”沈知心动情地道。

　　傅先生在感情上一向不懂得表达，其实有些事她都知道。

　　在寄宿学校的时候，傅承景一直有暗中关注她的生活，要不然从高一入学后，敢明目张胆追她的人越来越少，他也不会知道许知航喜欢她，还在聚会的时候，冲进来，一把将她拽走。

　　“傅先生，看到有男生跟我告白的时候，你都气急败坏了吧？”沈知心调笑道。

　　她就喜欢看到一本正经的傅先生被人撩拨之后，隐忍不发又无可奈何的样子，她才能深刻地感知到，她一直是那个被宠着的人。

　　“要是再让我知道有谁敢觊觎你分毫，我会给那些小子颜色尝尝。”傅承景咬牙。

　　少女捂着唇，在一旁发出咯咯咯的笑声，而后，一个尴尬的声音从腹部传来。

　　沈知心耸拉着脑袋，冲傅承景娇气地道：“老公，我饿了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老公……

　　这特么都是谁教她的，明明她已经成年了，听到她这么叫唤他，傅承景分明有种背德的感受，却忍不住被那股甜蜜所吸引着。

　　“谁让你心情不好就不吃饭，这毛病到底是谁惯的？胃饿坏了怎么办？你的体质本就不好，你自己心里没个数的？”

　　甭管刚才这男人有多浓情蜜意，此刻训斥的语气可没有丝毫的打折扣。

　　他拽着她的手臂，要将她带出房间的时候，她蹲在地上耍赖，就是不起来。

　　“不是说饿了？我让红姨给你准备好了。”

　　“我饿，饿得前胸贴后背，所以现在身上一点力气都没了，你背我吧，我双腿软绵绵的，真的提不起力气。”她皱着脸，撒娇的时候不遗余力，特别是确定傅承景心里有她之后，她就更加恃宠而骄了，简直就是蹬鼻子上脸的典范。

　　见男人蹙眉，她补充道：“算了，你要是不想背我，就让我饿死在这吧。你都不知道我这一天是怎么过来的，想着你背着我出轨了，心里跟一千根，不，一万根针扎了似的，呼吸都是疼的，还以为又要被抛弃了……”

　　话音未落，傅承景已经蹲下身子，宽敞的后背出现在她面前。

　　少女眼中露出狡黠的神色，爬上他的后背，亲密地搂住他的脖子，还故意让自己的呼吸落在他的颈间，直到看到傅先生的耳朵都红了。

　　“知心，你给我老实点！不是说没力气了？我看你现在有力气得很！”他咬牙训斥。

　　可这种训斥丝毫没有力量感，轻轻的，像是在跟她调情，沈知心很享受这一点。

　　傅先生只能是她的。

　　“我哪有力气？你没感觉到我浑身软绵绵的吗？你还凶我，我都是因为你，才会变成这样的。我本来就不舒服了，被你凶一阵，现在呼吸不畅，难受得快要死掉了……”

　　她用夸张的语气说着，就是为了让他内疚一下，心疼一下。

　　傅承景不再说什么，像是觉得她真的呼吸不畅地快要死掉似的。

　　红姨已经将饭菜准备好了，见自家主子背着知心小姐下楼，就知道他已经将人给哄好了，知心小姐的脾气也只有傅先生能哄得好。

　　傅承景小心翼翼地将沈知心放在座位上，她却懒洋洋地靠在椅背上，目光瞥了一眼面前的菜，小嘴微嘟。

　　“没力气了，不想吃。”

　　傅承景眉头蹙成了一个川字。

　　“除非你喂。”沈知心试探地瞥向男人，整个神情完全就是个病娇的模样。

　　“什么时候给你惯成了这样的毛病！”男人一边咬牙说着，却又将可口的饭菜送至她嘴边，傅承景绝对不会说，他其实喜欢被她依赖着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第831章 前世番外：就是要撒娇免费阅读。https://www.23sk.com 