    “这位小姐，这里不允许携带外带物品。”

    门口的男迎宾臭着一张脸，斜着眼睛看着沐锦依一行人很是不耐烦。

    沐锦依诧异的扬了扬眉，她以前又不是没有来这家饭店，还真的没有听说过不让从外带东西进去的说法。

    这里是饭店不假，可里面也不是什么菜都卖，来这里的客人偶尔想吃点别的东西作为配菜也很正常，再说了只要来这里消费一次的金额不少，既然来这家饭店吃饭消费的肯定是大头，而客人自己带的那点东西和他们最后的消费金额相比，不过是九牛一毛，所以这家饭店为了迎合客人，没有禁止过客人自带食物的说法。

    而且沐锦依他们以前来这里又不是没有带过从别的地方购买的吃食，也从来没有被人拦下来过，今天忽然来这么一出，非常的令人扫兴！

    墨十出言问道：“这是什么时候出的规矩，我怎么不知道？”

    或许是墨十是个成年男性，那散发出来的气势一看就知道不是好招惹的，男迎宾的态度虽然还是不怎么样，但还是回答了墨十的问题。

    男迎宾很是不爽的回答道：“一直都有。”

    陈鹏不以为意的说着，在心里默默地翻了个白眼，这几个人一看就不是什么有身份的人，今天来这里吃一顿估计得花上他好几月的工资吧！

    眼前这种搭配他见得多了，又是一个屌丝男带着想要博得女学生好感，打肿脸充胖子吧！

    不管是这男的还是女的，陈鹏表示他都看不上眼！就这样的人还想让他拿出好态度来奉承，想得美！

    自我感觉良好的陈鹏在心中将沐锦依三人贬的一无是处，眼神里也是不加掩饰的轻蔑。

    沐锦依没有想到高高兴兴的出来吃顿饭还能遇到这种糟心事，冷声道：“叫你们饭店的经理叫过来。”

    陈鹏很不给面子的翻了一个白眼，“你是谁啊！我们经理是你说相见就能见到的吗？”

    一行人堵在门口，很快的引来了其他人的注视，有些好事儿的甚至都不着急进去吃饭，索性在外面一站，抱着胳膊看戏。

    察觉到那些人对着他们指指点点，沐锦依不悦的皱了皱眉，她是不大在意别人怎么说她看她，但是这不代表她愿意成为别人口中的乐子。

    “好，很好。”沐锦依骤然笑了起来，“若这就是你们饭店的待客之道的话，这饭，还真是不必在这里吃了，墨十，我们走！”

    墨十扬了扬眉，没想到沐锦依只是撂下这么一句看起来无关痛痒的话就准备离开。

    显然那位男迎宾也是这么认为的，陈鹏听了沐锦依的话，不屑的嗤笑道：“我们这里还不欢迎你们这种人来呢！小小年纪还是老老实实回学校读书吧，别整天想些歪门邪道的东西！”

    自认为高人一等的陈鹏大言不惭的教训着沐锦依等人。

    沐锦依声音冰冷的“哦？”了一声，继续道：“我倒是不知，从何时起到这家饭店吃顿饭就成了歪门邪道了！”

