    “嘶……”

    巨吻震颤，异形皇后长长吐出一口白气。

    产下了一枚异形卵之后，它明显轻松了一些，身躯不再震颤的那么厉害。

    一个箭步就冲了过来，云海跑到皇后好不容易诞下的第一枚异形卵前，仔细打量起来。

    颜色是肉色，异形卵的外壳很厚，覆盖着透明的粘液。

    顶端是严密闭合起来的花瓣状结构，一共有四片瓣叶。

    用手电筒照了半晌，除了颜色和当初寄生大黑的皇异形卵略显浅色以外，光是形状，甚至与异形之母的卵都完全一样。

    迫不及待，云海尝试用异形的感观去窥探究竟。

    厚重的蛋卵中，长有粗尾八爪的抱脸虫幼体在蛋清似的粘液中成长着。

    那淡淡的精神联系当中，云海甚至能感觉到它比自己还要着急，迫切地想要生长完成，尽快地从卵中出来寻找近在咫尺的宿主寄生。

    只有人类拳头大小，但云海能感觉到，它是以肉眼可见或者说精神力可以察觉的速度，在缓慢地成长着。

    显然，从异形卵、抱脸虫、植入宿主的胚胎，乃至破胸的异形，所有形态的异形生命体，都拥有光速一般的成长速度。

    这是以人类的思维无法理解，无法置信的。

    看了看手表，云海记下时间，也不离开半步，就守在异形卵旁边。

    他的神情又是急迫，又跟护崽的小母鸡一样，生怕哪里蹦出个变异生物把异形卵抢走了。

    时间一分一秒地过去，从未感觉到时间这么漫长过，哪怕是刚刚度过的异常焦急而又枯燥的五天。

    这五天里，每一分一秒都是煎熬，死寂的山洞快要让他发疯了。

    十分钟过去了，从最初幼小的状态，抱脸虫的体型已经长大了一倍。

    又过去了二十分钟，抱脸虫又长大了不少，体侧八根分为三个肢节的触手，包括粗长的尾巴，已经显露出了几分狰狞。

    三十分钟过去了，在云海无比激动的目光中，异形卵顶端四片肉膜瓣叶打开，米黄色的抱脸虫从粘液中一弹而起，直接就朝不远处被菌毯包裹的变异山猫幼体扑了过去。

    速度极快，八根触手一弹，抱脸虫就如一条眼镜蛇直扑猎物。

    明显是变异了的缘故，身受重创，整整五六天没吃没喝，无论是变异山猫幼体，或者变异的竹鼠、松鼠，竟没有一只死去。

    动物敏锐的感观让所有宿主发出了惊恐地尖叫声，那变异山猫幼体更是竭力摆动头部，被重创的身躯和虚弱的体格，却是让它难以从菌毯形成的巨茧当中挣脱出来。

    不偏不倚，抱脸虫闪电般扑到了山猫脸上，八根细长的触手紧紧抱住了它的头部，同时粗长而有力的尾巴紧紧勒住了山猫的颈部。

    腹部满是粘液的缝隙烈开，细长的管状口器伸了起来，在云海恶寒的视线当中，当呼吸不过来的山猫张大了嘴巴时，抱脸虫的口器闪电般探入了它的口中，完全捅入了山猫的喉咙深处。

    不由自主地就咽了一口唾沫，看着开始沉寂下来的抱脸虫，再看看已经昏迷过去的山猫，想起自己那天的遭遇，云海就觉头皮一阵发麻。

    同时，他也看出了不同。

    寄生云海的异形之母抱脸虫，是诡异的蓝色，尾部骨质化，还有利刃似的尾尖。

    寄生黑狗的异形皇后抱脸虫，是棕褐色，尾尖看上去也很锋锐，但是比异形之母抱脸虫，又差了一些。

    然而眼前这只抱脸虫，跟异形卵一样只是肉色，尾部就跟蛇躯一样，根本没有骨质化的尾尖存在。

    “嘶……”

    异形皇后的嘶鸣声又一次响起，身躯剧烈震颤，同时产卵器轻移，又一枚异形卵从顶端吐了出来。

    “半个小时可以诞下一枚异形卵，一天就是四十八枚。”

    “抱脸虫半个小时就能成长起来，寄生宿主，同我和大黑比较，大约也就是十二个小时左右，异形幼体就会破胸而出。”

    “异形皇后需要到成熟期才能生长产卵器，所以成长的时间稍长了一些，以它为例，普通异形的第一次蜕皮成长，最少一天，最多两天，就会变成黑暗中的潜行者，寻找宿主的最佳猎手。”

    “这里有四十五只变异竹鼠，五只变异松鼠，一只变异山猫幼体，一共五十一个宿主，不到两天的时间，它们便可以全部变成异形！”

    忍不住开始了意淫，在云海的想象中，一大群形似却又有些不同的异形，前呼后拥，跟在自己身边，那场面该有多壮观。

    擦了擦嘴角的口水，云海耐心地等待起来。

    然而再着急也没有办法。

    产卵、孵化、寄生、破胸、蜕皮成长。

    这是一只异形诞生必经的路程，也是异形一族的遗传基因造成的，这个过程根本不是云海所能干涉的。

    他在异形一族所扮演的角色，也只是绝对地统治，精神层次上的主宰。

    也不是闲待着，也不受云海的控制，空间当中神奇的能量不停地没入到他的体内。

    估计自己是进化了，然而云海用尽了心思，都无法像大头那样将这种能量外放，根本不受他的控制，这种能量都是没入到了心脏上的异形之母印记上。

    而且他还发现，肌肤挨着神奇的菌毯，吸收能量的速度越快。

    随着这股难言的能量入体，杀死且封印了异形之母的星河光点，都比以前明亮了几分。

    也正是这个发现，让心神不安的云海总算心定下来，虽然不太清楚这些现象表明了什么，至少确定救了自己一命的星河光点也能吸收这种能量，他估计也不会有害处。

    当然，就算有害处，对于这种跟大头一样自主的能量吸收，云海也没有办法拒绝，那根本不是他能控制的。

    时间缓慢地流逝着，很快，三个小时过去了，其间异形皇后又产下了六枚异形卵。

    加上最先的那只寄生山猫的，一共有六只抱脸虫成功寄生了宿主。

    显然寄生宿主时，抱脸虫有择优意识。

    就像第一只抱脸虫，它选择了宿主中个体战斗力明显要强上一些的山猫。

    接下来的五只抱脸虫，没有选择地寄生了变异松鼠，而不是离它们最近的变异竹鼠。

    不知道变异的松鼠有什么厉害的，以巨茧的形状云海也只能看出它们的体型比原来大了一倍多，至于其它部位都被菌毯临空死死包裹，也无法窥探。

    让云海有些意外的是，异形皇后竟然用尾骨将空着的异形卵圈到了面前，前肢捧起来，连喝带嚼吞了个尽光。

    云海怀疑这世上，还有什么是它不能吃的。

    从登山包中拿出来一瓶水慢慢地喝着，目光不时在依旧昏迷的山猫身上看着，云海放松了心情。

    “呜……”

    突然，昏迷的山猫清醒过来，四肢早已经被异形皇后彻底击断，它的头部拼命地甩动着，几下就将抱脸虫甩落在了地上。

    “寄生黑狗的皇后，是成长速度比普通异形快，还是黑狗本身年龄大身体太差的缘故，为什么黑狗没有清醒，皇后就破胸而出，而这只山猫才过了三个小时就醒了过来。”

    心中想着，云海走过去细细打量起来。

    身躯明显干瘪下来，抱脸虫原本粘湿的肉色体表硬化，云海伸手去触碰，只觉硬邦邦的。

    越看越是恶寒，如果说成年的异形在云海眼中就是无比凶悍的杀手，那么眼前丑陋而让人恶心的抱脸虫，压根就像是一坨结板的排泄物，丑得不能再丑。

    大口大口的呼吸着，山猫幼生体看上去十分惊恐，然而打开手电筒照向它那可怖的脸庞时，云海竟然从它那人性化的眼眸深处，看出了迷茫这种情愫。

    估计抱脸虫在注入胚胎时，同样注入了麻痹神经的某种毒素，确定了被重创的它无法挣脱菌毯的禁锢束缚，云海这才放下心来。

    …………

    “呜……”

    黑暗中，山猫突然疯狂地挣扎起来，头颅猛力摆动，身躯剧烈震颤，带动着菌毯巨茧都是一阵震动。

    “六个小时，比我预料中还要短很多时间。”

    精神感应当中，云海已经清晰地感觉到山猫体内，那已经发育成熟的异形幼体，迫不及待想要降临与世的渴望。

    “噗嗤！”

    巨大的血肉破碎声响起，一个宛如蛇躯似的异形幼体，巨力冲破山猫幼体的胸膛，将菌毯都击出了一个孔洞。

    头部满是鲜血肉糜，异形幼体就跟皇后的内巢牙似的，头部微微张开，发出一阵刺耳的“嘶鸣”声。

    仿佛是向这个世界，宣告它那与众不同的血淋淋地诞生。

    跟当初的皇后幼体相比，这个异形幼体差了不少，整个体表完全是嫩白色，短暂地嘶鸣之后，它转过了身躯，旋即又冲进了山猫的体内。

    它这一转身，云海看的更加清楚，异形幼生体，完全就是长着四根短肢的蛇一样的身躯，包括身后狭长的尾部。

    进食的咀嚼声在寂静的黑暗中无比清晰，看着已经死去的山猫尸体不住地震颤着，云海兴奋地握紧了拳头。

    苦尽甘来。

    异形一族，终于在末世降临的地球，扎下了根，开始壮大。

