    但是……

    后来他查到这个保镖，自从这一晚之后就从北城消失了。

    查到这个保镖账户的时候，发现账户上多了20万。

    打款方是一家小型规模的投行公司，这家公司经过调查，江旭竟然有百分之四十的股份。

    而就在事情发生的一个月之后，江旭忽然退股。

    原本如果江旭不退股，他还发现不了。

    但是线索到这里也就断了。

    那名保镖找不到了。

    虽然侦探也查到了一些东西。

    但是终究没有实质性的人证。

    不过这件事情，竟然查到了江旭的身上，这半年来，陆卿寒也加紧了对江旭的监控，发现江达跟江旭这一对父子，并没有表面上这么安稳。

    背地里不入流的勾当干了不少。

    陆卿寒将这些事情告诉了秦久岚。

    秦久岚的心里还是愿意相信沐舒羽，“你说的这些，跟舒羽有什么关系？这只能说明，江旭不干净，并不能证明，舒羽跟江旭是一伙的。”

    陆卿寒说道，“沐舒羽曾经做过四次产检，陪在沐舒羽身边去医院的，都是江旭的人。”

    “什么？”秦久岚皱了眉，如果是这样的话。

    舒羽跟江旭为什么关系这么密切？

    难道事情真的跟舒羽有关？

    秦久岚这一年来，因为沐舒羽腹中9个月孩子流产的事情，日日夜夜都陷入自责愧疚中，如果这件事情真的跟沐舒羽有关，秦久岚觉得，自己真的是看错了她。

    “你说的这些有证据吗？”

    “我有沐舒羽跟江旭身边的人一起去产检的证据，另外这家产检的医院我也在查。”

    “这是我们陆氏自己的医院。”秦久岚并不觉得医院有问题。

    陆卿寒只是淡淡弯唇，“那你在这之前，想过江旭有问题吗？”

    秦久岚是一个吃斋念佛的人，她的身体一直不是很好，所以每月都拿出一周的时间去寺庙小住，她对沐舒羽百般补偿，就是希望自己能舒服一点。

    如果沐舒羽真的是这样有心计有手段的人。

    太可怕了。

    秦久岚摇了摇头，忽然觉得头疼起来。

    而此刻，就在门外。

    陆家隔音的效果还是可以的。

    但是沐舒羽离开的时候，并没有把门关上，留下了一道细微的缝隙。

    沐舒羽就站在门口，偷听着里面的对话。

    那对话声音时小时大，她也听不真切。

    但是隐约听到了江旭两个字。

    她顿时心惊肉跳。

    难道是陆卿寒发现自己跟江旭的事情了？

    他刚刚走进来的时候脸色冷漠，是不是对自己怀疑了？

    沐舒羽的内心一阵煎熬。

    但是里面的声音有时候太小了，她听不真切。

    沐舒羽又怕稍微打开一点门缝，会被他们察觉出来。

    这个时候，忽然听到背后有人喊她。

    “沐舒羽，你在这里做什么？”

    人在心虚的时候，总会被突然起来的声音吓一跳。

    沐舒羽猛地直起身，转身一看，是陆绾之。

    “啊我，我泡了两杯茶想要送进去。”沐舒羽的手里托着茶盘，装作刚刚走过来的样子。

