    第1521章  铁钢城墙   

    车队再一次启动，鱼贯地驶入钢铁大门！还没来到大门口，姜毅就感觉自己的心脏居然怦怦直跳，前所未有的紧张感让他有些局促不安。

    

    其它人也没比他好到哪去，既激动，又忐忑。

    姜毅发现在大门外的四周，很多建筑都传来了注视感。

    

    显然，哪怕是在大门外，这里也同样有很多人密集地守护在这里。

    如此严密的观测下，让人觉得格外的心安！   

    车队终于驶入大门，进入大门，四周的环境并没有太大的变化，仍然是各种各样的建筑，不同的是，很多建筑都被严密的围了起来！   

    不仅如此，两道钢铁围墙之间居然并不是完全空荡，反而有着大量人员聚集的迹象！就在姜毅打量四周情况的时候，突然前方的车队居然拐了方向！   

    姜毅疑惑，开车的菲尔看向姜毅，姜毅点点头，菲尔也果断地打着方向盘，大巴车摇摇晃晃地驶离了主路……   

    一直走到一个外墙被各种严密围护起来的小区外后，车队才彻底停了下来，上百辆汽车堵在这里，还是显得非常逼仄。

    就在所有人都疑惑为什么要停在这里的时候，各队的对讲机都响了起来，石勇的声音从里面传来：“各小队，我们已经到达基地，但是需要在这里隔离到明天，如果没有异常，明天就可以进入真正的基地了，现在全体下车，接受检查！”

    

    听到这话，众人松了口气也不由得有些失望！晴斗等人看向姜毅，姜毅看了一眼窗外：“走吧，护着点心静姐！”

    

    众人点头，将自己的东西收了起来后，跟着姜毅走下了汽车！姜毅并没有急着上前去找唐冰，而是跟着前方的大部队缓慢地向这个看守严密的小区大门走去！   

    不过很快，哪怕姜毅他们没有特意去打听，也从前面传过来的只言片语弄明白他们现在在做什么！   

    原来，基地规定，所有第一次进入基地的幸存者，必须在这里进行检查和隔离，目的就是确保不会有人受了尸毒后在基地内部发作。

    

    虽然看起来没什么人情味，但是大家却都能理解，人群中虽然有些抱怨声，可是绝对没人敢在这里闹事，没看到小区围墙上面每隔两米站着一个士兵正端着枪盯着他们吗？

    

    他们可不会对闹事的人客气！车队人数众多，但是检查的速度却并不慢，没有半个小时，姜毅他们就隐隐可以看到前方大门的情况！   

    在大门前，立了两个像飞机场检测门一样的东西，所有人都要从门里走过去，大部分门都不会传来什么响动，但是偶尔有人从门下过去的时候，大门居然会传来刺耳的警报，每到这个时候，就会有两个持枪士兵快速走过来，将引起大门响声的人带走。

    

    虽然有人安慰大家会将人如何安置，可每一次还是会引起众人情绪的紧张！姜毅听到有一个士兵大声的解释，也明白了这两个门的作用！   

    原来，这里是专门用来隔离新人的。

    而大门的主要功能就是检测每个人的身上是否受了伤！有伤口的人也并不会把他们怎么样，只不过还要进行一系列的检查，确保伤员身上没有尸毒成分，并且单独隔离……   

    很快前面的人越来越少，姜毅回头看了一眼大家：“你们身上都没有伤口吧，有的话，吃颗回血丸，大家尽量不要分开！”

    

    虽然姜毅确信他们都不会感染尸毒，但是也不想在里面被强行分开！   

    众人点头，很快，就到了姜毅。

    姜毅随着前面的人走进检测门，检测门四周有一道红色的光芒扫描全身后并没有发出声响。

    

    姜毅离开大门，就看到里面唐冰和金万洪正等在那里，看到姜毅进来，顿时朝姜毅示意！   

    负责检测的人看到唐家大小姐和金营长居然特意等一个年轻人，好奇地看了姜毅几眼！虽然这个年轻人除了长得帅点，气质好点，衣装比其它人干净一点，并没有什么特殊的地方，甚至还没他身后那些人显眼，就移开了眼睛，继续指挥队伍检测……   

    “姜毅，我们要先在这里呆一夜，我已经让人给你们单独弄出了一个房间，一会带你们过去！”

    唐冰此时满眼喜悦，从金万洪口中得知父亲和大哥都安然无恙，再没有比这个消息更让她开心了，此时她恨不得马上就可以见到他们。

    

    事实上，以金万洪的身份，将她提前带进去也并没有什么不可以的。

    只不过唐冰一路带着大家千辛万苦的走到这里，只剩下最后一夜就功成圆满，她并不想就这么提前离开！   

    金万洪也支持她的决定，所幸也带着他的士兵一起留下来。

    因为金万洪的队伍受伤者众多，也属于必须要观察的人群，两队所幸在一个地方观察，这才一起在这里等着姜毅他们进来！   

    姜毅笑着点头：“麻烦你了！”

    唐冰嗔怒地瞪了姜毅一眼，显然是嫌姜毅居然和他这么客气！   

    突然，身后传来一阵急促的警报声，姜毅和唐冰急忙回头，就看到一座检测门下，菲尔正不知所措的站在门下！   

    而此时已经有两个士兵径直朝他冲了过去，上去就要拉他离开！   

    前面的晴斗等人怎么可能会同意，急忙拦住这些人的手，还没说话，数柄枪口已经指向了他们！   

    “住手！”

    金万洪先前大吼，随即和姜毅他们一起走了过去，指着端着枪的人骂道：“都把枪给我放下，谁让你们动枪的！”

    

    而这时，一个穿着一身从来没见过的白色军服，戴着眼镜的中年男人快步走过来，听到金万洪的话，顿时脸色一沉：“金万洪，这里不是你的营地，你少在这里指手画脚！”

    

    听到声音，金万洪回头，顿时脸色一狞，冷笑道：“我当是谁，这不是罗局长嘛，你贵人踏贱的，怎么会在这里，哦，我忘了，你已经被降职了，降成北地监护所的所长……”   

    罗局长听到金万洪的话，顿时双眼闪过一丝阴狠。

    不过他说的没错，自己确实被降了职，还发配到了这里，不过马上他就扬起嘴角冷笑：“那又怎么样？

    你不一样倒霉，这一次，任务失败，你折损了三百多个士兵，回去你也没什么好果子，二弟别笑大哥。

    我就不信，这一次还有谁能保得了你！”

    

    金万洪死死地捏着拳头，差点没忍住冲上去给他一拳！这次任务是扎在他心里的一根刺，不仅老方死了，还折损了这么多的人。

    

    最难受的非他莫属，现在还被他看不惯的人拿出来笑话自己，以他的暴脾气能挺到现在已经是因为身边有唐冰他们的缘故！   

    “不管怎么样，这里是北地监护所，就是我说的算，你金万洪哪怕官比我大，也管不到我！来人，把闹事的人给我抓起来，谁敢反抗，直接就地击毙！”

    

    “你敢！”

    石勇暴吼，同时所有人全都情绪激愤地盯着这个姓罗的男人。

    而监护所的士兵们更是直接抬起了枪口，指向了姜毅一行人！   

    姜毅眼睛轻眯，真是池浅王八多，这才刚到基地，甚至连门都没进，就让他们碰到了这些狗屁倒灶的事情。

    双眼危险地扫过用枪威胁他们的人，手指不自觉地轻动……   

    “住手，都把枪放下！”

    这个时候，人群外传来了一个熟悉的声音，众人望去，赵言宇急迫地挤开人群，罗所长看到赵言宇下意识的皱了下眉，随即笑道：“赵部长，您来了！”

    

    赵言宇看了一眼姜毅他们，暗算舒了一口气，他就是想着给姜毅他们安排一个好点的休息空间，居然回来就看到这个姓罗的浑蛋居然直接惹上了姜毅！   

    不过他长着一颗玲珑心，一看到金万洪和罗所长之间剑拔弩张的样子就明白发生了什么，干咳一声，郑重的对罗所长说道：“罗所长，这位是唐冰唐上校，唐将军的千金。

    而这位是姜毅姜少校，这些都是姜少校的队友。

    是不是有什么误会，大家说开了就好了，不要堵在这里耽误大家进去休整！”

    

    罗所长听到赵言宇的话瞳孔微缩，下意识地看向脸色严肃的唐冰！心中暗自突突……   

    唐将军可是基地军方的把权人物，毫不夸张，基地百分之四十的军力都把持在唐家。

    别说他现在惹不起，就是末世前，自己同样惹不起这样的人物！   

    之前就听说唐将军的千金外出执行任务了，可是末世这么久，很多人都觉得她肯定是在外面遇难回不来了，却没想到，末世半年后，她不仅回来了，还拉了一个两千多人的队伍，这下子，恐怕唐家的声望更大了！   

    虽然和军方不隶属同个阵营，可是罗所长可不想得罪这样的人物。

    至于姜毅，他倒没太在意，毕竟姜毅太年轻，哪怕有着少校军衔，他也没太在意。

    毕竟末世后，军衔这东西在基地就变得不怎么值钱了……   

    

    

