    这一天晚上，成城还是睡得很好的，一夜无梦，睡得很香沉，起来之后江筱又已经端了一碗药到了他床边。

    成城一时间有点儿恍惚，还以为自己是在做梦，只觉得这么醒来突然有江筱在旁边照顾着，好像不太真实。

    但是江筱已经出声，清脆的声音直接就把他拉到了现实。

    “哥。”

    “几点了？”

    成城看了一眼自己的手，手表被摘下来了放在床头。

    江筱把手表递给了他，“七点。”

    成城把手表戴上，看了一眼她手里的那一碗药，看着热气腾腾的，“你几点起来的？”

    “我五点就起来了，今天这碗药改了一下配方，我之前来给你把了脉，发现你经过一夜身体还是好转了不少。”

    成城有点儿讶异，“你之前来过？”

    “是啊。”

    她刚刚来过，而且已经是给他把过脉了，他竟然一点儿都没有察觉。成城觉得自己好像已经很长时间没有睡得这么沉过的了。

    “但是为什么我今天还是觉得有点儿乏力？”虽然睡得很香，但是现在他要坐起来却还是觉得身体有点疲乏。

    江筱没有说清楚的是，他的身体虽然是在好转，但是身体里的毒还是没有完全解掉的，这些还要喝一段时间的药才行，对方不知道那些毒是什么东西制成的，但绝对也是珍稀的毒药草，否则她空间里的灵泉水和药材不可能不能尽快解开。

    但是好在那颗毒珠她取出来了，他的情况不会再恶化，这就已经是好事了。

    也不知道那一个男人现在是什么样的情况，江筱一早起来没有收到孟昔年的信，她又要煎药，所以就没有先去跟他联系，问问那边的情况。不过就她所猜测的，很有可能那个男人的情况已经恶化，孟昔年他们这个时候可能也要观察着那个人，而且还一直赶路，所以如果没有必要，也不是在休息的时候，他估计也不会给她写信，毕竟身边应该也是一直有人的。

    “没事的，那个药弩击中你的毒很厉害，所以肯定是需要一段时间来清毒的，现在好转中就行了，反正接下来我会一直给你煎药，我端过来你就喝就行了。”

    “嗯，不管你端过来的是什么我都一口闷了，行吧？”成城笑了起来。

    “行啊，现在这碗先闷了吧。”江筱把那一碗药递了过去。

    成城接了过来，试了一下，看起来虽然是热气腾腾的，但是实际上并不是那么烫。

    他果然就一口闷了。喝完之后苦着脸看向江筱，“为什么这一碗比昨天那一碗更苦更臭？”

    “当然，你昨天已经喝过了一碗打了点儿基础，今天这碗我就加重了药剂量了，也没有加什么调味道的药草，就是纯苦。”

    江筱嘻嘻笑了起来。

    但是这样的药效会好很多。他这方子里的确是有两种药材的味道是很苦很臭的，这也是她没有办法的事啊。

    不过看着成城还是苦着脸，江筱就跟变魔术一样递过来一颗果脯，“来，吃吧。”

