    刚一进入这院子之中，李哲便是隐约察觉到了一丝不对劲。

    “怎的，从方才进来之后，便看你好像神色不对。”

    此刻，李哲也是站住了身子，回过头去，对着这杨辉问道。

    听得李哲的话语，杨辉也是瞬间跪倒在地，苦着声音说道：“是属下无能！”

    “嗯？到底怎么了？就算查不到信息，那也没什么。”

    见着对方这幅模样，李哲也是微微一愣，轻声道。

    这探子苦笑了一声，摇了摇头，这才是跟李哲缓声说了起来。

    那高个探子名为韦唤，自那日他与韦唤分开之后，韦唤便是再没有出现过，不管他用什么方法，都是无法联系上对方。

    而孤影组的忠诚度自是不必说，韦唤偷偷跑走的可能性是零，因此，唯一的可能性，便是韦唤出了事了！

    但这事情凭他金丹境初期的修为，自然也是无能为力，只能够将此事上报之后，继续探查消息。

    “是属下无能，一时不察，竟让同僚陷入危难！”

    当即，他便是看着李哲，苦着声音说道。

    “你是说，这里除了你，还有第二个探子？”

    李哲面色一寒，沉声道。

    闻言，杨辉点了点头，说道：“我二人时常为组中探查一些信息，因此都是同时行动的。”

    此言一出，李哲双目便是微眯了起来。

    身为孤影组首领，拥有着心替身的他，可以清晰的察觉到周遭百里之内的孤影组成员。

    可是从他靠近这边开始，方圆百里之内，便是只有杨辉一人存在！

    也就是说，那韦唤，恐怕已是遭遇不测了！

    “起来说话，将具体的事情全数告知于我。”

    当即，李哲便是沉吸了一口气，对着杨辉说道。

    杨辉这也才是点了点头，从地上站起，带着李哲进入到了房间之中。

    “也就是说，他是去寻了那林家人，才遭遇不测的？”

    很快的，当杨辉将一切告知于李哲之后，李哲也是微皱眉头，轻声问道。

    闻言，杨辉点了点头，应声道：“他也是想快些找到讯息，所以……”

    “放心，我不会无端怪罪于你二人，这情况也不是你二人想见的。”

    见着杨辉那担忧的模样，李哲也是苦笑了一声，摆了摆手说道。

    听得李哲这般说话，杨辉这才是稍稍松了一口气，点了点头，坐在一侧没再出声。

    而李哲则是开始仔细的思索起了这整件事情。

    原本李哲还以为这次的事情只是简单的一次查探罢了，没成想，竟是出了这档子事。

    “那这段日子里，你可否有接触过那林家中人？”

    半晌，李哲抬起头，看向了杨辉，轻声道。

    杨辉摇了摇头，对着李哲说道：“上峰长老怀疑是林家有问题，让我暂时莫要与林家接触，一切等您到达之后，再做定夺。”

    闻言，李哲点了点头，没再说话，而是闭上双目，开始静静的盘算了起来。

    与此同时，林城中央。

    这林城中央乃是一个大殿，而这大殿的下方，则是存在着一个地牢，平日里倒是很少用到，不过今日这地牢之中，倒是十分的热闹。

    几乎整个林家高层，如今全都是汇聚于此。

    “族长，他还是什么都不肯说。”

    一名林家下人手捏着一根长鞭，迈步走到了居中的林家高层之前，恭声说道。

    只见此刻，在众人的身前，那韦唤被帮助了双手双脚，锁在了一个铁架之上！

    其衣衫已是褴褛，身上更是有着无数的伤痕，其头发散乱，衣襟以及发丝之上，满是血色黏连。

    那族长微微皱眉，迈步走到了韦唤跟前，淡然道：“怎的，你幕后到底是谁指派你的，竟是如此强硬？只要你把一切说出来，我不保证会放走你，但至少能给你一个痛快！”

    韦唤紧闭的双眼缓缓睁开，静静的看了一眼这族长之后，嗤笑了一声，继续闭上了双眼，哪怕一个字都不愿意再说！

    见状，那族长也是摇了摇头，轻声道：“已是过去了一个多月了，再给你最后三日期限，你想清楚，若是你再不说，我等会直接将你抹杀！”

    说话间，这族长也是回过了身子，对着那一众林家高层摆了摆手。

    “嘿，这人倒也是硬气，不过三日之后，死期都到了，他应该就肯开口了。”

    “我看不然，兴许他是死士也说不定。”

    “不管怎么说，咱们擒住了这家伙，之后报给那仙……”

    一行人此刻也都是在低声讨论着，只是，在说到那仙字的时候，一旁的人拍了拍他的肩膀。

    见状，这人也是反应过来自己似乎是说了什么不该说的，连忙止住了话语之声。

    而后，一行人便是在那族长的带领下，离去了。

    只是，那狱卒的折磨，自是不会在这个时候结束。

    似乎是觉得韦唤方才的表现让自己很是没面子，那狱卒扬着手中那灵器长鞭，力量也是更大了几分……

    “不对！”

    这个时候，那小院之中，李哲突然是睁开了双目，喃喃着说道。

    “怎么了？”

    杨辉听着李哲这么没头没脑的一句话，也是微微一愣，疑惑的问道。

    李哲微眯双眼，在方才那一瞬间，他隐约察觉到了这城中另一名探子的存在，只是那感觉稍纵即逝，让李哲根本无法确认对方的位置！

    这丁点的感觉，自是因为那林家族长带着众人离去之后，打开那地牢传出的。

    那地牢之中满是隔绝阵法，任何气息都无法透出，也只有开关大门之时，会有丁点气息遗漏了！

    这也得亏那心替身强劲，不然这数息的时间，透出的气息，李哲压根就无法察觉到！

    “在方才我察觉到了那韦唤的气息，他没死，不过似乎的确是被人给抓起来了。”

    李哲微眯着双眼，轻声说道。

    此言一出，那杨辉便是面色一滞，对着李哲说道：“首领放心，我等便是身死，也必不可能说出孤影组中任何信息！”

    “放心，我对你们还是信任的。”

    李哲淡笑着点了点头，安抚着说道。

    这话倒是实话，对于孤影组的忠诚度，李哲倒是从未怀疑过。

    当即，李哲也是长舒了一口气，站起了身子，对着杨辉说道：“走吧。”

    “咱们去哪？”

    杨辉一愣，疑惑的问道。

    李哲淡笑了一声，说道：“自然是如法炮制了，先看看，那杨家人，会不会对你做什么再说！”

    “是！”

    眼见着自家首领要动手了，杨辉也是面色一喜，朗声道。

    当即，两人便是一前一后的出了这院子。

    李哲将紫灵玉衣的遮蔽之效全力打开，而后迈步跟在了杨辉的身后。

    杨辉此刻也是暗自惊叹自家首领的隐蔽之力强悍，若非是有着那符印在身，他都是难以察觉到李哲竟是跟随在自己的身后！

    此刻，杨辉便是一路径直向着那林家主宅行了去。

    尽管李哲跟着，不过杨辉还是按着以往的行事风格，静静的在这林城门口徘徊了半个时辰之久。

    他做得极其隐蔽，倒是并无人察觉到杨辉在此来回走动了数次。

    此刻，确认了一下林府门前那卫兵的行动轨迹之后，杨辉也是迈步走到了那林家侧面的一个墙角处站立。

    很快的，那卫兵便是巡逻走到了此处。

    “你是何人？！此乃林家宅邸，速速退去！”

    眼见着杨辉站在这林家院墙下，这卫兵也是皱着眉头，朗声喝道。

    只是，就在这个时候，杨辉却是嘴角带着一抹笑意，一抬手，从自己的储物袋之中取出了数枚顶阶丹玉。

    “嘿嘿，我就是问点事情，不知阁下可否行个方便？”

    丹玉拿出来的瞬间，杨辉便是朗声一笑，轻声说道。

    在看到杨辉手中那几枚顶阶丹玉的瞬间，这卫兵眼睛都是在这一刻亮了起来。

    见状，杨辉也是嘴角微微翘起，心头已是拿捏了几分。

    像是这等一个势力之中最下等的存在，乃是最容易贿赂的，并且，说不好，这等人也会掌握一些旁人无可知晓的秘密！

    孤影组查探信息之时，也经常是用这一招！

    当即，这卫兵便是轻咳了一声，迈步上前，从杨辉的手中接过了那丹玉，将这丹玉给放入了自己怀中之后。

    这卫兵这才是笑着说道：“阁下有什么想问的，尽管问吧！”

    “嗯，我想问的事情，乃是控灵石，阁下可曾听闻过？”

    这一瞬间，杨辉也是缓缓舒了一口气，对着这卫兵笑着说道。

    只是，在他说到控灵石三个字的瞬间，这卫兵的面色便是瞬间沉了下来。

    紧接着，他便是以迅雷不及掩耳之势，从自己的怀中掏出来了一枚符咒。

    那符咒拿出来的刹那，便是在这卫兵的灵力之下引燃。

    随即，不过是数息的时间，数名金丹境的林家人，便都是越过了那院墙，将杨辉给围在了其中！

    “诸位！这是什么意思？在下不过是打探一下消息罢了。”

    见状，杨辉虽说心有准备，不过也是微微一惊，随即干笑着说道。

