    “不用证据了，还要什么证据，萧大师的话，就是证据！36万，老子一定要让那个混蛋给我吐出来，我还以为是公司里的领导们贪点小便宜呢，结果他么的全是刘强一个人贪的，这我哪能饶了他？对了，萧大师，如果我把刘强开除了，给袁波当主管，您觉得这小子人品怎么样？”

    “袁波先生他的人品还不错，就是学历低了点，能力也一般，直接给主管并不太合适，还需要一点历练……”

    “哈哈哈，那我先给他一个组长的位置，慢慢培育他，我现在是看出来了，什么能力不能力，学历不学历，都是他么的假的，人品最重要。只要他愿意学，努力学，这么简单的活，区区一个主管的位置，还能学不会了？这位置我先给他空着，暂时留着，以后能力到位了，让他上岗。”

    “呵呵，行。”

    顾凯兰大喜，看来，萧大师是认可自己了。

    “萧大师，那个啥，我有个不情之请。”

    “想算命，是吧？”

    “嘿嘿嘿，是的，您果然神机妙算，我有一件头疼事，您这么厉害，或许分分钟就能帮我解决了。”

    “行，进入我的直播间，连接视频吧，算命500元，一个火箭即可。”

    “好嘞！万分感谢！”

    直播间内。

    袁波没想到自己因祸得福，居然能被内定成主管！

    这可是主管，月薪一万多，前途无量的主管，而且自己才23岁啊！以后飞黄腾达，指日可待！！

    就算一辈子没机会晋升，主管也够吃一辈子了啊！

    这是袁波想都不敢想的职位，在他看来，自己能一辈子当个仓库管理员，混吃等死已经很烧高香了！！

    “萧大师，谢谢，谢谢，您真是我的大恩人，大恩大德，无以为报，呜呜……”

    因为太激动了。

    袁波甚至喜极而泣，哭了出来！

    “哈哈哈这小子居然高兴到哭了，至于么！”

    “卧槽，我羡慕的流口水好吗，哥们我30岁，博士刚毕业，不谈以后如何，现在的月薪也就1万啊！而且我要从基层坐起，等我当上主管，怎么也要个五年十年啊！！可他是技校啊，我瞬间感觉老子这么多年书白读了！！这么多学费这么多读书的苦，都白吃了！”

    “这确实啊……内定主管，妈妈咪呀，羡慕的流口水。换我也激动啊！他这等于是成了老板的心腹了，以后多拍拍马屁，努力学习相关知识，想要不飞黄腾达都难啊。博士算什么？他这个未来，可要比楼上的博士光明多了好吗？而且他才23岁！等他30岁时，指不定已经是部门经理，甚至总监或者副总了好吗！”

    “挖槽，这么一说，激动到哭也不算什么了，换我可能已经开始磕头了，萧大师，求抱大腿！”

    “老公！！你的老婆们还在嗷嗷待哺，你肿么可以给男生这么好的未来啊！你偏心，你喜欢基佬不喜欢妹纸，55555！”

    此时，顾凯兰已经进入了直播间，充了值，送了火箭，还连接了视频,袁波则主动断开了。

    他的身价不一样，为了讨好萧羽，直接一口气送了5个超级火箭，那可是1万块。

    对他来说，萧羽一下子给他挽回了15万加36万损失，这1万算的了什么，不过只是个零头。

    只是，当他送完5个超级火箭，得到了100万贡献值后，看着直播间扎眼的前十榜单上的一连串天文数字。

    他懵逼了。

    个，十，百，千，万……

    乖乖！

    这是多少个0啊！

    几十亿贡献值？这是冲了多少啊？几千万？？？

    他娘的他一个公司全部加起来都未必有这么多钱！

    就算榜单的最后一位，第十名，也是几亿贡献，送了几百万？？

    顾老板当然懵逼了。

    他不看直播，第一次搞这个，并不知道‘会员加成，活动加成等等’而且人家都看了几个月了，天天送几百上千块，日积月累。

    他还以为人家一个人就送了几千万，几百万软妹币呢。

    自然被当场吓软了。

    自诩土豪的顾凯兰，就这一瞬间，明白自己是个井底之蛙了，跟这些真土豪相比，特么的老子感情就是个穷鬼啊！

    人外有人，天外有天啊！

    他不可能看个直播送几百万几千万的礼物。

    送1万，都已经是因为萧大师帮他挽回了损失，万分感激了。

    人比人气死人啊！

    好在萧羽根本不会在乎这些，见他发愣，好笑道：“顾老板，你想算什么？”

    “咳咳咳！”顾凯兰猛地咳嗽了两声，他竟然感觉到了尴尬和拘谨。

    刚才被喊老板还没什么，现在突然觉得不行了。

    “别喊我顾老板，喊我顾凯兰或者老顾什么的都行，我总感觉在这直播间，被您喊老板，简直就是在嘲讽我似的。”

    话音落下，水友们一片欢乐。

    “哈哈哈哈”

    “卧槽，顾老板真好玩。”

    “？？？沃日？一个大老板感觉到了这么大压力？”

    “前十强者的贡献值，恐怖如斯，把人家老板吓得甚至不敢自称老板了。”

    萧羽噗嗤笑了：“好吧，顾凯兰先生，你想算什么？”

    顾凯兰松了一口气：“这下舒服多了，萧大师，麻烦您帮帮我，我家那头母老虎，天天疑神疑鬼的，今天觉得我跟这个女人出轨了，明天觉得我跟那个女人有一腿，我真是忍不了了。我比窦娥还冤啊，我真没出轨啊！我老婆搞得我现在每天回家都提心吊胆的，难受啊。”

    萧羽掐指一算，满脸怪异：“你是没出轨，但你老婆却……”

    说着，萧羽停了下来。

    但顾凯兰自然听得懂，脸色大变！

    “？？？？？？”

    “卧槽！！！不是吧？”

    “好家伙，为了自证清白，找到了萧大师，结果竟然发现被绿的那个居然是自己？绿帽侠竟是我自己！”

    “既然他老婆出轨，为什么要疑神疑鬼？”

    “我懂了！！兄弟们听我说！！他老婆怕他知道，所以先下手为强，天天闹，天天折腾，就是为了倒打一耙，让他没空管她！”

    “妙啊！高啊！最好的防守，就是进攻！”

    “？？你们搁这打太极呢？”

    “我只想说：不愧是压轴大戏啊！”

