    一听到长生谷三美人，那不知道是吸引多少人的注意，不知道多少人立即是耳朵竖得长长的，都想打听点这样的小道消息。【】

    　　长生谷三美人，美名远播。虽然说梵妙真她们更多的时间是呆在长生谷内，很少抛头露脸，特别是秦芍药，更是很少在公众场合露脸，但依然挡不住她们美名远播。

    　　梵妙真她们本来就是美貌绝世，更何况，她们在各自的领域着有十分卓越的成就，梵妙真的丹道，穆雅兰的医术，秦芍药的药理，这不知道是让多少长生道统的修士为之津津乐道的。

    　　美丽，知性，又是成就惊人，再加上她们都是出身于长生谷，可谓是出身高贵，金枝玉叶，这样的女子，又怎么不让外界的男修士为之爱慕，为之想入非非呢。

    　　长生三杰，长生谷三美人，这都是年轻一辈津津乐道的风云人物。

    　　现在很多人一听到长生谷三美人都来了，那让多少一下子兴奋无比，不少人摩拳擦掌，也不知道曾有多少人想过抱得美人归。

    　　“什么时候能去拜见一下梵师姐他们。”有年轻一辈的修士就心里面就一下子活络起来了，心里面的小算盘也一下子打得啪啪啪响了。

    　　梵妙真她们是长生谷的弟子呀，作为长生道统的掌权人，他们去拜见一下梵妙真也是应该的，也是理所当然的。

    　　当然了，这些年轻的修士所求的不仅是礼数上的往来，更多是想找个机会接近梵妙真她们，希望能得到梵妙真她们的青睐。

    　　“上次穆神医救了我一命，我一定要去好好向她道谢。”也有小年轻立即双目发亮，十分兴奋地说道。

    　　“是呀，去年穆神医还救了我师叔呢，我正好给有我师叔的谢礼，这正好去答谢她。”一见不少年轻修士都想着接近梵妙真她们，不少年轻一辈的修士都纷纷心有主意了。

    　　至于是不是真的带有他们师叔的谢礼，那并不重要，就算是没有机会，也是要给自己创造机会呀，现在长生谷三美人在药庐，他们都不找机会接近的话，以后她们回到了长生谷，就难有更好的机会了。

    　　就算是高傲的长生三杰的胡青牛和张岩一听到秦芍药和穆雅兰来了，都一下子来精神了，都想找机会去接近她们。

    　　胡青牛曾经在一次采药的时候遇到了也是采药的穆雅兰，一下子被秦芍药的温柔所迷住了，只不过秦芍药只对药理感兴趣，其他的一切都不感兴趣。

    　　至于张岩曾随长辈去长生谷，见到了穆雅兰，可谓是一见倾心，可惜穆雅兰对谁都是疏离清冷，张岩曾尝试过去追求穆雅兰，却吃了闭门羹。

    　　在这几天之内，不知道有多少年轻一辈的修士都去纷纷的拜访梵妙真她们，当然这些年轻人口头上是说代长辈向长生真人问，诸如此类的，他们是醉翁之意不在于酒。

    　　梵妙真她们也不胜其烦，所以索性不见任何人，任何大教疆国、宗门世家的弟子前来拜方，她们都不见。

    　　梵妙真她们才回过神来没有一会儿之后，她们突然发现了一件惊天的事情——李七夜不见了。

    　　发现了这件事情了之后，梵妙真她们都不由吓了一大跳，她们一问分舵的人，没有人知道李七夜去了哪里了，而且是一直好几天，都没有回来了。

    　　李七夜突然失踪，那还真把梵妙真她们吓得不轻，梵妙真立即让秦芍药和穆雅兰带人去寻找李七夜的下落。

    　　穆雅兰和秦芍药立即在药庐寻方李七夜的行踪，但是这件事太过于敏感了，秦芍药和穆雅兰他们两个人都不敢大张旗鼓地寻找李七夜，只能是私底下寻访。

    　　让穆雅兰和秦芍药头痛的是，不论她们两个人走到哪里，都会有一群长生道统的年轻一辈的修士追随，她们连摆脱了好几次都没办法摆脱。

    　　穆雅兰和秦芍药寻找李七夜时候，石洞中的李七夜这才慢慢现形，在这个时候，空间波动，好像是融化掉的李七夜这才慢慢地显现出来。

    　　当李七夜身体慢慢显现之后，他这才缓缓地张开了双眼，他露出了淡淡的笑容，徐徐地说道：“药仙这还真是有意思的人，别人把奥妙都藏于道源之中，他却并非是如此，的确是别具一格。这也决定了长生谷并不去君临天下，也决定了这是一个盛产灵药仙草的道统。”

    　　药仙是一位药师出身的始祖，很多始祖都是以修练为第一位，一生更多是征战攻伐，突破大道，而药仙一生更多的时间是沉浸在丹药之上，所以他所创建的道统与其他的道统也是有所不一样。

    　　在某种程度上来讲，药仙比其他的道统更用心去经营自己的道统。对于很多始祖而言，道统那只不过是他们留下传承香火的一个手段而已。

    　　而药仙不一样，他首先是一位药师，他不论是种植灵药仙草还是炼造仙丹，他都是需要一块极好极好的宝地，所以在铸炼长生道统的时候，药仙可以说是把整个长生道统是当作一块无上宝地来炼造的。

    　　所以说，长生道统的武力底蕴或者是比不上其他道统，如阳明教、朱襄武庭。但如果说道统的土地珍贵，道统内所种植的圣树仙草之多，那只怕阳明教、朱襄武庭是无法相比的。

    　　就如李七夜现在所呆的药庐主峰，那更是贵不可言，这里面有着极为珍贵的东西。

    　　如此珍贵无比的东西，按道理来说，很多始祖只怕会留在自己的传承之中，甚至是留在自己的道源之中。

    　　但药仙却没有把它留在长生谷，因为药仙在长生谷已经留下了极为逆天的东西，而他在这药庐留下的东西，需要属于自有的空间，俗话说得好，一山难容二虎。

    　　李七夜也不知道穆雅兰她们找自己，他从次元空间回来之后，并没有立即离开这里，依然呆在石洞之中。

    　　此时李七夜入定内视，只见太初树的那一朵太初花竟然已经结果了，这片太初花已经结成了一个果实，这个果实还很青嫩，这就像刚挂果的青苹果一样，还不能吃。

    　　这个果实模样有点独特，这个果实看起来一座松塔，但与松塔又不一样，因为这果实里面所藏着的并不是松子。

    　　这像松塔一样的果实看起来晶莹的光芒闪烁，似乎在这松塔之内饱含着一滴又一滴的露珠一样，但是仔细一看，这里面饱含的并不是露珠，更像是一个又一个小小的星辰，每一颗星辰晶莹剔透，好像是一个水星球一样。

    　　在这样的一个个

    　　小小星辰之中，竟然包裹着一株又一株的树土花草，也有的是包裹有一座座神山奇岳，甚至有的是包裹着日月星辰……

    　　松塔之内的这一切看起来并不是那么的真实，这一切看起来是那么的虚幻，但它又却是真实的存在着，如果有人看到这样的一幕，绝对是难于相信。

    　　松塔道果，李七夜直接为这个道果取了一个十分简单的名字，这个名字实在是太普通了。

    　　但是，李七夜对它的释义却不一般，一籽一世界，一籽化万道！一颗松塔，造化古今，通演万道，一籽落下，便是一个道源。

    　　这就是李七夜这个第一个道果可怕的地方。就拿现在的长生道统来说，在此之前李七夜曾经掌御过长生谷的三株祖树之一的剑松，这是因为李七夜得到了承认。

    　　事实上，李七夜能得到剑松这样的祖树承认，并不一定需要依靠长生老树这样的逆天之物。

    　　单凭李七夜的这颗松塔道果便可以通演长生道统的道源，要知道，一旦李七夜松塔道果内的一籽落下，便能通演道源，这就意味着李七夜想掌执长生道统的力量，那是轻而易举的事情。

    　　这就是李七夜开创的修练系统最可怕的地方，这也是李七夜所证出来的第一个道果最可怕的地方，一旦李七夜的第一颗道果完全成熟，那就好像他手握着一颗万能匙钥，可以打开所有的道源奥妙，他的道果可以通演当世的一切大道。

    　　这就意味着，只要松塔道果成熟，在三仙界中，李七夜可以不修练任何道统的功法，他只需要用松塔道果便可以通演一个道源，掌御一个道源的力量。

    　　这样的一个亘古无双的修练系统，李七夜是参悟了万古的奥妙之后，才开创出来的，这样的一个修练系统，甚至将会越超一切，这也是李七夜未来一战到底的最大底牌。

    　　也不知道过了多久，李七夜从入定之中回过神来，此时他长长地吁了一口气，心旷神怡，他的目光眺望远处。

    　　“一颗道果，便可通一切。只要证得十二颗道果，不，证得十三颗道果，那必将会一个超越亘古的突破。”李七夜目光深邃。

    　　这就是李七夜最宏大的构想，也是他开创的修练系统最了不得的地方，每一颗道果都不一样，都有着它本身的奥妙。

    　　未来，有人修练他的这一套系统的时候，这将会每一个人证的道果都不一样。

    　　当然，他李七夜所证的道证，更是亘古唯一，无人能超越！

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

