    在纽约外海的沙滩上，超级英雄团体正义联盟正在进行内部谈话。

    在过去一段时间里，正义联盟的纳新工作进行的非常不错，这个组织的成员已经翻了一倍！

    没错，从3个人，变成了6个人！

    甚至还有一个神秘的编外成员。

    原本的正义联盟三巨头超人克拉克，蝙蝠侠布鲁斯和神奇女侠戴安娜之外，又多了钢骨维克多、闪电侠巴里和绿灯侠哈尔.乔丹。

    前两个都好说，维克多是因为母盒融合才成为超级英雄的，而巴里则是因为被富含暗物质的闪电击中得到了神秘而强大的神速力。

    至于绿灯侠，他的诞生则同样是因为一场意外。

    几个月前坠落在地球上，因为挑战灭霸而濒死的绿灯侠阿宾.苏在临死前，将自己的戒指扔向了地球，去寻找自己的继承者。

    在距离它坠落点最近的城市海滨城里，那枚戒指就选中了哈尔作为继任者。

    哈尔这个年轻人，经历其实蛮丰富的。

    他出生于一个飞行员世家，他的父亲曾经是服务于私人军事承包商的一名飞机试飞员，但在一次意外中身亡，而哈尔本人在长大之后，子承父业，成为了军方的一名飞行员。

    他的飞行技巧非常棒，甚至一度参与过军方的数个秘密飞行器试验，还曾驾驶着战机，数次配合过神盾局的作战项目。

    在纽约大战前，他被借调到一艘空天母舰上执行战术任务，也算是亲身经历过纽约大战。

    不过遗憾的是，他选择了错误的阵营。

    在战后，伤筋动骨的九头蛇组织被官方清算，哈尔.乔丹也被因此波及到，被迫离开了第一线飞行队，返回家乡海滨城，成为了本地军事基地的一名地勤人员。

    这对于有志成为最好的飞行家的哈尔来说是个不小的打击。

    但他是不会向生活低头的，就在重新适应了自己的角色，准备开始新生活的时候，他的运气爆发了。

    也许是命中注定，总之，在某个风雨交加的夜晚里，哈尔得到了绿灯戒，成为了地球的绿灯侠。

    他在戒指选中之后3分钟，就被闪电侠巴里找到，然后被超人带回了正义联盟总部，在一番长谈之后，哈尔加入了正义联盟。

    最近几个月的时间，他一直在适应并且挖掘绿灯戒的能力，努力的试图成为一名优秀的英雄。

    他还在灯戒的指引下，抽空去了一趟欧阿星。

    那是绿灯军团的总部，位于群星之中的隐秘之地。

    但哈尔的这一趟旅行似乎并不完美，他拒绝向其他人透露自己在欧阿星的遭遇，但从那之后，哈尔就再没有离开过地球，去群星中。

    嗯，按照巴里的猜测，哈尔肯定是在欧阿星上被其他绿灯侠欺负了，留下了心理阴影了也说不定。

    总之，绿灯侠的故事只是刚刚开始，他现在还是个菜鸟英雄呢。

    “为什么要钢骨当首领，我觉得我也可以。”

    年轻人哈尔.乔丹穿着散发出绿色荧光的作战服，带着遮住眼睛的半张脸的绿色眼罩，他目送着克拉克消失在天际，然后回头对身边穿着红色作战服，带着半覆式头盔的巴里.艾伦抱怨到：

    “钢骨这家伙一点意思都没有，他就像是个机器人一样顽固。”

    巴里耸了耸肩，没有回应这吐槽。

    他倒是觉得钢骨不错，虽然沉默寡言，但很值得信任。

    他自己对于当首领这件事并不热衷，巴里对于神速力的适应还在继续。

    虽然已经摆脱了那种身体的行动快过头脑思考的尴尬处境，但要完全掌握神速力，几个月的时间远远不够。

    “下一次你要说别人坏话的时候，请在背后说，别当着我的面。”

    半机械人钢骨用自己红色的左眼瞪了一眼喋喋不休的绿灯侠，他低垂着身体，在背后的装甲打开，六个推进器的旋转声中，他瓮声瓮气的说：

    “这样很不礼貌，会显得你脑子空空...回去做准备吧，别放松训练，一个周之后，我们去乌托邦岛。”

    “轰”

    蓝色的等离子火焰从钢骨背后的推进器里爆发，推动着这银灰色的半机械人飞入空中。

    他在高空做了个悬停，然后如一架喷气式战机一样，在白色的音爆云里，朝着中央城的方向急速飞去。

    “我说，他就是不会笑，对吧？”

    在钢骨离开之后，哈尔抬起手，朝着自己手指上的绿灯戒哈了口气，然后很宝贝的用手帕擦拭着戒指，他对站在身边的巴里低声说：

    “这么久了，我都没见过维克多真正笑过，我听说他在接收改造的时候，连带着脑子也一起被改造了，也许他永远不会笑了，真惨，对吧？”

    “嘿。”

    巴里伸手捶了捶哈尔的肩膀，闪电侠很不满的叉着腰，对自己的朋友说：

    “别在背后说人坏话，还有，维克多是会笑的，我见过，他只是...有心事吧，不过说起来，你这几天有没有感觉到，克拉克的状态有点不对劲。”

    巴里摩挲着下巴，他眼中闪耀着疑惑和猜测，他对绿灯侠哈尔说：

    “他一直皱着眉头，好像是有什么麻烦，我昨晚看到他一个人在训练室里训练，在40倍重力的情况下，发了疯一样的练习格斗。”

    “我从没见过他那样。”

    “也许是压力大，太紧张了。”

    哈尔歪着脑袋，他伸手挠了挠头发，他说：

    “毕竟他的第一个孩子要出生了，不是吗？初为人父，肯定会焦躁紧张，谁知道氪星人和人类的混血儿会长成什么样子，没准还会有触手之类的，咦...如果我是克拉克，我也会紧张。”

    “不，不是。”

    巴里摇着头，他皱着眉头说：

    “肯定不是因为那个，克拉克最近一段时间给我的感觉，就好像是一名战士在为一场战争做最后的准备...他也许是遇到麻烦了。”

    “那又怎么样？”

    哈尔伸手拍了拍巴里的肩膀，他很豁达的说：

    “如果克拉克那么强大的人都遇到了麻烦，无法解决的话，我们也肯定帮不上忙，你别忘了，就算你我，还有讨厌的维克多一起上，在克拉克面前也坚持不了1分钟...”

    “我们太弱了，兄弟，所以看开点，去海滨城喝一杯？顺便聊聊查尔斯教授发出的那个号召，我感觉这一次肯定是大事呢。”

    “好啊。”

    巴里耸了耸肩，他回头看了一眼哈尔，他说：

    “要不要比比谁更快，你先走吧，我让你10分钟。”

    “嘁”

    绿灯侠不屑的撇了撇嘴，他抬起手，绿色的光芒从手指的戒指上涌动。

    在不到一秒的时间里，那实质性的，恍如液体的光晕被哈尔塑造成了一台有模有样的穿梭机。

    有完整的起落架和推进器，还有惟妙惟肖的舱门。

    他一边伸手打开这能量塑造的飞行器，坐入驾驶舱里，还系上了光芒组成的安全带，然后粗鲁的对巴里比划了一下中指，他说：

    “别小看我啊，混蛋，我这台绿灯飞行器也可以近光速飞行的。”

    “近光速，和真正的光速，可是两个截然不同的概念！”

    巴里伸出一根手指，得意的晃动着。

    一缕光弧在他眼睛和躯体上闪耀着，他做出了一个奔跑的动作，他对驾驶着飞行器缓缓升空的哈尔说：

    “这一次就让你心服口服！赌一把吧，我让你1分钟，落后的人买单，没问题吧？”

    “赌就赌！”

    哈尔抓着绿色光芒塑造的操纵杆，在推移之间，那光晕塑造的飞行器的推进器爆发出绿色的光焰，让他在起步的瞬间，就达到了数倍音速。

    在绿灯侠兴奋的尖叫声中，这绿光飞行器就如绿色的箭矢一样窜了出去。

    还在沙滩上的巴里摇了摇头，他目送着哈尔的飞行器窜入云层中，又在原地百无聊赖的待了1分钟，然后以光速起步，在身缠光弧的形态下，一眨眼就消失在了海面上。

    数分钟后，在海滨城的酒吧边的巷子里，解除了绿灯作战服的哈尔拨了拨头发，从巷子里走出来，结果就看到缠着衬衫和牛仔裤的巴里正靠在酒吧门口等着他。

    在看到哈尔出现之后，巴里和刚才一样，伸出手指，放在眼前摇了摇头，他脸上那笑容，真是太可恶了。

    “嘁”

    哈尔挑了挑眉头，他撇了撇嘴，低声说：

    “显摆。”

    好吧，关于速度的竞争，他又输了。

    这一次，又得他买单了。

    两个年轻人肩并肩走入酒吧里，这会酒吧还没到热闹的时候，多少显得有些冷清，但正是一个谈话的好地方。

    巴里和哈尔坐在酒吧的窗户边，点了几杯酒，就开始小声聊起最近发生的事情。

    几分钟之后，一名穿着兔女郎状的酒吧女郎端着托盘，迈着诱惑的步伐，走向两个年轻人，哈尔朝着那身材诱惑的女郎吹了个口哨，又对巴里挤眉弄眼了一番。

    那姑娘大概是已经习惯了客人吹口哨的场景，她面色不变的，带着职业化的笑容，将两个人点的酒水放在桌子上，然后就准备离开。

    但穿着高跟鞋走路总会发生一些意外，在转身的时候，这兔女郎左脚一歪，发生一声尖叫，就朝着巴里那边倒了下去。

    对于超速人而言，那姑娘倒下的过程，是个完完全全的慢动作。

    巴里下意识的抬起手，想要扶住那姑娘，但就在他的手接触到兔女郎的纤腰的前一刻，一种对危险的本能突然在闪电侠内心升起。

    就好像是个有声音在疯狂示警...

    别碰她！

    巴里闪电般的缩回了手，但那漂亮姑娘也没有狼狈的倒在地上，这里的超级英雄可不止巴里一个。

    眨眼之间，哈尔就从椅子上站起，以一个很暧昧的姿态，将那摔倒的姑娘抱在怀中。

    就像是经典的英雄救美。

    那姑娘不好意思的站起身，对哈尔道谢，还以一个热情的吻吻在绿灯侠脸颊上，然后回头看了巴里一眼，又摇曳着纤腰离开。

    “你刚才不该碰她的。”

    在哈尔盯着那兔女郎臀部点缀的，左右摇摆的白色小尾巴看的时候，巴里低声说：

    “别惊动她，你在前门，我去后门，我们堵住她...”

    “嗯？”

    哈尔回头诧异的看着巴里，后者喝了口啤酒，对哈尔打了个眼色，他说：

    “相信我，哈尔，我不知道那种示警来源于何处，但相信我，那个女人真的不正常。”

    两个年轻人的行动速度很快，但他们的堵截计划失败了。

    那个兔女郎消失了，诡异的消失，就好像是她从来都没出现过一样。

    与此同时，在酒吧的街道另一边，一个穿着风衣的男人点燃了嘴边的香烟，他看着眼前的酒吧，灰色的眼睛中闪过了一丝厌恶。

    “哈尔.乔丹的能力来自于那枚戒指和他的意志，单纯的替换躯体毫无意义。而巴里.艾伦，他的动作太快，有种超乎常人的敏锐感知，我根本接触不到他，更别提替换了。”

    “真可惜...那种闪电般行走的能力，如果我能复制那种速度...”

    男人眼中对失败的厌恶更明显，他深吸了一口烟气，将嘴角的香烟在手边的垃圾桶上按灭，然后双手插在口袋里，转身离开了这条街。

    在转过一个弯之后，他的身影飞快的变幻，又变成了一个穿着白色外衣，带着眼镜，提着手包的都市女性。

    她伸手拦下一辆出租车，说了个地名，然后在出租车的启动中，靠在座椅上闭目养神。

    “之前的消息您想必已经收到了，我需要您给我一个答复，在这次冒险行动开始之前，您必须做出最后的决定。”

    就在出租车即将到达目的地的时候，在闭目养神的那个斯库鲁女性的通讯器里，一个低沉的声音突然响起。

    那个声音说：

    “我知道您最近一直在试图收集可以扭转劣势的力量样本，但这很冒险，我不建议您做这样危险的事情，尤其是在这个世界里，强大的力量，需要被敬而远之。”

    “我的女皇陛下...我在等待您的回答。”

    