    当一群领民赶到草屋时，艾莉森正坐在草屋前咔嚓咔嚓的磨剑，身边就放着那瘦男人，若非众人知道那人是被她救的，看到这一幕一定会产生误会。

    而艾莉森抬头看向那些领民，确实也没有想到他们吃瓜的心这么强。

    但一想到小时候生产队放电影大伙都走十几里路过来看，想想也就释然了，毕竟罗贝尔也没有什么娱乐节目，看到一个新鲜事是够品味许久的。

    且说瘦女人看到倒在地上的男人直接就扑了过去嚎啕大哭，那男人倒在她的怀里也没什么反应，只是目光无神的看向自己的女人，嘴里颠三倒四的说着：

    “你带他们走，我甚至看到逃出屋子的蛇，然后就死去...”

    “你看那个椅子，实际上就是人。”

    “你看保罗在跟一条蛇跳舞，呵呵...”

    看着自己的男人这样，瘦村妇彻底慌了，她看向磨剑的艾莉森哭嚎着，“女仆长大人，尔德到底是怎么了？”

    “他吃了林间小屋的食物，能有条命出来就不错了。”艾莉森闻言看了那瘦村妇一眼，“不过你也别伤心，你看看那个，早几天过去的胖子，现在就剩一件衣服了。”

    “这么比较一下，心情是不是好了很多？”

    村妇闻言和一群领民跟着艾莉森的手指看去，这才发现那边还堆着一套破衣服。

    “是啊，相比较下，人虽然傻了，但起码还在。”村妇嘴里说着话，人却跟丢了魂一样坐在那里，眼神说不出的绝望。

    其他领民也在那指指点点，有的惋惜一个活人就这么没了，有的嘲讽保罗也有今天，不过很快就被后面涌上来的胖村妇挤到了一边。

    “死了？”胖村妇上前走了两步，满脸震惊的确认着地上的衣物，随即回过头来看向艾莉森，“女仆长大人，我让你救我家男人回来，你却给拿回一件衣服算怎么回事？”

    “没错，妮娜姐姐家里可全都指着男人生活，你这是断了她的生路！”后面一个满脸雀斑的女人站了出来，她掐着腰，怒瞪艾莉森，“一定是你看保罗硕壮，将他脱光了衣服藏了起来，你赶紧把人交出来，否则我们拉你上火刑架！”

    “没错！不交出人来就上火刑架！”一群跟过来的领民满脸兴奋的跟着喊道，那被人撑腰的胖妇人闻声立即扬起了下巴，脸上洋溢在胜利的笑容。

    然而没等她开口说点什么，艾莉森就回头看向一旁拎着铁锹准备随时护驾的布拉德，指着掐腰的女人问，“这是谁？”

    “一个泼妇，我来这没两天就听过她的恶名。”布拉德瞪着恨不得吃掉那女人的眼神恶狠狠的说点，随后指着胖村妇，“这个是二号泼妇。”

    “哦。”艾莉森点点头，随即拿出小女孩的火柴弹了过去，下一秒那女人就着了。

    “啊！！”燃烧的女人发出一声惨叫，下意识的就向外面跑去，而事发突然周围一圈领民还没反应过来怎么回事，结果就见那女人扑了过来。

    “啪~”一支弩箭射出，贯穿了燃烧女人的脑袋，她奔跑的身体一个踉跄摔倒在领民的脚前，这让来不及躲闪的领民们松了一口气，但随即看向艾莉森的眼神都露出了恐惧。

    这位可不是普通的村妇，而是杀死了盘踞森林的千年女巫的女仆长大人啊！

    自己是不是太久没有欢乐了，刚才竟然起哄要送她上火刑架？

    一群领民看着燃烧的尸体感觉脑门发凉，原本还想惊呼几声‘卧槽’‘吓死我了’的领民都闭上了嘴巴。

    马蹄声从远处传来，随后在领民身后停下，众人回头看着丹尼尔连忙行礼喊着老爷，随即就见丹尼尔笔直的走到艾莉森身前。

    “西蒙骑士要我负责整个领地的事务，你这烧死一个是怎么回事？”丹尼尔压着紧张的呼吸问道。

    “她刚刚要谋害我，我这是反杀。”艾莉森抬头看了丹尼尔一眼，随即问向那边看着的领民，“你们说是不是？”

    一群领民下意识的就想说是，但看着丹尼尔和两个侍卫都在场，到嘴的话全都憋了回去，他们小心观察事态的进一步发展。

    “没错，这个女人刚刚确实冒犯了女仆长大人，该杀！”布拉德这个时候梗着脖子喊了一声，随即看到丹尼尔瞪向自己，直接举起铁锹做了个防卫动作。

    丹尼尔见状嘴角露出冷笑，“现在连一个农奴都有胆子挑战我权威了是吗？”

    “这是我的手下，不是你的农奴，请注意你的言词扈从。”艾莉森站起身来，拄着那没磨好的剑，看向身子不断颤抖的丹尼尔，“你过来这里，是找我有什么事吗？”

    “听说你上林中小屋把我的领民带回来了。”丹尼尔看着地上的那个尔德，拔出剑来一剑剁掉了他的脑袋，随即在瘦村妇的哭声中转头恶狠狠的看向艾莉森，“我只想告诉你一声，我的领民还用不到你来管！”

    “你是想告诉我能管我的手下，你也能管你的领民是吗？”艾莉森看着倒在血泊里的男人，很想一剑斩掉丹尼尔的脑袋，后者显然也看出了自己的想法，脸上虽然是凶狠的模样，但脸上肌肉却在不断的颤抖。

    “是她们主动过来找我的，如果你能管理好她们...”

    艾莉森说到这里停了下来，她有些语塞，这世界上估计就没有不混账的领主，不然王国也不能有那么多自由民建立城市。

    跟他说这个不是在为难他。

    “你们以后有事不要来找我了。”艾莉森看向那些领民说道，“不然我只能砍掉丹尼尔的脑袋。”

    “你！”丹尼尔闻言涨红了脸，后面看他下不来台的罗宾叹了口气走上前来，一把拽住丹尼尔捂住他的嘴巴，随后看向艾莉森手里的剑，“听说你斩杀了女巫，是用我的这把剑吗？”

    “哪有那么简单，那邪恶的女巫刀枪不入，脑袋被勒掉了还能按上，我最后用的是火。”艾莉森说着从火焰尸体中招回小女孩的火柴，随即看向那呆在原地的胖妇人。

    “我把遗物带回来了，你是不是要给我检测一下品质？”艾莉森看向那胖村妇问。

    “不，不，我只是想要要点补偿...”

    “呼~”

    “啊！”

    胖村妇的燃烧彻底打断了丹尼尔的神经，他一把推开罗宾，随后对着地啊啊的大吼两声，然后满脸通红的用染血的剑一指艾莉森，“你处理我处理不了的事，你维护冒犯我的仆人，你当着我的面擅杀我的领民，你在挑战我的权威！你就是想要夺我的权！我要跟你呜呜~呜~”

    想要喊着决斗的丹尼尔被捂住了嘴巴，看着他不断在怀里挣扎的罗宾都快要哭了，他看着一脸错愕表情的艾莉森露出一个歉意的眼神，随即向后喊道，“多罗你个该死的还在那里看热闹！”

    “呃，抱歉，只是看到丹尼尔大人这么血性有点害怕。”多罗阴沉着脸走了过来，随后按住了挣扎的丹尼尔，他看向艾莉森皱了皱眉头，“一会儿的功夫领地就死掉了两个女人一个男人，这样搞下去领地就废了，我想有什么事情我们可以坐下来说，毕竟也不是什么都不可以谈的，您说对吗？”

    “当然可以。”艾莉森点头，“我也不想做事这样麻烦。”

    艾莉森领着两人拖着丹尼尔进了草屋，并对布拉德吩咐道“看着门口，哪个不开眼的想要靠近就打断他的腿。”

    “请您放心。”布拉德郑重的举起铁锹。

    草屋里只有一把椅子，艾莉森坐在椅子上，指着地上的草堆，“请坐。”

    “还是不了，我们习惯站着。”罗宾低头笑了一句，而一旁的多罗却拉着已经不乱叫的丹尼尔坐在了草堆里，罗宾嘴角抽搐了一下，也跟着坐了过去。

    “我就直说，艾莉森大人是想要掌控罗贝尔骑士领吗？”多罗仰头问向艾莉森。

    “没有那个想法，我很闲？要管那么多人？”艾莉森微微摇头，“不过你们有事倒是可以找我来做，比如遇到了职业者，这可以提升我的能力。”

    “所以艾莉森大人帮助那些领民也是趋于提升能力是吧。”多罗问道，还看了丹尼尔一眼。

    “没错，就是这样。”艾莉森点头，“所以这样就算夺权了？”

    “西蒙骑士派您来没有夺权的意思？比如搞平衡之类的手段？”丹尼尔看向艾莉森眼中充满了疑惑，“毕竟在西蒙领您身为顾问，而且西蒙骑士给予的书信也说了我们的权利平等。”

    “他只是觉得留着我心里没底，而有些搞不定的事情又需要我，放在这边有事了他也能折出去。”艾莉森看向微微松气的丹尼尔，“这下你明白了吧？”

    “可是这一领之民，您就不动心吗？”丹尼尔还是狐疑的问道。

    这话一出他的两个侍卫全都用看傻子的表情看向他，人要是说动心咋整？但这话他们又不能直接开口，只能看着艾莉森歉意的笑。

    艾莉森闻言眸子微动，看向他们三人嘴角翘起，“我给你们讲个家乡的故事吧。”

    “南方有一种凤凰，名字叫鵷鶵(yuān chú)，你听说过吗？这种鸟从南海出发，展翅高翔飞向北海。它一路乘风扶摇，只栖于梧桐的枝干，只品尝干净的竹实，只饮用甜美的山泉。这时候呢，有只猫头鹰，抓着一只腐烂的死老鼠停在树杈上，仰头看见凤凰飞过，生怕凤凰下来抢他的死老鼠，于是朝着凤凰大喊大叫地发出警告：‘吓！吓！’……”

    丹尼尔也不是真的傻子，只是太关心领民的掌控问题，听到这里顿时老脸一红，只能讪讪的笑着，“是我低估艾莉森大人了。”

    艾莉森嗯了一声，目光扫向三人，“那我就不留你们在这吃饭了。”

    “回头必然会有供奉送上。”丹尼尔不太明白是什么意思，但一看草屋里什么都没有，立马就心领神会了。

    虽然艾莉森这话只是单纯的送客。

    几个人看事谈完了也都站起身来，往出走时便见那群领民还在远处观望，不由的想起刚刚丢脸的事情，他们正想着回去该怎么挽回领主威严的时候，艾莉森也走了出来。

    “你们都听着，丹尼尔大人是这座领地的合法领主，不要试图违反丹尼尔大人的命令，同样丹尼尔大人也会保护你们周全！”

    丹尼尔听着艾莉森给背书的话，留下了感激的神情离开了这里，艾莉森看着赶着一群领民回领地的丹尼尔，低下头看着那已经哭昏在这里的瘦村妇，“我这是不是在助纣为虐啊。”

    “艾莉森大人您在说什么？”一旁的布拉德小心的站了过来。

    “我是说我是不是在帮坏人欺负好人。”艾莉森微微摇头。

    “怎么会呢？您这顶多算是帮助坏人治理坏人，刚刚您要是没烧死那两个泼妇，后面的农奴可是要把您送上火刑架烧死的。”布拉德恶狠狠的说道。

