    

    陈雪的母亲更是惊讶，江北能考上这两所学校的人，算得上是一只手就能数过来

    此刻她看向楚云的眼神，都是充满了惊讶。

    刘磊心里的心情别提多复杂了，

    自己向来都是以拼爹为荣，没想到遇到这个靠自己的，直接就被秒杀了！

    说话间，陈雪的父亲陈启泰又起身，拿了一瓶自己珍藏的白酒。

    “来，尝尝我这珍藏的汾酒！”

    这年头，茅台还没有二十年后的身价，国人更认可的是汾酒。

    陈雪看到自己父亲竟然拿出了珍藏的汾酒，顿时一惊。

    “爸！你这……怎么舍得拿这瓶酒出来了？”

    这可是陈启泰珍藏了近十年的酒。

    今天居然舍得打开了！

    刘磊虽然不知道这瓶酒有多珍贵，但是，从陈雪的表情也大概猜出来了不少。

    这让他的心里很是高兴，毕竟陈启泰用这么好的酒来招待他。

    不过，刘磊不能喝酒，他酒精过敏……

    所以陈启泰在给他倒酒的时候，他婉拒了：

    “陈叔叔，我不能喝酒，我酒精过敏。”

    陈启泰倒是也不劝酒，毕竟人家酒精过敏，也不能强求不是，。

    只是陈启泰的眼神中闪过一丝的失望。

    这失望倒不是针对刘磊。

    只是没人陪他喝酒，他内心有点失望。

    陈启泰这人没什么别的爱好，就是喜欢喝酒。

    而且，平时还不喝，是遇到高兴的事情，必须要喝上两口。

    今天自己家里的姑娘相亲，他自然非常开心，所以要喝上两口。

    刘磊不陪他喝酒，就只能自己喝了。

    毕竟陈雪和苗春花两个人也不喝酒，而楚云还是个高中生。

    不过他信念一动，看向了楚云：

    “来楚云，今天陪我喝点！”

    楚云倒是没有拒绝，自己的身体现在是经过系统强化的，又有快速恢复精力的能力。

    喝点酒倒是不影响，。

    陈雪直接急了，说道：

    “爸，人家楚云还是个高中生呢！”

    陈启泰却是一瞪眼：

    “高中生怎么了，我像楚云这么大的时候，别说喝酒了，我都找对象了！”

    楚云听了陈启泰的话，有点忍俊不禁。

    苗春花却是剜了一眼陈启泰，然后转头对女儿陈雪说道：

    “你别理你爸，还没喝多呢，就开始吹上了！”

    陈启泰帮楚云倒上酒，拿起自己的酒杯：“来，楚云，咱俩喝点。”

    楚云和陈启泰一碰杯，陈启泰直接拿起那个一两酒的玻璃杯，咕咚一口，直接干了。

    这把刘磊吓了个够呛。

    开玩笑，那可是一两酒，还是白的，直接就喝光了，闹呢！？

    就连楚云也有点惊讶，不说陈启泰的酒量怎么样，光说这喝酒的架势，是有点厉害。

    赶得上楚云重生之前，网络上很火的那个寡人了。

    楚云差点脱口而出一句：

    “擦大哥！”

    不过好在楚云是忍住了。

    楚云端起酒杯，也是咕咚一口就喝了下去。

    看到这一幕，陈启泰哈哈一笑。

    楚云这人，对他的脾气！

    而那边的刘磊，却是直接就黑了脸。

    这算怎么一回事！

    今天可是我和陈雪相亲，怎么闹得我是个局外人似的。

    苗春花也看出了一些苗头，对刘磊和陈雪说道：

    “别理他爸，我们说我们的。”

    说完，苗春花笑了笑，夸奖了一番刘磊：

    “小刘算的上是年少有为了，不仅在自己的主业上干的很是出色，还在外面开着一个教育机构，听说你的教育机构都已经有两百多名学生了？”

    刘磊听到苗春花夸奖自己，总算是觉得找回了点面子。

    脸上的神色变得好看了点：

    “阿姨，您过奖了，我那是小打小闹，去年一年才赚了二十多万。”

    听了刘磊的话，苗春花微微一愣！

    二十万呢！

    这年头，赚二十万可是相当难的，陈雪当老师，一个月的工资才八九百。

    陈雪的父亲虽然赚得多一点，一个月的工资也才三千多。

    要是自己的女儿能和刘磊成了，那以后得勺吃多少苦啊！

    想到这里，苗春花的脸上就是一阵笑意，说道：

    “小刘还真的是年少有为啊！”

    说完，苗春花又转过头来对陈雪说道：

    “你知道吗，今天妈回来的时候，在楼下遇到小刘了，小刘可是开着太阳国的车呢！”

    “这年头，有一辆车的年轻人可是少之又少！”

    刘磊听了苗春花的赞赏，那心里是已经是乐开了花。

    只是脸上还是一脸的谦虚：

    “没有没有，只是一点小成就而已。”

    陈雪埋头吃饭，一点都没有搭茬的意思。

    而这个时候，楚云和陈启泰已经喝到点上了。

    陈启泰是觉得，楚云这小伙子，也太对他的脾气了。

    不仅自己说什么他都能接上，而且，楚云总能说出点自己的见解。

    “来来来，咱哥俩……喝着，小楚…不…不是，老弟啊，你对教育方面的……见解！实在太深刻了……”

    陈启泰已经喝得有点飘了。

    说话的都有点大舌头，。

    而且，最重要的是，这老头，直接和楚云称兄道弟了！

    “叔，咱喝得……”

    楚云刚要说话，陈启泰就打断了楚云：

    “叫什么叔呢，叫老哥，咱哥俩这么投缘，今天必须喝高兴了！”

    说完，陈启泰夹起桌子上的香菇油菜吃了一口，感觉有点凉了，他指着苗春花说道：

    “老伴，去帮我老弟热热菜，这才都凉了！”

    苗春花的脸上一脸的黑线，陈雪看着楚云和自己的父亲，顿时忍俊不禁。

    此刻，陈启泰搂着楚云的肩膀，和楚云碰了一下杯子，又把杯子里的酒一饮而尽。

    刘磊看这这一幕，心情别提多复杂了。

    看着苗春花去热菜，自己只能是味同嚼蜡一般地简单吃了两口。

    想要和陈雪说两句，但是看到陈雪那冷若寒霜的脸，有没啥勇气了。

    苗春花热好菜端回来。

    有开始和刘磊说起了话，直到这个时候，刘磊才没觉得太过尴尬。

    说着说着，苗春花不知道怎么就说到了陈雪的工作上。

    刘磊说道：

    “苗阿姨，陈雪好歹也是个研究生，在学校教书实在太可惜了，这样我回家和我爸说说，让我爸想想办法，把陈雪调到官府部门工作！”        

