    狼神的离开，让师暄妃等人的内心中充满了前所未有的慌乱和焦虑。

    甚至他们彼此之间都开始发生了一些争吵。

    “如果当时按照我说的做，怎么可能会出现现在的事情呢，现在倒好了……”

    “武阳，你是在责怪妃姐安排的不妥了……”

    “你们都闭嘴！”师暄妃冷哼一声：“一个个的就知道吵闹，就不能够安静一下吗？”

    师暄妃这一开口，使得所有人都陷入到了沉默中。

    显然，师暄妃是这些人的大姐，不然的话，他们也不会因为师暄妃的一句话，就直接陷入到沉默中。

    见所有人都沉默，师暄妃再次开口说道：“狼神只是走了，不代表不回来！”

    “你看看你们现在一个个都成什么样子了！”师暄妃满脸冰冷的说道：“哪怕是狼神一去不回，又能够怎么样，少了他，难道咱们就不能够继续下去吗？”

    面对师暄妃的训斥，所有人一个个都陷入到了沉默中，根本不敢开口说话。

    就在师暄妃训斥武阳等人的时候，狼神带着玄天回来了。

    狼神的归来，让师暄妃等人的脸色立即好转。

    “狼神，你刚刚怎么跑了？”武阳立即询问道，言语中还带着一些不满。

    狼神看了武阳一眼：“我做什么，需要和你交代吗？”

    武阳的脸色立即变得无比难看了起来：“狼神，你……”

    “够了，武阳！”师暄妃冷哼一声，直接打断了武阳的话。

    虽说狼神现在没有之前风光，说他现在如同丧家之犬一样都不为过，但狼神的一身实力还是在这里的。

    武阳想要管控狼神，完全是不可能的事情，若是武阳把话说得过重，没准狼神都有可能直接对武阳动手，甚至都有可能会将武阳给杀掉。

    所以师暄妃制止武阳继续说下去，完全是为了武阳好。

    下一刻，师暄妃便将目光落在了狼神的身上，同时眼角的余光还在玄天身上扫视了一眼。

    “狼神，刚刚是怎么回事，你怎么会突然间离开呢？”

    “这位是我的一个故人！”狼神看了一眼玄天，轻声介绍道：“实力并不逊色我！”

    “如果我们真的动手，两败俱伤的可能性会很大，所以我就想了一个其他的办法，不伤和气，还有机会将其给拉拢过来的办法！”

    之前师暄妃他们都动过招揽玄天的念头，只是不知道应该如何下手，所以才让狼神出手，想要用雷霆的手段将玄天给斩杀。

    谁曾想狼神和玄天竟然认识。

    不过现在看，将狼神给派出去，绝对是无比明智的选择，因为现在狼神将玄天给带回来了。

    师暄妃等人看了一眼玄天：“这么说，这位兄弟愿意加入我们？”

    “那要看看你们给我开出什么样的条件来！”玄天立即开口说道：“狼神可是对我许诺的不错！”

    “不管狼神对你许诺了什么，都统统作数！”师暄妃毫不犹豫的说道：“若是你还有什么其他的附加条件，随时都可以和我们提！”

    玄天的实力，师暄妃等人见识过了，而且玄天和狼神还是老相识，最重要的是狼神说玄天的实力，不逊色他，这种人值得师暄妃等人用尽一切手段去拉拢！

    “我的条件都已经说过了，你们可以问狼神，现在我要回去了！”

    “我给你安排休息的地方……”

    “不用，狼神知道怎么找我！”

    话音落下，玄天便潇洒的转身离去，显得十分冷酷。

    玄天刚刚离开，师暄妃便立即对着狼神询问道：“狼神，他都对你提出了什么条件？”

    “拳场每天的利润，他要百分之三十！”

    “给！”师暄妃毫不犹豫的说道。

    “同时你们不能够约束他的自由，他要的是绝对的自由，如果拳场需要他帮忙的话，他会出手，不然的话，不要打扰他，而且他若是上场，所有的钱财，都属于他，他说那是他拿命挣来的！”

    “没有任何问题！”

    师暄妃知道，想要将玄天给彻底的拉拢过来，只能够一步步来，绝对不能够操之过急，如今只要能够玄天给留下就可以！

    “他还要女人！”

    “女人？”

    “没错，女人！”狼神毫不犹豫的点头：“如果他需要的话，你们就要提供，而且还必须是美女！”

    “这简单！”师暄妃轻笑一声：“还有其他的吗？”

    “还有一点，他说，你们若是想要在这里站住脚跟，最好是收敛一点，别弄个傻逼上台，这样的话，很容易惹出无数的祸端！”狼神淡淡的说道：“我想了一下也的确是如此！”

    “这里是大夏国，大夏国本来就能人辈出，说不准我们看不上眼的某个家伙，就很有可能是一个隐世高手，若是我们一直和之前一样高调行事的话，那么只能够引来他这种人！”

    “所以，不管如何，最好是给人留下一条生路，只要对方投降，就罢手，不以杀人为主！”

    师暄妃在听到这话后，黛眉立即蹙在了一起。

    随即，不等师暄妃开口，其他人便立即说道：“狼神，地下拳场若是不见血，没有人死的话，那还有什么意义，还怎么可能会吸引无数人前来呢……”

    “没错，狼神，你这是想要做什么……”

    狼神根本没有理会这些人，仿佛在狼神的眼中，这些人不过都是小喽喽一样，根本不值得一提！

    忽然，师暄妃开口：“他说的有道理，一切就按照他说的办！”

    “我们会想其他的办法来吸引人的眼球！”师暄妃看了一眼狼神：“不过狼神，他可靠吗？”

    “绝对可靠！”狼神信誓旦旦的说道：“我和他认识不是一天两天了，但是有一点，他不懂的满足，胃口很大！”

    师暄妃在听到这话后，脸上立即露出了一道浓厚的笑容：“这都是小事情！”

    如果说玄天没有什么野心，没有什么目标，师暄妃还真会担心，毕竟这么厉害的存在，什么都不需要，可是极其难掌控的！

    之前狼神说玄天要钱和女人，已经让师暄妃放下心来，现在狼神又这么一说，更是让师暄妃彻底长舒了一口气，甚至心中都没有了多少的担忧。

    “你们多准备一点钱吧，保不准什么时候他就会狮子大开口了！”狼神再次说道。

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

