    ??1?5??(h?rB??sF?m('v9?c5???;.???v??1Jb?&???开局就用一记霸道的劈扣告诉湖人，今天这一场他们会非常顽强，想要在他们的主场拿走胜利绝不是件容易的事。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ\r

    队友莫兹戈夫被扣，谢晨肯定会替莫兹戈夫找回场子的，只不过他要以大局为重，扣篮回敬对手，只能等到合适的机会再去做。\r

    由于今天是客场作战，谢晨要有预防输掉传奇比赛的可能，在遭遇传奇勇士之前，谢晨还是要更多地挥和使用库里的外线三分能力。\r

    “克里斯谢虽然是我们勇士的老对手了，但这三年来还从来没在甲骨文球馆上演过令人惊叹的上篮动作，上一场他暴露了这个能力，这一场，我猜他一定会疯狂上演上篮好戏，这家伙又要在这里嚣张了！”\r

    “没错，他一定会这么做的，一定要在内线限制住他，我可不想看他炫耀他的空中能力。”\r

    谢晨的新能力在上一场展现出来之后，勇士的球迷担心今晚甲骨文球馆会成为他疯狂表演的舞台，显而易见，谢晨的上篮动作会有很多，上一场并没有展示多少，估计谢晨留了很多，就等着在甲骨文球馆做出来呢。\r

    不过，让大家意外的是，谢晨一上来却没有迫不及待向这些球迷展现新能力，而是不停地去找机会投射三分球，哪怕是距离三分线远一点，也坚决出手。\r

    科尔教练皱起了眉头：“怎么又是这样？跟马刺的系列赛里，谢就有几场是这样，一开场就直接飙三分，有一场倒是命中率很惊人，可今天他似乎没有这么高的命中率，但他还是投的很坚决。”\r

    科尔教练有些看不懂谢晨为什么这么做，在他看来，这并不是一个最正确的做法，他虽然也记得打马刺的时候，谢晨也会这么玩，但没有想到谢晨都是在客场作战的时候才会这样。\r

    不过，科尔教练没想到这一点，一直想知道谢晨秘密的勒布朗詹姆斯，却注意到了这一点！\r

    “又是开场就连飙三分！跟打马刺的时候一样，而且谢都是在打客场的时候，才会这么做！”勒布朗詹姆斯一下子就看出了谢晨这种做法的选择时机，再加上之前从菲尔杰克逊那里获取的信心，詹姆斯继续不停思索起来，试图寻找这其中有什么联系。\r

    詹姆斯没有继续专注看比赛，而是一边注意着谢晨比赛的动向，一边让经纪人把这两年谢晨对阵公牛和热火的视频和数据调出来，而且主场和客场的数据和视频要分开。\r

    詹姆斯过去关注过谢晨太多比赛，只要有时间就会看谢晨比赛的直播，即便错过直播，赛后也会去看录像补，所以大体扫两眼就能把那天比赛的具体情况记起来。\r

    詹姆斯看着屏幕上始终没有用扣篮回应杜兰特、始终没有在甲骨文球馆上演上篮好戏的谢晨，自言自语道：“这不对，这不符合谢的风格。无论是客场打马刺还是今天的勇士，亦或是过去客场打公牛和热火，谢总是会有些不一样。虽然我不知道具体是因为什么，但是我可以肯定，打客场的他，和主场作战的他，绝对不一样！也就是说，开场连飙三分，他只会在打客场的时候才会这样做！”\r

    此时正在甲骨文球馆作战的谢晨，绝不会料想到东部那边的詹姆斯，竟然现了谢晨的这个秘密！\r

    这对于骑士而言是有很重要的意义的，假如湖人真的击败勇士晋级总决赛，而且跟骑士相遇，知道谢晨客场作战的打法，就可以更好的限制他，不让他这么做。\r

    今天开场之后，就变成了凯文杜兰特和谢晨之间的较量，比起之前两场，今天这一场杜兰特比之前担任了更多的进攻责任，这也是科尔教练的安排，既然杜兰特的命中率是全队最高，对手也没有能把他命中率限制到五成以下的球员，那就更多的去打杜兰特，跟湖人一样，一直用最强的那个点，但勇士比湖人有优势在于，勇士可以有人代替杜兰特成为那个最强的点，而湖人不行。\r

    谢晨更多地是飚射三分，而杜兰特则是更多取两分，两队比分一上来就僵持不下，谁也没办法在开始甩开谁。\r

    没多久，勇士的伊恩克拉克，上场了！\r

    “伊恩！加油！忘掉上一场的事，你是最棒的！”\r

    “去狠狠地报复谢！”\r

    克拉克出场，引起现场全体欢呼，这呼声阵势比库里和杜兰特还要厉害，大家也是知道上一场克拉克被谢晨羞辱，所以都给他加油打气，希望他不要受到影响，没有人会觉得克拉克很丢脸，起码勇士的球迷不会，因为克拉克那个补防的举动很积极，这是一个好的防守球员应该做的事，可惜的是遇到了惨无人道的谢晨……\r

    克拉克走上场，杜兰特、格林也全都主动过去跟他击掌，兄弟情义可见一斑，而克拉克整个人显得非常镇定，丝毫没有紧张或者难堪的表情，这个家伙经历了上一场那样的恶梦，事后恐怕成为了全世界球迷的笑谈，如今竟然还能以这么从容的姿态站在场上，的确是一个很成熟的家伙。\r

    “我可是很快要拿大合同的人！”伊恩克拉克暗暗道，自己也在心里给自己打气，他尽量不去看谢晨这个带给他万点伤害的男人，但谢晨此时正在看他。\r

    谢晨暗暗道：“我跟克拉克没有任何仇怨，他也没有对我说过太过分的话，防守也很规矩，上一场从他头顶上飞跃过去，实在太对不起他了，不知道我的道歉他有没有看到……这一场，我一定不能再伤害他！”\r

    谢晨虽然不是一个会在西部决赛放水的人，但是他也会选择以温柔的方式对待克拉克，比如封盖的时候，不会刻意去做出排球大帽那样的动作，在篮下面对克拉克，上篮成功即可，不需要扣他。\r

    现场的球迷也是有不少都知道谢晨在上一场赛后对克拉克道歉了，都觉得谢晨这一场应该不会再这么针对克拉克了。\r

    “克拉克不像斯蒂芬库里、德雷蒙德格林，过去一直挑衅谢，而且谢已经跟克拉克道歉，这一场，他应该不会再对克拉克做残忍的事情了。”\r

    “谢这家伙的话怎么能信？只要是勇士的球员，他都恨不得每场都羞辱。伊恩克拉克根本不怕他！”\r

    伊恩克拉克上场之后第一次勇士进攻，勇士就有意给克拉克制造机会，克拉克一上来就彪中一个三分球！\r

    “好样的！”\r

    克拉克上场即中三分，算是对谢晨上一场的回应，现场球迷也都很开心克拉克能有这样的状态。\r

    谢晨也看出来勇士想要给克拉克更多机会的意图，一方面是想通过克拉克来回应谢晨，另一方面，克拉克这两场本身就是勇士手感最好的球员之一，把球交给他，其实也是一种最正确的赢球方式。\r

    很快，勇士出现了一次快攻机会，已经拿到15分的凯文杜兰特持球下快攻，吸引了尼克杨和谢晨两人的包夹防守。\r

    杜兰特威胁太大，所以谢晨和尼克杨两个人都跟着杜兰特一个人，但谢晨突然现右后方伊恩克拉克跟了上来，很快就会到达三分线的位置。\r

    “杜兰特会不会传球？”谢晨在盯着杜兰特的这个时候，就已经猜到了这一点，一方面，谢晨和尼克杨的两人夹击，已经迫使杜兰特降，相信直到篮下，杜兰特也无法彻底摆脱两人，当然，杜兰特要比尼克杨和谢晨都要高大，他完全可以试着强打，以他今天的状态，即便一打二也有可能打进。\r

    但是克拉克这边出了机会，再加上大家都想让上一场受辱的克拉克，今天多表现一下，刚才克拉克又刚进了一个三分球，证明手感不错。\r

    以谢晨对杜兰特的了解，杜兰特一定会传出这个球。\r

    杜兰特仍然假装要袭击篮筐，不过他刚一有收球的动作，谢晨立刻判断出他要传球！\r

    “克拉克！”谢晨提前有所动作，待杜兰特一传球出去，谢晨立刻飞扑向克拉克的方向，过去抢断！\r

    伊恩克拉克本来安静地在三分线的位置接球，看到谢晨飞身抢断，也立时一惊。\r

    谢晨没有一下子断掉这个球，但是他的手却碰到了球，篮球随即往上弹去。\r

    “这是我的球！”伊恩克拉克见状，立刻上前去跟谢晨抢球。\r

    在球权的争夺上，谢晨自然不会让给克拉克了，而且两人的弹跳悬殊，克拉克身高还不占优势，即便用尽最大力气还是没有抢到，而且整个人扑过去，导致最后倒在了地上，恰恰就倒在了谢晨的脚前。\r

    谢晨仍然没有控制住球，球往他前面奔去，于是，谢晨也没有想太多，直接迈脚跨过克拉克，迅过去抢球。\r

    众人看到这一幕，立时大怒起来。\r

    “谢这家伙又从克拉克身上飞过去了！”\r

    “简直惨无人道！之前还虚伪的向克拉克道歉，竟然又来侮辱他！”\r

    上一场是飞过克拉克，这一次是跨过克拉克，没办法，克拉克就倒在谢晨脚前，谢晨着急救球，没时间绕道走，而且谢晨并没有跨克拉克的头部，而是从他的腿部跨过去的，根本没有任何侮辱的意思。\r

    拿到球之后，谢晨迅动攻击，助攻队友得手。\r

    凯文杜兰特和追梦格林一起把克拉克从地板上拉起来，都一副愤然的模样瞪着谢晨。\r

    “这个混蛋竟然又找机会欺负你！你放心，我会替你找回来的。”格林气愤道。\r

    这一次当真不能怪谢晨，明明是杜兰特想要传球，被谢晨识破了，而克拉克太想得到球权了，导致抢球失衡倒地，在西部决赛的赛场，谢晨总不能因为克拉克挡在他面前，他就放弃去争抢球权吧？\r

    不过，谢晨的确觉得对克拉克很是愧疚。\r

    “上一场就没想羞辱他，今天又生这么不凑巧的事……克拉克太可怜了，接下来我一定不能再欺负他了。”谢晨答应自己接下来要对克拉克好一点，能让着打就让着打，毕竟他不想克拉克再重复巴格纳尼的悲剧。\r

    当年，巴格纳尼被谢晨飞跃头顶死亡之扣之后，女友觉得很丢脸，愤然与其分手，巴格纳尼爱情没了，工作也没保住，远走他乡……\r

    “不知道克拉克有没有女朋友，如果有的话，这样接连被我在他身上越过两次，肯定会觉得很丢脸，如果他的女朋友也是巴格纳尼女友那种很要面子的女模特，那恐怕我又要拆散一对恋人！”谢晨知道像模特这种表明光鲜亮丽的职业，都是很要面子的。\r

    于是，接下来杜兰特罚球的时候，谢晨趁机走到克拉克身前，问了一声：“伙计，你有女朋友吗？”\r

    克拉克察觉到谢晨走过来的时候，身体就为之一颤，他不是格林那种被欺负了就声嘶力竭找对方算账的人，他只想好好打球，然后为接下来的自己争取一份好一点的合同，像被飞跃这种事，他甚至都可以不跟谢晨计较！\r

    克拉克听到谢晨的问话，一阵纳闷，自己有没有女朋友关你什么事！\r

    克拉克充耳不闻，谢晨继续问道：“是做什么职业的？”\r

    你到底想干什么！克拉克脸色骤变，你谢晨该不会是想泡我的女朋友吧！\r

    “谢，你太过分了！”克拉克心中对谢晨怒骂，但没敢当面对谢晨说出来，因为他深知谢晨喷垃圾话的功夫一流，还以为谢晨的这两句问话是垃圾话的一种。\r

    斯蒂芬库里、格林和杜兰特都曾跟伊恩克拉克说过，你的垃圾话水平还很弱，不要轻易跟谢晨对彪垃圾话，这样只会自己受到影响。\r

    见克拉克不说话，谢晨暗叹这可怜的对手一定是被自己吓到了，接下来一定要给他送点温暖才行。\r

    很快，就有了这样的机会。\r

    尼克杨从克拉克手里完成抢断，和谢晨一起动快攻，他们俩对克拉克进行二打一。\r

    “这次快攻，我一定不欺负你！”\r

    谢晨有意要让克拉克一次，只要将球打进就行了，不需要再在人家头上上演暴扣。\r

    但没想到，这一次，竟是谢晨耍他耍的最厉害的一次……