    宁拓潜心修行的这段时间，鹿州的局势愈发混乱。

    三门四族之间的征战，比之前更加激烈了。

    魏冉的死，也早就被发现了。

    但在如此混乱的局势下，根本没人能认真的追查凶手，大玄天宗这一方，显然只会认为是东剑天宗干的。

    从丁兆鹏，到江成空，再到魏冉。

    两大天宗在短时间内，接连死了三位核心弟子。

    这自然也让双方的火药味越来越浓。

    尤其是三门四族之间，如今已经是大有不死不休般的架势。

    这也让鹿州的局势，成为了整座东域的关注焦点。

    毕竟许多人都是心知肚明，大玄天宗和东剑天宗，如今就是想在鹿州的争斗上，分出一个胜负。

    双方都打算借此机会，彻底掌控了鹿州。

    如今就看到底鹿死谁手了。

    东域的其他天宗势力，御兽天宗、藏天谷、晏族、沐氏，以及凌烟阁，目前都是保持着观望的态度。

    显然是不打算插手这件事。

    晌午！

    宁拓来到客栈的二楼，点了一桌美味佳肴。

    还没吃上几口，祁风雪就是一屁股坐在了他的对面。

    “昨晚又出去了？”宁拓问道。

    这段时间，祁风雪时常浑水摸鱼，加入三门四族之间的争斗，也不求杀人，只求把水搅浑，让双方厮杀的更激烈。

    “嘿嘿！星玄门死了三位金胎境，剑意门也死了两位！”

    祁风雪笑道：“如今也就李家和楚氏，实力保存的尚且完整，星玄门、青玉门、薛家等，全都损失惨重。”

    损失最重的，就是金胎境的高手。

    这是双方的顶尖战力，也是中流砥柱般的存在。

    每一位金胎境，都是好不容易才培养出来的，一旦死亡，便是难以承受的损失，要知道像星玄门那种势力，门中的金胎境不超过十位。

    但如今，双方完全杀红了眼。

    金胎境一个接一个的陨落。

    李家和楚氏，因为有李梁丘和楚玄雅在，很多时候都是出工不出力，尽可能的保存着自身实力。

    但宁拓知道，按照眼下的局势发展下去，李家也好，楚氏也罢，最终都不可能独善其身，还是会被拉下水。

    “东剑天宗孟亦帆，宁拓，可敢出来一战？”

    忽然间，外面的街道上，传来一道冷喝声。

    声音很大，街道上无数人都是听的一清二楚，一时间，便是投来无数道关注的目光。

    因为宁拓住在清风客栈，如今已经不是什么秘密。

    许多人都知道，大玄天宗的顶级天才，就住在清风客栈里面。

    而今，东剑天宗来人，指名道姓要挑战宁拓，自然是噱头十足，让许多人都是纷纷驻足观望。

    “孟亦帆，好像是个核心弟子呢？”

    祁风雪望向宁拓，不讲义气的幸灾乐祸笑道：“看来东剑天宗，这是打算找你麻烦了啊！”

    “要不请地魔宗传人，帮我去杀了那货？”宁拓似笑非笑的道。

    “……”

    祁风雪顿时笑容一僵。

    他倒不是怕了孟亦帆，但关键他一出手，就会暴露了身份。

    虽然他不是地魔宗的传人，可别人未必会信啊！

    最重要的，还是他底子不干净，本身就来自地魔宗的分支。

    “哎哟！肚子好痛，我得先去趟茅房！”

    宁拓也懒得理会祁风雪憋足的借口，迈步走下了二楼。

    不久，他就是看到了，站在清风客栈门前的孟亦帆，在孟亦帆的身后，还有不少东剑天宗的内门弟子。

    声势浩浩荡荡。

    宁拓扫了一眼孟亦帆，很快就知道了对方的修为境界。

    金胎境一重！

    想必成为东剑天宗的核心弟子没多久。

    只是这么点修为，也想与他一战？

    这倒也不是孟亦帆托大了，而是到目前为止，宁拓所表现出的明面实力，都没有达到金胎境。

    丁兆鹏天赋非凡，但他的战力水准也只有洞天境九重。

    在许多人眼里，宁拓的战力水准，大概处在洞天境九重的巅峰。

    “倒也有点胆魄，敢不敢一战，生死不论！”

    孟亦帆直接发起挑战。

    其实这次除了他，东剑天宗还有不少核心弟子来到了鹿州，他抢先一步找到宁拓，目的就是想捷足先登。

    在孟亦帆看来，杀一个宁拓，简直轻轻松松。

    对方天赋再高，毕竟只有洞天境。

    而一旦杀了宁拓，不仅是替丁兆鹏报仇了，扬了东剑天宗的威名，同时他自己也会一战成名。

    年少得志，谁不想一战成名？

    宁拓一眼就看穿了孟亦帆的想法，他神色平淡的道：“你真的急着去投胎的话，那我就成全了你。”

    “哈哈哈……口气倒是不小，可就凭你，配吗？”

    孟亦帆满脸轻蔑。

    宁拓懒得再多言，只是道：“挑个地方吧！”

    “南城广场！”丁兆鹏道。

    “那就走吧！”

    清风客栈就在巨鹿城的南城区域，距离南城广场很近。

    没过多久。

    宁拓和孟亦帆，就是出现在了南城广场。

    而此时的广场上，已经是人影绰绰，热闹非凡。

    毕竟这可是两座天宗核心弟子之间的交锋，自然引人瞩目。

    而这，也是孟亦帆想要的效果。

    他嘴角微微上扬，一步迈出，就是登临广场中央的巨大擂台上，南城广场的这座擂台，平时经常有人上台切磋。

    这段时间，三门四族之间，也经常在南城广场上单挑决斗。

    擂台上残留着不少血迹。

    孟亦帆望向同样走上擂台的宁拓，轻蔑一笑：“看到地上的血迹了吗？待会儿，便会添上你的……”

    “轰！”

    孟亦帆还没说完，宁拓就是身影一闪，出现在他的身前。

    浑厚的拳劲轰杀而出。

    “你……”

    孟亦帆没想到宁拓一句话不说，就是直接出手，不由脸色震怒，但他的反应倒也不忙，很快就是一掌拍出。

    在他看来，就凭自己的修为境界，打败宁拓简直轻轻松松。

    台下东剑天宗的内门弟子们，以及东剑天宗附属势力的人员，纷纷替孟亦帆呐喊助威，嘴里喊着“孟亦帆必胜”之类的话。

    可下一刻，呐喊欢呼声戛然而止。

    因为宁拓一拳之间，直接就将孟亦帆打的连连后退，甚至嘴角流血。

