    直播间炸了：

    【庭哥的表情太可爱了！】

    【喂喂喂，庭哥虽然是喜欢黄金，但不是这种黄金啊！】

    【看这个大金链子，我猜那位少爷起码六十出头！】

    【呕，盛若庭都招了些什么烂桃花！】

    【果然，只有老头子才喜欢这样的女人，又艳俗又low！】

    可没想到，盛若庭把玫瑰和大金链子还了回去，并且说：“好好监督监督你家少爷养身体，真是的，8岁的小屁孩泡什么妞，好的不学，学坏的，作业太少。”

    谁料，关家的保镖头子竟然一本正经：“盛小姐，我家少爷已经9岁了，他已经不是8岁小孩了！！”

    弹幕：

    【？？？】

    【果然是你啊盛若庭，你这招的都是些什么嫩桃花。】

    【啧，9岁，让我想起了上次那位18岁的送金玫瑰的。】

    没想到粉丝们才念叨了一句，就看见另外一对人马来了。

    一个管家模样的人领头。

    “盛小姐，我家少爷让我来看看您是否需要帮助。”

    盛若庭眉头紧皱：“李家的？”

    她可没忘记上次那个送金玫瑰、还高价买她头冠的人。

    “是的，我家少爷是李霸业。”对方礼貌地回答了。

    盛若庭冷哼了一声：“不好意思，我又有男朋友了。”

    对方还是之前那句话。

    “少爷他刚刚满19，他可以等。”

    一边的关家保镖也不甘寂寞地插嘴：“我家少爷才9岁，他也可以等。”

    盛若庭：“……”

    【庭哥别纠结了，先拿下那个19的，等过几年分了，再去看看那个9岁的长熟没有！】

    【对对，长熟就下手！】

    【妈耶，盛若庭这都哪儿招来的桃花啊！一个比一个嫩，羡慕。】

    此时，一个人分开人群走了出来。

    “让他们都别等了。”

    来人手捧一束鲜花，缓缓走来，到了盛若庭的身边之后，将她往自己怀里狠狠地一揽。

    “盛若庭，是我的。”

    众人一阵死寂。

    关家和李家的两拨人马都是脸色一变。

    然后就是一波粉丝的惊呼：

    【啊啊啊啊啊！景霄云！盛世星云YYDS！】

    【景霄云从来不会让我失望！】

    【果然，最爱庭哥的还是景霄云！】

    景霄云一手拿花，一手揽着盛若庭的肩膀，看向了关家和李家的两拨人，一脸胸有成竹地笑。

    “让你们的少爷继续等吧，等我死的那天，兴许他们才有机会。”

    这霸气侧漏的一句话让不明真相的粉丝们狠狠地吃了一口狗粮。

    盛若庭也无语极了，但还是接过了景霄云送过来的花。

    “我们先走吧。”

    景霄云和她一起走了。

    记者们目送她上车，目送她的车离开。

    “快快，实锤了，盛若庭的新欢就是景霄云！我们要把这个新闻抢了。”

    记者们没等到林优儿流产案子的消息，等到这个消息也是值得的。

    盛若庭上了景霄云的车，而顾越修则是上了自己的车。

    此时，他忽然收到了顾越泽的电话。

    “给我盯着景霄云。”对面的顾越泽开门见山。

    “啊？为什么？”顾越修表示奇怪。

    “别问了，如果他有异常情况就回给我。”

    两句话说完之后，他就挂了电话。

    顾越修看着手机发呆。

    景霄云？

    那有什么好盯的。

    不就是盛若庭的备胎吗。

    江森退位了，他终于转正了。

    景霄云的车上。

    “宝，他们没打你吧宝？”

    “呜呜，我的宝，一定被打得好惨。”

    一上车，景霄云就嘘寒问暖，可盛若庭却对她嫌弃极了。

    “你烦不烦，花还给你。”

    盛若庭把花给了她。

    “你最近不要靠近我，顾越修最近在给我当保安，谨防被他看出了马脚来。”

    景霄云似乎不屑一顾。

    “那家伙盯我不是一天两天了，不怕，他就算调查也休想查出什么来。”

    盛若庭翻了个白眼。

    “要是你被他给逮住了，我可不会去救你第二次。”

    景霄云对自己十分自信：“放心吧，我是谁？我如果能让他轻易逮住，我就不是我了。”

    盛若庭：“呵呵。”

    她拿出电话，拨了个号码出去。

    “喂，在哪儿？你是不是在医院附近？”

    景霄云竖起耳朵，听见了对面的江森的声音：“没有。”

    盛若庭：“哼，我不信，我出事了你不能不到场。”

    江森还是嘴硬。“真不在。”

    那盛若庭噘着嘴：“哼，你少骗我，你肯定还跟在我车后面偷窥我！”

    江森继续否认：“没有。”

    “我下车了，我在路边等你，我衣服穿得薄，外面冷，我撑不了几分钟。”

    说完，挂了电话就下车。

    “给我电话啊宝！”

    景霄云的车也走了。

    顾越修的车也停在了路边，放下车窗，好奇地问那站在冰天雪地里的盛若庭：“你这是在外面乘凉吗？”

    盛若庭没有使用内力御寒，被冻得瑟瑟发抖，鼻涕泡都要出来了。

    “你们先走，我等人。”

    顾越修不明所以，还是先走了。

    深冬的天气，呵气成冰。

    路上偶尔有个行人也是从头到脚把自己裹得严严实实，唯独盛若庭，一身薄薄的大衣，连个围巾都没有。

    她哈了口气，暖了暖手，心里默默地倒数着。

    果然，不到三分钟，一辆车停在了她的面前，一个人下来了。

    “鸭鸭！”

    盛若庭立马就跑了过去，投入了他的怀抱：“我就知道你是肯定舍不得我的！”

    江森没有别的话，摸了摸冻得冷冰冰的她。

    “先上车。”

    上了车，车里开了厚厚的暖气，可盛若庭还是一直在江森怀里不出来。

    “鸭鸭，你真好。”

    可江森还是在和她试图保持距离。

    “我们已经分手了，你也有新的男朋友了，盛若庭，你这样到底有什么意思。”

    盛若庭可怜巴巴地抓着他的手解释道：“鸭鸭，你听我解释，我和景霄云没什么，她喜欢男人！”

    “鸭鸭，你不要吃醋了好不好，是我错了，我给你买包包！”

    江森脸色青黑；“盛若庭，放手！”

    盛若庭把他箍得紧紧的。

    “不放！”

    她噘着嘴：“你明明知道一来肯定就会被我给缠上，你还是来了，说明你喜欢被我缠的，哼，口是心非的鸭鸭！”

