
　　——

　　何青山点了头，顾清舟折着他的手，押着他站起来，众人只看得到他整个脑袋的血迹和一脸的皮开肉绽。

　　兴许还是伤到眼睛了，他只能一只眼睛闭着，睁着的左眼看看四周的情况。

　　最后阴鸷又恼怒的看了一眼月光。

　　没想到这个女人一来，竟然翻转了他所有的局面，把他原先计划好的一盘棋，直接搅得天翻地覆。

　　何青山其实心里清楚，各大基地一直视他为眼中钉肉中刺，恨不得早点除掉他才好，可他手里掌握着矿山的路线，那些人才不敢动。

　　顾清舟现在不敢直接弄死他，也不过是因为自己手里这一条路线，只要他捏的紧，还有回旋的余地。

　　何青山糊着血迹的眼睛，红蒙蒙地又困难地找到了戈的位置，他立刻停下来，不再愿意跟着顾清舟走，“让戈过来我这。”

　　他以命令式的语气对着顾清舟，后者听见他的话之后，剑眉紧蹙，冷笑一声提醒：“何青山，你还没搞清楚自己的位置？”

　　他动了动放在何青山颈间的冰刃，一抹刺痛，直接让对方意识到，刀还架在脖子上，他们的人虽然多，但是完全处于弱势。

　　何青山浑身一僵，只能换个方式说话，“先放开他。”

　　戈因为刚才的混乱反抗，被月光一脚踹在地上，紧接着黎明小队的人就这么压住了他，完全控制住了。

　　“不会把他怎么样。”顾清舟倒是有点意外，这何青山和戈的关系了，竟然如此不浅？没想到啊，向来自私自利的何青山居然也会为自己的手下谈条件。

　　以心换心？

　　顾清舟眸子转了转，怪不得刚才那一位拼了命也想要冲过来护主，还真是一条好衷心的狗。

　　但。

　　也不过是一条跟着不好主人的狗罢了。

　　天知道，戈那些日子跟在何青山手下，到底做了多少伤天害理的事情。

　　那些，他可是早有耳闻，因为青山基地完全自傲的态度，不论谁说上一声，都会急眼。

　　也很少有人去管理。

　　毕竟，末世初来，大家都忙着。

　　顾清舟使了个眼神，三个压制着戈的黎明小队成员，立刻心领神会。

　　把人往上提了提，起码不再是被压在地上，而是双手反剪，重新拿地上的麻绳，捆了个扎实。

　　顾清舟拽着何青山，见他还犹犹豫豫动动嘴皮总想说话，直接打断他：“废话少说，谈事。”

　　后面还有那么多的事情要处理，实在没时间跟他扯。

　　有人拿了把椅子放在厅中央，顾清舟把人一推，何青山趔趄两步，坐了下去，可不就是刚才他坐在主位上的椅子。

　　满是伤痕的脸上一脸憋屈，甚至头皮都被搓掉了一块，血淋淋的，但眼尾悄悄瞄了一眼脊背挺直的月光，见她冷冷地扫过来，看自己的目光就跟看死人一样，登时一激灵，顾不上头上的疼痛，立马跟个小学生一样坐的笔直。

　　周围还是团团包围住的人，甚至还有后面的人不断涌进来，可都被月光的手段骇到在原地。

　　也不敢使用异能，甚至连大气儿都不敢出。

　　所有人看着自己首领那一副惨样，心里不约而同飘过一个想法，青山基地要变天了。

　　一个人如果真的掌握了财富，怎么可能靠他自己就能够留得住。

　　“那些矿山……”顾清舟坐在另外一侧的椅子上开了口，完全犹如企业家开口谈判的姿势，何青山一听对方这么说，心里恨不得捶胸顿足，他早该猜到，这些人是为了这事来的。

　　如果真是，只为了押送偷窃犯回来，还用的着顾清舟？

　　事到如今，他才算彻底明白。

　　从头至尾不过是陆冷的一个计策而已。

　　已经到这一步，他再怎么藏着掖着，都不可能了，何青山的身躯立刻缩了下去，像是战败的公鸡萎靡不振，“矿山我可以给出一半，至于你们后面怎么分，看你们自己。”

　　他试图给出一半的方式去谈解问题，却听到顾清舟轻笑出声，“何青山，我这一次来，可不单纯为了矿山，你在这位置上待的够久了。”

　　顾清舟的目光只在他身上停留一瞬，看他溢出血的眼睛瞪大，幽幽道：“你以为外界对你真没怨气？要不是阿陆压着，青山基地可能也不复存在，这些，要怪也怪你夜郎自大，以为手中掌握了那东西，便可以后世无忧。”23sK.com

　　顾清舟毫不犹豫的出声骂他。

　　“我当然知道，”何青山看着已经失势的基地，干脆破罐子破摔，“可是矿山的位置你们不清楚，除了我，谁也不知道，你们要是真敢把我怎么样，那就等着后面的日子陷入无尽的黑暗中。”

　　何青山自认为太了解人类了，现在的生产力不如以前，唯一能靠的就是矿山发现的晶乌矿石，已经感受过光明的人，又怎么能够容忍黑暗？

　　所以这才是各大基地一直忍他让他的缘故。

　　即便大家心里再不爽又怎么样？

　　还不是被自己当猴耍。

　　这一次，要不是陆冷阴自己，又出现了这么一个来历不明的女人，他何青山永远也不会翻跟头。

　　这会儿，想到什么，何青山睁着一只眼，看向月光，“要不然你干脆投入我们青山基地，你想要的什么地位我都可以给你。”

　　刚才月光简单的露几手，已经让何青山彻底相信了她的实力，如果不是月光，他也不会立马翻阴沟。

　　可这样的人，何青山还天真的以为，只要自己开出条件，让她心动了，等她反水，一样把太安基地，把陆冷踩在脚下。

　　真是不知道，陆冷从哪里得来的这么一大杀器。

　　“我保证，只要你答应把他们都杀了，你什么条件我都能够答应。”

　　何青山越想越激动，说话的时候嘴巴大开，扯动着面部肌肉，直接疼得他龇牙咧嘴，鲜血再一次流下。

　　人生活一辈子，都是为了权力和财富奋斗，何青山不相信有人这么傻，看不明白他手上矿上的价值。

　　一边的顾清舟听见他这么说，竟然也没说话。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第332章 ：你要什么地位都给你免费阅读。https://xs.23sk.com 