    回归倒计时47:59:58.

    回归倒计时47:59:57.

    穿越了吗？

    所以倒计时的尽头就是穿越到另一个时空，而回归倒计时是指，回去的时间。

    想到这里庆尘先松了口气，能回去就是好事。

    虽然那边也未必会有人惦记他，母亲有了新的生活，顾不上惦记他，父亲……应该在看守所呢。

    所以应该也顾不上惦记他。

    可是即便如此，自己还是想回去看看。

    而现在他所要做的事情，就是在这48小时里好好的活着。

    那么……现在是倒计时第一天。

    庆尘开始重新审视眼前的这个“新世界”。

    当世界重新拼凑起来的那一刻，庆尘看到自己身上的囚服，便瞬间明白了自己的处境。

    他身处一间灰色晦暗的屋中，除了一面充满了科技感的合金闸门外，其他地方是完全封闭的墙。

    90公分宽的门上有着一扇小窗户，但现在窗户是关闭的。

    囚室是单间，里面只有一张床，上面铺着一层薄薄的床单。

    旁边还有一个置物架子，架子上除了被子、牙刷、毛巾之外，空空如也。

    囚室墙壁是灰色的，可让庆尘不能理解的是，这灰色的墙壁在外面微光照亮下，分明在散发出金属的光泽。

    金属墙？

    庆尘坐起身子怔怔的抚摸墙壁，什么地方才会使用这种不计成本的建筑材料？

    很明显，这里不属于他曾经认知的那个世界了。

    他迅速低头看向自己手掌，这手掌上的指纹与曾经的他完全一致，就连手上的毛孔位置都半分不差。

    这就是他自己的身体。

    穿梭到这个世界之后，庆尘手里的剔骨刀不见了，自己身上原本的衣服也不见了，但身体确确实实是他自己的。

    指纹与毛孔位置做不了假。

    庆尘抱着膝盖坐在床上，他望着厚重的合金门，不知道在想些什么。

    慢慢的，门外开始嘈杂起来，甚至还有人用力拍打合金牢门的声音。

    庆尘慢慢走到门边，试图贴着门听听外面在吼叫什么，结果还没等他听清楚，合金门便发出了清晰的气压传动声，门开了。

    他看向门外，门外是一条回型走廊。

    这正方形的监狱堡垒里有七层，每一层都有着密密麻麻排列整齐的囚室。

    外面空旷而又硕大的监狱堡垒里，只有零星的灯光亮着，一扇扇打开的合金门里是昏暗的囚室，像是关着一头头野兽。

    庆尘站在门里，似乎他只要踏出这一步，就会走向一个不可知的人生。

    广阔的监狱里，不知何处的广播突然响起，里面是一个好听的女性声音：“早晨七点整，早餐时间，请所有服刑人员依次队列，前往餐厅就餐。”

    声音在监狱堡垒里回荡着，而庆尘依旧看着眼前的门槛。

    似乎只要他踏出去，一切都不一样了。

    其实他觉得自己从某一刻开始，就已经有所不同了。

    从什么时候开始的呢？

    大概是……当他以为生命只剩下最后两个半小时，于是就去做了自己最想做却以前不敢做的事情。

    自己连亲爹都举报了，还有什么不敢面对的。

    他踏出囚室。

    可下一刻他又愣住了。

    只见外面并不宽敞的走廊里，每个囚室门前都站着一名囚犯。

    庆尘的瞳孔骤然收缩：

    一位老头佝偻着背部朝他看来，只见对方有眼眶里，竟是一只泛着红色微光的机械眼睛，对方整个右眼眶都是机械构造，这金属部件一直延展到右侧的太阳穴位置。

    机械眼睛看起来并不精致，甚至还有些粗糙，但不知道为什么庆尘从这只盯着他的眼睛里，感受到了压迫感。

    似乎，对方正在解析他身上的细节。

    就像是他用记忆力解析别人一样。

    一位魁梧的中年囚犯，右手臂竟完全由机械组成，对方活动着手指，庆尘还能听到对方手掌开合时，机械零件转动的金属声。

    那粗壮的金属手臂，像是虬结的钢铁肌肉般，强硬而暴躁。

    这整个监狱要塞里，竟是有一半的人都拥有机械肢体。

    机械文明。

    庆尘脑中蹦出了这四个字。

    还没等他继续思考，却见隔壁囚室那魁梧的囚犯冲他笑了笑：“喂，新来的，早饭不要吃太多，不然吐出来的时候会很难看。”

    话音一落，走廊上传出了不少人的哄笑声：“听说昨天晚上新来了十二个人，今天可以娱乐娱乐。”

    “这小子身上一点机械肢体都没有，看样子在外面也没什么关系。”

    听到“新来的”三个字时，庆尘一愣，他还以为对方知道自己刚刚从地球穿越过来。

    但很快他就反应过来，这“新来的”应该是指他刚进监狱，对方应该是不知道自己地球人身份的。

    而且庆尘皱眉思索着，对方所谓的娱乐，对自己来说恐怕会是一场灾难。

    可问题是，自己该如何在这群机械“野兽”之中生存？

    他克制着自己内心的躁动与恐惧，一个普通高二学生面对突如其来的凶狠变故，庆尘唯一能做的就是先强迫自己不表露任何异样。

    因为他不知道，如果自己来自另一个世界的事情暴露了，会招来怎样的后果。

    忽然间，对面四楼走廊上有一名少年抓狂起来：“这是什么地方！我要回家！我不要呆在这种鬼地方，你们是什么人！？我是黄济先，我爸是洛城永利集团的董事长，你们离我远点！”

    说着，那少年竟是沿着走廊疯狂奔跑起来。

    其他人并没有动，就像是看热闹似的站在原地观望，依旧保持着准备前往食堂吃饭的队列。

    有人有些疑惑：“洛城是哪里？”

    骤然间，庆尘听到头顶有蜂鸣声传来，他抬头看去赫然发现高而深邃的天花板上，正有四架如同铁盒子般的无人机脱离了墙壁，开始向下坠落。

    庆尘目光停留在天花板上，合金材质的墙壁上，竟是整齐的“嵌着”十八台加特林一样的六管机枪炮台倒悬着。

    随着那慌乱少年的跑动，其中九台机枪的枪口也在转动！

    “请停止走动，”无人机上发出女性声音：“再次警告，请停止走动。”

    紧接着，监狱堡垒里响起女性声音的广播声：“请所有服刑人员原地待命。”

    仅仅十多秒的时间，四架无人机便将那少年死死的堵在走廊某处，每架无人机的正下方都有枪口指着他。

    与此同时，监狱堡垒下方也有闸口打开，9名举着不知名枪械的机器人正全速进场。

    少年恐惧无比的靠墙跌坐着，而庆尘则冷冷的注视着这一切。

    对方的行为有些过激，但是却帮助庆尘了解到许多信息。

    机枪、无人机、机器人、机械肢体，无数的信息一时间全部汇入他脑中。

    但令庆尘最诧异的其实是，他看着那少年的一切表现忽然意识到：自己可能并不是唯一一个从地球来到这里的人。

    不是第一个，应该也不是最后一个。

    （第四章求推荐求月票）

