    见到张宇的变化，一旁的南宫瑕传音道：“你认识他？”

    百里云点了点头道：“他就是那个驭兽少年，难道他看穿我了？”

    正当两人暗暗交流时，张宇也回过神来，朝一旁的上官杰耳语了几句。

    “你快恢复本来容貌！”南宫瑕急忙传声道。

    百里云见到张宇和上官杰在耳语，也知道他认出了自己，急忙收回神识，变成自己本来的面容。好在他们之前也很低调，并没有人留意他们俩，现在变了模样也依然没有引起别人的注意。

    当上官杰听完张宇的话，再看过来的时候，看到的已经是百里云的真容，至于南宫瑕却没有变回来，因为她担心自己露出真容会引起不必要的麻烦。

    “你们两个在说什么呢？”

    正当百里云急忙恢复容貌的时候，从身后传来一个清脆的女声。回过头去，只见两个少女走了过来，其中一个年约十八、九岁，身材高挑，体态丰盈，举止雍容闲雅，让人一见就知道是端庄有礼的大家闺秀。

    另一个年约十五、六岁，明眸皓齿，丰肌秀骨，虽非绝色却自带一股灵气，一望便知是钟灵荟萃之人。

    百里云见此二女，估计年纪偏小的应该就是懂鸟语的杨静，想着她身怀异术，不由地多留意了几分。

    上官杰也留意到百里云的目光，故意走上前挡住百里云的目光，才笑嘻嘻地道：“我们自然是在此迎接儒门双娇......”

    百里云因被上官杰遮挡，见不到三人神情，又担心张宇识破身份，也就不再理会他们，只是又看了看张宇。见他也只是看着自己，并没有其他动作，想着是不是有挽回的余地。毕竟从刚才的谈话来看，他们对景家并无好感，是可以争取的。

    不过他担心此处人多眼杂，要是太过明显，被一些暗桩看到，反而对后面的事情不利。

    就在百里云正在犹豫之时，上官杰领着二女从他身边经过，回头若有若无地看了他一眼，继续朝前走去。直到把她们送进雅间，才又回过头来，看了看百里云二人，又和张宇嘀咕起来。

    “他们好像也并不想让其他人知道你在这里，恐怕你冒充稷下学宫的事情已经被他们识破，接下来你准备怎么办？”南宫瑕悄声对百里云道。因为昨夜两人曾商议用杜宇飞这个身份搅乱景家，儒家书院、稷下学宫的关系，哪晓得出师不利，现在看来必须要改变计划了。

    百里云点了点头道：“看他们二人应该也是忠信之辈，当不会助纣为虐。而且景家也只是和孙奇走的近一些，只要设法破了孙奇和景子璇的关系，儒家书院应该就不会参与其中。我去试试他们，若是不对你先走，我随后跟上。”

    说着也不待南宫瑕说话，便长身站了起来，一脸笑容地朝张宇二人走去。

    张宇见百里云走过来，似乎有些意外，惊讶地看着他。倒是上官杰满脸笑容地看着他，不过却不发一言，只是静静地看着他走了过来。

    百里云走近行了一礼道：“在下百里云，今日有幸遇到两位兄弟，不知道有没有荣幸请二位小酌一杯？”

    张宇闻言道：“你果然是百里家的人？”

    百里云笑着点了点头道：“先前情非得已，还请张宇兄见谅！”说罢又看向上官杰。

    上官杰笑了笑道：“‘相请不如偶遇’，我觉得百里兄这个提议相当好，张宇，你觉得呢？”

    张宇本来对百里云有几分芥蒂，不过对上官杰却十分信服，见他这样说，便也豪爽地道：“走，喝酒！”

    “喝酒怎么能不带上我呢！”南宫瑕的声音从百里云身后传来。原本百里云起身过来的时候，南宫瑕也随着过来，只是故意将脚步放得轻些，省得百里云听到又反对，直到此时三人暂时谈妥，才参与进来。

    百里云回首看着南宫瑕笑了笑，哪晓得对方却白了他一眼，给了个“等会和你算账”的表情，便又看向张宇二人。

    张宇似乎此刻才看清她的容颜，不由地呆住了。他一直觉得杨静就是世间少有的绝色，但是和南宫瑕一比，“嗯，也差不多！”张宇急忙打断了自己的想法，给了一个他自己也不太相信的答案。

    “看来兄台也是同道中人，我昨日刚好听说城内‘杜康醉’里有一种果酒，滋味甚是不错，今日我们一起去品尝品尝！”上官杰一改之前与张宇嬉闹的样子，文质彬彬地道。

    “兄台？”

    张宇听到上官杰的话，不由地看了看他，对方明明是个女的，怎么会是兄台呢？

    “等等，她的声音好像真是男声，难道是我眼花了？”

    张宇想着不由地摇了摇头，然后再看向南宫瑕，发现依然是一个美貌少女，心下竟有些迷糊了。

    南宫瑕看到张宇的表情，知道他有看破虚幻的本领，但是自己除了容貌，其他皆有隐匿手段，再加上和百里云一假一真，虚虚实实，反而让他有些怀疑自己的眼睛。

    这时百里云朗声道：“如此就请上官兄引路！”

    说着侧身让出通道，右手做了一个请的手势。

    上官杰颔首致谢，便率先走了出去。

    四人出了“君子斋”，顿时感受到邯郸城的热闹，只见街上人来人往，吆喝之声此起彼伏，好不繁华。

        不过上官杰却带着他们转身走进了一条相对偏僻的巷道，然后又连转过几个弯，渐渐远离繁华的街市。

    百里云与南宫瑕跟随在后，相互对视了一眼，更加确定他们不想让别人知道自己身份的事，不然也不会借着果酒的名誉离开“君子斋”，更不会专挑偏僻巷道来走。

    “看来上官杰应该也不太愿意儒家书院和景家走的太近，恐怕也想借我之手来达成他的目的。”百里云暗暗想道。

    走了约莫一刻钟，百里云闻道一阵酒香，寻香望去，只见不远处有几间茅草屋，屋前竖了个酒帘正随风摇晃，酒帘上龙飞凤舞地写着“杜康醉”三个大字，看这三个字遒劲有力，定是大家手笔。

    这时上官杰指着道：“我还担心找不到，没想到还真在这，不过好像太过简陋了些！”

    说着故意看向百里云，似乎在等着他的回答。

    百里云也是闻弦知雅意的人，怎么会不明白上官杰是故意在试自己，看自己是否是那种只重外表的人，便笑着道：“确实是简陋了些！”

    上官杰闻言也是一愣，想着就算百里云再重外表，也应该会敷衍一下他，毕竟是他选的地方，多少留些情面。没想到百里云居然如此直接，倒是让他有些意外，不由地愣了一下。

    一旁的张宇闻言也露出不快的神色，一脸不悦地看着百里云。倒是南宫瑕一言不发，笑吟吟地看着他。

    百里云又看了看酒帘接着道：“文质相彰，不过今日能得颜子陋巷之乐，倒也是人生一大快事！”

    上官杰闻言只觉眼前一亮，对百里云有了几分敬佩之心。因为之前听张宇说的时候，他已经猜到杜宇飞定是假名，因为他对稷下学宫甚为留意，知道对方一行中根本就没有如此年轻的人，所以当时就已经断定百里云必然是百里家的人。

    而且他本来也不希望儒家书院卷入到争端中，故而在“君子斋”制止了张宇，将百里云约出来，也是存了结交之意，想通过他来破坏景家与孙奇的关系，让儒家书院不再卷入旋涡。但是他虽有意愿，却也不屑于与小人为伍，故而想试探一下百里云。

    不过百里云这问答却让他十分佩服，所谓“文质相彰”引用的是孔子的“质胜文则野，文胜质则史。文质彬彬，然后君子”之意，说的是质朴多于文采就难免显得粗野，文采超过了质朴又难免流于虚浮，文采和质朴完美地结合在一起，这才能成为君子。也暗含了这“杜康醉”虽然虽然好，但是却还是过于质朴，若是两者结合，则相得益彰，更为完美。

    当然如果仅仅只是这句话也不会让上官杰惊讶，毕竟读书人都知道，真正让他惊讶的是“颜子陋巷之乐”，这话也是孔子的话，“贤哉回也!一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐.贤在回也!”，说的是颜回吃的是一小筐饭，喝的是一瓢水，住在穷陋的小房中，别人都受不了这种贫苦，颜回却仍然不改变向道的乐趣.

    这本是常人容易忽略的地方，其实却是儒门秘术，俗称“孔颜乐处”，百里云引用此语不仅说明了他并不在乎外表，而是乐于他自己的道，同时也称赞他们是与颜回一样的贤达之人，大家都是有一样追求的同路人。可以说这句话一语双关，将双方合作的意思表达出来了。

    上官杰恭敬地行了一礼道：“百里兄高才，胸襟坦荡，上官杰这里赔礼了！”

    百里云知他这是诚心结交，阻拦了反而不合礼数，便也急忙行礼道：“上官兄太客气了，你引我们到如此好的地方，应该是我向你行礼才对！”

    两人相视一笑，不由地惺惺相惜，倒是让一旁的张宇有些摸不到头脑，呆呆地看着他们俩。

    百里云对着上官杰一笑时，心中突然一阵明悟，心之所在就是道，正所谓“道之所在，虽千万人吾往矣！”

    这时一道白光从百里云身上冒出——“知心窥径境”。

    上官杰见百里云在谈话之间竟然能够突破境界，虽不知他修炼何种功法，但是想来必是和儒家有关，不由地对他又多了几分敬佩之情，连连拱手称贺。

    百里云谦逊答谢后，四人一起进入到“杜康醉”中。

