    第222章舍不得银子了？

    一定是萧雨萱求他过来的，人生好闺蜜，当属萧雨萱！众目睽睽之下，莫璃也不好作出大的动作，只能冲她投去赞许的目光。

    战北擎轻轻颔首：“这就对上了，本王傍晚路过右相府，正遇到莫璃。”

    急火攻心之下，吕心莲也沁出了一头的汗：“不是这样，不是这样的，王爷，您可以传莫府几处门房来问，根本就没人看到莫璃出府！”

    莫璃唇角轻牵：“母亲，您这话漏洞百出。如果没人看到我出府，我怎么会跟着王爷从外面进来？

    再说，门房说什么话，还不是父亲母亲一句命令的事，如何能信？”

    莫璃一脸疑惑不解的神态：“女儿就不明白了，嫁到左相府这么好的一门亲事，明明这些天你们一直都很积极、很高兴地在准备。

    二妹甚至还时不时跟我炫耀，说她当了相府的嫡长媳，将来她的儿子就是楚府大房里的嫡长子，前途无量。她还说我成长于大山，相府这样的门户，我连门槛都进不了。

    怎么现在突然换了说辞？你们为什么早不反悔晚不反悔，偏偏大婚的日子突然反悔，说新娘应该是我？”

    吕心莲气得抓狂，爬起来就想什么都不顾，先撕了莫璃那张嘴再说。然而刚爬起来，膝盖一麻，便再次重重跪下，再也起不来。

    莫璃看了眼吕心莲不远处的地上、那颗豆大的不起眼的小石子，与萧逸飞会心地对视一眼。她没想到，萧逸飞看在萧雨萱的面子上能如此帮她，果然萧雨萱时常跟她炫耀哥哥，不是没有道理的。

    不过，她并不羡慕萧雨萱有好哥哥，因为她的大师兄对她比亲哥哥还好。

    吕心莲起不来，只能大声争辩：“莫璃，你信口雌黄！你真是好手段，我们全府都小看了你！”

    左相府的护卫进来禀报：“王爷、相爷，今天的喜嬷嬷过来了。”

    莫长海和吕心莲眼中燃起最后的一丝希望，两位喜嬷嬷是左相府派来的人，应该不会被买通吧？

    可旋即吕心莲的目光又焦灼起来。昨晚她去云璃院时，莫璃已化好了妆，只是喜冠没带，嫁衣没穿。早上的谁，她暂时不知。

    她只知道，两个喜嬷嬷一直在那间卧房。如果她们没被买通，莫璃又怎么会消失，云梅怎么会被换过去？

    虽然心里卸了气，但仍旧抱有一丝渺茫的希望。

    两位喜嬷嬷跪在地上行过礼，吕心莲已迫不及待地问：“到底怎么回事？昨晚你们给莫璃梳妆，为什么今天新娘换成了云梅？”

    胖些的喜嬷嬷惊讶又茫然地说：“小人没给大小姐梳过妆啊！大小姐又不在府里，小人见都没见到。

    夫人，您昨晚不是还夸小人手艺好，将二小姐化得那般漂亮吗？”

    吕心莲急促得呼吸起来，似要背过气去。莫云梅趴伏在地上，双手紧紧攥着，身子气到发抖。

    战北擎似是不耐烦，起身：“够了，事情已明，莫侍郎不必再多言。

    再怎么不乐意，婚事也已成。木已成舟，你们两府如今便是亲家，需要和和气气，不要闹太僵。

    本王还有事，先行一步。莫璃，本王看莫侍郎与莫夫人对你的误会和意见颇深，你若不想受委屈，便先出去住几天。等莫府和左相府的事情谈妥，再回来也不迟。”

    萧雨萱眼睛亮起：“莫璃，你还是去我家住几天吧。昨晚没跟你聊够，咱们今晚继续。”

    莫璃看了看莫长海和吕心莲，稍思片刻，点点头：“好，你家有肉，我最喜欢吃肉了。”

    萧雨萱高兴地笑道：“太好了，咱们现在就走。右相府晚上关门早，别把咱们关外面。”她才不管现在的低压气氛呢，跟她右相府有什么关系？

    楚相经常在朝中针对她父亲，幸好父亲性格宽容，不然两人非得在宫里打起来不可。

    战北擎颇有遗憾地独自离开，临走时还警告地看了眼萧逸飞。

    莫璃也没在这个是非之地多做逗留，与萧雨萱紧跟着离开。

    马车上，莫璃笑容很真诚：“萧大哥，谢谢你刚才帮我。”

    萧逸飞温和笑道：“我们不是朋友？还言什么谢，是莫侍郎做得太过分，竟拿女儿的幸福换前程。

    莫璃，你昨夜在哪？”

    他从夜魅交待的简短话语里，能够猜到摄政王在帮莫璃。只是帮了她多少，怎么帮的，具体他不知。但他更关心的是，莫璃昨夜在哪，该不会……

    莫璃不清楚萧逸飞知道多少，也不清楚战北擎是否愿意被人知道作局的事，战北擎这次确实帮了她，她不能败坏他的清誉。

    莫璃说道：“昨夜在一家小客栈住了一宿，为了减少不必要的麻烦，我就说与雨萱在一起。”

    莫璃对萧雨萱笑道：“雨萱，又麻烦了你一次。”

    萧雨萱神气地笑了：“我表现不错吧？如果你想表示歉意和感谢，就请我和大哥吃顿饭。”

    萧逸飞爽朗一笑：“这个主意不错，莫璃请客，钱算在我身上。”

    “那怎么行，萧大哥，我没那么穷，我有银子，雨萱知道。”

    萧逸飞坚持：“你的银子留着买胭脂水粉，和做不时之需。

    你跟我不一样，我有官职，每月领着朝廷俸禄，得钱比女子要容易一些。

    虽然现在民风开放了些，但女子赚钱仍旧不容易。”

    莫璃没再跟他争论，心里盘算着等请客时，她早一步付钱就可以：“雨萱，想吃什么？”

    “当然是墨氏烤鸭！墨氏烤鸭真香，好几天没吃，万分思念那个味道。”

    莫璃失笑：“墨氏烤鸭？”

    “怎么？”萧雨萱傲娇地哼了一声，“舍不得银子了？”

    “怎么会！”莫璃笑道，“若是别的地方，或许还真舍不得。但我和墨氏烤鸭的掌柜认识，去吃烤鸭，从来不收我的钱。”

    萧雨萱惊愕：“吃烤鸭不花钱？天下还有这等好事？

    肯定不是认识这么简单，说，你们什么关系？”

    “还能什么关系？算是老朋友吧，怎么样，还吃不吃？”

    (本章完)

