    掌柜的被她这一笑弄得不知道是什么意思了。

    “你想干什么？”

    “不想干什么。”

    “这样吧，既然你不愿意把解契约，那就续租，不过这铺子的租金嘛，得按照这市场上的同等价位，补足给我们。”

    “你若愿意，我这边命人当即磨好墨，白黑字的重新拟契约。”

    叶青眼神坚定的看向他。

    掌柜的直接被说的一愣。

    不收了？

    这柴兰可没有关照他。

    柴兰只说，若是叶青要来收铺子，就各种找借口，不给她收。

    这要加租金，继续租，柴兰可没吩咐啊。

    而且，这租金加的和周围其他家的铺子租金差不多，似乎，也没有什么不合理的。

    “这……”

    “怎么？不如这样，涨到和别家一样，我再给你优惠一个月的租金？”叶青又道。

    换做别人，怕是要赶紧答应下来了。

    这干果铺子掌柜却仍旧迟疑：“这……”

    这，就他这铺子，一个月盈利加起来，撇开租金，付了工资，撇开成本，他每个月再刮一点，就没多少钱了，还得留点利给柴兰，这要是涨了租金，别说利了，怕是得亏！

    “不行，不行，怎么能说涨就涨呢，而且还涨这么多，不行，不行，这不道义。”

    掌柜的摆着手，推脱着，一副要扯皮的样子，“你们盛家家大业大的，可不能欺负我们这些小本买卖，不然传出去名声不好听。”

    盛孔昭扔了一个果子到嘴里，嘟囔一句：“我和娘子的名声本来就不好听啊，他们说我是傻子，说娘子是悍妇。”

    叶青本冷下来的脸，听了这话不由唇角勾勒起来，挑眉睨了一眼掌柜的。

    “没错，我们名声本来就不好听了，还怕什么。”

    “掌柜的，这么百般推脱，是因为什么？这个地段，这租金还能这么低，怕不是……这里面有什么不为人知的秘密吧？”

    “都说这淮庆州府新上任的知州大人，最是公正严明，不如……我就拿着这原本的租契和房契呈给大老爷看看，叫他评评理？”

    掌柜的眉头一跳，脸顿时就煞白了。

    “这、　这……不如，容老夫考虑两日在做答复？”

    “哦？莫非，掌柜的这是自己的铺子，还做不了主，还得和谁去商量商量么？”　叶青冷笑道。

    “我、我这只是，只是想要回去和老夫的老婆子商量商量，老夫家，实际上，还是老夫的老婆子在做主。”掌柜额头上细细密密的渗透出一丝丝冷汗。

    叶青笑意更深：“是么？可是，我来之前让人去打听，怎么只听说您中年丧妻，家里只有一个正在私塾读书的儿子呢？”

    “不知道，是我这里消息不准，还是说……您这边老糊涂了，不记得事了呢。”

    叶青前世在大豪门里，一路过来，最会的便是看人下菜。

    这个掌柜的，虽然看起来精明，但是胆子过小，一看便是遇事就赶紧撇清干系独善其身的这种人。

    他用袖子揩了揩额角的汗，思忖了一下。

    看样子这个乡下村妇，和传说中完全不同。

    他若是真的被带进了官府，以盛家的皇商地位，到时候知州大人，必定会细细追查，而柴兰恐惧自己被查出来，说不定就会把他这个棋子给弃了，到时候就没有好果子吃了。

    “是，是，是，是老夫老糊涂了，我看，这事儿，还是不商量，且先这样吧。”

    “老夫这生意也不好，先前多亏了盛家多多照拂，这租金不高，才能积攒一些薄银，如今既是要涨价，那就……不开了吧。”

    掌柜的点头哈腰的说着。

    “这样便是最好。”

    叶青朝着明月挥了挥手。

    明月取了笔墨纸砚在桌前铺开，叶青拿着纸笔，重新拟定了一份契约，字迹娟秀，明明白白、清清楚楚的写了，

    掌柜的自愿不再租赁，前已交租金悉数退回，另多退一月租金，作为补偿，一旦签订，不可反悔，等等。

    掌柜的接过来看了一眼，也诧异了一下。

    这真是村妇写的字？

    瞧着，比他一心研读圣贤书的儿子，写的字还要好。

    “怎么？还有什么有疑问的地方？”叶青问。

    “没，没有。”掌柜的接过笔，赶紧签了。

    明月从怀里取了一小袋的银子，交给了掌柜的，掌柜的瞧着眼睛一亮。

    先前的租金，他根本就没有给，而是柴兰左手进右手出，此时退了这么多租金，比柴兰开给他的工钱还要多的多，他怎能不眼红？

    他屁颠屁颠的接过了银子，赶紧塞进了袖子里。

    “谢谢二少奶奶。”

    “在下告辞。”

    掌柜的拱了拱手，转身快要走。

    明月对着他喊了一句：“这些干果不要了？”

    “不，不要了。”

    笑话，这么多银子，能值多少干果了？他得快点拿着钱跑路才是，要什么干果。

    叶青自然是懒得再追。

    这些干果不要正好，省了她一大笔钱。

    “二少奶奶，接下来，做什么？”

    “下一家。”

    接下来的几家，叶青用了相同的方法，全部都收了回来，一天时间，就搭进去了几百两银子，明月给的有些肉痛。

    回去的马车上。

    明月忍不住嘟囔：“二少夫人，这么多钱呢，您就这么给出去了，为什么不跟夫人要呢？这些铺子当初是她租出去的，这些租金也都是她收的，现在钱退出去，自然是找她要了。”

    “说的没错，理是这个理。但……她也可以说，这钱全部都用来填补我们扶摇居的开支了。”

    “白纸黑字的，先前也没有人核对，翻旧账显然是没有用的，更何况，那位手段了得，到时候再弄些一哭二闹三上吊的戏码自证清白，岂不是显得我这个新上门的媳妇儿，更是要逼死她？那我可真是跳进黄河也洗不清了。”

    叶青慢悠悠的说着。

    明月却已经将这幅场景想像了出来，不由的打了一个寒颤。

    太可怕了。

    “那可怎么办啊。”

    “就这样呗，几百两银子而已，现在铺子拿回来了，还怕赚不到钱？”叶青自信笑道。

    盛孔昭也跟着附和：“就是就是，娘子可厉害了。”

    他说着，又从怀里，掏出了一个果子，塞进嘴里，酸酸甜甜的。

    唔，别说，装傻子还是有好处的，不然，他一个正正经经的大男子，如何能这般自在的吃果子？

