    就洪涛个人而言是很烦这一套的，但没辙，他也不是从石头缝里蹦出来的，依旧是个人，是人就免不了人性。在生死存亡的选择面前，通常都是要选择对自己有利的方面。

    而且只要想前进，那就得把一部分人的利益踩在脚下。人类自从有了原始社会开始都是这么干的，至今也没任何改变，只是把理由渲染的更加华丽，更让人听着迷糊而已。

    “唉……我没意见……让他们来这里生活应该是好事儿，对吧？”

    原本在两台车上获得的改装乐趣，瞬间就被这个消息给清空了。孙建设深吸了口烟，又把问题习惯性的抛给了洪涛。实际上他肯定知道这么做对不对，但也肯定不会反对，这么问只是为了找个能让心里稍微舒坦点的借口。

    “我尽量吧……那台大轿子车还得几天改装完？”得，这个黑锅又扣到自己脑袋上了，还不背都不成，这就是当领导的责任。

    当然了，只有二手的业余领导才会让黑锅全扣在自己脑袋上，专业的领导一般都会让别人去背，最少也是分担。

    办法很简单，通过各种暗示，让焦三、刘全有、林娜、蓝迪，也包括孙建设来提出建议，再让大家表决，自己最后才勉为其难的、原则上同意。

    实施阶段也不直接露面参与，等事情做完了，该表彰表彰、该奖励奖励。一旦需要清算了，那当初谁拿的表彰和奖励最多、谁最先提出来的建议，就谁去背锅嘛。

    自己说破天了也就是个失察、考虑不周、被下属蒙蔽的责任，然后说句下不为例，继续物色下一个背锅侠，向下一个目标大踏步前进！

    实际上刘全有早就是这个意思，还私下找自己隐晦的谈过，打算把这口黑锅扣在张涛头上，代价就是事后给张涛再往上提提，当个副组长啥的。

    只要自己点点头，那剩下的事就由他去操办，肯定让张涛非常主动且积极的提出建议，大家伙也很顺利的通过决议，然后自己再一点头，这事儿就算完美通过了。

    至于说将来会不会找后账，那就得看发展了，反正这件事儿会一辈子跟着张涛，啥时候需要提出来批判就啥时候再找个和张涛不太对付的人站出来。翻手为云覆手为雨，这才是上位者的道，大道！

    “差不多明天就能弄完，活儿简单，主要就是加装保险杠，要是人手够，三辆车能一起弄……唉，人手确实是个大问题，你打算什么时候出发？”

    一说起干活的事儿，孙建设就更没法反对去抢人了。目前救援队里一个人得当成好几个人用，什么都要会点，否则进度更慢。这还是冬天呢，开春之后农业组那边需要再开荒出来一片地种植更多蔬菜，同样需要人手。

    另外通过前两次备战，傻子都能看出来，救援队里极度缺乏武装人员，已经到了危险的边缘。一旦真的发生武装冲突，光靠一群刚会开枪没几天的女人和宅男，结局可想而知。

    现在之所以相安无事，基本全靠洪涛之前展示出来的个人实力震慑和互相之间不太了解，可是随着三方势力接触越来越多，这种假象用不了多久就会被人看穿的。

    “过完元旦吧……”

    “有点太匆忙了吧，不是说有一周的婚假吗！”

    “这都啥时候了还婚假呢！我们已经落后另外两家一段时间了，要是再不抓紧把边界附近搜索完，人家可不会老老实实等着，要是因为这个再发生摩擦就得不偿失了。成了，您先忙吧，我去看看蓝迪的训练，这家伙整天带着人瞎打也不见成绩，光浪费子弹了！”

    一说起这件事儿，洪涛就想把马文博救活再打死几次。要是没有初秋被袭的事儿，救援队的搜索工作半个月前就该开始了。

    虽然说三方划定了明确的分界线，可是这玩意又没有天堑阻隔，还不是说过去就过去了。只要别太深入，即便被发现又能咋滴，无非就是废废嘴皮子。

    尤其是当人家知道你的区域里还有最宝贵的幸存者没有搜索时，过来占便宜的心理就更重了。为了避免这种事的发生，也得先把分界线附近搜索一遍，还得大张旗鼓的去，就是要让对方看见，大家也就安心了。

    而这三辆车就是干这个用的，为此洪涛特意带人去了趟市局，把停在那里的两辆剑齿虎防爆车和一辆neoplan特制客车给开了回来。

    没错，刚刚孙建设改装的这两辆车，就是特警用的剑齿虎防爆车，它实际上应该算轻型轮式装甲车，整车重量在5吨左右，满载能达到7吨。

    底盘、悬挂、动力系统就是福特猛禽F550，车身经过后期改装，具备了一定的防弹能力。顶上那个花盆是炮台，不是火炮，是催泪弹发射器，也可以作为车顶移动火力点使用。

    第三辆是人员运输车，原型为德国尼奥普兰巴士公司生产的大客车，经过改装也具备了防弹和防暴功能，所有车窗都装备了防暴网，轮胎也是特制的防暴全地形胎，额定成员45人，估计装个百十口子没问题。

    实际上洪涛早知道市局里有这些特种车辆，除此之外还有两辆奔驰防弹通讯指挥车，但他一直都没去找，并不是不能去，而是不想去。

    在这之前救援队没有大规模出行需求，用不上这类车辆，也就犯不着耗费精力给弄回来，然后放在公园里风水日晒。而这几辆车放在市局的车库里非常安全，基本不用担心被人开走。

    为啥这么有把握呢？因为洪涛认识个警察朋友就是专门开指挥车的。据他说，这几辆车的钥匙并不在值班人员手里，更不在特警队手里，而是在市局的指挥中心备勤室里。

    想动这几辆车必须有副局长同意才能拿到钥匙，它们太贵了，最便宜的就是剑齿虎防爆车，小200万一辆。除了必要场合开出去彰显彰显威风，平时都在车库里供着，象征意义大于车子本身的功能。

    洪涛的运气还不错，市局里没有幸存者，也就没人会打这几辆车的主意。实际上除了很少的相关人员，大部分在市局工作的人也不清楚车钥匙在哪儿。

    这下算是全便宜了洪涛，不过对于这几辆车而言，应该叫浴火重生。它们终于能排上用场了，就像士兵可以上战场，那才是它们的归宿。

    插句话，有的书友总觉得市局里应该有大量武器弹药，这个观点是错的。那里只是个行政部门，不是一线，基本都是坐办公室的文职人员，连门卫都是武警承担，没需求也没必要弄个武器库。

    那又有人问了，市局也有刑侦队啊！还有特警队啊！电视里不都是那么演的，一有大行动，荷枪实弹的警察、特警都是从公安局里列队出发的。

    影视作品有时候并不能信，市局的刑侦、特警只是隶属于市局管理，办公地点和驻地并不在局里。如果去过的人就该知道，那地方也没法弄一大堆警车来个检阅加誓师大会。离长安街太近，光堵车就能堵死，既不方便也不实用，影响更不好。

    5支95突击步枪，两支92式手枪，总共不到二百发子弹，就是这次市局之行的全部收获，是不是还有更多的武器弹药，洪涛也懒得去仔细找了。救援队手里掌握着至少一个排的陆战队装备，短期内根本没有这种需求。

    长期嘛，啥时候能把一个排的武装人员凑齐，也就不用担心装备的事儿了。估计那时救援队都能走出京城向周边探索了，只要出了五环路，军队驻地就不再是稀罕物，有了军用装备谁还玩警用装备啊。

    不过这几辆车还不能马上投入使用，除了进行必要的保养之外，还得给它们改装改装，以便适合目前的需求。孙建设和张凤武带着几个人，一直都在做这件事儿。

    难道说现成的防爆车还不够用吗？确实，这些车设计的时候并没考虑到丧尸的特点，尤其是冲撞方面，必须增加更结实的防护栏来保护内部的散热器和水箱。

    同时为了应对有可能发生的交火，在关键部位，比如车窗，还得增加钢板进行防护。好在它们的动力足够强劲，也不用考虑油耗问题。只要跑得动、够坚固，烧多少油也无所谓。

