    “红枫伯爵，黑铁石！”

    墨澜心中浮现出一座黑色幽深的城堡，在很久以前，时间还得一直追溯到墨澜第一次接触元素石材，第一次有这个概念的时候。

    “当初为了修建法师塔，还就因为传闻中红枫城堡的来历去山脉里找过。

    可惜最后因为山脉太过广袤无垠，找一座矿脉简直就是大海捞针一样给放弃了，到现在也没能找到红枫伯爵开采黑铁石的地方。

    最后无奈之下，只好寻来这种深几百米岩层中的条石作为法师塔主体材料。”

    墨澜轻声道。

    “而那座由纯黑铁石建筑的城堡还被我给整塌了一次。

    后来听说红枫伯爵刚刚把黑铁石挖上来，然后就自信满满的来我法师塔，被我一记平A给A没了。

    这样说的话，那些黑铁石要么还在红枫家族手中，要么就被其他贵族给瓜分了。”

    “之前还不觉得一座城堡的黑铁石意味着什么，可现在看看，价值连城啊。

    而一座城堡的黑铁石，应该够我造一座法师塔了吧？

    小翼！”

    墨澜话音刚落，在空间系莲花里打滚撒欢的翼空兽一愣，随即振翅而起。

    月光照耀之下，法师塔五层的墙壁破口异常醒目，之前的爆炸似乎谁都没有惊动。

    在睡觉的听见爆炸只是翻个身，骂骂咧咧的嘀咕着哪个臭不要脸的又在大晚上的搞爆炸。

    而没睡觉，依旧在讨论、在做实验的更是淡定，起初或许还会慌张一下，可反应过来顿时就不慌，甚至还有的小开心。

    今天炸的不是我！开心！

    而在这种情况下，翼空兽振翅而起，墨澜负手立于翼空兽背上，在月色之下，翱翔天穹。

    翼空兽越发的快了，而且墨澜注意到现在的翼空兽似乎已经学会了利用空间伸缩法术缩短身前的空间，拉长后面的空间，以此为自己的飞行添加助力。

    娘希匹的，曲率飞行？

    墨澜心中忽然浮现出一个念头，把自己都吓了一跳，随即摇摇头，否定了自己的想法。

    “想多了，哪有速度这么慢的曲率飞行？不可能，这要是曲率飞行，那就滑天下之大稽了。”

    将这个不可思议的想法抛开，低头俯瞰红枫城。

    夜晚红枫城给人的阶级感越发明显。

    最内圈一座座城堡内烛火摇坠，将一座座小窗口城堡照耀的异常阴森，这是贵族区域。

    中层一圈偶尔有些房子闪烁着蜡烛光芒，相当一部分闪烁着壁炉的火光，这是平民、手工业区及职业者区。

    再外面漆黑一片，只有月光照耀，除此之外毫无光辉，这是连木头都烧不起的贫民区。

    最外面一圈灯火通明，到处都是灯笼、火把、篝火、法术灯、电灯的是玩家区域。

    “嗯？似乎混进去什么不一样的东西？”

    墨澜一愣，回过头去一看，只见在集市中央，两盏灯相距几十米的距离，各自散发出明亮的光辉。

    其中一盏是电灯，在电灯下面有一个硕大的电瓶，时不时有一个人施法，制造出一股微弱的电流充进去。

    而另外一边应该是以光亮术原理制造的法术灯，也有一个法师时不时用精神力导一些光元素进去，维持着光亮术的激活。

    墨澜依稀还听见两人在互相较劲。

    “我的电灯只要有电就能用，优缺点不用我多说，只要我把电瓶完善，那这就是最好的，哪像你这个，还要时不时输入光元素。”

    “哟，还等你把电瓶完善，完善了电瓶又怎么样？完善了电瓶你去哪里充电呢？用自己的闪电术充电？那岂不是要法师才用的了？

    兄弟，时代变了，这个时代的电本身就是一个稀罕物。

    我的法术灯，虽然现在还不够完善，但只要完善光元素的储存和汇聚，那拿到任何地方都可以用。

    不需要任何线连接，不需要任何能源补充，甚至不需要晒太阳，光元素无处不在！”

    墨澜看着两盏灯颇为感慨，忽然反应过来。

    “看来不只是我一个人在进步，一个人在创造。

    世界不是电视剧，只有屏幕上映的部分，就算是我看不到的地方也无时无刻都在发生着变化，这个时代正在极速发展！”

    墨澜有些醒悟。

    “或许有时间我可以多出来走走，静心研究可取，但闭门造车并不可取，很多不起眼的地方或许就隐藏着大智慧，某些充满新意的创造或许就可以成为我灵感的来源。”

    “兄弟，不要拘泥于现实的发展路线，科学是一种方式，而不是一个学科。

    在现实中，电能作为便利能源发展出了璀璨耀眼的现代科技。

    游戏中，环境中弥漫着无穷无尽的元素，这些就是天然的、高效的、便利的、清洁的能源。

    我们为什么不能参照现代科技，以元素为能源，攀登出一条全新的科技树呢？

    这难道不有趣，这难道不更有挑战吗？”

    墨澜听见下面一人的说话，颇有感触，都有一点下去看看的兴趣了。

    不过还是摇了摇头。

    “不急，先办正事，办完了正事再来这里看看。”

    轻轻拍了拍翼空兽，原本悬停在空中的翼空兽鱼鳍一震，迅速向前。

    很快墨澜就已经来到红枫城中心，原来的红枫城堡处。

    原红枫城堡那里已经是一个大湖了，在湖泊的边缘屹立着一座灰色小城堡，很新，很狭窄，很破旧。

    在小城堡内，几队骑士守候在院子里，守候着这个家族最后的尊严。

    墨澜扫了几眼，却没发现丝毫黑铁石的踪影。

    “被那些贵族搬走了？”

    墨澜眉头微皱，骑着翼空兽在湖泊旁边落下，翼空兽将墨澜放在岸边之后就遁入湖中，身子在水面以下，只露出一双圆溜溜的大眼睛看着墨澜。

    而墨澜靠近地面的一瞬间就将视线凝聚在湖泊上，凝聚在这个大坑上。

    因为在下来的一瞬间墨澜就发现，那些黑铁石全部在水底。

    而这时，细密的脚步声、铠甲摩擦声响起，一群人迅速来到墨澜旁边散开，几个人继续靠近，在墨澜身后停下，然而墨澜一动不动。

