    站在窗前看了许久，现在已是元宵佳节，为何天上的那轮明月却似一颗被压扁了少许的元宵？

    圆月夜被我们赞颂了好久今日才发现自己被欺骗了，妻儿已经睡着，城市已经睡着，远处的光秃秃的荒山一定还矗立在那里，听我的牢骚，啤酒还有一个瓶底，还是你喝了吧。

    我家住的很高。可惜月亮更高，手可摘星辰这样的句子连小孩子都知道是个笑话，可他现在就挂在别人家的屋顶上，离我家远，或许离你家很近。

    你漆黑的窗户里还有没有美梦飘出来？不过，别来找我，我的酒已经给了远山，没有酒，我就不会敞开心扉，想必你也不会，套子里的人说的其实就是你我，黑夜也不会带给我们哪怕一丝的安全。

    你的心像小鹿乱撞，我知道那不是因为爱情，或许怀表的功能更强大一些，滴答作响的震动，早就代替了我们的心跳。

    有谁家的孩子在街道上哀嚎？婉转的哀嚎声里正在诉说自己对明月的不满，好笑啊，又一个自认为失恋的傻瓜。

    理智是自己最大的敌人，我们哪怕在酒醉后依然清明一片，酒已不是酒，是一种让人发烧的液体。

    以上都是孑与趴在阳台上胡思乱想的产物，与今天要说的话没有丝毫的关系，想要说的话就是，要月票啊，月中我们很强大，到了月底又回到了原地。

    明日从清晨开始写字，直到元宵结束，不知道会写多少，没试过，但是一定不会少，所以张嘴求票，请兄弟们助我一臂之力。

    孑与拜谢