    第225章有人在药里下毒

    里面有一个年轻的男子单手扶着车厢壁上，情况不太好。

    是苏澈本人。

    杜婉上次见到他的时候，那真是倾世的风姿。现在觉得他同样是好看，却没有了初见时的那种惊艳感。大概是他这一刻实在狼狈，还撞破头了，鲜血流了半边的脸庞。

    “郡主？”苏澈以手帕捂住额头上的伤口。

    杜婉发现他还挺清醒的，“嗯，终于捉到你了。”

    “郡主这是何意？苏某出来踏青，没想到迷路了，好不容易遇到一辆马车愿意带我一程。您这是……”

    苏澈三两句撇清了嫌疑。

    杜婉心头有点不好的预感，都怪裴灏那个家伙，让他逃出了包围圈子。

    现在这种情况，还算是捉到现场吗？

    妈哒！

    杜婉故意冷下小脸，下令道：“哼，狡辩什么？捉起来。真相如何到大牢里溜一圈儿就知道了。”

    “是！”

    苏澈没想到杜婉会蛮不讲理。

    人家压根不讲究证据……

    苏澈第一次正视杜婉。

    这个差点让苏家陷入万劫不复的小姑娘，他的心情复杂了，读了十多年的圣贤书，就希望有朝一日，可以一展抱负。偏偏由于妹妹的一念之差，造成了今日的局面……丞相府不能认罪，只能想办法遮掩。越是如此陷得越深。

    如今连同他自己都要陷进去了吗？

    杜婉让人捉起苏澈和那个车夫，再让人去通知裴灏。

    裴灏骑着骏马来得极快，一身凛然地来到杜婉跟前，过来的时候身上明显带着怒火。

    但是一见到她，火气顿时又没了。

    杜婉冲着他挥手，捏起小嗓音挖苦道：“嗨哟！裴世子你不行啦，差点让这条大鱼溜走了。”

    裴灏下马之际差点没站稳。

    旁边听到这话的官兵都精神一震。

    咦？！

    世子爷不行了么？嘿嘿。

    个个有意无意地朝裴灏下半身看去。

    裴灏冷目一扫，“都很闲吗？”

    转而他又看向杜婉，解释道：“庄子还有一条地下通道，我们一开始没发现。幸好我还在外面布置了眼线，不然都让他们逃走了。”

    追捕起来这么麻烦，原因是生了变故。

    当中还有内鬼，故意放走了苏澈，这些事情众目睽睽之下，裴灏不好提起。

    现在人捉到了，还是可以的。

    苏澈宁愿见裴灏，都不想见蛮不讲理的裴灏。

    裴灏倒也没有为难他，叫来人给苏澈包扎伤口。

    杜婉费解，“怎么对他这般客气？”

    “在没有定罪之前，这个人都是有功名在身的，有着状元之名。”裴灏没有奇怪杜婉会这般问。

    她只是一个小姑娘，不是官场中的人，不懂得这其中的规矩。

    杜婉嘿嘿笑道，“人是我捉到的。”

    “那是。挺厉害的。”裴灏不吝啬地赞美。

    果然，见到小姑娘眼睛发亮，“你承认就好。我就说了嘛，没有我你可不行。”

    本以为裴灏会恼怒，没有想到听了这话，他不但没有生气，反而顺着她的话，诚恳之极地说道：“是的，没你不行。有了你我才行。”

    杜婉没有深想，直接笑嘻嘻地点起小脑袋。

    觉得他很上道，可很快察觉到周围的气氛不对。

    大家的表情怎么那般奇怪？这一群大老爷们在想啥呢？杜婉甚至还看到了有人冲着裴灏竖起了大拇指。

    这是裴灏刚才那句话引起的？

    杜婉琢磨着刚才那话的意思，忽然，明白了过来，那小脸蛋儿仿佛刷了一下爆红。

    妈哒！

    人家在开车？！

    杜婉猛地瞪向裴灏，“裴灏！本郡主跟你没完！”

    “怎么啦？”裴灏一脸无辜地回望过去。

    “你给我等着，哼。”

    杜婉带着一群亲卫，上了马匆匆走了。

    裴灏望着绝尘而去的小姑娘，嘴角微微翘起。

    小样的，老是说本世子不行，谁还没点脾气呢？可想到小姑娘似乎又生气了，裴灏又有点担心。

    希望这次不难哄才好。

    裴灏这边的事情，还在继续。

    杜婉回去了护国寺，哼哼地去找老和尚元通，在老和尚那里美滋滋地蹭了一顿好吃的斋菜，这才心满意足地回去别院。

    回去之前，还有意听了听谢璋和秦鱼鱼的情况。

    没有听到什么，便算了。

    在别院里练了一阵子的剑术，再找到庄丛，询问起轻功的事情。庄丛对于轻功不太擅长，但亲卫当中有人擅长的，杜婉就叫了过来，教导一下她，甚至一边解说，还一边示范。

    杜婉可能真有学武的天分。

    一之半解之下，依葫芦画瓢，也能练得有模有样。仅是一个时辰过后，杜婉轻轻松松就能翻墙和上树。

    旁观的亲卫很是震惊。

    庄丛忍不住惊道：“郡主真是个练武的奇材。”

    “听说接触武学的时间不长。”另外一个亲卫接话。

    庄丛严肃道：“这个事情不要透露出去。”

    “放心。主子们的事情，我们都不会说。”

    “这样最好。”

    亲卫们跟着杜婉这么长时间，对于杜婉的日常作息，还是很了解的。难以想象一个小姑娘学武几个月，便胜过他们勤学苦练十年。

    违背常规，定有原因。

    这个确实有原因，这一切得益了玉牌传承。

    那一套动作练下来，杜婉身体的素质提升极快。俗话说万丈高楼平地起，只要基础扎实了，学什么都能得心应手。

    杜婉很高兴。

    为了庆祝一下，她决定翻墙出去监视男女主。

    今天还多亏了谢璋，她才能轻轻松松捉到苏澈。

    刚过去便撞到一出大戏。

    秦鱼鱼的禅房里，马素琴怒道：“此事可不是我干的，你们休想血口喷人。”

    “不是你还能有谁？只有你碰过秦姑娘的药。”一个姑娘义正词严地指责马素琴。

    那个姑娘又骂道，“你别想狡辩！大不了咱们报官，让官府来查。”

    “……咳咳，没事。周姐姐，这事儿就算了。还好我只喝了一口，没有大碍的。咳咳。我只是一介平民，斗不过的……”

    “就你好心。不行，这事情我要告诉谢七公子，一定要让他给帮你讨个公道。”说罢那个姑娘飞快要跑出去，应该是去找谢璋。

    杜婉听了这么一回。

    乐了！

    有人在秦鱼鱼的药里下毒。

    (本章完)

