    啪啪啪！

    趁三个黑衣人躲避银针之际，李铁柱冲向他们，踢出数脚。

    有一个黑衣人躲闪不及，直接被踢飞。

    那个黑衣人落地之前，李铁柱跟上去，又是一脚。

    黑衣人倒在地上，直接晕过去。

    至此，四个围攻李铁柱的黑衣人，只剩下两个了。

    看到李铁柱的身手如此了得，那两个黑衣人打了一个冷颤。

    四人都不是李铁柱的对手，两个就更不可能了。

    剩下的两个黑衣人转头看向为首的黑衣人，跟他征求意见。

    然而，为首的黑衣人依然命令他们继续攻击李铁柱。

    没办法，那两个黑衣人只能硬着头皮，再次朝李铁柱冲去。

    李铁柱一跃而起，迎了过去。

    交手了十数招之后，这两个黑衣人也倒了下去。

    而就在这时，李铁柱感觉到身后有一股巨大的危险袭来。

    他没有回头去看是怎么回事，而是第一时间躲闪。

    然下一秒，李铁柱后背还是被为首黑衣人手里的短刀划中。

    短刀割开衣服，划破皮肤，在李铁柱的后背上留下一道伤口。

    顿时，鲜血直流。

    李铁柱顾不得后背传来的疼痛，赶紧跟为首的黑衣人拉开一定的距离，然后回头看着他。

    此刻，为首的黑衣人手里的短刀还在滴血。

    “你一直不出手，就是为了趁我不备，从背后偷袭我吧？”李铁柱一边运气止血，一边问道。

    “是又如何？”为首的黑衣人大方承认道。

    “卑鄙！”李铁柱怒喝道。

    听到李铁柱骂自己卑鄙，为首的黑衣人却哈哈大笑起来。

    “小子，你本来可以毫发无损地离开，可你非要送死，我能有什么办法？”为首的黑衣人讥讽道。

    “现在，就算你想要走，也走不了了。”

    “是吗？”李铁柱冰冷地看着为首的黑衣人。

    “你已受伤，且两手空空的，难不成你觉得你还能杀了我不成？”为首的黑衣人轻蔑地说道。

    他觉得，如果这样自己都打不过李铁柱，还不如去死了。

    “谁说两手空空就杀不了手里拿武器的人了？”李铁柱看着为首的黑衣人，轻咬着牙齿说道。

    如果是这样，自己都不知道死过多少次了。

    “小子，死到临头还这么狂妄无知，实在是可悲！”为首的黑衣人叹道。

    “爸爸，要不要我跟小灵蛇帮你？”这时，一直在车上保护袁老的阿福通过意识对李铁柱问道。

    “不用，你们保护好袁老就可以了。”李铁柱回道。

    李铁柱这一次把阿福和小灵蛇带出来，就是为了保护袁老。

    只有袁老平安无事，自己才能全心全意地去应对其他的危险。

    再说了，为首的黑衣人身上波动的气息也不是很强，哪怕他手里有短刀，自己也不怕。

    让阿福和小灵蛇继续留在车里保护好袁老之后，李铁柱对为首的黑衣人挑衅道：“废话少说，出招吧。”

    “既然你这么急着去见阎王，那好，我这就成全你。”为首的黑衣人道。

    话音刚落，为首的黑衣人手握短刀，身形一闪，快速地朝李铁柱冲去。

    看着朝自己冲过来的黑衣人，李铁柱冷笑一声。

    就这样还想杀自己，白日做梦！

    刚才要不是趁自己不备出手，他那一刀不可能伤得到自己。

    甚至，碰不到自己的衣服。

    眨眼间，为首的黑衣人已经冲到李铁柱跟前。

    他挥舞着手里的短刀，朝李铁柱身上要害的地方砍去。

    一刀又一刀，刀刀致命。

    不过，眼看着黑衣人就要得手的时候，李铁柱每一次都能轻松化解。

    “小子，看招！”突然，黑衣人猛地一刀，朝李铁柱的面门砍去。

    李铁柱微微一笑，丝毫不慌。

    就在黑衣人手里的短刀即将要碰到自己的时候，李铁柱后退一步，扭头躲过。

    见状，黑衣人欺身压进，要继续攻击李铁柱。

    可他没有想到的是，李铁柱后退的同时，还能飞出一脚。

    黑衣人赶紧转攻为守，慌忙躲避。

    “小子，你是玄级中后期的修为？”黑衣人看着李铁柱，震惊地问道。

    李铁柱没有回答黑衣人，因为自己修炼的是神界的功法，没有玄级一说。

    玄级中后期实力如何，李铁柱并不清楚。

    所以，没有办法回答他。

    看到李铁柱看着自己不说话，黑衣人心里在打鼓。

    难道，说他是玄级中后期的修炼者，还是低估他了？

    不过，经过刚才的交手，不管李铁柱是不是玄级中后期的修炼者，黑衣人都知道自己不是他的对手了。

    看来，今天想要带走袁老以及他手里的东西，已经不现实了。

    “小子，后会有期。”突然，黑衣人收起手里的短刀，转身就要逃走。

    这种情况下，李铁柱自然不会让他走。

    当即，李铁柱施展出疾风术，朝黑衣人追去。

    在疾风术的加持下，李铁柱不一会儿就追上了黑衣人。

    他摸出树根银针，朝黑衣人射去。

    黑衣人感受到背后传来的危险之后，赶紧躲闪。

    咻咻咻！

    银针擦着黑衣人的头发，飞射过去。

    可下一秒，黑衣人还是扑通一声，倒在地上。

    他躲过了银针，却没能躲过李铁柱的脚。

    黑衣人想要爬起来继续跑，但在他站起来之前，李铁柱冲过去，又是两脚下去。

    这一下，黑衣人只能趴在地上，口吐鲜血，面露痛苦之色。

    “别别……别杀我，我也是受人所托。”黑衣人赶紧求饶。

    黑衣人已经看到了李铁柱眼睛里的杀气，生怕他直接杀了自己。

    “受谁所托？”李铁柱问道。

    “这个……我不能说。”黑衣人犹豫地说道。

    听到黑衣人这么说，李铁柱眉头一皱，脸色瞬间变冷。

    啪！

    下一秒，李铁柱猛地一脚，踩在黑衣人的手上。

    一脚下去，可以清楚地听到骨肉断裂的声音。

    “啊！”黑衣人惨叫一声，额头上冷汗直冒。

    然而，李铁柱的脚还在继续用力。

    “兄弟，饶……饶命！”黑衣人赶紧求饶。

    “现在可以说了吗？”李铁柱冷冷地问道。

    “这个真……不能说，说了我就没命了。”黑衣人道。

    “不说，你以为你就可以活命了？”李铁柱问道。

    黑衣人依然没有告诉李铁柱他们是受谁所托，而是说道：“要不这样，你问我其他问题，我都可以告诉你？”

    “那好，你们是谁？”李铁柱顺势问道。

    要是可以知道这些黑衣人是谁，说不定也可以利用这个信息来查他们是在为谁卖命。

    “我们是……”黑衣人的话还没说到一半，突然右手用力扬了一下。

    顿时，白色的烟雾弥漫，将周围笼罩起来。

    不仅这个黑衣人，其他黑衣人的周围，也都被白色的烟雾笼罩起来。

    看到这样的情况，李铁柱顿知不秒。

    这几个家伙，要逃跑！

    李铁柱一头钻进烟雾中，想要阻拦。

    可是，烟雾实在是太浓了，根本就看不见。

    过了一会，白色烟雾逐渐散去。

    但这时，几个黑衣人已经没有了影子。就连那个晕死过去的黑衣人，也不见了。

    李铁柱赶紧朝远一点的地方看去，依然没有看到。

    看来，几个黑衣人已经走远了。

    因为不知道他们往哪个方向逃走了，所以李铁没有去追。

    还有，李铁柱担心自己去追的时候，他们又返回来，袁老会非常危险。

    以阿福和小灵蛇的实力，挡不住那几个黑衣人。

    “袁老，您没事吧？”李铁柱走到车子旁边，对袁老问道。

    “我没事。”袁老说道。

    经过刚才的事情，袁老已经完全相信了李铁柱。

    要不是他，自己就要被刚才那几个黑衣人带走了。

    “铁柱，咱们赶紧离开这里吧，防止还有其他人会来。”袁老说道。

    “等我一下，很快就好。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱朝后面的越野车走去。

    他打开车门上车，想要看一下车上有没有可以证明黑衣人身份的东西。

    然而，才刚上车，李铁柱就听到了“滴滴滴”的声响。

    声音虽然很小，但李铁柱听得清楚，是从车底传来的。

    他赶紧下车，趴在地上，去看车子的底盘。

    这一看，直接吓了李铁柱一跳。

    越野车的彻底，被人安了一颗炸弹。

    轰！

    还没等李铁柱站起来，炸弹轰然炸响。

    霎时，越野车周围一片火海。

    “铁柱！”看到这样的情况，袁老赶紧从车上下来。

    看着被炸得到处都是的越野车，袁老心急如焚。

    这样的爆炸，李铁柱恐怕是凶多吉少了。

    虽然他是修炼者，有着普通人所没有的特殊能力。但不管怎么说，修炼者也是人。

    只要是人，都会死。

    “袁老！”然这个时候，李铁柱却出现在袁老面前，微笑地看着他。

    “铁柱，你没事！”看到李铁柱还活着，而且没怎么受伤，袁老震惊不已。

    那么厉害的爆炸，都没有死，太不可思议了。

    袁老不知道的是，李铁柱身上有防御法器。

    不然，刚才的爆炸，就算李铁柱不死，也会伤得不轻，绝对不是现在这样。

    “我没事。”李铁柱笑着点头道。

    有了刚才的经历之后，李铁柱不用想也知道，黑衣人开来的那辆黑色小车，肯定也安装有炸弹。

    所以，李铁柱没有去黑色小车上查看，而是跟袁老上了自己的车。

    果然，李铁柱和袁老前脚刚上车，那辆黑色小车就炸开了。

