    呼呼呼！

    虚空之中，时不时的可见一道道星空乱流，风暴打着旋在星斗巨舰的周围掠过，如果没有上好的法宝护体，天仙被这星空暴风卷住也吃不消，甚至还有死亡的危险。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    星斗巨舰平稳的行驶在星空风暴当中，从巨舰里面向外面看去，可以看到远处巨大无比的三百六十五颗星辰，每一颗星辰的后面都有着密密麻麻的诸天星斗。

    三百六十五颗大星是洪荒大世界天地初开时期就已经存在的远古星辰，恒古不灭，而它们后面出现的星斗，则是这方大世界历次大劫所打碎的碎片所化。

    相传，在上古年间洪荒大世界根本没有四大部洲，只有一个巨大无边的辽阔大6，面积比现在要多千百倍。

    三百六十五颗远古星辰组成了周天星斗大阵，稳固了诸天星斗，梳理着星辰秩序。越是接近这些星辰，一种玄妙的感觉就越是强烈，郭龙真在练气境界修炼的是周天星神气，曾在体内凝练了三百六十五个穴窍，和周天星斗一一对应。

    附近近距离的看到这些星辰，仿佛星辰法则在面前纤毫毕现，郭龙真分出一部分意念沉浸其中，对于星辰法则的掌握不断的提升。

    郭龙真的悟性很强，稍稍的领悟，就相当于寻常修炼者的十年苦修，他身边的黑熊精和付青云等人在议论的时候，突然现郭龙真好像有了一丝变化，眼神更加的明亮，气息越的缥缈。

    突然，郭龙真的心神一跳，一种强烈的危机敢涌上心头。

    “有危险！”郭龙真眼神一缩，扫视四周，现星斗巨舰内部一切如常，不过他没有放松下来，武道修炼到他这种地步，即便没有觉醒心血来潮的武道神通，也能提前对危险有所预感。

    付青云察言观色感觉到郭龙真的脸色有些不对，神色稍稍一变，连忙小声的询问道：“郭道友，怎么回事？”

    郭龙真神色恢复了平静，淡淡的说道：“我刚才感觉到了危险，不过没有确定危险在什么地方！”

    飞灵子嘿嘿一笑，说道：“郭道友，你是太紧张出现错觉了吧，我们现在可是在天庭的星斗巨舰内部，星斗巨舰可是天庭的仙器，我们能遇到什么危险？”

    萧凡神色凝重，他对于郭龙真这句话十分的重视，立即神色戒备起来。

    付青云沉吟一下，他没有飞升之前曾是一个宗派的掌门，门下数千弟子，看人的眼光十分的精准敏锐，和郭龙真交谈之后，就断定对方绝非凡俗之辈，这样的人应该不会信口胡说，或许，星斗巨舰真的会遇到什么麻烦？

    “修炼之人，心血来潮预感祸福也很常见，飞灵子道友，我们还是小心一些，注意戒备……”付青云低声的说着。

    话音未落，不远处黑暗的星空突然出现几道流光，三团红色的圆球破空飞来，像是千金大小姐在街道上抛出的绣球，轻飘飘的，看似浑不受力，但度快如鬼魅，无声无息的就飞到了星斗巨舰的前方。

    这座星斗巨舰的护法神将钟庆反应迅，一看到红色的圆球就神色大变，惊叫一声，“不好，是异界妖人针对星斗巨舰所制的灭神霹雳子！”

    听到钟庆的叫声，巨舰上的其他人也注意到了红色圆球，所有人在看到红色圆球的时候都能感觉到，三个圆球里面蕴含着无穷的血煞怨气，有无数冤魂厉鬼在无声的呼啸，只是看一眼，众人的眼睛一片血红，仿佛来到了遍布血色的修罗战场，漫天血煞之气所化的冤魂厉鬼扑杀而来。

    郭龙真眉头一动，就从血色幻境脱身而出，付青云、萧凡等人也是心志坚定之辈，稍稍一愣，也挣扎出来，连忙施展护身手段。

    轰隆！连续三声爆炸，三个红色圆球附在星斗巨舰之上，无穷无尽的红黑之气爆开，宛如瀑布一样倾泻，红黑气息是极度凝聚的血煞之气，是天庭仙神的清灵仙气的克星。这么多的血煞之气能将先天灵宝一下的所有宝物污染，让宝物禁制的作用消失。

    血煞之气和厉鬼怨气分化成无数光点，每一粒光点都有着炸裂虚空的力量，漫天的红黑之气包裹住星斗巨舰，眨眼之间，就破开了巨舰用来防御的神光。

    “哈哈哈哈，一群刚加入天庭的天兵？真是运气，这是老天让我们立下大功啊，哈哈哈，都给我去死吧！”一个张狂肆意的声音从远处传来，随着声音，三个劲装男子出现在星空之中，其中一个男子红赤脸，面孔狰狞，手中提着一柄血色长剑

    另外两人面如枯木，一人手持青铜铁鞭，一人手持长戟。三个男子立在星空，没有使用任何护身的宝物，只凭着肉身就能挡住巨舰周围的星空风暴。

    “三个异界妖人，你们好大的胆子，竟敢拦截天庭的星斗巨舰！”钟庆脸色铁青，星斗巨舰之挨了对方三记灭神霹雳子，禁制遭到了污染破坏，不经过修理难以恢复原样。

    原本星斗巨舰拥有抵挡金仙的力量，如今威力降低，可能没有那么强大的实力了。

    从表现出来的实力来看，眼前的三个男子，实力绝对在天仙之上。

    “天庭的星斗巨舰号称能灭杀武道真神，现在看来，也没那么厉害！”红赤脸的男子哈哈大笑，手中血色长剑一晃，血色的匹练化作通天剑气，朝着眼前的巨舰拦腰斩去。

    红男子身边的两个人在剑气涌动的时候，继续取出一枚灭神霹雳子，法力催动，霹雳子再次撞向巨舰，噼啪噼啪，像是亚斯骆驼的最后一根稻草，星斗巨舰的全部禁制纷纷炸出一道道豁口，血红色的煞气和巨舰神光摩擦碰撞，溅出点点火星。

    巨大的冲击波让巨舰内的众人战力不稳，连钟庆都没有第一时间出手，硬是让巨舰吃了血色剑气的撕裂一击。

    啊！

    血色剑气分化万千，从炸出的豁口涌入巨舰，一些还没反应过来的飞升者纷纷被剑气撕裂，精气神全部被剑气吞噬，以极快的度化为白骨。只是瞬间，数千飞升者就死了几百。

    “大家小心，快躲开！”付青云大叫一声，祭出一件玉尺，放出道道金莲抵挡撕裂而来的剑气，将萧凡、飞灵子等人护在身后。