
　　“一个个黑心肝儿的玩意儿，不知道感恩也就算了，还觍着脸在你们妹子身上吸血！”

　　“你们自己摸着良心问问，你二叔二婶对你们咋样？安生乐业四兄弟对你们咋样？小灵儿对你们又咋样？”

　　“这些年来，你们给过他们什么好处吗？凭什么这么心安理得的接受他们的馈赠？”

　　“别说他们了，就说小憬这孩子吧？除了星宇之外，你们哪个做伯伯、做哥哥的，有照顾过一天？”

　　“现在小憬长大了，你们倒是好意思让他帮忙带孩子了？带不好还要怨人家？”

　　“啪啪啪！”陈莉莉在自己脸上打了几巴掌，一脸嘲讽地说：“老娘这张老脸哟，都被你们给丢尽喽！”

　　“……”众人。

　　二房所有人都目瞪口呆的看着陈莉莉，显然没想到她还有这么……

　　emmm……

　　泼·厉害·辣的一面？

　　光宗祖三兄弟被自家老娘一通怒骂，心里更加无地自容了。

　　“娘，我没有吸小九的血。”楚文宗着急道：“知道小九喜欢玩儿蛐蛐儿，我大半夜也跑田里给她抓过蛐蛐儿啊！”

　　“是啊娘！”楚文光也忙表态：“我承认这些年确实很混蛋，一直觉得二叔家啥都不缺，所以慢慢的就理所当然的接受二叔对我们的好，却没像三弟那样，想着孝顺他们。”

　　抿了抿唇，他继续道：“娘，我已经知道错了，我以后一定会改！”

　　“就像三弟说的那样，二叔他们有没有是一回事，我们给不给又是一回事。”

　　楚文光‘扑通’一声跪在车斗里，发出一声巨响。

　　他磕着头道：“爹娘，是儿子想岔了，儿子对不起你们的教导。”

　　楚文祖心虚的低下头，半句话都不敢说。

　　要说错，整个老楚家谁能比他更错？

　　他默默地走到父母面前，也跟着大哥那样‘扑通’一声跪下，然后一言不发。

　　楚文耀得意的挑了挑眉道：“娘，儿子可是把小九当亲亲妹子来疼的，谁要是敢说小九一句不好，我铁定几耳刮子抽上去，叫他/她爹娘都认不出来。”

　　见自家老娘抿着唇，一副要碎碎念的模样。

　　他忙继续道：“还有，在儿子心里，二叔二婶就跟爹娘一样，将来都是要一起孝顺的。”

　　“……”陈莉莉看了三儿子一眼，眼里闪过一抹满意。

　　她将目光移向几个儿媳妇儿，直看得她们心里发毛的时候，这才冷哼一声道：“谁心里想啥，我门儿清着呢！”

　　末了，继续道：“既然咱大房决定分家了，那我这个当娘的，可是把丑话说在前头！”

　　“我跟你们爹既然决定跟着老三过了，那趁我们现在还动得了的时候，自然得多帮衬帮衬老三，将来也由他给我们养老。”

　　“至于你们三兄弟……将来要不要孝顺我们都无所谓，这点儿不强求。”

　　“但！我希望从此以后，家里不要再出现搅家精！”

　　“如果人像于金凤那样吃里扒外……”

　　停顿片刻，陈莉莉突然幽幽地说：“总之！谁敢害我老楚家儿孙，我必让她也尝尝…家破人亡的滋味！”

　　“！！！”几个儿媳妇儿，心底一阵发寒。

　　她们知道，婆婆这是在敲打她们。

　　不，不止！

　　是在威胁她们，赤果果的威胁！

　　几人相视一眼道：“娘，我们不会的。”

　　“哼。”陈莉莉冷哼一声：“但愿如此！”

　　“……”楚灵。

　　她可不想看大房的家庭战争，更何况这战争还是因她而起。

　　“咳咳，大伯娘。”楚灵轻咳两声：“那啥？我一会儿还要去公社一趟，就先下车了啊！”

　　“去公社？”陈莉莉愣了愣：“现在离公社还挺远的啊？”

　　楚灵：“……不远了，我顺便去一趟‘工厂’那边。”ŴŴŴ.23sk.com

　　工厂两个字，她特意咬的很重。

　　大佬王者归来的排场，怎能不加点儿刺激呢？

　　不等众人回神，楚灵单手撑着车沿，身手敏捷的钻进了车头里。

　　她悄悄在老爹耳旁说了几句话，随即挥挥手道：“爷奶，爹娘，那我先走啦~”

　　话音落下，人已经从窗户跳了出去。

　　司机被吓了一大跳，差点儿没控制好方向盘。

　　一脚刹车踩下去，他抹了抹额头的冷汗：“小姑娘，你这胆子也忒大了点儿吧？”

　　楚正北听到司机的吐槽，终于从闺女那几句话中回过神来。

　　正要说些什么？

　　小闺女的身影已经迅速消失在田间…

　　他：“……”

　　完了完了。

　　闺女又要搞事情了！

　　想到这些年，那些被闺女支配的日子。

　　他默默在心里说：天道好轮回，那都是社员们的报应！

　　一路怀着忐忑的心情，大汽车终于赶在中午的时候，到达安宁村。

　　之所以花了这么久的时间…

　　实在是因为司机被楚灵吓得不轻，所以全程以龟速行走。

　　深怕伤了车里的这几个‘病患’…

　　楚正北等人刚下车，正要跟司机告别。

　　就见公社she长、shu记、各大队队长、大队shu记等等。

　　一群干bu，全都骑着自行车，着急忙慌的赶到了安宁村。

　　当看到楚正北的那一刻，一群人仿佛饿狼看到肥肉，双眼都冒着绿光。

　　楚正北：“……”

　　莫名感觉很危险。

　　社长把自行车往旁边一扔，也顾不得会不会摔坏？

　　他上前一把握住楚正北的手，老泪纵横道：“老北！你总算是回来了啦…”

　　“这些天，可担心死老哥我了啊！”

　　“？”楚正北。

　　“？”楚家众人。

　　“是啊老北，社长一听说你出事儿了，立马就去找关系。可G会是啥地方？他们根本不买账啊！”

　　“对对对，老北你是不知道，咱前进大队的社员们可担心死你了，现在见你完好无损的回来，咱大伙儿算是松了一口气啦！”

　　“还有我还有我！”一个五大三粗的男人举着手，大声嚷嚷道：“老北，我是红星大队的大队长，我这几天也很担心你，担心得吃不下睡不着的，就盼着你们一家老小能早点儿回来呢。”

　　…

　　一二十号人，七嘴八舌的‘倾诉衷肠’。

　　楚家众人：“……”

　　刚赶到的安宁村社员们：“？？？”

　　楚正北：“……”

　　想他？

　　担心他？

　　呵呵…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第122章 啪啪打脸！免费阅读。https://xs.23sk.com 