    “这天魔不能嚼，味道真的难吃。”周正神色里带着嫌弃，他刚才尝试的嚼了一下天魔，那味道，只能说差一点没给他送走。

    而后将目光投向了武域，他的魔识隐晦的一扫而过，而后冷哼一声：“让你们再得意两天，到时候挨个全都给抓了。”

    对于这群仙想要挖陈希夷的地下庇护所他感到了非常的不爽，怎么说也是自家的东西，让别人给祸祸了，这谁能爽。

    不过他也是有自知之明，他这才刚刚踏入这个层次，不是这七个仙的对手，只能先行蛰伏再说。

    周正自己也知道，他并非是正统的仙，如果在修仙者和天魔之间，他其实更偏向于天魔，所以本质上是天魔王而非是仙。

    “按照希夷的说法，此时的我已经是天魔之中的最强者存在了，估计除了那七个仙和混沌大天魔之外，没人是我的对手了。”周正随手抓住了一只天魔就塞进了口中，感受着源源不断涌出的能量，他其实也在挑挑拣拣着被他吞噬天魔的能力。

    贪食胃袋能够让他获得一个天魔的能力，可惜这不仅是临时性的，还无法升级，只能等贪食胃袋升级进化之后，看看会不会有变化。

    周正突兀的眼睛一眯，当即抹除了自身的痕迹之后，整个人离开消失在了原地。

    只是一瞬的时间，白妄君便出现在了周正原本所在的地区。

    他的神色之上带着凝重，仙识不断的扫视着这个地方。

    “是错觉吗？刚才明明有天魔王的气息，还是说对方发现了我？”白妄君手中的玄天剑轻轻的颤抖着，随时在防备。

    就在刚才和其他人尝试破解遗迹时，他的仙识感受到了这里有一股微妙的魔气波动，从波动上气息来分析，绝对是天魔王。

    对应等级自然是仙了。

    要是之前，他确实不会放在心上，但这个时代的天魔极其的诡异，不仅不死还会吞噬进化，除了天魔能够以吞噬的方式杀死天魔之外，没有其他手段能够击杀天魔，最多也只能封印和镇压。

    如此一来，天魔王的存在简直就是灾难了。

    “这么快就诞生出了天魔王，这个时代简直是无法理喻。”白妄君心中警惕，他可不认为说这是错觉，哪怕是他来的时候所有痕迹都没有。

    也正是因为这都没有痕迹，他才警惕了起来，毕竟天魔肆虐，怎么可能会连一点痕迹都没有。

    “找到你了，给我出来。”白妄君身上的仙威爆发出来，数十万里之内尽数被笼罩其中，大量的天魔根本就承受不住这威压，当即被压成了粉碎，只不过依然没有死亡罢了。

    手中玄天剑斩下，无穷无尽的剑气将方圆数十万里全都破碎成废墟，没有一丁点的好地。

    白妄君目光扫视着，仙识则是不断的搜索着某些特异之处。

    只可惜完全没有任何的收获。

    “看来是逃走了，这天魔王果然不容小觑，只是现在怎么可能会诞生天魔王。”

    对于天魔王，白妄君自然是有着深刻的了解了，想要出现天魔王，现阶段根本就不可能，至少也得等到所有被污染的灵气化作魔气之后，才有足够的资源支撑天魔王的诞生。

    不过他转念一想，这个时代的天魔已经完全不同于其他时代的天魔，只要吞噬够多的同类，快速成长为天魔王也不是不可能的。

    甚至有可能某些天魔都能够吞噬掉有着伴生魔宝的天魔来以此打破原本的限制晋升为天魔王。

    白妄君心中蒙上了一片阴霾，事情的发展越来越诡异了。

    没有任何收获的白妄君也只能先行回到武域，既然没有找到这隐藏起来的天魔王，当然回去继续研究遗迹了。

    遗迹他们以及挖掘出来了，横跨了整个武域，十分的庞大。

    但问题是他们进不去，因为有一层无形屏障隔绝了他们，这一层屏障十分的强大，远超过他们的理解。

    至于用武力强行破除，他们也不是没有想过，但是一想到对方能够一剑将混沌大天魔打成这鬼样子，强行破拆这事最终在全票否决之下被抛弃了。

    更何况，这种屏障如果他们能够参悟出功法或者是某些传承的话，岂不是比物理拆除要好的多。

    虽然这么一来进程自然就慢了不少。

    “白兄，如何？可是天魔王？”有人问道。

    白妄君点点头：“八九不离十，要尽快将这清虚真人所留下的遗迹破除，否则的话天魔王数量过多的话，我们恐怕是永无宁日了。”

    其实所有仙都知道还有一种解决办法，那就是让他们四处镇压封印这些天魔，但问题是没人想要去。

    所有人都想要在这里参悟这遗迹并且获得清虚真人的传承，这可是关乎他们的道途。

    一步晚则是步步晚。

    所以谁都心知肚明的没有提这茬。

    白妄君也知道，他要是真提了的话，反不反对是一回事，另一回事自然是有几个人会真心执行。

    不过天魔王的出现，让这七位仙也是心里一紧，他们完全没有想到事态的发展会是这个样子的。

    有一自然就会有二了。

    商元青等一众大乘期修仙者倒是对此欲言又止，不过作为一群老江湖，自然是明白了这七位仙是什么想法了，最终还是没有开口。

    没开口还好，如今这情况就算是开口了，他们也有其他的搪塞手段。

    从一开始，一众大乘期修仙者和这七位仙就不是同一个地位的人，可以说根本就没有任何的话语权。

    不过他们也没办法，在这群仙的身边还好一点，七仙吞吐被污染的灵气时会逸散出些许纯正的仙灵之气，而他们则是通过以此为生，保证自己的生存。

    要是真离开了，恐怕只能找个地方苟延残喘然后等死了。

    好死不如赖活着，他们寻仙问道不就是为了成仙以此长生久视嘛，如今自然是没有其他理由离开了。

    真以为跟主角一样来一句我命由我不由天然后越级强杀不成？

    别闹，这七仙可是老怪物级别的，甚至不用动手就能够轻而易举的抹除剩余的这些大乘期修仙者了。

    他们是天骄，七仙就不是了？

    可不是人人都跟主角一样，以废材的资质、不足的资源外加残破的功法就能够不合理的越级强杀一个随意能够碾死他的天骄。

    真要有那么容易越级强杀，天骄就不是天骄，等级划分也没有任何的意义了。

    ...

    周正神色里带着一丝惊讶，而后全力将自身的气息收敛到了极致。

    “没想到对方居然这么强，只是泄露了一丝丝的气息，对方竟然距离有千万里之遥远都能够察觉到。”

    “这仙应该是七仙里最强的一个了吧。”

    说实话，要不是周正跑的快，说不定真的就让对方发觉了。

    白妄君的那一剑，并非是他的全力，很可能只是随手一击的试探，否则的话怎么可能就这么点范围。

    “只是来的匆忙，去的也匆忙，看来是放不下代练遗迹了。”对于这七仙的心思，周正自然也是有了猜测，毕竟那种力量谁能不想要，别说是七仙了，周正他也想要。

    不过他知道那股力量是什么，他其实也有，无非就是一份蜀山剑仙图罢了。

    之前他出来的时候，陈希夷给他防身用的，毕竟在七仙的眼皮子底下吞噬天魔，其实也没有那么容易的。

    周正他之前一个不慎就引来了白妄君，要是动作再大一点，说不定七仙都能同时而至围杀他。

    所以万事都得要谨慎才行。

    “瞧这架势，似乎是没有想过强行进入的想法。”

    “想来也是正常，毕竟他们估计已经将其脑补到了九霄云外了。”

    周正一想到这种可能，就不由得一笑。

    毕竟七个实力强大的仙因此而战战兢兢的，这种反差能不笑嘛。

    “还需要三百左右的天魔，元始天魔体、星宿魔劫以及消化增强和贪食胃袋就能够获得第一次进化了吧。”周正收敛了笑容，简单的估计了一下自身的情况。

    天魔能力以及贪食胃袋如今都和他融为一体变成器官了，他自然也是能够简单的吞噬和评估进化所需要的量。

    思维确实是跟不上陈希夷的变化，但周正又不是什么都没有学到，一些基础以及常识的情况，陈希夷也会跟他反复提及并且让他牢记，这些不就成了他对自身掌握的一部分了。

    “目前贪食胃袋一次性最多填充十只天魔，如果体格较大的话估计会更少，消化需要三到五分钟，希望这中间不要出什么意外。”

    周正简单的预估了一下数量个时间，说实话，这还是消化增强和贪食胃袋因为他吞噬进化后的成果了。

    原本贪食胃袋一次最多只能装个一到三只，而消化一只需要一分钟，这花的时间更长了。

    “这贪食胃袋就跟个储物戒指一样，天魔吞入之后，身体也没有任何的变化，这不愧是由灵宝转化而来的魔宝。”周正不由得感慨了一句，这东西是真的神奇。

    毕竟除了秘境之外，没有其他的东西能够收入体内。

    但是想要炼化秘境可没有那么容易，否则的话他当初早就把天魔秘境炼化成属于自己的秘境随身携带了。

    “似乎这七仙也有秘境来着的，对方不会是依靠秘境来到这个时代的吧。”

    周正思索着这件事，而后随意的抓起了一只天魔塞进了自己的口中，而后咽入了贪食胃袋之中。

    “如果真是这样子的话，那秘境岂不是格外的强大，连混沌大天魔都能够抵抗，是一件至宝。”周正的思维愈发的扩散开来。

    不过很快他就将自己发散的思维收束了起来，将重心放在了眼前吞噬天魔之上。

    “等我御魔者的实力更进一步之后，看看能不能将其搞到手。”

    想是没什么用的，得到手才行。

    他其实也不是眼馋秘境，毕竟想要炼化秘境可比修炼神通要困难得多了。

    修炼神通好歹还有迹可循，可炼化秘境就不一样了，全靠机缘，而不是实力。

    所以秘境好遇见，但不是什么人都能够炼化秘境使其成为自己助力的，反正他是没见过有哪个大乘期修仙者炼化秘境，反而是一些名不见传的小人物机缘巧合获得。

