    “竟然都是真的......”

    希尔科略微有些失神，他一直以来的坚持，看起来似乎是错误的，本索说得对，那些在“地沟区”流传甚广的传说并非没有缘由，它们其实是根据事实改编而来。

    事实上，祖安城中稀奇古怪的家伙并不少，来自世界各地的亡命徒齐聚于此，总有一些看起来不像是正常人类的家伙存在。

    但是“地沟区”不一样，作为祖安的最底层，生活在这里的一般都是真真正正的祖安贫民，那些外来者甚至都愿意在这里停留，因为他们根本无法适应“地沟区”浑浊的空气，能在这里生存的，都是祖祖辈辈的老祖安，非常悲哀的是，他们甚至已经习惯了这里的恶劣环境。

    希尔科一直认为，“地沟区”是只属于老祖安人的“地沟区”，可是现在事实摆在他的面前，除了老祖安人之外，“地沟区”还有别的智慧种族生存，甚至可能和他们一样历史悠久，是地地道道的老祖安。

    “那些铃鼠族是什么情况？也是人类变的吗？还是就是单纯的老鼠变异而成？”

    范德尔递给了强尼·银手一根烟卷，在了解到强尼·银手的悲惨故事，知道他其实是地沟区人变的之后，范德尔对强尼·银手的戒备就已经降低了非常多，真假先不说，至少这只猫显得足够的坦诚。

    “我和我的猫咪同伴们是新兴势力，不过铃鼠族确实是祖安地沟区的老居民，他们一直都在地沟区错综复杂的下水道中定居，应该也能够算的上是老祖安，至于他们的来历，其实我也不清楚。”

    强尼·银手接过了范德尔递过来的烟卷，他以前很爱这个玩意，但一般抽不上，现在能随便抽，他反而又不太喜欢了。

    可能是因为这具猫咪身躯的原因，也有可能是因为冯奕卜对他做的那些实验，总之他成功的戒烟了，过程轻松，没有任何的痛苦，而且还没有任何要反复的迹象。

    范德尔递过去的火被强尼·银手拒绝，他也没有在意，而是自顾自的又点上了一根，在一阵安静的吞云吐雾之后，范德尔梳理了一下自己的思绪开口问道：

    “他们可信吗？”

    “他们”指的是谁，强尼·银手自然明白。

    “可信。”

    强尼·银手言简意赅，这让范德尔很是诧异。

    “为什么？你不是说他们甚至连人话都不会说吗？连基本的交流都做不到的话，我们要怎么才能确定他们是可信的伙伴？”

    这些质问是出自希尔科之口，他终于是从震惊之中缓了过来，在希尔科看来，眼前的这只猫至少还能够交流，而交流是合作的基础，一群连交流都无法交流的老鼠，他们要怎么样才能够信任呢？

    “因为他们不敢乱来，他们和约德尔达成了共识，约德尔人会保护他们的存续，而他们将会作为约德尔的附属为他们做事。”

    强尼·银手的回答，再次让范德尔、希尔科、本索震惊了，突然被强尼·银手提到的约德尔人，让他们心中不禁警铃大作。

    倒不是他们对约德尔人有什么敌意，毕竟他们之前和约德尔人根本没有什么接触。

    他们之所以会警觉，主要是因为约德尔人在他们的心中，是归属皮尔特沃夫的。

    虽然之前那些约德尔人似乎也和”炼金男爵”产生了冲突，甚至挫败了”炼金男爵”，但那和“地沟区”关系不大，虽然“地沟区”是受益者，但是约德尔人并没有把手伸到“地沟区”来，他们只是来宣传了位于皮城下层市区的学校和招生标准。

    这对于“地沟区”的孩子们来说，当然是再好不过的事情，毕竟只要符合入学标准，就可以免费去那个学校里学习、生活。

    虽然”地沟区”不欢迎皮尔特沃夫人，但这并不代表他们“反智”，事实上，在“地沟区”生活的有很多人都是优秀技工，不然这里也不会出现那么多的人才。

    可是“宣传”、“招生”都还在他们的忍受范围之内，但是在“地沟区”安插外部势力，这就有点触及到“黑巷”的底线了。

    毕竟“地沟区”可以算是“黑巷”的大本营，卧榻之侧，又岂容他人酣睡？更何况这已经不是“卧榻之侧”，这都要睡到床上来了，范德尔、希尔科、本索本能的感到厌恶。

    “别着急，听我说，你们一定很好奇吧？为什么你们能够这么快的就站稳脚跟？为什么那些炼金男爵好像根本没空搭理你们？”

    强尼·银手察觉到了范德尔三人的警觉，于是他直接抛出了手中的一副“王炸”。

    “是约德尔人一直在暗中帮助你们，在约德尔人和我们、铃鼠族的共同努力之下，那些炼金男爵完全没有精力注意你们，所以你们才有了生存、扎根的机会。”

    强尼·银手的话，让范德尔不禁皱起了眉头，这种说法让他感到非常的不快。

    因为让强尼·银手这么一说，就好像他们“黑巷”的崛起，全都是约德尔人的功劳一样，他们的努力难道就那么不值一提吗？

    “事实上，我并不知道他们帮助你们的意义是什么，如果他们真的愿意的话，完全可以轻松的覆灭那些所谓的炼金男爵。”

    强尼·银手并没有在意范德尔三人的不快，因为事实就是，在约德尔人的力量面前，“黑巷”的努力确实显得不值一提。

    “可他们并没有那么做，他们只是在暗中帮助你们成长，似乎希望由你们去推翻炼金男爵，而现在，因为一些不明原因，他们连暗中帮助你们成长都已经放弃，转而是让我们和铃鼠族出面和你们正式合作，理由是我们更能代表祖安。”

    强尼·银手自己说完，自己都是一脸的费解，显然他对于事情的实情也并不了解。

    没办法，迦娜的做法虽然有她的道理，她想要看到的是祖安人依靠自身力量的崛起。

    但是那对于生活在水深火热中的祖安人来说并不容易，他们可能更希望迦娜拯救他们，神明与人类之间想要达成共识还是挺难的，里德并不想让迦娜承受这些误解，所以实情还是隐藏起来比较好。

