    青灵是气急败坏 了 ！他有气急败坏的理由 ！

    在小雷音寺地宫里被关了几十万年，好不容易得以脱身，却要寄身于青灯，受周豹的挟制，虽然说周豹的性子不错，对他也的确是不错，可是受制于人的感觉，他很不喜欢，毕竟身为妖族，天性崇尚自由，好不容易寻到了机会脱身，还得了一具强大的肉身，这肉身的修为虽然底了点儿，但是底子毕竟还不错，最重要的是，这具**本身也位列仙藉，即使他的实 力再高，也不会受制于造化金册了，这才是他最看重的地方。

    可是末了末了，来了一趟碧落秘境，竟然度了雷劫，好死不死的，周豹又摸到了 那大道本源，搞来搞去，最后，又栽在了他的手上。

    最重要的是，现在，他的元灵受到了那大道本源的辖制，便是再夺一次舍也无法逃脱周豹手中的那灰色的气团。所以，他抖动着满身的肥肉，气急败坏的指着周豹直跳脚。周豹很无辜，真的是很无辜 ！

    他用一种无辜的，非常歉疚的眼神望向青灵，说话的语气，也有些闪烁其词“其实，我全的不是故意的，别忘了，是你让我这么做的 ！”

    “我是让你这么做，可我没让你用雷劈我啊！”青灵叫喊着“这碧落秘境并不完全，是没有雷劫的，可是今天为什么会打雷啊，为什么会有这么多的家伙度雷劫？！”

    青灵这个憋屈啊，感觉到自己葸屈的都快要哭出来了，有这样的吗？带这样 玩儿的吗？！周豹仿佛也能够感觉到现在青灵的心情，面上的表情也显得十分的无奈。“唉，青灵啊，我也不想这样的，可是现在事情已经这样了，我也没办法呢！”这倒是大实话，他的确是没有办法。

    他手中的这团是大道本源，是造化金册的前身，是不错，可是现在它还没有进化完成，西周豹呢，也只是刚刚将自己的一枚神念融入大道本源，可以说，他已经完全控制了这大道本源，但是控制了，这东西是他的了，完全属于他了，并不意味着他就能玩的转。事实上，他根本就玩不转。

    就像是在前世的时候，你有钱，你运气好，一 下子中了一亿块钱的大奖，但是要让你在一天之内将这大奖全部花掉，你花的掉吗？

    当然了，捐给希望工程除了，但是就算是捐，也是要一个手续的，更何况，现在周豹并没有捐的打算。他现在只是将东西拿到了自己的手头上，怎么用，却是一点头绪都没有。

    别说的如何借这大道本源之力挟制那二十七万元灵，便是对青灵的元灵，他也没有办法处置，他唯一能做的就是将这元灵打灭，让青灵魂飞魄散，也可以将那二十七万多元灵打天，可是他又不是神经病，没来由的做这种事情。

    青灵在那里跳着脚，着火，直叫嚷了半个时辰，周身的罡气已经被疯狂的元气潮汐打的快要崩溃了，方才缓过一口气来。周豹微微笑了笑，再一次撑开定风珠，普青灵笼在了其中。

    “青灵啊，这也是没办法的事情，可能这就是传说中的天意吧，呵呵，你放心，就算你的元灵摆在我这里，我也不会动的，也不会借此 挟制你，不管怎么说，咱们的交情也不算浅了，我的性格，你还不知道吗？ ！”

    青灵面色不善的看了看一脸无辜的周豹，虽然恨不得冲上去一拳打碎他的满嘴大牙，但是却也明白，这事儿已经无可挽回了。“算了算了，或许就像是你说格，这就是命！”

    他深深的叹息一声，面上的表情显得有些颓然“命中注定我这辈子都要被你挟持，不然的话，为什么是你把我放出来的呢？把那青灯给我吧，反正你现在已经不需要他了，我正缺一件本命的法器！”青灵把手摊开，再不提自己元灵的事情。

    周豹看他说的可怜，只是一笑，将青灯从两界分割的空间之中放出来，看着那点青光飞入青灵的眉心，他微做一笑“你看，这大道本源我已经拿到了，下面该怎么办？！”

    “还能怎么办？你都已经把神念寄托在其中 了，就放回去了，从现在开始，你就是这碧落秘境的天皇老子了，等到你将来成长起来了，这碧落秘境中所有的位列 仙藉的生物都会为你为所，你就什么都不用怕了 ！”

    “瞧你这话说的！”周豹苦笑了起来，将来成长起来，天晓得自己将来自己成长起来，以前他对造化金册的事情还是有些疑惑，不明白为什么有这样的宝贝，灵霄殿还要和人分享，为什么有了这样的宝贝，占 了这么大的优势，灵霄殿还是不能一统天下。现在他知道了，没有足够的实力，这东西你根本就玩不转的，这还是一个没有演化完整的大道本源，像现世的造化金册，是一个完美世界的大道代表，造化之源头，又如何能够是那么容易能够被掌握的呢？

    就像现在这样，将自己的一枚神念与大道本源融为一体了，最后还不是得乖乖 的把这大道本源放回去？！

    当下也不多想，轻轻的松手，任由邝一团大道本源化为雾气消散在空气之中。

    “接下来，便是谋夺那造化金册的投影 了 ！”青灵的语气很不好，但是道理却是直的“你要清楚，一个世界最根本的核心就是世界之核，元始巨兽 以及大道本源，想要完全掌握一个世界，必须掌握这三件东西中的一件，三件东西之中，最容备掌握的便是这大道本源，就像是外面的 那个世界一般，广 阔无比，但是大道本源还是化为了造化金册，落入世界的生灵之手 ！”“那世界之核和元始 巨兽妮'？！”周豹好奇的问了一句。

    青灵顿时笑了起来“那可不是什么人都能够掌握的东西，世界之核和元始巨兽，没有人知道那个世界的世界之核和元始巨兽是什么样子，从太古时代到如今，大家所争夺的关键也不过是造化金册罢了，便是先天神祗与太古魔头，诞生于太初起源的大能们，也不可能去想着夺取那个世界的核心与元始巨兽，更何况现在这个已经衰落的世界！”

    “外 面的世界不谈，那么碧落秘境里的世界之核与元始巨兽呢？！”周豹的眼睛缏微的一眯“在太渊天的时候，灵霄殿谋夺的可是元始巨兽啊！”

    “那是因为太测天是一个残敉的空间，无法演化出大道本源，所以，只能称空间，或者是小世界，并不能称之为真正的世界，里面的元始巨兽也处于虚弱的状态，所以他们才有机会，有这个想法借助造化金册投影的力量去控制太测天的元始巨兽，上古的大帝们，也是通过这种方法来控制三十三天的，每一个空间都有自己的空间之核和元始巨兽，只要控制其中之一，基本上就可以占有这个空间，每一个空间不同，元始巨兽也是强弱不等，像你上一次感应到的那个空间，便是有元始巨兽，力量也不会太强，很容易降伏，所以，你想要捕获一个空间就可以从无始巨兽和空间之核下手，打主意，现在碧落秘境正在由一个空间，由一个小世界演化为一个真正的世界，并且已经拥有 了自己的大道本源，所以，灵霄殿想要控制碧落天，先想到的绝不会是元始巨兽，而应该是大道本源，但是想要感悟到大道本源同样十分的困难，他们可没有火红睛，外面世界的那本造化金册是上古大能位传下来的「并不是哪一个自己感悟到，夺取的，他们没有上古大能，没有先天神祗和太古魔头的本事，那么，唯一的选择就是利用外面世界的造化金册的气息，将大道本源吸引过来！”“你有没有想过，他们会把造化金册直接带进来？！”

    “除非他们疯了 ！”青灵听了直摇头“造化金册乃是外面世界的大道本源，一旦本体进入这个碧落秘境，必然会遭到整个世界力量的疯狂反噬，这样做两个结果，第一个结果，两个大远本源同时湮灭，上面所有的元灵化为乌有，第二个结果，两个世界融为一体，包括元始巨兽与世界之核，不要以为这仅仅是普通的放合，两个世界都会产生大变，最后九成九的生 灵都会寂灭。“那造化金册的投影 进来不会有这个问题吗？！”周豹好奇的问道“毕竟砰-也是从造化金册中分解出来的！”

    “不会，投影是投影，只是具有造化金册的部分功能罢了，那是人炼制出来的，只要造化金册的本体 不出现，便不会有那种毁灭性的后果，甚至，你有机会借这一个造化金册的投影，在这个碧落秘境之中演化出一本新的 造化金册来，借此运用一部分大道本源的力量 ！”说到这里，他犹豫了一下，看了周豹一眼“唉，不过，你要知道，你实真是太过年轻了一点，实力也太弱了一些，若是你现在有真正的真仙修为的话，我甚至有办法帮你一举控制整个碧落秘境，可惜 了 ！”这世上哪里有那么趁心如意的事情呢！”周豹笑了笑，他知道自己得到的好处实在是太多 了，再想要好处的就，就显得有些贪了。“我还是担心呢，他们一进来要直冲着元始巨兽去怎么办！

    “怎么可能，他们想要找元始巨兽，肯定还是要借 助造化金册投影的力量，只要造化金册的投影一入碧落秘境，就会与大道本源产生 反应，你就有机会夺取造化金册的投影，就算是他们想要找元始巨兽也没有机会！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">