    一年级E班周昔年向二年级S班易泽思发起模拟实战的消息在校内疯狂传播着，第一节课还没下就已经众所周知。

    第二节课后的三十分钟课间时间，司空玥走进了自己的办公室。

    一屁股坐在自己的位置上，直接打开空间视窗属于本校风纪委员会的网页，易泽思提交的和周昔年进行模拟实战的战书极其醒目。

    “易泽思与周昔年拟定于午休时间进行模拟实战，请风纪委员会开启竞技大楼的模拟室，请批准！”

    司空玥看着这两个名字，想到的却是苏晓：“要不是入学典礼上他的一番致辞，就不会出现这样的事情。”

    作为风纪委员长的她，并不喜欢学生之间的冲突，尤其是上升到模拟实战这种程度的冲突。

    “头，你叫我？”东方轻寒推门走了进来。

    “你说，他们之间的模拟实战我是批准不批准？”司空玥看着东方轻寒问道。

    “头，这用不着问我吧？”东方轻寒耸了耸肩膀：“你肯定也是想批准的。”

    “这么多年，第一次有差生向优生提出模拟实战，别的不说，这份勇气就值得嘉奖。”

    “你要是担心周昔年的安危，大不了再设置上几条规矩。”

    “我不是担心这个。”司空玥说道：“我担心的的是有人起头之后，后面会有更多的人效仿。”

    “那要看周昔年是个什么样的结果。”东方轻寒说道：“头你平时挺雷厉风行的，怎么在这件事上这么纠结？一点都不符合你的作风。”

    “我只是有些不习惯。”司空玥幽幽说道：“以下克上的模拟实战，这是第一次。”

    说话间，她已经写下了自己的批示——

    “批准，开启第一模拟室。”

    ······

    澹台芊月正惬意的坐在明心湖这边的凉亭中，大拇指正在手机屏幕上不停的滑动着。

    “让我看看市中心有没有新开的饭店····吃完饭还可以去哪里逛一逛呢？”

    “周日····嗯，是个晴天，那就穿裙子吧。”

    “学弟要答谢我请我吃饭，当然得打扮的符合我澹台家大小姐的气质身份，这是基本的社交礼仪。”

    “他吃不吃外国料理？”

    “男生在这方面都比较粗心大意，到时候看小学弟的表现，不行的话我就稍微提点提点他一下。”

    “部长，部长！”李朝霞小跑过来，澹台芊月收起手机看向她：“怎么了？”

    “部长你不去采访吗？”李朝霞：“一年级E班周昔年以下克上二年级S班易泽思，这个新闻相当劲爆啊。”

    “克啥克？都还没开始呢就克克克。”澹台芊月无聊的说着，还以为是其他的什么事情呢。

    李朝霞的语气一滞，部长的反应也太平淡了吧？

    虽然学生间的切磋不是什么大事，但是这次不一样啊！

    一年级对二年级、以下克上、模拟实战，光这三个噱头就足以冲上【百校联盟官网】的热搜！

    但是部长竟然不感兴趣？

    “部长，我觉得咱们新闻部可以采访一下他们两个的赛前看法····”

    “你去吧。”澹台芊月举起双臂伸了一个懒腰：“你和董雯一人负责采访一个，内容自己定，最后让我审核一下就OK了。”

    “会长不采访一下周昔年吗？苏晓演讲后的第一个发起挑战者，我觉得还是意义重大的。”

    “你去就行了。”澹台芊月有些不耐烦的说道：“这点事用得着我出马？”

    “噢。”李朝霞看着划拉着手机的澹台芊月，隐约间瞥见了明舟市游乐场的图片。

    咦？

    部长搜索这个要干嘛？

    “你怎么还不去？”澹台芊月扭头看着李朝霞：“想被八卦社的那群女的的抢先？”

    “噢噢噢，我这就去。”李朝霞赶紧离开。

    “这点小事还要请示我，真是的····”

    澹台芊月打开了聊天界面。

    【芊湖月明】：小学弟，中午去不去看模拟实战？

    【大魔王是我】：去啊，这么精彩的事怎么可以错过呢？

    “这个名字····”澹台芊月看着苏晓的网名，嗯，有点二，还大魔王····

    只是····她的脑海中莫名的浮现出苏晓叉腰说“大魔王是我”这句话，有点萌啊。

    【芊湖月明】：那中午一起吃个饭，然后去竞技大楼？

    【大魔王是我】：可以啊，去几餐？

    【芊湖月明】：三餐吧，有一家黄焖鸡很好吃，你喜欢吃吗？

    【大魔王是我】：超喜欢。

    【芊湖月明】：那就好，放学后我在教学楼底等你？

    【大魔王是我】：餐厅门口吧，和学姐你一起太引人注目了。

    【芊湖月明】：呵呵，是怕遇到北冥芷瑶吧？

    【大魔王是我】：······

    【芊湖月明】：行，就满足你这个小小条件。

    【大魔王是我】：ヾ(≧?≦谢谢≧?≦)ノ

    “臭学弟！”澹台芊月轻哼一声：“迟早让你自己把北冥芷瑶从心里踢出去。”

    另一边。

    苏晓刚刚退出了和澹台芊月的聊天界面，北冥芷瑶的信息就发了过来。

    【浅笑徐行】：中午确定不吃吧？

    【大魔王是我】：不吃。

    【浅笑徐行】：行，那你自己吃吧。

    苏晓想了想，开始回应。

    【大魔王是我】：澹台部长约我一起去三餐吃饭，说是采访一下对周昔年以下克上的看法。

    【浅笑徐行】：好的╯^╰。

    【大魔王是我】：没什么的。

    【浅笑徐行】：我知道啊，我又不生气，真是太小看我的格局了。

    【大魔王是我】：佩服佩服。

    苏晓松了一口气，这下子就没有任何问题了，不用提心吊胆的吃饭了。

    “中午一起吃饭吗？”

    苏晓抬起头，看着转过身的刘瑾羽，嘴角一抽：“不了。”

    “怎么，北冥会长又找你？”刘瑾羽皱眉。

    “是澹台部长。”

    “······”刘瑾羽一言不发的转回去，学生会高层真的可以为所欲为。

    “真是的，才十点一个个的就想着吃午饭了，可恶！”

    苏晓看向了窗外的银杏树：“跟你一样呢，就站在原地不动，无数女孩就会找你拍照，嘿嘿嘿。”

    ······

    （未完待续）

