    要是在平时，看到一位如此青年才俊，他们必然会不吝啬自己的赞美之言，这等威势确实不凡。

    “哈哈哈，迈入神君巅峰之境，还不曾痛快一战，天邢说的不错，如他们这等大帝，也仅仅是我们修行之路的垫脚石罢了。”余浩苍一边恢复着自己的力量，一边豪气说道。

    几人的对话，彻底让在场的众人沉默。

    不是因为惧怕，而是感到自己是不是听错了？

    几个神君巅峰武者，竟然扬言要与他们这些大帝一战？

    这不是对方失了心智？与送死又有什么区别？

    而偏偏对方说的这么的有气魄，让他们都不禁怀疑这是认真的，只是这个真的有些不好笑。

    在片刻的沉默之后，则是诸位大帝怒极而笑的声音传来，对方如此猖狂，根本没有将他们放在眼中。

    “诸位，看来咱们完全被人看遍了，堂堂大帝竟然被几个神君小家伙当成了垫脚石。”

    “哼，笑话。”

    “拿我等当垫脚石，怕事要付出性命为代价，这几个小辈看来是没搞清楚，他们之所以可以坚持到现在，完全就是因为这几个杀手锏罢了。”

    几个大帝直接冷声开口，更是认为对方不是疯了就是脑子有问题。

    “既然如此，诸位一起出手如何？”

    周紫来笑着说道，陈家的三个大帝已经是受到了重创，但也因此使得祭坛的力量大大减弱。

    在这个时候，自然没有什么好忌惮的了。

    陈家的三位大帝神色阴沉，幽冷的目光扫视一圈，之前他们主张众人一起出手，却没有人站出来。

    现在他们三个面临最危险的战斗? 现在好不容易看到对方的力量减弱，这些人却跳了出来? 真是打的好算盘。

    “少爷，这几个人身上的宝贝可不简单，不过我等受伤严重，要是这些人此时插手进来的话...”

    陈家大帝有人对陈凌空传音说道。

    言外之意也很明显，现在的他们已经没有战力? 无法在为其谋取这些宝物了。

    陈凌空目光闪烁? 看向三个陈家的大帝，最终也没有说些什么。

    不过在心里却是在冷笑? 区区几个奴才，竟然也敢如此点拨自己。

    “诸位大帝? 我陈家武者为你们破开一条路，也给了你们拿下这些人的机会，我想有些好处你们不会独吞吧。”

    陈凌空此时出声提醒? 他的话自然要比那三个大帝好使多了。

    “哈哈? 小友放心? 我等都懂? 等拿下这些人之后，咱们在做分配如何？”

    庞畅大笑道? 现在的他可是十分畅快? 灵家的大帝被射杀? 现在只有他们三家在场? 而陈家的大帝更是受伤严重? 也就是说，这一场机缘如今是他们三个说的算的。

    “如此就麻烦几位了。”

    陈凌空皮笑肉不笑的开口? 他那里听不出来对方的意思。

    不过他现在也不能说什么，自己现在最大的依仗已经没有了，面对这些大帝? 他还是感到很大的压力。

    而且虽然圣城是中洲最强大的一座城，聚集这清扶天最强的一批圣地和世家? 但是中洲十三主城之中的圣地与世家也不弱。

    虽然有差距，可也不会真的就惧怕，甚至有些十三主城的势力，曾经还在圣城之中生活一段长久的岁月。

    也正是因为这样，周紫来他们才不会那么的忌惮陈凌空背后的势力，只是去争夺资源，自然是能者得之了。

    嗡...

    就在他们交谈的时候，天刑突然之间收起了祭坛，那令人感到恐怖的万劫之力也是一瞬消失。

    引入眼帘的，则是那三个一直躲在祭坛之中的身影，凭空而立。

    每一个人身上的气息都狂暴无比，一身道行极尽释放。

    余浩苍他们也知道，面对如此多的大帝，自然要全力以赴，一身力量在第一时间就极尽释放而出。

    这一幕是在场众多大帝没有想到的，虽然之前对方说过要走出祭坛亲自对付他们。

    但是哪个时候他们只是当做一个不好笑的笑话听罢了，就算是真的从祭坛当中出来，也是在力量耗尽之后在出来，断然不会主动走出来的。

    不顾对方的行动显然是出乎了他们的意料。

    “呵呵，没想到还真的出来了。”

    于铭熙惊叹开口，还是十分佩服这几人的胆魄的。

    “哼，我看是坚持不住才出来的，就让他们见识见识大帝的力量，认清现实。”周紫来冷哼一声。

    此刻，之前一直不曾出手的三大圣人世家的大帝，纷纷上前。

    帝意弥漫，强大的气息向着四面八方而去。

    “理应如此！”

    庞畅更是直接出手，一拳打出，帝光炽盛，法则之力弥漫，拳劲所过之处，虚空震颤。

    不过让人吃惊的是，面对一位大帝圆满的强者一击，对方不仅没有想办法去躲避，反而直接是主动迎上。

    并且还只是其中一人，庞畅发出冷笑，在他看来这就是找死行为，没有留手，打算直接一拳将其轰杀，也只有这样才会让剩下的几个人感到恐惧，明白他们之间的差距。

    他很期待当这出来阻挡他这一拳的人，被自己轰杀之后，剩下那些人会是怎样的表情。

    “真是疯了。”

    其余人也是摇了摇头，还以为这些人是有多么的特殊，可没想到失去了杀手锏之后，也仅仅如此罢了。

    扶乐生眼中喷发着火焰，之前他一直没有出手，在收起祭坛，面对一位大帝的攻击时，他是第一个站出来的。

    一双火眼扫过，在虚空之中燃烧起熊熊烈火。

    “喝。”

    火焰化作火拳，直接选择与庞畅硬碰。

    轰隆...

    两拳碰撞，整个虚空为之一颤，无数火花四溅，漆黑的夜空更是被这一片火焰照亮，留下一道火红的光彩。

    在天空之上，一道肉眼可见的涟漪向着四周扩散，强大的力量使得附近区域不断的额颤抖，建筑地面更是碎裂，坍塌。

    “法源的力量！”

    当两者力量碰撞的一瞬间，一众大帝吃惊，没有想到对方在神君之境就已经掌握如此法则之力。

