    “饼哥，饼哥！”

    一声急促打断了饼子的美梦，从摇摇椅身上缓缓睁开眼，一脸不耐烦，叫嚷着。

    “干嘛干嘛，大清早的打扰人清梦！”

    说罢，无力挥挥手，翻了个身，连人都没有看清楚又抵挡不住睡意，沉沉闭上眼皮，放了个响屁。

    耗子急忙止住身形，生怕进入那毒气范围内，手指扭住鼻子，半弓着身子，可是好像依旧止不住臭味，不知是心理还是真实。

    都说臭屁不响，响屁不臭，可是饼哥这屁是又响又臭，而且还是韭菜味的！

    “饼哥，饼哥，你醒醒！”

    耗子越看越想是个耗子，细小的胳膊手掌甚至都抓不过来饼子的手腕，晃着饼子，还时不时附到饼子耳旁大声喊叫。

    “谁呀！”

    饼子一巴掌胡乱拍在耗子的瘦小身材上，险些将其拍了个踉跄。

    “饼哥，是我！”

    耗子委屈样，泫然欲泣，眼巴巴看着饼子惺忪的眼睛。

    “你小子，打扰俺睡觉干甚？俺睡的正香，眼看就要拜堂成亲，送入洞房了，这倒好，没了，媳妇都没了！”

    饼子气愤看着耗子，好不容易快二十年的童子身在梦中就要破了，戛然而止，上不上下不下，难受！

    在签订一些极为不平等的条约后，在答应给饼子至少介绍三个媳妇后，这才缓和了心情。

    脸上笑嘻嘻，心里......!

    “我都没有媳妇哩！”

    耗子心中如是想到，却不敢说出，自己这小身板，怕是那一拳都顶不上。

    “干啥事，这么着急？”

    饼子缓缓消了气，半倚半靠在摇摇椅上，随手从一旁的小桌上拿起一壶早就沏好的茶，也没有用茶杯，直接倒在嘴里，狠狠嘬了两口。

    “呸呸！”

    吐出两片茶叶。

    “饼子哥，云哥叫咱们过去，有案子！”

    耗子无奈看了眼前这么逍遥自在的大神，可惜自己只有跑腿的命。

    “啥，你咋不早叫俺，这要是让九哥知道俺在来这里偷懒，不得狠狠凶俺！”

    一个鲤鱼打挺，也不顾晃晃悠悠的摇摇椅，还没有等到耗子说话，抓起那他小手腕撒开腿就跑，可怜了本就急忙跑着过来，还没有喘口气的耗子。

    云翁、林九等五人正在商讨着什么东西，还别说，这几身捕快府穿上显得英姿煞爽的许多，只不过，除了光头刘强，原本满脸的横肉，在这衬托下，更为凶神恶煞。

    咣当！

    屋门毫无疑问被撞开，一群人纷纷看过去，眉头紧皱着，心思都颇为烦闷。

    “额......”

    饼子挠了挠后脑勺。

    “干嘛都这么看我！”

    看到饼子，所有人只能将心底的不耐烦压抑在心中，毕竟都是自己人。

    “快过来，来这里做捕快不是让你来混吃等死的，再有一次，脱了这身衣服！”

    林九冷哼一声，面色如霜，冷冷看着饼子，所有人都能够感受那寒冷后隐藏的怒火。

    “知，知道了！”

    饼子灰溜溜跑到一旁，躲在一个角中，但是那壮硕的身材哪怕蜷缩成一团，依旧引人注目，不过，反倒是露出后面的耗子，真像耗子。

    云翁率先没有憋住，笑出声来，没想到，这一笑，引起了连锁反应，所有人笑成一团，就连还在生气的林九也没有憋住。

    “嘿嘿！”

    饼子不明所以，但是见到众人笑了，也跟着傻笑，至少，九哥没有那么生气了。

    “德行！”

    这一笑，将林九心中的怒气消散大半，只不过给了饼子一个白眼。

    “好了，好了。”

    云翁停下笑容，同时也给饼子与耗子讲起手中存在的案件。

    “最近，在西街贫民区内，一个老人将全身涂满桐油，一把火点着，烧成灰烬！”

    “东街老樊当铺的掌柜，同样浑身涂满桐油，同样电了把火。”

    “还有东街青花酒铺的老板娘，南街玉石铺的王掌柜......都是同样的死法！”

    “大大小小十多起命案，发声在河东郡中，这件事同样激起了百姓的恐慌，上面也下令，抓紧破案，总捕头将这件棘手的案子分在我们身上，但是可以调动全城捕快。”

    说着，云翁面色越来越重，这件事情很是奇怪，也是他当了捕快以来，最为匪夷所思的事。

    听完，林九也是长长舒了一口气，这件事，听着就是棘手，更何况，这些人都是自杀，而且一个两个怕是巧合，但是这么多人都是这样的自杀方式，看来背后定有一张大手推着这件事。

    “除了这个，还有没有共同点？”

    沉思了好大一会儿，其他人都是一筹莫展，还是林九率先打破了寂静。

    “还有一个，那就是，这些人临死之前，都是高高兴兴，口中大喊着什么，但是没有人能够听清。”

    氛围再一次陷入沉寂，像是饼子直接看着其他人，以他自我认知，根本就不是能动脑子的人，林九让他干什么，他就做什么。

    “这......”

    “要不这样吧，咱们先从这几个人生前所有的行动轨迹查起，若是真的后面有人操纵这一切，必定这几个人有联系！”

    “好，就按林九说的这么做！”

    云翁拍定板子，确实，这也是现在最有效的方法。

    “九哥，俺跟你一块儿。”

    饼子厚着脸皮凑上前，他可不想跟其他人一块，王元那小子一副拽样，谁都不理；林小风同样是个闷骚，平常连个屁都不放的人，无趣；光头强，额，刘强，看着这么凶的人，不得吓死其他人，更别说只是去调查了；最后只剩下小文浩，耗子，话有太多了，烦。

    说到底，还是九哥最好！

    “不行，现在不跟以前一样，现在讲究团队配合，你跟其他人去。”

    林九知道饼子内心的想法，可是这样子，始终也不是一回事，跟在他身后，饼子只能是个饼子，成就不了，只有让他一个人放出去去打拼，才能更利于他的成长。

    “俺，俺不要！”

    饼子赌气，蹲在地上，看着地上青砖缝，不抬头，以表示抗议。

    林九也知道，饼子对自己具有很强的依赖性，而且，对于自己也是吃硬不吃软。“胡闹，你这样子，还做什么捕快，以后能有什么出息，若是你在这个样子，直接回老家，不要再跟着我了！”

    说完，林九转过身，不再看饼子，他知道，饼子肯定会一脸可怜兮兮的样子，就怕他看到这样子会心软。

    果然，不出林九所料，饼子立马挂上一副可怜兮兮的样子，扭过头，甚至硬生生挤上两道泪痕。

    不过，林九并没有看他，只是给他留下一道背影，他又看向其他人，意图很明显，就是希望劝劝林九。

    几个人都是抿了抿嘴，想要开口，话到了嘴边，又重新咽了下去，因为他们都知道，帮他，并不是帮他。

    “俺不跟着了，俺不跟着了！”

    饼子急忙挥了挥手，没有人为他求情，他也没有别的办法，若不然，离开林九？他做不到，因为他也知道，林九说话都是真话，说什么就做什么。

    “好，既然这样，你就要挑起一杆大旗，若是这件事情都干不好，回去!”

    林九重新转过身，但是寒霜面依旧没有变，此时要是嘻嘻哈哈，肯定会让饼子心中那股气势大减。

    “好，俺一定将他们查个底掉，连他们什么时候如的厕，用的哪只手，俺都能给查出来。”

    “谁跟俺走？”

    饼子起身，一股子从未展现的气势爆发，看到这个样子，林九隐藏后的眼神中充满了欣慰。

    “我，我去！”

    耗子走出来，另外刚刚想要踏出的光头刘强急忙收回。

    说实话，耗子心中也不知道是怎么想，兴许是被那股气势感染，也兴许是饼子那壮硕的身子更有安全感。

    两人一前一后，风风火火，调头就要前去。

    “俺俩去东街，剩下的就给你们了，这次看看，谁调查的更仔细。”

    看着饼子身子渐行渐远，林九忍不住，扑哧一声笑了出来。

    “这小傻子!”

    “好了好了，既然他们二人都已经走了，咱们也不要过多的浪费时间，若是真的被比下去，那可真是丢了打脸了。”

    “谁愿意跟我？”

    林九看着还剩下的几个人，王元，刘强还有林小风。

    三人眼神中都有种跃跃欲试，不过却是各不相同，林小风这种闷骚存在，虽然很想着和林九一块儿，但是他不敢第一个走出，若是最后无人，他走出。

    但是，另外两人可不就这么想，王元始终想要与林九一较高下，所有人都看得出，他也故意表现出，所以这一次难得的机会，他要把握住。

    最后一个光头刘强，他心思就很简单，他就跟林九与饼子熟悉，饼子已经被选走了，就剩下林九一人，而且，他不愿意跟一个高高在上的公子哥，或者一个话都不说的闷骚。

    所以，这一次，他更要把握住，连思考都没有思考，直接要踏出。

    但是，就在他一脚踏在地上时，旁光看到一道身影就已经领先他不过半秒，心底郁闷死。

    “好，刘强与林小风查北街！”

    “我查西街！”

    “林九与王元，南街！”

    【求收藏啦！】

