 金辰和云宫主身体分开，两人身上帝气浮动，金辰冲周围放声喊道：“谁都不准过来插手。”

证道之极一战，系着各自尊严，否则即便胜，他也不会为此骄傲。

“金辰，你我之间，非要陨落一个吗？”

云宫主目光环视周围，牧云踪、贤影诸多帝主封锁了空间，秦浩也在其中，显然姞涛他们败了，然而云宫主脸上毫无惧色，场内除金辰外，没人有资本事取他性命。

“最后一招吧，我知道你还有保留，战胜我，你才有机会离开。”

金辰出声道。

“你这是逼我送你下九泉啊。”

云宫主呵呵冷笑，战斗至今，没从金辰手上占半点便宜，是该动用那一招了。

原本这一招，云宫主为进入葬神殿而准备，临行前老祖慎重叮嘱，唯有此招方有几率撼动神殿“守卫”，让他进入其中，毕竟老祖当年也是闯过葬神谷的人。

金辰证道之极，实力极强，不施展杀招，恐难将之压倒。

这一瞬，云宫主双掌缓缓朝天伸展，眼眸中似有神光散发，体内血脉力量翻滚咆哮，道意正疯狂侵占虚空每一寸区域，一重重帝环从他脚下爆发璀璨夺目的光芒，他的帝意与天空大道产生某种奇妙感应，彼此呼应一样，顿时竟有天神之声隐隐响起，犹如从远古传来，一股强大的压迫力摄入每一位证道帝主神魂之内，压力极强。

众人只见，无比绚丽的神光垂落而下，虚空中降临一尊盖世神躯，似主宰天空的天空之神，威压诸天，矗立在云宫主身后，威震万物。

“这是？

血脉之力……”“天空之神。”

诸人心脏剧烈跳动，好强的压迫感，贤影、魔罗、踏天教主，各位东洲帝主也是第一次见云宫天的主人施展血脉力量，这股可怕的气息，不愧为中界第一道统，想必乃是云天宫流传的超强杀招吧。

直至此刻，金辰完全逼出了云宫主的全力，由于此招太过瞩目耀眼，杀伤力极强，并且很难完美控制，容易误伤身边的人，但云宫主身边，也没有其他同盟帝主了。

“天空之神道意。”

秦浩死死凝视着虚空巨大神躯，无比强烈的杀意从他心底深处爆发，这股天空道意竟是源自云天宫，当年葬神殿外围攻他的凶手之一，还有个云天宫老祖，原来如此。

腐朽的鳞甲随着净幽水的生机力量重新滋长，源源不断重新布满身躯每一处，神魂之中，龙魂之力低沉咆哮，杀意与战意融合在一起，秦浩万灵火瞳澎湃的霸火光辉闪烁，盯紧了天空之神虚影中的那道身躯，他的掌下，一柄泛着翡翠光影的神器之剑缓缓凝聚。

“传说东洲五界乃上古诸神大陆核心，自古遗留一些上古众神的血脉，竟没想到，云天宫也怀有神之血脉。”

“天空之神道意，以及证道之极的力量，也不知金辰能否挡下云宫主此招。”

云宫主身上弥漫的天空道威越来越强盛，贤影诸人皆担忧望着金辰，此时也不得不承认，场内无人会是云宫主对手，包括通过界门进入遗迹的四域群雄，能够胜云宫主的也不会有几个，连金辰的气息，目前也被隐隐压制了，也许此招过后，最终活下那个，有极大可能晋升真我帝境。

此刻，金辰面前，那盖世天空神影几乎凝为实质之躯，宛若一尊真正的神明，踩压着天地，一股无边庞大的天空力量笼罩着金辰头顶，似要将他碾碎，连这方天地也为之扭曲而变形起来。

金辰双眸盯着前方，死亡的威胁刺激着神经，令他微颤的身体露出一种亢奋，脸孔之上尽皆是嗜战的疯狂之色，他大吼一声，脚掌踏落而下，眉心浮现神塔印记，一座九层神塔从虚空降临，笼罩在了他的身体，抵抗住了天空之神的压迫。

九层神塔快速转动着，扫出一股股汹涌的帝芒，体积不断攀升，宛如一尊通天巨塔，无限朝上延伸，似顶穿了苍穹，天空为之轰穿，发出阵阵轰鸣的坍塌声。

“这一剑，灭神。”

金辰掌中的帝权之剑悬浮出去，笔直指向天空之神，帝意规则融入其中，顿时，至尊帝剑爆发千丈白金剑芒，宛如一柄斩神巨剑，随着意念一动，神剑破空而去，诛神。

“蝼蚁再强终究是蝼蚁，岂能与神相抗，陨落吧，金辰。”

云宫主五指朝前扣杀，天空神躯发出神之怒喝，同样手掌握杀向前，这一掌仿佛握碎了整片天空，万物破灭，千丈剑芒随之粉碎湮灭，强如证道之极的金辰，也这一握之下，帝意规则顿时粉碎，口中喷出血液，那柄至尊帝剑悲鸣坠落。

无比恐怖的天空手掌收拢成拳，巍峨神躯朝前踏步，强势一拳轰在了金辰躯体之上，虚空爆发恐怖的声浪，可怕的拳芒被九成神塔抵挡，天空道意不断侵蚀，神塔震出密集的裂痕。

下方战斗基本停止，所有战国之人震撼观看着帝主战斗，此刻金辰就像一位陷入挣扎即将陨落的帝王，在那神灵拳下岌岌可危，战国诸皇子和公主发出一阵惊呼，无数目光盯着那里，简直是神与神之间的神战，恐怖如斯。

“是啊，陨落吧。”

这时，有个声音从某处方向响起，顿时恐怖的剑音呼啸，震荡着天地，一道烈焰如血的剑光划破长空，狠狠刺进天空之神的躯体当中。

一剑，破云天宫至极血脉帝法，刺穿神明法躯，出现在云宫主身后。

当云宫主心骇回头之际，看到一张不似人类的面孔，布满了鳞甲，那狰狞的龙爪之下，一柄血焰剑光越来越近，云宫主的天空道意疯狂爆发，欲阻止这道闯进的血焰剑芒，然而，他的证道极限的规则力量宛如无物，竟被此剑一触即破，随即，无法言喻的焚烧痛苦席卷全身，吞噬了他的神魂。

“不。”

轰！虚空传出无比恐怖的爆裂声，天空之神庞大身躯为之崩塌，云宫主随同一起化为了漫天碎屑，死亡这一瞬，自负修为无人可敌的他才发现，这里除金辰外，还有另一人可取下他的性命，这个人的威胁，更胜金辰之上。

道门，李初三，丹帝之后。

 