    听师傅推测有人下毒，夏清浅脑子里“轰”一声，背后出了一身冷汗。她想起小非说过一年前，傅四爷使用苦肉计是为了逃脱少爷的追查。

    豪门大院的生活真是凶险，一家人为了权势地位，你死我活。

    “好的师傅，我记下了。”

    曾南山接着告诉夏清浅：“第二件事情，你要为病人施针治疗。你前面的针法完全正确，以后每当农历逢五，子夜时分，你就按之前的方法给病人施针。”

    “施针之后，病人会有短暂的清醒，让病人好好休息。”

    师傅真是料事如神！夏清浅听完，又在心中为师傅点赞。

    “第三点，你要去寻一种解药，名字唤着金银血蛇。”

    师傅吩咐的第三件事让夏清浅为难，她听都没听过这个名字，更不知道长啥样，要到哪里去找呢？

    “师傅，浅浅不认识呀？到哪里去找？”

    曾南山大笑两声：“哈哈！下周六，海城市有一场公益拍卖会。会上就有这玩意儿拍卖，你去拍回来就好了。”

    “师傅，那拍回来怎么用呢？”夏清浅完全不懂。

    “这对金银血蛇标本，正是老夫特制送给公益活动的，没想到要落到丫头你的手里。咱们师徒有缘，比那钟老头有缘！嘿嘿。”曾南山在电话那端乐呵，“老夫用药液泡好封坛了，拍回去直接饮用就是。”

    “师傅放心，我一定照办！”夏清浅看到师傅一下子给出了三种方案，心中为少爷高兴。

    “丫头，所有的治疗要秘密进行，切记！”曾南山语调变得严肃起来，“除了病人的至亲者，大户人家的管家、保镖和仆人，通通要避开。否则，可能会给病人带来灭顶之灾呀！”

    听师傅着重其事地叮嘱，夏清浅心情沉甸甸的。

    她望着床上昏睡的傅景琛，这位少爷真是可怜，生在顶级富豪之家，却要遭此磨难。因权势之争，被人下毒导致昏迷，连治疗都得偷偷进行。

    “浅浅听师傅的！”她柔声答应曾南山。

    “治疗过程中，病人清醒的时间会逐渐增多。这次，咱们师徒二人联手，再创奇迹。西方世界研制这一味药，就是要挑衅中医中药，没想到被咱们师徒俩给碰上了。让他们还没进入临床，就被咱破功喽！哈哈哈哈……”曾南山大笑着折断电话。

    这天夜里，夏清浅辗转反侧，久久不能入眠。

    师傅说下毒之人熟悉少爷的生活习惯，那要么是傅家人，要么是傅家人假借帝景苑之人的手。

    她初来乍到，不能贸然相信谁。

    独自一人是断不敢给少爷治疗的，万一被人钻了空子，会出大事的，这个责任承担不起！

    最棘手的是第三个辅助治疗，要去拍卖会上拍回金银血蛇，必须确保成功。

    自己单枪匹马不保险，还要找一个盟友和靠山。

    在帝景苑，夏清浅能倚靠的只有奶奶和卢卡斯先生！

    奶奶是可靠的，明天告诉奶奶吗？

    要怎么跟奶奶解释自己懂医术的事情？坦白自己懂医术，会不会让奶奶对自己产生怀疑？

    这不行，不能冒这个险，若是没了奶奶的庇护，自己在帝景苑是寸步难行。

    而卢卡斯先生，他和少爷情同手足，身居旋风集团总裁之位，这次治疗完全可以请他出面保驾护航。上次参加珠宝设计大赛，他也懂得为她保密，没有声张。

    就这么定了，明天找卢卡斯先生商谈！

    三种辅助治疗方法，最紧急的是必须马上撤掉香炉香料。这个嘛，她眼睛一转，有了主意。

    ……

    早晨，春花带着人进来时，一见夏清浅模样，大呼小叫。

    “少奶奶，昨晚怎么了？怎么顶着黑眼圈啊？”

    夏清浅知道自己成功了，佣人们尚且如此，奶奶一定能注意到。

    洗漱的时候，春花们用了很多方法，也没法完全去除黑眼圈。

    走进餐厅，奶奶早已坐在餐桌前等候。

    夏清浅上前行礼，奶奶果然发现了异样：“清浅，昨晚没睡好？”

    她没有回答奶奶的问话，低着头，委屈地揉眼睛。

    “怎么啦？告诉奶奶！”

    她紧咬下唇，低语：“奶奶，浅浅晚上画精灵了。”

    餐厅侍奉的仆人们议论纷纷。

    “画精灵熬出黑眼圈？”

    “少奶奶的脑子真是……”

    “嘘……小声点！”

    “上次看动画片还不吃饭呢。”

    “你说，少奶奶真会画画吗？”

    “谁知道呢？”

    “有人见过画吗？”

    ……

    听着仆人们的议论，夏清浅“哇”一声，哭起来了。

    下面的议论声嘎然而止，春花们吓得跪到老夫人面前。

    在奶奶的再三劝慰下，夏清浅才说出原因。

    不是因为画精灵而熬夜，是睡不着才去画画的。

    前面两天昏睡，后面几天都睡不着。

    “奶奶，都怪那个熏香气味。浅浅越闻越清醒，又不敢告诉奶奶。呜呜……”

    见孙媳妇哭得梨花带雨，奶奶吩咐管家：“宁伯，撤去少爷房间里的所有香炉香料，马上办。”

    夏清浅心中暗暗松了一口气，师傅交待的第一件事情完成！

    “是！老夫人。”宁伯答应一声，就安排人去了。

    奶奶又令春花：“伺候少奶奶净面。”

    ……

    这天中午吃完饭，奶奶就让夏清浅上楼准备，两点钟以前准时出发。

    夏清浅心中满是疑虑，和傅家四爷的会面，提前两个小时出发，这是为什么？

    等形象顾问Bella给她捯饬好，奶奶就带着她出发了。

    见傅四爷冒有很大的风险，所以必须提前知道会面地点，好通知小非去监视探查。

    夏清浅打开手心的特殊联络器，问：“奶奶，那个茶馆漂亮不？有什么好吃的呀？”

    奶奶慈爱的望着她：“清浅饿了吗？我们不是去茶馆，奶奶今天带你去私人会所见见世面。”

    夏清浅心头一惊，看来，今天的行动对帝景苑的下人也是保密的！

    她便憨憨的往奶奶身边靠：“哦，浅浅尽想着美味了。”

    奶奶伸手轻轻揽住她：“一会儿，不要随便讲话。奶奶让你说的时候，你再说。”

    看来，傅老夫人行事不简单！

    夏清浅积极配合：“好的呀，浅浅听奶奶的。”

