    【获得起点客户端-分类页-人气连载栏目推荐，每天四更】

    【感谢来自QQ阅读的江飞投的月票！！】

    看到气氛正浓，陈梓林突发奇想道：“要不马上就整，来次夜宴如何？

    我去邻居家借桌子借菜借酒！”

    张小磊说：“林儿，一时半会能行？菜无所谓，酒得够啊！”

    陈梓林拍胸脯：“菜够，酒也管够，就是院里住的都是普通工人，好酒肯定没有，小二啥的指定够够儿的。”

    刘军高兴地道：“那赶紧去啊，我车里还有两瓶汾酒，我去拿。”

    且不提陈梓林去阎埠贵家借桌子凳子，花了两毛钱，去阎解成屋打招呼暂时忍着点吵闹，

    给了他一盒两毛三，又假装去后院借菜，其实就在系统兌的。

    刘军去院外车里拿酒，见一个小伙子守在车旁不让围观的小孩子们去摸去爬，上前递了根烟：“小兄弟，谢谢你啊！”

    阎解放高兴地说：“你是林子哥朋友，林子哥朋友的车，到了咱们这里，肯定不能有半点损坏。

    哥你放心去林子哥家，有我看着，没事儿！”

    刘军使劲拍了拍阎解放的肩膀：“哥们儿仗义，晚点没人就撤了啊，别冻着。”

    从兜里掏出盒大前门硬塞给阎解放，这才拿了酒走了。

    陈梓林忙进忙出，“借”了三四坨冻得硬邦邦的猪肉、一盘冰冻了的带鱼、一盘切好了的熏腊肉、几两生花生米、几两生蚕豆、半斤瓜子半斤花生、一颗大白菜、几颗土豆、几个鸡蛋，其他大葱、蒜瓣、生姜、辣椒啥的都齐。一股脑放厨房。

    让张爱民他们先可瓜子花生聊着，他脱了衣服引燃厨房煤炉，准备大展厨艺。

    先把肥肉炸油，精肉炒香做个火锅，炖在屋里的煤炉上，等会有热汤喝还能下蔬菜。

    辣椒炒腊肉、红烧带鱼、葱炒鸡蛋、油炸花生米、油炸蚕豆，醋溜土豆丝儿。

    甭管好吃不好吃，反正舍得放油放佐料，一时间香气四溢，张爱民几个都惊了，咱弟啥时练出一手好厨艺了。

    等菜弄完，他们几个已经喝上几轮了，都夸林子手艺不错，特别是油炸花生米、蚕豆儿，搁屋外冷了，嚼着咯嘣脆、满口香！

    他们先喝的是刘军的汾酒，酒量大多一斤左右，抽烟喝酒都一样，先紧好的来，

    陈梓林还把上次没喝的西凤拿了出来，顺序是两瓶汾酒一瓶西凤三瓶小二。

    爷们儿喝酒都是烟不离手，几个人都烟枪，烟也排了顺序：刘军的香山最先，接着是张爱民张小磊的大前门两盒、吴辉带了盒冀省迎宾烟。

    刘军嚯了声：“穷官厅、富迎宾！从哪弄来的。”

    吴辉笑道：“我一堂叔才进在张假口烟厂当副厂长，我去搂了两条。”

    陈梓林没敢把带嘴的华子掏出来，太招人恨了，其他烟对他来说就无所谓了，反正呛人，举杯道：“你们不等我，我自己先喝三杯！”

    吱吱吱连喝三杯汾酒，博得四人拍手叫好，刘军揶揄道：“我弟每次都大气地先干三杯，其实是馋哥的好酒！”

    张爱民哈哈大笑：“还记得第三年兵不，来了批新疆兵，那家伙喝酒厉害吧，林儿每次都先干三杯，他们都觉得林儿局气，从没想到林儿是怕酒不够！”

    几天没喝酒，三杯下肚真舒坦，陈梓林丢了个蚕豆儿嚼着，一贯憨笑着说：“我是怕那群新兵蛋子喝醉了，扯着辉哥跳新疆舞！”

    大伙又是哄堂大笑，吴辉当过一次新兵班长，过节喝酒后，新疆新兵都爱唱歌跳舞，还拉着班长一起。

    唯独吴辉没有这个天赋，笨手笨脚的像个大狗熊，闹不少笑话儿。

    吴辉恶狠狠地说：“林儿揭我短，罚三杯！”

    陈梓林摸摸后脑勺憨笑：“求之不得了我的哥！”吱吱吱又是三杯！

    张小磊不干了：“你小子屁股没坐热，半斤汾酒就下肚了，我才喝了两杯，我特喵的也要连干三杯！”

    好嘛，别人喝酒要劝，他们喝酒靠抢！转眼两瓶汾酒被消灭！

    占了便宜的陈梓林被剥夺了连干三杯的权力，甚至倒酒都不允许，

    他有过恶劣前科，借着倒酒吹瓶底。就是酒瓶还剩一两多二两就，他直接就灌嘴里。

    咪着酒，趁热把葱炒鸡蛋、腊肉炒辣椒、红烧带鱼消灭了，冷了就不好吃了。

    撤掉光了菜碗，捞着滚烫的炖肉片儿，不时喝口热汤，真是美滋滋。

    张小磊还是问出了口：“林儿，这两年猫家里，是专心在搞创作吧，我记得你以前，跟我们一样在部队吼歌的嘛。”

    见大家都看着他，陈梓林说：“其实在部队就有想法，只是那会训练忙，条件也不允许。

    这不复员了，刚回来，一宿一宿睡不着，想老连长，想部队，也不知怎么发泄，就开始写歌，

    我文化程度一般，又没一点音乐知识，就从头开始学咯。”

    张爱民一挑大拇指：“林子好样的！都知道活到老、学到老，可谁能做到呢？咱们兄弟里，只有林儿有毅力！提一杯，敬咱们的好弟弟”

    五人又干了一杯，吴辉用筷子敲着碗不禁唱：一颗呀小白杨，长在哨所旁！根儿深干儿壮，守卫着边疆…..

    其他几人也跟着哼，确实朗朗上口，也挺容易学的，加之电台不停播放，所以基本都学会了。

    陈梓林说：“我用口琴伴奏！”起身去挎包拿出口琴，用茶水漱漱口，吹起了小白杨。

    有琴声伴奏，唱得越发起劲，刘军压住其他人说：“都别跟着，我要独唱一次，林儿奏乐！”

    开始还很抒情，到后面跟部队里一样，开始了吼歌，吼得脖子上青筋有筷子粗，唱着唱着就有了泪花，唱完“一起守边疆~~~~~”

    刘军红着眼提杯：“兄弟们，为我们三年军旅生涯、为我们保卫的祖国，干杯！”

    五个人都忍不住红了眼，特别是张小磊，喝完就突然说：“林子离开部队两年，我们都离开了四年，

    其实我也没少做梦回连队，经常在老连长的批评下惊醒，现在想起来，真不懂事啊！

    特别是有次我冲老连长喊‘我特么回去就能在粮店上班，吃香的喝辣的，干嘛死守在这鸟不拉屎的地方！’

    我到现在还记得，老连长那失望又伤心的眼神，我、我真不是个东西！”

    说罢呜呜地痛哭起来，张爱民坐他身边，伸手搂住他肩膀，想劝又不知说什么，两个脑袋抵在一起哭了起来。

    在陈梓林记忆里，他们四个都是好兵，按他们的家庭条件，根本不用参军就能有个舒适的工作，

    他们虽有着大城市独有的优越感，嘴贫油滑，但都能在最艰苦的地方坚守三年，足矣！

    最终他们四个都醉了，陈梓林耍了赖皮把酒泼进了系统空间，不能都醉了，还得有人伺候着呢。

    用热水给他们洗洗脸，横放床上，盖好被子，免得着凉。

    收拾了残局，把借来的桌椅放到屋外，明天阎埠贵自己会收拾回家。

    打开门散散烟雾，自己也洗漱了一番，在煤炉上用大搪瓷茶缸温一大杯糖水，半夜口渴了喝。

    他也没去挤床上，拿着本和声教程看着，直到早上六点多。

    四人虽说醉了，但都睡得蛮老实，半夜也没起床喝茶嘘嘘的。

    见他们睡得香，也没吵醒他们，陈梓林用锅子在火炉上熬大米粥，去厂区练了会嗓、锻炼了一会，七点十几分就去外面早摊儿买了二十个菜包子。

    回屋叫醒他们洗漱吃早点，都是上班族，免得耽误了工作。

