    “银色的光芒？”

    “我想起来了，杀死硫磺章鱼首领的时候，好像就是这个彩蛋木桶！”

    “哇哦，准三级超凡种，想必海神也愿意给出更好的宝贝！”

    砍刀七人众议论纷纷，尽数将目光投射到即将撬开的彩蛋木桶中，满含期待。

    陈长安微微用力，将彩蛋木桶撬开，终于看清了银色光芒的来源。

    一大块银色帆布静静折叠，平放在彩蛋木桶底部。

    “恭喜，你获得了破旧的阿拉丁银帆。”

    陈长安试着用手指触碰，获得了它的具体信息。

    【破旧的阿拉丁银帆】

    品质：银色

    类型：三角帆

    介绍：大洪水爆发之前，人类社会流传着灯神阿拉丁的传说，某名幸运的船长获得了召唤灯神的机会，许愿希望获得快如疾风的船只，灯神请来将他的主帆布变成了镀银材质，只需支付银爵士或白银等价货币，即可获得风速加成。

    准传奇能力1：银爵士的祝福

    该帆布获得了旧日神灵银爵士的祝福，常规船速增加10km/h。

    支付100枚银爵士（35g）或5000g白银等价物，即可获得20km/h风速加成；

    支付300枚银爵士或15000g白银等价物，即可获得40km/h风速加成。

    支付白银数量每乘以三的倍数，即可获得相应量级的风速加成，最高加速100km/h。

    船只载重量低于200吨，风速加成不受影响。

    能力2：白银镇邪

    白银在魔法领域的定义中具有纯净、轻灵、镇邪等特性，旧日神灵银爵士唤醒白银轻灵特质的同时，也赋予了阿拉丁银帆一定的镇邪效果。

    可支付100枚银爵士或5000g白银等价物，释放阿拉丁银帆镇邪能力。

    能力3：Z字抖动

    在逆风或是侧风行驶时，三角帆利用两侧锋利大小不同，而向一层张开。

    此时，上方帆布空气流速较快，下方空气流速较慢，引起气压差，该力与船舵方向以及当时的水流方向相配合，便能让船只沿着Z字型蜿蜒前行，不受风力影响。

    经过阿拉丁灯神的强化后，阿拉丁银帆远比一般三角帆更能更能借力，逆风或侧风时，船只移动速度上升20%。

    注：使用该能力需技艺精湛的升降帆手。

    本章说见Z字抖动航行方式图。

    能力4：沉船诅咒

    相传，阿拉丁银帆共经历111任主人，每一任船只的下场都是船体破碎，落得沉船的下场。

    具体效果未知。

    能力5：沉船之魂（器魂封印中，无法使用）

    效果未知。

    能力6：未知

    效果未知。

    评价：今天我输给了一艘船，他用漂移的方式过弯，过弯速度很快，我只看到它船上的主帆是纯银色的，如果你看到他的家人，请转告一下，他沉船了。

    原来深蓝色品质之上，是银色品质！

    长见识了！

    陈长安眼神直勾勾地看着第一项能力。

    准传奇能力！银爵士的祝福！

    最高时速达到了100km/h，把木质帆船开出了秋名山车神的架势。

    恐怖如斯！

    更有甚者，一件银色装备，居然涉及到了两位神灵的旧事。

    无论是阿拉丁神灯，还是旧日神灵银爵士，在《神灵概述》中都是有名有姓的真神，而自己，居然获得了两位神灵共同打造的强大帆布。

    不过，阿拉丁银帆有“破旧的”前缀，陈长安猜测，这块阿拉丁银帆曾经的品质肯定要比银色还高，只不过因岁月洗礼，渐渐降级到银色品质罢了。

    也就是说。

    阿拉丁银帆潜藏着继续晋升的潜力。

    陈长安最喜欢的就是这类有潜力的宝物，它们用生存点升级以后，往往比一般的武器装备更加强大。

    妈祖神像就是明证，仅仅是浅蓝色品质，就能通过过载使用神力的方式，提前用出深蓝色品质才有的技能。

    陈长安从彩蛋木桶中将阿拉丁银帆拿出，高声道：

    “小三轮，把这块帆布挂到桅杆上去！”

    “是，船长！”

    张三轮激动地抓住了阿拉丁银帆，也同步看到了银色级宝物的面板信息，惊呼出声：

    “银色品质，这或许是人类获得的第一件银色级宝物！”

    一听到闻所未闻的银色级宝物，码字工六人组顿时就不困了，齐齐迎了上来，像朝圣一般，摸着镀银的帆布。

    “天呐，有生之年，我居然能摸到比深蓝色品质还要高级的宝物！”

    “跟着陈老大出来冒险，算是跟对人了！”

    “快快，把阿拉丁银帆挂上去！”

    众人热热闹闹，等到真正“直挂云帆济沧海”的时候，才尴尬地发现只有张三轮一人懂得升降帆布的技巧。

    但张三轮并没有携知识自重，反而是毫无保留地将自己掌握的架船技巧倾囊相授，赢得了码字工六人组的认可。

    陈长安也暗暗点头。

    收张三轮上船，算是收对了。

    银色的帆布渐渐被张三轮绑好帆索，一点点撑开，向上拉扯

    哗啦啦~

    一阵狂风吹来~

    阿拉丁银帆蓄满了风力，整艘飞翔的河南人号顿时向前滑行了数十米。

    “有一面好帆，才是真正的帆船啊！”

    陈长安不由感叹，兴致勃勃地打开了后五个彩蛋木桶。

    也许是阿拉丁血帆耗尽了陈长安的全部运气，后五个彩蛋木桶出货平平无奇。

    最好的一个彩蛋木桶，也不过是猪肉罐头大爆发，一口气出了十罐排骨炖黄豆军用罐头。

    但十连抽能出一个SSR级别的阿拉丁银帆，陈长安已经万分满足，笑呵呵道：

    “今天中午咱们就吃开几罐排骨炖黄豆，再煮一锅猪肉炖海娃娃菜，庆祝一下。”

    全场欢呼。

    陈长安走进厨房，手中拿着五罐排骨炖黄豆，满脸笑容道：

    “等船只升级了以后，也该把简易的烧烤厨房也升级一下咯。”

    撬开军用罐头的铁皮，肉汁将排骨块与黄豆一同凝固在一起，淡淡的肉香往周围散逸。

    这是猪肉、黄豆、香料经过高温烹饪后混合而成的香味，让陈长安不由咽了一口口水。

    见四下无人，陈长安偷偷拿出一个小勺子，奸笑一声道：

    “一点点，就吃一点点……”

    小半罐排骨炖黄豆被铁勺舀了出来。

    陈长安小心翼翼地捏着小勺子，生怕上面的“一点点”洒落。

    好在陈长安的力量与速度都远超常人，“一点点”未曾有半点撒漏，便尽数塞入了口中。

    冰凉的肉冻在口中化开。

    舌尖上的味蕾好似在跳舞一般，肉汁在融化，无数满含肉味的香气在口中弥漫，陈长安感觉胃袋里好似生长出一只手，急匆匆地要将唇舌间的美食抓入腹中。

    但舌头与嘴巴又舍不得难得的美味，直到每一块肉冻尽数化成肉汁，将半软的排骨搅碎，每一粒黄豆都被后槽牙压成黄豆粉，这才一口气咽入了肚中。

    “太好吃了吧！”

    虽然军用罐头有些油腻，但陈长安连日来早就吃腻了相对清淡的鱼肉。

    越是油脂丰富的食物，越是让他流连忘返。

    “再吃一点点，我保证就一点点。”

    重新定义了“一点点”以后，陈长安将剩下一罐排骨炖黄豆统统吃进了肚皮，这才懒洋洋地开始做饭。

    半小时后。

    陈长安左手端着猪肉炖大白菜，右手端着排骨炖黄豆，为等待许久的七位船员，送上了今日的午餐。

    潘彼得抽动了一下鼻翼，几乎都要被猪肉的香气摄走了魂魄，痴迷道：

    “八戒啊八戒，时隔一个月，我又能吃上你了！”

    王富贵与张三轮立刻起身，主动过来接过陈长安手中的盘子，并帮助陈长安将桌上的碗筷摆好。

    相比于其余五人，王富贵与张三轮的忠诚度显然远远高于了船员的标准。

    虽称不上死士，却也相差不远。

    陈长安坐上了主位，笑呵呵道：

    “大家吃饭，别成了我的船员反而拘束了，咱们不是在地球，餐桌上可以闲聊，都自由一点。”

    七名新船员渐渐放开手脚，争先恐后地抢夺着美味的八戒。

    王富贵将一大块排骨肉啃了个干干净净，疑惑地望向陈长安：

    “老大，您怎么不吃啊？”

    陈长安摆摆手，压住了微微隆起的肚皮，状若随意道：

    “我这个人胃口小，不喜欢吃太油腻的东西，猪肉也不太多，你们够吃就行了。”

    王富贵有些不好意思道：

    “那我们就不客气了。”

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的基础技能熟练度-欺诈提升至31。”

    陈长安勉强夹了几筷子海娃娃菜，随后便悠然走到船头，忽然间发现海面上漂浮着些许硫磺章鱼的触手，惊疑出声道：

    “咦，这些硫磺章鱼的尸体不应该全部自爆了吗？”

    陈长安立刻意识到这里面藏着猫腻，命令姥鲨与虎鲸这两只达到了超凡层次的优秀员工鱼，将海面上漂浮的少许硫磺章鱼触手捞了回来。

    点开硫磺章鱼触手的属性，陈长安瞬间大喜过望。

    “这些触手的血小板数量过多，居然还保留了一部分血蓝蛋白没有溢散出去。”

    免费的炸药啊！

    陈长安立刻命令全体苦力鱼出动，将海面上残留的硫磺章鱼尸体尽数捞上了船，心中狂喜道：

    “白嫖的炸药，不要白不要！”

