    第13章你到底要闹哪样？

    在顾念深给她盖好被子准备离开时，晏宁叫住了他。

    “顾爸爸，晚安。”

    顾念深脚步一顿，转身一脸慈爱的看向晏宁。

    “晚安。”

    晏宁殊不知封景渊此时正吃味的，盯着她和顾念深的一举一动。

    待顾念深关门离开后，隐了身的封景渊现了身。

    他生气的压在晏宁身上，惩罚性的吻着她。

    “不准让其他男人抱你，还有别想着玩花样离开我。”

    晏宁把顾念深给她的菩提手串，故意举在封景渊面前。

    结果，被封景渊不屑的扔在了地上。

    不是说可以驱邪吗？

    泥马，什么情况？

    顾念深给她的手串，竟对封景渊没用。

    封景渊不安分的手，在晏宁身上四处-游-走着。

    他轻咬着晏宁的耳垂，低沉暗哑的嗓音，穿透她的耳膜。

    “宁儿，我不是邪物，我是护你而来的阿渊。凡夫俗子的东西，对我没用。”

    晏宁算是见识到了，什么叫说胡话。

    眼前的老狐狸，就在睁眼说“狐”话！

    他一个作了古的老狐狸，从墓里跑出来，不是邪物是什么？

    “宁儿，我是你的阿渊。”

    余下的话，全化成了绵绵的细吻，让晏宁竟有些招架不住。

    再次醒来，已是隔天早上。

    晏宁紧张的四处张望了一下，又掀开被子检查了一番。

    除了几根红色狐狸毛外，再无别的异常。

    看着床上的红色狐狸毛，晏宁无奈的摇了摇头。

    她怀疑是封景渊，这只老狐狸故意干的！

    每次事后，封景渊都要留下几根红色狐狸毛。

    这是在提醒她什么吗？

    晏宁忍着心里的不舒服，把-狐狸毛-扔在了垃圾桶。

    一直对毛发过敏的她，没想到她竟能与一只赤狐同床共枕。

    晏宁在考虑，要不要给老狐狸买一款防脱毛的洗发液。

    因苏飞兰已来叫过一次门，让她下去用早餐，晏宁不敢耽搁。

    扎了个马尾，穿了身居家服。

    看了眼房间角落的轮椅，她犹豫了一会儿，还是选择了坐轮椅。

    她不想节外生枝，虽然她不知道医生为什么要误诊她的病，但她知道这肯定不简单。

    坐上轮椅后，晏宁按了按轮椅上的启动键。

    她现在操控的轮椅，是她大伯晏华辰专门买来给她在老宅用的自动无人辅助轮椅。

    晏宁可通过轮椅手柄上的按键，轻松操作轮椅的转向和前进、刹车。

    晏家老宅是一栋地上二层，地下三层的别墅群楼。

    从空中俯瞰整个晏家老宅，你会发现晏宁老宅建筑形状成回字型。

    在修建之初，为了她太爷爷上下楼方便。

    她爷爷晏修为便在老宅的东西两侧，各安有一部电梯。

    晏宁刚进电梯，她发现盖在腿上的毛毯里，似乎多了一异物。

    当把盖在腿上的毛毯揭开瞬间，晏宁恨不得把变身为小赤狐的封景渊给扔出电梯。

    “你到底要闹哪样？我现在要去吃早餐，你这个样子，我怎么见人？”

    封景渊一双狡黠的狐狸眼，看了眼晏宁。

    不知是听懂了晏宁的话，还是什么……

    只见变身赤狐的封景渊，摇身一变，附在了她的手机壳上。

    (本章完)

