    男人的眼神，灼灼地定格在席祖儿素白的背影上。

    他甚至没看清楚席祖儿的面容，只是这婀娜身姿，还有一袭白衣行走间带起的无形气场，便已让他无法移开双眼。

    像，太像了。

    和他魂牵梦系的人儿，如出一辙。

    男人喉结滚动，毫不迟疑大步朝席祖儿走去。

    身后一群下属这才后知后觉小跑着追上。

    原来那就是让四爷魂牵梦系的白衣少女啊，怪不得他们翻遍帝都也没找到，白衣少女居然是去外地了，刚坐飞机回来？

    别说这女孩子可真是好看，光是素净清淡的一个背影，都已足够让人心跳加速，心生向往却又庄重得教人不敢亵渎……那个小词叫什么来着？

    对，又甜又盐，又欲又飒。

    形容她可真是绝了。

    然而。

    就在一群人呼哧呼哧跟着南宫墨，追上席祖儿的时候，却齐齐愣住了。

    她人、人呢？

    明明刚才看到她和几个年轻男女聚在一起说笑，怎么一转眼影儿都没有一个？

    南宫墨脸色铁青，站在候机大厅门口，距离白翡、席如宝等人不过几米之遥。

    门口的香樟树，飘落着幽香的白色花瓣，和澄碧的新鲜绿叶，在他眼前飘零飞舞，霎是浪漫。

    可，他却把那女孩跟丢了！

    就这么在他眼前消失了！

    以至于他开始怀疑，刚才那女孩是不是真的出现过。

    “你们刚才都看到她了？是不是！”

    “回四爷的话，我，我们不确定……”

    下属们一个个也在严重怀疑人生，更怀疑自己的眼睛，也许刚才看到的不是美女？而是香樟树漂亮的白花瓣让他们产生了浪漫的幻觉，以为有个小仙女在前面？

    南宫墨脸色更阴沉了。

    下属提议：“四爷，要不我们去把那几个男女抓起来，审讯一下！”

    南宫墨：“顾家长孙、白家小少爷和楚氏千金，你打算怎么审讯？”

    下属：“……！”

    南宫墨冷笑：“倒不是怕了他们，而是这种愚蠢的问题，不该问。”

    下一秒，一排豪车已分别在候机大厅门口停下。

    顾家、白家、楚家的佣人保镖从豪车上鱼贯而出，恭恭敬敬来接他们小主子来了。

    下属们：“……！”

    光天化日之下从三大家族手中抢他们的小主子，这行为确实太愚蠢了。纵然是狠手黑心的南宫墨，也不会这样做。

    可是，就这样让白衣少女的线索，断了吗？

    正遗憾着，忽听南宫墨吩咐下来：“去查今天所有在帝都落地的航班乘客名单。”

    果然四爷是不会放过任何一个线索的！

    从乘客名单排查，这是个不打草惊蛇的好办法！

    ==

    此时此刻。

    候机大厅门口。

    席祖儿被白翡、席如宝等人围在中间，正有一搭没一搭地听着他们的争论——

    “小仙女，去我们白家做客好不好？我家新开了五星酒店！”

    “我姐要和我一起，才不去别的地方呢。”

    “哎呀宝宝小妹妹也可以一起来的。”

    “真的吗？”

    “当然了，一起一起。”

    顾景焱不高兴了：“白少，请你注意点辈分，不要随便认妹妹。还有，她们来帝都，当然是住顾家。”

    “你们顾家的老宅子哪有我白氏酒店好？大侄子你别和我抢啦，回头我给老爷子打电话说一声！”

    “不用打了，爷爷不会同意的。”

    “你们别吵啦，听我姐的！”席如宝看向席祖儿，怔了一怔，“姐，你手上的花瓣好漂亮啊，是什么花？”

