    华美集团大厦。

    顶层董事长办公室。

    此时已经是晚上八点，漆黑的夜幕完全笼罩在大地上，只剩下皎洁的月光与一闪一闪的星光交辉相应，映照着底下的这座城市。

    就在万海商会上上下下乱作一团，各大家媒体报社争相报道之时。

    在江城市的另一处豪华之地，华美集团大厦的楼层高部，一件室内面积巨大的办公室还亮着灯光。

    林雅——华美集团的董事长，此刻正坐在办公桌前，一手扶额，一手翻阅着最近集团流水的资料文件。

    这一天自从自己下飞机到达江城市以来，就像一个陀螺一般没有停下过，倒不是自己的华美集团出现了什么事情，而是要和于枫作对过不去的万海商会的事情。

    从白天自己召开新闻发布会要出资资助董氏集团五十个亿以来，不知道李江涛手脚竟然这么快，在五十个亿周转的过程中，他居然疯狂的购买了大量的董氏集团的股份。

    但还好，只是干股。

    没有什么实权性的股份罢了，到时候等到李江涛罪名坐实进入监狱，木已成舟之时，股份自然会收回。

    林雅端起一杯咖啡，轻泯一口后，放在桌前。

    咖啡杯旁是一份印着“万海商会干股决定书”这几个大字的文件。

    随后她站起身，走到落地穿前，双手抱胸，看着脚底下川流不息的车水马龙，黯然出神。

    “吱呀——”一声传来。

    此时，办公室房门被打开，陈助理一路小跑的走近她身旁，细声说道。

    “林董事长，资助董氏集团的五十个亿的资金流水就在刚刚已经全部打到董氏集团的账户上。”

    “还有自从您下午召开了新闻发布会以后，以往那些与董氏集团解除合作的公司集团商家合作商，便纷纷的上门恳求董氏集团既往不咎再次合作。”

    “现在的董氏集团已经彻底的脱困，还是多亏了董事长您的资助啊!

    ”    陈助理满脸笑意的看着身前的林雅说道。

    林雅听着陈助理的反馈，并没有回头，只是望着窗外，神色有些黯然的讲道。

    “只是……少了掌舵人……”    紧接着，她微微低下头，将头侧过一旁，轻声的呢喃道。

    “还有……于枫……”    “林董事长，您作为合作商已经做的很好了，照这个情况下去，我想董氏集团不会再有什么问题！”

    说着，小助理从怀中掏出来一份文件在林雅面前翻开。

    “您过目一下，如果没有什么问题的话我就派人着手去安排。”

    这是江城市不少的豪华酒店奢华酒吧的控制权股份书，酒店酒吧名字不一，两种从顶级到三流应有尽有，就光光是名字，足足的就印了三张A4纸,。

    恐怖如斯！    只不过这些酒店酒吧都有一个共同点，那就是它们都隶属于一个“老大”——万海商会！    林雅知道，想要救董氏集团于水火之中，除了资助资金之外，那还有一点就是从各个地方击破阻挡着董氏集团的人——万海商会。

    既然在她发过新闻发布会后依然要绝意孤行，拼命的和自己对着干，那么，就不要怪自己不客气！    “没什么问题的，你做事我一直很放心。”

    “张总那件事情，你做的很漂亮！”

    她转过身，只是随便的翻了翻。

    陈助理是她的心腹，自己信的过。

    林雅自身在商界摸爬滚打多年，论起手段来，不比那些多年混界的老狐狸差，否则她一个看上去弱小的女子，怎么会在层层阻扰的商界中建立起屹立一方的华美集团呢！    于是她在得到李江涛疯狂的购买了董氏集团众多股份的消息时，便毫不犹豫的出手大肆的狙击万海商会的股盘，并一举将旗下众多的商家歼灭。

    张世陶手里的证据就是林雅派人深挖出来可以一举歼灭万海商会的重要证据。

    这一下，李江涛就是插翅也难逃过法律的制裁，正义的制裁！    “好了，等明天一早，你就全部的放出去，不用有所保留。”

    “今晚过后，一切就都能够尘埃落定。”

    说罢，林雅再次转过身，微微皱着眉头的望向窗外，不知道在想念些什么。

    “林董事长？

    我有一个疑惑很想让您解答。”

    “为何您大费周章的收购了万海商会的股份后，却又大肆的调查这些旗下的产业呢……”    陈助理低着头，问的小心翼翼，越说声音越小。

    但是要知道，商人无利不起早，万海商会即便是嚣张跋扈，那是因为资本确实雄厚，旗下的任何一个产业单拿出来就是能吊打一个集团一般的存在。

    既然林董事长打算收购万海商会的众多股份，那为何不一举将旗下产业收入囊中为自己的华美集团开枝散叶呢。

    所以不奇怪陈助理为什么会这么好奇了，林雅不仅没有扶持万海商会旗下的产业，反而还反其道而行，将旗下的所有带着一点非法盈利的商业全部一锅端。

    不料，林雅侧过头，眉头一挑，道。

    “你也很好奇是不是，我废了那么多的钱力物力，到头来，却要搬起石头砸自己的脚，你们都是这样认为的吧！”

    只见林雅长呼一口气，接着说道。

    “我做的这些事情，根本就不是为了盈利，而是为了——正道！”

    “我的丈夫王三，我的好友于枫，他们为了我们脚下的这片土地，不惜抛头颅洒热血，然而在这片土地上，却有着这么多的会吸人血的社会毒瘤。”

    “他们比境外的恐怖分子更加令人恶心，我的丈夫在境外为了华下而死，那么作为他的遗孀，我又有什么理由在看到毒瘤的时候，视而不见呢！”

    “我想，这不仅仅是我想要做的事情，更加是我的丈夫王三，战友于枫想要做的事情吧！”

    她说着，泪水不禁在眼眶中打转，撇过头去看向落地窗外，此时大街上早已经没有多少的人流车马。

    她抬起头，温情的眼神望向正挂在天空上那皎洁无暇的月光。

    王三，你看见了吗。

    我在做着和你的战友于枫一样的事情。

    一样是正义的事情。

    一起为了我们脚下的这片土地！    紧接着。

    眼眶中的泪水朔然落下，划过她那被月光照着的洁白的脸庞。

    转而，温情的眼神荡然无存。

    取而代之的是一双坚定无比，令人见之颤抖的双眸。

    万海商会……    李江涛……    这一切都只是一个开始……    ……    …… 

