
　　快到晚上的时候，还是没看到雪豹。

　　不过天色已经渐晚了，众人回去修整。

　　第二天，出来继续寻找。

　　高原上这么走来走去，爬山还是挺疲惫的，起来的又早，方野在车里也不像昨天一样兴致勃勃地观察周围了，而是眯上眼睛，补了一会觉。

　　来到另一个雪豹可能出现的山谷，方野打了个哈欠，揉揉脸从车里走了出来。

　　喝了口灵水，精神不少！

　　拿出望远镜，昨天晚上下了场雪，今早还有一点小雪花飘下来，还好不是很大，不影响出门。

　　一片片雪花，把山谷覆盖上了一层薄薄的白色。

　　这样的雪天，无疑会增大寻找雪豹的难度！

　　蓝鲤睁大眼睛瞅着灰色的山石，白色的积雪，找了半天，郁闷道：“我眼睛都快看花了！”

　　方野有着自瞄望远镜在，心态还是比较轻松的，开玩笑道：“是啊，感觉看哪都像是有一只雪豹藏着！”

　　举着望远镜向四周观察的时候，几次都下意识地注视向同一个方向。

　　估摸着那边应该是有什么动物。

　　仔细瞅了半天，发现一只浑身灰白色，布着黑色斑点的雪豹，正从山坡上缓缓行走下来，步态从容。

　　像是一只神秘而美丽的精灵，山神派出的使者，在雪中优雅漫步！

　　方野的脑袋里有那么几秒的空白，接着惊呼出声：“我看到雪豹了！”

　　惊喜往往就是在不经意间出现！

　　蓝鲤连忙问道：“诶，哪呢？”

　　方野指着方向：“那边，山坡上！”

　　雪豹是高山雪域独特的旗舰种，冷峻的外表，神秘的行踪，有着许多神奇的传说，让它散发着无穷魅力。

　　它的存在，证明着这里生态环境的优良性，物种的多样性。

　　在这个美丽星球的一隅，寒冷的雪山上，竟然有着这样神奇的生灵。

　　看着雪豹出现在自己眼前，心中不禁升起一阵感动！

　　“啊啊啊啊！！”蓝鲤拉着方野的胳膊晃来晃去，兴奋得声音都有点抖，反反复复重复着几个词：“哇，雪豹！真的是雪豹！太美了！这就是雪豹啊！”

　　方野看她的样子，不禁笑了起来！

　　氛围到位，两人顺其自然地抱在一起，深情拥吻起来。

　　多吉和曲南也激动得不行，可以说几人里最激动的就是曲南了！

　　客人来这边，主要就是为了寻找雪豹的。

　　虽然有他们这些熟悉雪豹分布的向导，想看到雪豹依然需要一点运气，就短短的几天时间，看不到也很正常。

　　客人看不到雪豹的话，曲南会觉得很愧疚！

　　昨天本来信心满满，都看到雪豹吃完不久的岩羊，感觉近在眼前了，找了一天还是没发现雪豹。23sk.Com

　　他的心里压力是很大的！

　　如今终于松了一口气。

　　看着方野和蓝鲤一言不和就亲上了，笑而不语，年轻真好！

　　以前来大猫谷玩的，有国外的一对老夫妇，对雪豹心心念念很久，一直想来高原上见识一下这种神奇美丽的动物。

　　见到雪豹的时候，激动得都抱在一起哭了。

　　继续观察！

　　雪豹的尾巴蓬松粗大，尾尖翘起，像是一个大写的字母“J”，步幅不缓不急。

　　看行进的方向，似乎是要到他们身后的山上去。

　　注意到这点，曲南急忙叫他们不要站着，躲到路后面趴在地上观察，免得把雪豹惊走。

　　雪豹在几百米外的地方，似乎就注意到了这边的车辆和人！

　　也改变了姿势，身体压低了一些，呆在原地不动，仔细地瞅着这个方向。

　　不过并没有被惊走。

　　他们想观察雪豹，雪豹对他们也有好奇心！

　　自信自己这一身迷彩和潜伏技巧不会被轻易发现，通过草甸沟坎和石滩的掩护接近，离他们更近了一些。

　　在距离一百五十米左右的地方，停了下来。

　　趴在草坡的土沟里，看上去就像是一块盖了雪的泥土，完美融为一体。

　　前爪搭在土沟边缘，下巴垫在前爪上，姿态悠闲地观察了他们一会。

　　看车一时半会不打算走的样子，就把尾巴盘起来，趴在土沟里休息打盹。

　　众人都像是中了点穴术一样，一动不动，一声不吭，非常安静地欣赏着雪豹的美丽！

　　方野做梦都没想到，能在这么近的距离看到雪豹。

　　热爱撸猫的本能抑制不住，好想开个亲和技能，和这只雪豹亲昵地玩耍一会。

　　不过对野生动物最好的爱护和尊重，就是保持距离欣赏，不要去亲近。

　　有些遗憾地把这种冲动熄灭掉。

　　雪豹在土沟后面懒洋洋地晒了会太阳，眯上眼睛打了一会盹，看他们还没走，从地上爬了起来。

　　走了几步，撅起屁股，压下脊背，两个爪子在草甸上，一松一放，像是猫咪抓猫抓板一样，反复抓了几次。

　　伸了个迷人的懒腰，慢悠悠地往远处走掉了。

　　身影越来越小，只留下一个黑色的小影子，消失在山脊线上。

　　等雪豹走远，方野才舒了一口气，望着它远去的方向，小声道：“太棒了，这个场景我能记一辈子。”

　　可以和雪豹这种生物，在野外安静地相处这么长时间，欣赏它美丽的身姿，甚至还有伸懒腰的可爱行为。

　　这是无比美妙的一次邂逅。

　　见到美丽的雪山之王，这趟昂赛之旅就没有遗憾了。

　　接下来的几天，方野他们继续开车四处晃悠，又有不少收获。

　　看到了狼群追击白唇鹿的场景，一群狼对着白唇鹿围追堵截，把一只脱离鹿群的鹿堵到江边捕杀，很快又吸引来兀鹫在天上盘旋。

　　等狼吃完以后，迫不及待地飞下来享用大餐。

　　四月是金雕发情交配的季节，金雕喜欢在悬崖峭壁上安家。

　　两只金雕在悬崖的树上，一只站在另一只背上，上下晃荡，进行不可描述之事。

　　听曲南说，一月到三月是雪豹发情的季节，早上出门的时候，偶尔还能听到远处雪豹传来的“嗷呜嗷呜”的叫声。

　　第四天的时候，运气很好的看到了雪豹母亲带着孩子，在高山雪地追逐嬉闹，开心玩耍的场景。

　　还有藏狐追逐赤狐，藏狐和兔狲打架……

　　当然，最常见的场景还是鼠兔被各种动物抓去吃。

　　第五天准备回去的时候，路上又碰到了一只雪豹。

　　曲南现在对方野被神山眷顾这件事，已经深信不疑了。

　　和他说话之间，多了一些客人之外的尊敬。

　　别人过来玩，能看到一次雪豹就很幸运了，五天看到三次雪豹，还有雪豹母子玩耍，真是烧了八辈子香的运气，更别说那么多珍稀的场景了。

　　方野知道，其实主要归功于自瞄望远镜。

　　野外的动物其实都隐藏得很好，没那么好发现的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第484章 雪山之王免费阅读。https://xs.23sk.com 