    第100章新的世界，新的开始

    上雍二年，九歌拉着傅子宁的手，“子宁，这辈子能遇到你，我很开心，能和你相伴这么久，是我没有想到的！”

    “阿九,未来我们还有很多时间！”傅子宁状似没发现的轻声说道。

    “嗯，那我们下辈子也要在一起，好不好？”

    “好，下辈子也在一起，你不许嫁人，等我来找你！”

    “嗯，我会乖乖等你，你也不许娶妻，否则，我就不要你了！”九歌抓着傅子宁的胳膊认真的说道。

    “不会，除了阿九，我谁都不喜欢！”傅子宁笃定的说道。

    “嗯嗯！”两人静静的站在海边，享受着轻柔的海风。

    等到回去后，九歌看到康熙就想一个普通的老人一样，和周围的人下下棋，唠唠嗑，晚上用餐的时候，“阿玛，以后好好照顾自己，别让我担心！安姨，帮我照顾好阿玛！”

    “说什么呢，你阿玛我现在身体倍棒，哪需要人照顾了！”康熙哈哈一笑。

    “那我就放心了，您可一定要照顾好自己,有空回去看看二哥,也不知道弟弟们现在都打到哪了！”九歌他们前几天收到胤礽传来的消息，说是大清疆域过大,兄弟们不够用了，希望傅子宁和九歌能回京出出主意。

    这些年来，大清陆陆续续修建公路，在各地建立学堂，引进了比较先进的科技，工匠的地位提高，朝堂上实行监督管理制，三年一轮换，汉人的地位也提高了很多，寒门出身的官员越来越多，大清也越来越好。

    康熙的皇子们相继分批出海后，一个个不再致力于争储，而是踊跃将目光放到了海外，这些年，那些海外国家纷纷被攻占，划入了大清的版图，版图越来越大,但能管理的人有点少，胤礽坐在乾清宫的龙椅上第n次叹息着皇阿玛留下的儿子太少了，怎么不多生几个呢！

    上雍二年九月六号,凌晨。

    傅子宁似有所感的猛地睁开眼睛，看着身旁依然如少女一般无二的容颜，猝不及防的眼泪掉了下来，傅子宁轻轻摸着九歌的脸庞，眼中的泪水无声无息的流着，直至变成了号啕大哭。

    门外守夜的丫鬟被哭声惊醒，手放在门上，迟迟没敢敲下去。

    养心殿中烦闷迟迟无法入睡的上雍帝，感到心口那若有若无的联系消失，人到中年的帝王哭的像个孩子。

    康熙梦中惊醒，走到院中看着九歌和傅子宁的房间，泪如雨下，年事已高的太上皇颤巍巍的伸出手，却什么都没有抓住！

    上雍二年九月六号，固伦长歌公主逝世，享年三十九岁。

    而在固伦长歌公主葬入皇陵后，驸马傅子宁不知所踪……

    九歌这一次直接就离开了那方世界，直接到了虚空之中，九歌就感到后方一道凌厉的攻击，九歌闪身躲过，就看到一道黑影，诛神在手，九歌一剑劈出，那人逼不得已现出身形。

    那人二话不说，提剑便打，九歌迎战，两人的攻击引得虚空震颤，虚空中的生灵四处逃窜，没逃窜的也只剩下那些活了不知多少岁月的生灵。

    最终，以九歌碾压式的胜利逼得那人燃烧精血逃走，九歌看着人逃走，也没有去追，“下一次，来多少我留多少！”若她能再恢复一些，她一定要把暗中的老鼠揪出来。

    九歌想到这，就找了个比较安静的地方，开始吸收虚空之力，诛神见主人在恢复了，也赶紧找了个地方吸收虚空之力，它一定要和主人杀回去！

    九歌这回醒来的时候发现她已经一岁了，与此同时脑海里接收了一段记忆，她现在的身份是玄天剑宗剑峰峰主的女儿九歌，上面有三个哥哥，大哥萧云龙，二哥萧云海，三哥萧云峰现在还在外历练。

    九歌出生的时候，因为母亲突然遭到仇家追杀，而父亲则是为了九歌出生能有一个好的资质去了秘境探险，母亲九死一生逃回玄天剑宗，拼死生下九歌就去世了，而父亲萧殷现在还在秘境中还没出来。

    宗主君衍做主派人照顾九歌，但这些都没让九歌感到奇怪，奇怪的是这些人的名字让九歌想到了她看过的一本小说，她在故事中就是一个还没出生便夭折的人，他的父亲和哥哥们成了给男主女主送机缘的工具人。

    父亲好不容易得到的溯源果，莫名其妙的被女主捡到，改变资质，成了百里挑一冰灵根天才，几位哥哥得到机缘往回赶的时候，手里的东西莫名其妙的跑到了男主女主手中，九歌当时看的时候就觉得很奇怪，一没赠送，二没丢失，怎么就莫名其妙成了别人的东西！

    “九歌，伯伯来看你了，跟你说个好消息，你父亲和你几个哥哥这几天就要到了！”宗主君衍笑呵呵的走进来说道。

    九歌看着进来的男子，看上去不过二十来岁，容貌端正俊俏，但一身气质很是吸引人。

    九歌笑眯眯的看着君衍说道：“君伯伯，这一次不是骗九歌了吧！”实在是这一年里有八个月这位宗主是这么说的。

    “这次是真的！哎，不对，咱们九歌会说话了！”君衍说道一半突然反应过来说道。

    “不愧是师兄和师妹的孩子，就是聪明，这才一岁，说话就这么利索了！”君衍哈哈一笑，抱起九歌。

    君衍边跟九歌说话，边慢慢的梳理着九歌的身体，君衍梳理完后，内心微微叹气，也不知道师兄有没有找到溯源果，改善一下九歌的体质，这孩子身子太弱，而且伴有心疾，按理来说，对于修真者来说，心疾只是一个简单的小病，但是九歌的心疾却是格外顽固。

    “君伯伯，九歌想吃果果！”

    “好，伯伯给你拿，这次君伯伯可带了不少灵果给你，包你吃个够！”君衍笑着递给了九歌一个储物袋。

    九歌接过储物袋，发现这个储物袋只有十平米的空间，看君衍对她的态度，也不是不疼爱，那就只能说明这个世界关于空间装置不是特别发达，换句话说，这个世界，有储物袋就是一种身份的象征！

    九歌怕她猜错，决定试探一下：“君伯伯，这个储物袋好小啊！”

    “不小了。”君衍叹了口气，“伯伯给你说一下我们这个世界的框架，这种储物袋已经属于中等阶级的储物袋了，而且特别稀少，储物装置最大的据我所知不超过五百平米，当然除了那种天生地养的储物装置！”

    “天生地养？君伯伯，就是那种自然生成的储物装置吗？”九歌有些好奇的问道。

    ?  ?加更的话暂时不太可能，作者身体不太好，每天两章是极限了，等我身体好一些了，一定加更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

