    秦小竺本来对王笑买宅子的想法很有些无法苟同，路上还劝过他道：“大丈夫以天为盖，以地为舆。买什么宅子？阿策，你说呢？”

    秦玄策便道：“不能买！求田问舍，怕应羞见，刘郎才气。”

    但等到真逛了这宅子，秦小竺却是背着手转了几圈，点头赞道：“这宅子不错，就是前院小了一点，摆不开架势练武，但住着肯定舒服。娘希匹，你们关内人就是懂享受。老虎兄，我要是你，我就买了。阿策，你说呢？”

    秦玄策便道：“买！千金散尽还复来。”

    王笑翻了个白眼，懒得理这对姐弟。

    耳边龅牙先生还在说着：“爷您看，这后花园的景致……这里还有个秋千架，以后您娶了夫人，便可在此举案齐眉。”

    秦玄策便坏笑道：“啧啧。蹴罢秋千，起来慵整纤纤手。露浓花瘦，薄汗轻衣透。”

    王笑转头看去，恍惚中似乎看到缨儿正坐在秋千上，终于露出了久违的笑容……

    唉，钱是王八蛋，真是很难赚。

    他便叹道：“我如今还差些银钱，均我些日子，等我赚够了钱再来买，行吗？”

    龅牙先生便有些失望起来。

    “爷，您也知道的，这宅子今晚就有主顾下定的。”

    王笑叹道：“手头实在没有这么多银子，你们这又不能按揭。”

    龅牙先生不知‘按揭’为何物，便赔笑道：“若是爷差些银钱，先前看的那些屋子里可有满意的？东边那间，还可以再杀杀价，二百五十两银子便能拿下来。”

    看过了此间，王笑便对那种连院子都不带的小破屋不再感兴趣，有些失落地摇了摇头。

    又看了那院墙一眼，他道：“既然如此，也只能等我赚了银子，再托你替我找间这样的宅子。”

    “也好。”那龅牙先生勉强赔着笑脸，喃喃道：“只是到时这样的宅子却不太好找。”

    买卖虽然没做成，王笑却还是依着先头所说的，另许了一份跑腿钱给这房牙。

    龅牙先生便喜上眉梢，满口笑道：“爷下回再要置业，只管来找小的。”

    几人出了宅子，龅牙先生便将门锁上。

    王笑向紧闭的朱红色大门挥了挥手，有些兴意阑珊。

    秦小竺便大笑道：“莫要败了兴致，我们去采买些物件，然后去喝酒！”

    她说着，在青儿小脸上捏了一把，笑问道：“去喝酒喽，青儿高兴吗？”

    青儿自然不会觉得去喝酒是什么值得高兴的事，却还是乖乖道：“高兴。”

    几人便逛到一条颇为热闹的大街。

    先是找了家车行，耿当租借了辆马车去拿青儿的行李物件。

    秦玄策便道：“正好我与你一道去，将那点破家当也收拾过来。”

    秦小竺则是拉着王笑开始采买。

    “这个酱牛肉味道真他娘的不错，切两斤来。”

    “贼杀才，我竟是浑身上下就只剩这点铜板。老虎兄，不如你仗义疏财……”

    “唔，如今天凉了，是该再添些被褥。店家，你只管打三床来，都要这般厚的。老虎兄，来，再疏一下财……”

    “青儿，这个茶叶蛋，闻着香不香？老虎，来疏……”

    王老虎：“……”

    -------------------------------------

    “就在这了，耿大哥你等我一会。”秦玄策道。

    耿当抬头一看，却是一座颇气派的建筑，门口的牌匾上是铁划银勾的“辽东驿馆”四个大字，字体极有气势。

    耿当与门口的石狮子对望了一眼，耸了耸脑袋。也不知这秦姓姐弟俩什么来路，竟住这样气派的地方。

    过了一会，秦玄策才出来，手支着车辕向耿当赔笑道：“耿大哥，有没有银子借我几两？”

    耿当一愣。

    他怀里揣着二两银子，本指着抽空买些好礼物回村里一趟。此时秦玄策问起，他便毫不犹豫摸出来递了过去。

    秦玄策嘿嘿一笑，道：“耿大哥再稍等我一会。”

    一会之后，却见秦玄策走了出来，一边肩上挑着一柄长枪，另一边肩上挑着一柄长刀。两件长兵器上各挂了两个包袱。

    “嘭”的一声大响。

    秦玄策将刀枪丢到马车里，马车便开始吱吱呀呀响起来。

    “莫不会散架了吧？”

    “放心，也没有很重。”秦玄策大大咧咧笑了一句，坐到车辕上与耿当并肩驾车，笑道：“走吧，总算离开这晦气地方。驾！”

    拉车的老马打了个响鼻，似乎颇有不爽。

    耿当其实有些好奇秦玄策是什么人的，但人家不说，他也不好问。

    两人一路上便还是讨论些与武艺有关的事，路上若遇到好看的小娘子，秦玄策便笑着与人家招手打招呼。

    这样轻佻的行径让耿当很有些惊慌失措。

    在耿当想来，这样很容易被人家骂作“登徒子”之类的。

    没想到那些小姑娘却往往都是低头羞涩一笑，竟还有向秦玄策挥手帕的。

    这让耿当感到极有些不可思议……

    两人回了积雪巷西三十六号，卸了行李，便去车行还马车。

    到了车行，竟正好见到庄小运在租板车。

    “租板车做啥？”耿当好奇道。

    庄小运道：“运东西。”

    运东西？耿当依旧有些不明白。

    等三人推着板车到了一家颇为气派的酒楼门口，他就有些口瞪口呆。

    却见地上满满当当的东西，堆了有一人高。棉被絮褥、锅碗瓢盆应有尽有。

    秦小竺牵着青儿站在旁边，两人手里还各拿了一个鸡腿。

    王笑脸上则是带着苦笑。

    接着，酒楼里鱼贯走出几个伙计，提了好几个食盒放在板车上，又放了好几壶酒。

    秦小竺道：“今天既是刚搬了家，我们带菜回去吃。算是开灶，图个吉利。”

    秦玄策、耿当、庄小运便开始搬东西。

    秦小竺颇有些高兴，大喊道：“回去喝酒喽。”

    说着，她抱起青儿就往板车上一放。

    青儿坐在食盒上，极有些不好意思，忙道：“青儿可以自己走。”

    “走什么走，我们俩是姑娘，坐大板车。”说着，秦小竺自己也往板车上一坐。

    拉板车的庄小运便有些无语。

    一行人便这般拉着板车，载着酒菜，招摇过市地回到了积雪巷西三十六号。

    此时天正好黑下来。

    结果发现，秦小竺买了整条街，却忘了买烛火。

    他们只好将菜摆在板车上，就在月光下吃起来。

    耿当、青儿、庄小运都穷，都许久都没吃到肉，一开始还吃得颇为矜持。后来看秦小竺点的菜肯定是要剩的，便放开了肚皮吃，极有些尽兴。

    颇有些过份的是，秦小竺趁人不注意，沾了两筷子酒喂青儿，还道：“不过是些和水一样的竹叶青，有什么打紧。”

    青儿却是整个脸都红了，原本腼腆的性子也变得有些不同起来。

    “小舅，这个好好吃！”

    “小舅，这个也好好吃……”

    “恩公，这个这个，太好吃了……”

    王笑看着青儿，既觉得无奈又觉得有趣。

    耿当却是俯在他耳边，很有些担忧地小声说道：“不能让娃儿跟着这粗悍丫头学野了，以后会嫁不出去的。”

    “哈。”王笑便轻笑了一声，有心让秦小竺不许再给青儿喂酒，但想到她打架的样子，又不敢吱声。

    下一刻，秦小竺在耿当背上一拍，骂道：“杀才，你在背后讲我坏话。”

    “俺没说你坏话。”耿当吓了一跳。

    秦小竺却是哈哈大笑道：“罚酒三杯！”

    耿当便老老实实喝了三杯……