    “蓬！”

    三成的力量运转，秦风顺势的将真气狠狠地拍打在了盒子上。

    但是诡异的是，这个盒子竟然没有丝毫的改变，甚至是在上面，那隆起的鳞片都没有丝毫的损坏。

    现在的秦风，实力大增，哪怕是只用了三成的力量，但是却也足以产生无比强大的破坏力，哪怕是一尊小山都可以拍碎，可谓是碎玉切金般的恐怖。

    “好坚硬！”

    秦风已经不打算再去尝试了，三成的力道，连一道痕迹都没有留下，显然，这个青玉盒子很是不简单。

    “这个盒子连个钥匙都没有……”

    再次在那储物袋子之中寻找了一番之后，秦风没有发现开启盒子的钥匙，但是他却可以猜测到，在这个盒子中的东西肯定很重要，单纯这个盒子的价值，就无法估量，那其中的东西自然不需要猜测了。

    “等等……”

    就在秦风越发好奇准备用霸天真龙剑尝试一下的时候，秦风猛然的发现，这个盒子的开启的地方，似乎有些熟悉。

    “这个开启的地方，需要钥匙，但是这个钥匙孔的形状我似乎是在什么地方见到过……”

    秦风的眉头微动，双目微微的闭起来，开始不断的思索起来。

    “天蛇之剑！”

    他猛然想到了一物，天蛇之剑！

    这天蛇之剑乃是天蛇宫的至宝，当初自己斩杀了蔺开夺取了他的龙气的时候，顺手也将他的天蛇之剑给带走了。

    “那剑柄的形态和这个开启的地方无比相似！”

    思索之中，秦风迅速的找出了这天蛇之剑。

    果然，这剑柄和这个开启的地方，近乎一样。

    “啪！”

    随着秦风的手掌一动，剑柄缓缓地钻了进去，一声清脆的声音随之出现。

    当这个盒子打开之后，一本散发着奇异波动的书卷出现在其中。

    这书卷，乃是用纸张所书写的，看上去已经很是古老，上面的文字也是颇为古老的古篆字迹。

    “天蛇分身？”

    看着这封面上的四个大字，一股邪异的气息顿时扑面而来，仿佛之间，有着一尊恐怖的生物在发出一声咆哮，煞气逼人！

    “好恐怖的气息……”

    眉心雷电符文闪烁，秦风的脸色变得严肃异常。

    如此强大的气息，可以看的出来，在这书卷之中，书写之人，实力绝非常人，古老强者，一字可以惊天地，一言可以碎裂神山。

    因为在这些字迹之中，凝聚着对方的一丝强者的意志，可惜这些意志因为岁月的久远，所以逐渐消散掉了。

    除非有着浮屠峰观月洞这般神秘的洞穴，否则这些意志早晚会消散，但是这一本名为天蛇分身的书卷之中，这股气息却依旧如此强大，倒是让秦风有些心惊。

    “没想到，我和这天蛇宫，还真是‘有缘’……”

    想到了天蛇宫，秦风有些无奈的苦笑道。

    小心的翻开了这一本书卷，秦风慢慢的读了起来，而随着这内容缓缓地被他看清楚，秦风的脸色也逐渐变得越发严肃……

    大约过去了一刻钟的时间之后，秦风猛的将这书卷微微的用力。

    “噗……”

    伴随着一阵轻微爆破声，这书卷已经被他的真气生生的绞碎成为了齑粉。

    “呼……”

    嘴里长长地吐出了一口浊气，秦风脸上的严肃表情却是有增无减。

    “好高明的武技，不，这应该已经属于秘技了……天蛇分身，竟然可以运转自身的力量，缔造出一尊分身！而且这一道分身并非幻影，也并非幻象，可以真实存在！”

    想到了这些，秦风的脸色凝重到了极致。

    这般高明的秘技，绝对不能让其他人知道，缔造一道分身，这种秘技，在天之大陆并非独有，但是每一种，都足以让无数的强者为之疯狂。

    毕竟，凭空增加了一道分身，无论是战斗力还是在其他的方面，足以让一个武修的战斗力增加多倍。

    “这天蛇分身上所说的，一旦缔造分身，更可以远距离的控制，甚至随着修为的提升，缔造出的分身熟练还可以逐渐的增加……”

    秦风越想越觉得惊人。

    而这天蛇分身的秘技，放在这个盒子里，想要开启必须依靠天蛇之剑，天蛇之剑乃是天蛇宫的宝物。

    如此严密的东西，竟然被自己得到了，恐怕日后免不了和这天蛇宫纠缠了。

    “天蛇宫，暂且先放到一边，这上面的修炼方法我已经记住了，修炼一下尝试下！”

    想到了其中的强大，秦风跃跃欲试起来……

