    第3332章打的主意

    庄大嫂心惊胆战，“但是什么？”

    “但是先生现在最宝贵的并不是那些送回家的俸禄，而是他在朝中的人脉啊，”周满问道：“嫂子真忍心看着那些资源被白白浪费吗？”

    庄大嫂：“啥？”

    周满道：“先生现在是太子少傅，实职也是四品侍讲了，这个官品可不低，在京城也是很拿得出手的，嫂子且想想，绵州刺史也才四品呢。”

    “先生现在做着和刺史一样大的官儿，地位甚至比刺史还要高，但能照看师兄师嫂一家的才多少？更不要说给子孙后代留的东西了，您就没想过为什么？”

    庄大嫂：“因为你们？”

    周满：“……倒也没错，但最主要的是，先生在官场中的人脉都在京城，资源也都在京城啊。”

    “这天下还都是皇帝的呢，却也有一句话叫‘天高皇帝远’，所以你们不在京城，自然落不着先生带来的好处。。”

    庄大嫂又不傻，周满话都说到这个份上了，她自然听明白了，“你的意思是，让我们跟着公爹去京城？”

    “不行，不行，”庄大嫂连忙摇手道：“我们不能去，京城……这也太远了，我们人生地不熟的……”

    “这不是还有我们吗？”周满道：“我在京城有两间大宅子，一间我住着，一间我娘家住着，不管哪边都有很多院子房间，师兄师嫂们要是去，我分出两个院子来给你们，到时候单独开一道门通着外面，独门独院，既自由方便，也有熟人，多好。”

    庄大嫂有片刻的心动，但还是坚决的摇头了，“你师兄不会答应去的，京城听着虽繁华，但毕竟陌生，我们家业都在这里，不仅你师兄，纪安和纪然的差事也都在县里，我们怎么能丢家舍业的去京城？”

    周满这才道：“若是师兄师嫂不能去，为何不让孩子去？”

    她道：“先生这一辈子都在做教书育人的事，人脉也多在这上面，我看侄子侄女们也都到了启蒙的年纪，不如送去京城读书。”

    “若论书籍的数量和名师，哪里能比得上天子脚下呢？”周满道：“几个师侄都大了，但侄孙们都还小，现在培养并不晚，将来只要有一人能继承先生的衣钵，那庄家也可从此改换门庭了。”

    庄大嫂听得眼睛发亮，手指不由抓紧了衣角，“这事儿，我一人拿不定主意啊。”

    “师嫂可以和师兄说一说，或许师兄也愿意呢？”周满道：“今时不同往日了，不说京城有我和两个师弟在，就是先生一个人，便不是随便一个人能够欺负的了，所以师兄不必害怕以前的事再发生。”

    庄大嫂这会儿心里已经很同意她说的话了，连连点头，“我晚上和你师兄说。”

    周满这才心满意足的离开。

    白善见她乐滋滋的，便问，“什么事这么高兴？”

    “我为先生争取一下天伦之乐。”

    白善微愣，反应过来后笑道：“你呀，也太机灵了。”

    “我这是贴心，”周满道：“我们以后说不定还要外放，到时候京城就只剩下先生一个人，虽说他有自己的朋友，但朋友和亲人还是有差别的。刘嬷嬷就说过我们在青州时，先生常遥望青州和绵州的方向。”

    白善牵着她的手晃了晃，“师兄执拗性淡然，你有多大的把握？”

    周满就嘿嘿笑道：“师兄性格是淡然，但师嫂不是啊，这世上啊最不缺的就是一物降一物。”

    “要不要告诉先生？”

    周满摇头，“师兄对先生有心结，这么多年下来，也不知道消了没有，所以这事儿还是先别告诉先生了。”

    她道：“不告诉先生，这就是我们私自为之，师兄要是生气，也气不到先生身上。”

    白善一想也是，微微颔首，“其实还可以从孩子身上下手。”

    对付孩子最好的自然还是孩子。

    白善就去找已经很懂事的白景行和白若瑜，当天下午俩人就手牵着手跑过来找庄家的三个孩子玩。

    “我叫白景行，小名大姐儿，”白景行主动介绍自己，“这是白若瑜，小名大宝儿，你们叫什么名字？”

    庄家的三个孩子，大的八岁，女孩六岁，小的四岁。

    虽然小的和白家两个孩子年龄相仿，但还是大的来回答问题，“我叫庄闻琛，排行老大，这是我堂妹庄闻欣，这是我堂弟庄闻广。”

    白景行：“我爹叫我们来陪你们玩儿。”

    庄闻琛闻言有些不好意思，很有礼貌的道：“不必如此，我们自己就可以，你们家很好。”

    “你们怎么不出去？院里有什么好玩的，外面才广阔呢，走，我带你们去玩儿。”白景行小朋友早看上庄闻欣了，说完话便立即跑上去抓住她的小手，甩了甩道：“走，我带你们去认识我的表哥表弟，侄儿侄女们。”

    周家的孩子正在地里忙呢，大的跟着割稻谷，小的则拖着一个篮子捡稻穗。

    五月几个服侍白景行五个去了地里，也欢快的拖着竹篮就下田。

    白景行小朋友谨记父亲的话，对庄闻欣道：“京城也有稻穗捡，我家在京城也有好多田，你喜欢捡稻穗吗？”

    “我不喜欢，”庄闻欣小朋友道：“我喜欢在田边挖野果子吃，不喜欢捡稻穗。”

    “田边有野果子？”

    “有呀，你跟我来。”庄闻欣小朋友拉着她走到田埂边，找了半天，扒拉开一丛草，里面有一串连在一起的小果子，她揪出一个来，在衣服上擦了擦就递给白景行，“诺，请你吃。”

    白景行小朋友接过就往嘴里塞，五月眼疾手快的拦住，仔细的看了看后发现是地果，便放松了些，“大姐儿，得洗过才能吃。”

    庄闻欣已经又揪了一颗，在袖子上擦了擦后咬了一口道：“我擦过了，已经干净了。”

    五月哪敢让她们就这样吃？

    连忙让庄闻欣吐出来，哄她们道：“这一颗一颗的吃没趣味儿，还是多摘一点儿，回去洗了装在碟子里一起吃才好吃，还能请老夫人和夫人他们一起吃。”

    白景行被劝服，就拉着庄闻欣道：“那我们快摘，这种野果子我从没见过，你竟然认识，好厉害。”

    “田边怎么会没有野果子呢？”

    “京城就是没有这种野果子嘛。”

    “不可能，一定是你没注意，田边都有这种野果子的……”

    (本章完)

