    朱棣宣布北平改名顺天府，为行在，迁都意图昭然若揭。

    有人坐不住了。

    朱棣一旦迁都跑回北方，将远离南方政治势力，而中央集权制又能保证朱棣牢牢掌控全国，这大明江山他就坐得稳如泰山，建文旧臣再想搞事基本无望。

    朝堂上反对声如浪潮，私下里，一些人的目光落在了黄昏这个“神棍”身上。

    除了朱棣和道衍，所有人都蒙在鼓里。

    以为黄昏真可以预知。

    这事有点搞笑，黄昏确实是穿越者，被忽悠过来又忽悠过去的反而是朱棣，只不过迫于封建思想，黄昏不得不这样做。

    已简在帝心，又不是要和朱棣抢江山，没必要再装神棍。

    黄昏哪知道他被盯上了。

    熬了十来天，好不容易把甘油和香精弄了出来，正在书房里殚精竭虑思考如何量产这两样时，许吟来了。

    这些日子他受黄昏委托，一直在暗中追查刘莫邪。

    直入主题。

    说跟踪刘莫邪颇有收获。

    黄昏大喜，压低声音问，“刘莫邪和哪些人走的比较近，其中是否有御史大夫景清？”

    许吟明显愣了下，缓缓点头。

    黄昏抚掌长叹。

    果然，该来的还是要来，景清再这样下去，历史又将重演。

    继续问道：“除了景清，还有谁？”

    许吟缓缓说出了一串名字。

    黄昏：“？？？”

    许吟说的这几个名字他实在是太熟悉了，金幼孜、杨溥、杨士奇、李景隆、夏原吉、蹇义、李至刚、郁新、解缙等一长串名字。

    这些人都是建文旧臣，且如今又身居高位掌握大权，确实符合刘莫邪结交拉拢的条件。

    但黄昏心知肚明。

    不说其他人，单说李景隆、杨溥和杨士奇，这三人根本不会反朱棣。

    何况除了李景隆，全是文臣，没掌握兵权的武将。

    建文旧臣要想推翻朱棣，必须有掌控兵权的武将配合，否则一群文人靠什么杀朱棣？

    嘴皮子么。

    不着痕迹的问道：“你是否被刘莫邪发现了？”

    许吟摇头。

    黄昏又问，“这些人是上元大火案的始作俑者吗？”

    许吟摇头，“不像。”

    黄昏松了口气，他确实在怀疑许吟，以为他也是建文旧臣，故意用这些人来迷惑自己，或是借刀杀人。

    须知这些人都是朱棣的心腹。

    许吟没嫌疑。

    许吟若是建文旧臣，会趁机糊弄自己。

    问题出在刘莫邪身上，她近期结交的都是备受朱棣信任的臣子，可能知道有人在调查，故布疑阵。

    有可能是锦衣卫在暗中调查她。

    沉吟不语。

    许吟又说，这几日城中广泛流传，闹得人心惶惶，说莲花桥畔平康坊黄观侄儿黄昏有关于北平的谶语。

    黄昏大感意外，“我什么时候说过，又说过什么？”

    许吟：“龙归北境，天将不许，祸与万民。”

    黄昏：“……”

    我黄某人会说这么恶俗的话？肯定是那些反对迁都的建文旧臣搞出来的幺蛾子。

    没好气的道：“我知道了。”

    许吟走后，黄昏陷入沉思，如果谶言传到朱棣耳里，钢铁直男肯定会雷霆震怒，认为自己两面三刀。

    让他投资的事就别奢望了。

    可自己急忙去见他，很可能越描越黑，容易被认为是心虚，建文旧臣再趁机发难，我黄某人很可能要跪。

    不急。

    这事要不变应万变。

    先去解决刘莫邪，不能让历史重演。

    黄昏蛋疼的很。

    真是建文旧臣虐我千百遍，我待他们如初恋。

    没办法。

    谁叫我黄昏志在成为大明十大杰出青年——打造心中的盛世大明，需要大量人才。

    出门直奔锦衣卫。

    锦衣卫衙门不像其他亲军衙门散落在京城的坊巷中，而是靠近皇城正门承天门，在千步廊西侧，毗邻五军都督府，与东侧的六部隔街相望。

    黄昏到后，直接求见纪纲，片刻功夫，庞瑛黑着脸带着几个校尉出现在大门，冷声道：“黄进士来锦衣卫作甚，是探监诏狱么，不用担心，你叔父好着呐。”

    陛下的旨意，谁敢给黄观上刑？诏狱里好吃好喝供着。

    黄昏嘿嘿贼笑，“来见纪都指挥使。”

    庞瑛侧身，阴阳怪气的道：“请吧。”

    能有好脸色才是怪事，因为黄金失窃案，庞瑛白白损失了二十斤黄金，哪怕跟着纪纲后捞了十几个二十斤，庞瑛依然肉疼不已。

    从来只有他从别人家拿钱摆平事情，哪有他拿钱摆平事情的道理。

    并肩走向都指挥使的公事房时，黄昏戏谑笑道：“庞镇抚使，你也别看我不顺眼了，那二十斤黄金，不过是物归原主而已。”

    黄昏始终认为黄金失窃案是庞瑛的手笔。

    因为他嫌疑最大。

    庞瑛脸上的肌肉抽搐，手上青筋虬结，恨不得拔出绣春刀一刀劈了眼前这束发少年，断我财路，此仇不共戴天，咬牙切齿的道：“你别欺人太甚！”

    黄昏讶然。

    看庞瑛这神态，那二十斤黄金真不像是他偷的。

    这事还得查查。

    纪纲大马金刀的坐在公事房里，也不请座，更没有让人上茶的意思，鼻孔朝天的说黄进士有何贵干。

    黄昏看了一眼庞瑛等人。

    纪纲挥手。

    他作为锦衣卫都指挥使，哪会怕一个束发少年，就算黄昏想刺杀他，也得问他腰间的绣春刀同意不同意。

    我纪纲的绣春刀没生锈！

    黄昏自顾自的坐下，淡然的看着这位屠夫，道：“纪都指挥使还有闲心拿官威来压我，就一点也不担心自己的项上人头么。”

    纪纲哈哈狂笑。

    如今大明天下，只要陛下对我没杀心，谁能杀我。

    黄昏摇头叹气，“如今应天城暗涌潮动，纪都指挥使也是官场摸爬滚打的人了，难道没看出来，若是上元大火案陛下应对失策，大明就要变天，没有陛下的庇护，绣春刀上沾满了建文旧臣鲜血的纪都指挥使，能活得了几日？”

    没记错的话，大明朝有位锦衣卫都指挥使，直接被一干文臣殴杀在大殿。

    甚至血肉被生吞活嚼。

    纪纲倏然站了起来，又默默坐下，“你知道什么？”

    黄昏笑眯眯，有那么一点笑面虎的气场，语出惊人，“纪都指挥使，我们合作罢。”

    纪纲这把屠刀是朱棣的狗。

    迟早得宰了。

    但这条狗现在可以派上大用场。

    君子善利器尔。

    