    “嗡！”

    听到李佳的话，此时的陈欢，只觉得如同一道惊雷，在自己的耳畔炸响开去。

    她整个人都呆滞了，然后忍不住后退了好几步。

    如果不是那名带着黑框眼镜的女人上来扶住她，恐怕她整个人都会直接跌倒在地上。

    旁边，林妍的神色也不太好看。

    她连忙上前说道：“这贷款刚刚下来，我们每一期都在还，也没有预期。”

    “但是你们违背了合同上资金流向的承诺！”这个时候，李佳平静的说道：“我们银行，有资格强行收回！”

    事实上，一般来说，只要这些企业每一期都按时的偿还的话，他们是不会强制性收回贷款的。

    但是这是他们的武器，当他们需要的时候，就可以利用这些条款，进行追责。

    陈欢的脸色难看得不行，她连忙说道：“李经理，我们这中间肯定有着一些的误会，我们…”

    “请你们立即执行，你们只有三天的时间！”李佳平静的说道：“三天之后，如果你们拿不出钱，你的公司，还有你名下所有的资产，我们都会进行冻结，你会上失信人名单，然后对你公司以及资产进行拍卖！”

    李佳慌了！

    这所谓的拍卖，大都会以一个极为低廉的价格卖出去，这是他知道的。

    忽然之间，她想到了什么。

    自己名下的产业，有着2000万左右的资产，罗峰出资7000万收购，这不恰好就是九千万吗？

    他看着罗峰和叶菲说道：“是你们搞的鬼！”

    罗峰耸了耸肩膀道：“你在说什么，我听不懂，现在我再给你一次机会，7000万收购你们公司，还愿意吗？”

    “你！”陈欢冷笑着道：“叶菲，你很好，你真的很好！这种事情你都干得出来！”

    “怎么了？”叶菲淡淡的说道：“你当年干的事情，不比这龌龊多了？我只是拿回属于我的东西而已。”

    “你做梦！”陈欢冷笑道：“这公司是在我的手底下，一步一步发展到现在的规模的，凭什么你想来摘桃子！”

    “不凭什么，就凭你…没钱还债。”罗峰说道：“现在给你两个选择，一是现在就和我们签订协议，7000万收购，二是你现在可以拒绝，但是等到你们求着我的时候，价格，会变成五千万哟！”

    “你做尼玛的梦！”陈欢冷笑道：“我的公司，随便卖，都能卖一个亿以上！”

    罗峰笑了笑，他平静的看着陈欢道：“我有本事让中海银行强制收回贷款，自然也有本事让任何一个想要出资收购你们的企业，不敢出资，这一点，你大可以放心！”

    说着，他淡笑着道：“你现在签字，你一穷二白，三天后签字，你…会负债两千万以上，你自己看着办吧！”

    “我绝对不可能卖给你！”陈欢似乎破防了，她尖叫了一声吼道。

    罗峰耸了耸肩膀道：“那算了，表姐，咱走吧，你这大学时候，真是好人啊，知道替咱们省钱。我们三天后，再来五千万买吧，到时候他不签字，我们去银行拍，可能还要便宜一点儿。”

    看着气急败坏的陈欢，叶菲的脸上，也露出了笑容道：“好！”

    说着，她又看着陈欢道：“我说了，属于我的，我一定会拿回来！”

    这个事情，困扰了她好几年的时间，这是她的心血！

    这个时候，她感觉自己仿佛出了一口恶气一样。

    说完，他便去按下了电梯！

    李佳也平静的道：“三天之后，如果你还不上这笔钱，我们银行的人会过来查封你所有的资产！”

    说完她跟随在了罗峰的身后，也走入到了电梯之中。

    等到他们走去！陈欢身子一软，直接呆坐在了地上。

    有人连忙把他给扶了起来，扶到了办公室！

    陈欢让其他的人离开！

    林妍来回的踱步着道：“怎么办，怎么办，我们该怎么办啊！”

    “你别走了，晃得我心烦！”陈欢冷笑一声道：“七千万，他真是想得出来！”

    说着，她冷笑道：“大不了就把公司卖出去，我们的厂，加上公司一起打包，怎么都能够值两个亿，分下来，我们未来也能无忧！”

    “这叶菲，怎么忽然多出了一个这么手眼通天的表弟！”林妍咬牙切齿，然后她又有些担忧的道：“我刚刚在车库的时候一直在挤兑他们，你说…他们会不会记仇啊！”

    陈欢没有回答她，她掏出了手机，开始拨打电话。

    ……

    地下车库，罗峰对着李佳说道：“谢谢李经理了。”

    “千万不用！”这个时候。李佳说道：“您是我们的紫晶卡用户，能够为您服务已经是我的荣幸了，接下来还有什么需求，一定告知于我！”

    罗峰沉吟着道：“说起来的话，倒也确实是有着一些的需求！”

    说到这里，他微笑着道：“劳烦你通知一下整个东海市，所有和中海银行合作的企业，不得接手菲然！”

    “好的！”李佳点头道。

    出了电梯，她鞠躬说道：“我这就回银行那边去通知，另外您有什么需求的话，记得第一时间通知我。”

    “好的！”罗峰点头。

    等到李佳离开，叶菲才有些担忧的说道：“我们…真能够拿下来吗？”

    “不止能够拿下来！”罗峰淡淡的道：“还会让这个陈欢，很惨很惨。从公司落入你手里那一刻开始，她将会变得一无所有。”

    叶菲神色之中露出了一丝挣扎，似乎有些于心不忍。

    但是想到这八年以来的经历，她的神色又变得无比的平静了下来，她点了点头道：“好，这一切都是她咎由自取的！”

    “走吧！”罗峰微笑着说道：“用不了两天，陈欢…就会来求我们了。真是期待啊！”

    叶菲一愣，然后也跟着笑了起来！

    两人回到家里，家里的东西都搬到别墅那边去了。

    今天算是乔迁之喜，他们自然是要请一些亲戚朋友吃饭的。

    不过这几年，因为家里穷困，亲戚朋友们，也不怎么和叶家的人来往了。

    而罗峰也不太喜欢这样的场合，他并没有出席。而是回到了林家。

