    第733章 他已经不再是以前的他了   

    “卫文翰，联系方式我找到了，要联系那边的负责人吗？”

    

    “我来就好。”

    

    说着，卫文翰接过了苏媛的手机，拨通了苏媛找到的电话号码。

    

    负责人？

    

    光头男看向了卫文翰，总觉得仔细打量之后，卫文翰好像根本就不是个普通人。

    

    但刚刚发生了那么多的事情，要是他真的把卫文翰当成不一般的人来对待，好像也说不过去！   

    “还找什么负责人，你能找到什么人，真的是个笑话！”

    

    说完，江博宇转头看向光头男。

    

    “袁哥，您不用害怕这小子，这小子在学校的时候，就他妈是个连饭都吃不上的穷逼，这种穷逼能攀上苏媛这个靠山，都不知道花了多少心思，他还能认识什么大人物不成！”

    

    这番话，如同一颗定心丸，让光头男又开始嚣张起来。

    

    “别说我没给过你机会，你想要找人，我让你找，等你找的人到了，我连你找来的人一起收拾！”

    

    说完，光头男和江博宇两个人哈哈大笑，仿佛已经看到卫文翰跪地求饶的画面一样。

    

    没有理会这两个人的“犬吠”，打通了电话之后，卫文翰冷声问道：“瀚媛地产的负责人？”

    

    电话那头的瀚媛地产负责人傻了眼，这个电话不是老板娘的吗？

    

    怎么是一个男人的声音？

    

    “我是瀚媛地产的负责人，您是……”   

    “我是卫文翰。”

    

    “什么？

    ！”

    

    猛地从椅子上站起身来，瀚媛地产的负责人被“卫文翰”这三个字吓得不轻。

    

    “卫总，您，您怎么打电话过来了，是有什么吩咐吗？”

    

    “确实有点事。”

    

    “瀚媛地产在长浦市有项目吗？”

    

    长浦市？

    

    这个他还真有点印象。

    

    当初分公司将项目上报的时候，他注意到了长浦市是卫文翰的老家，还叮嘱他们要在这件事上多上心一点呢。

    

    “卫总，我们瀚媛在长浦市确实有一个老旧小区的改造项目，不知道这个项目是出什么问题了吗？”

    

    瀚媛地产的负责人有点胆战心惊，究竟是出了什么事，居然能让卫文翰亲自给他打电话呢？

    

    “这边的拆迁工作是怎么安排的你知道吗？”

    

    拆迁这件事上出了问题，基本上就只有两种可能。

    

    一是这件事是瀚媛地产做主的，但是下面的人欺上瞒下，所以造成了克扣拆迁款的情况。

    

    二是，瀚媛地产把这个拆迁的事情外包给了其他的公司，瀚媛地产只需要支付拆迁款和拆迁公司的佣金就可以了。

    

    从光头男的身份来看，瀚媛地产应该是把拆迁的工作外包给了其他的公司，这才导致了监管不当，并且出现了克扣拆迁款的情况。

    

    “这个，您等我查查！”

    

    “我马上就给您回电话！”

    

    “好。”

    

    挂断了电话，卫文翰的眉头却没有舒展。

    

    从眼下的这种情况来看，他要是猜的没错的话，瀚媛地产那边应该是不知道这件事的。

    

    也就是说，克扣的拆迁款都被送进了面前这个光头男的口袋里。

    

    看到卫文翰眉头紧锁的模样，江博宇顿时露出了鄙视的表情，“卫文翰，你有几斤几两，你自己心里没数吗？

    干嘛非要逞英雄？”

    

    “现在每人愿意帮你，你傻眼了吧！”

    

    说完，江博宇就大笑起来。

    

    “江博宇，最好不要让我知道，你跟这件事有关，不然你也跑不了！”

    

    看到卫文翰的态度依旧这么强硬，光头男忍不住了，准备教训教训卫文翰。

    

    “江博宇，你去我车上，把我的球棒拿来，我倒要看看，这个臭小子的骨头到底有多硬！”

    

    听闻对方要动手了，赵老师立刻激动起来。

    

    “卫文翰，你走！”

    

    “这件事不需要你掺和，我就不信了，这些地痞无赖，还敢对我这个退休的人民教师出手！”

    

    还没等卫文翰开口，苏媛就在一旁安抚赵老师说道：“赵老师，您就放心把这件事交给卫文翰处理吧。”

    

    “他已经不再是以前的那个他了。”

    

    诧异的看向苏媛，赵老师没弄懂苏媛的意思。

    

    虽说这次卫文翰来的时候，气势确实跟之前有所不同了，可卫文翰当年的那个状态，现在难道还能是什么大老板不成？

    

    就算是大老板，那也没有办法跟这群混混作对啊，在长浦，几乎就没人敢招惹这个姓袁的。

    

    就在此时，苏媛的手机铃声响起。

    

    卫文翰立刻接通了电话，把手机放在了耳边。

    

    “卫总，我已经查到了，拆迁的事情是外包给了一家叫做华远的拆迁公司，虽然是第一次合作，但听说他们的工作效率好，而且从来没有发生过任何纠纷！”

    

    这都是表面现象。

    

    只要是有人想要跟瀚媛合作，肯定都会将公司的阴暗面藏起来。

    

    毕竟如果他们的手段全都被瀚媛知道了，就算瀚媛地产他并没有时间天天盯着，负责人也明白，绝对不会跟这样的人进行合作的。

    

    “你让长浦市分公司的负责人来见我，我会把地址发送到你的手机上。”

    

    “是。”

    

    瀚媛地产负责人有点发蒙，到现在还不知道发生了什么事，着实让他有点担心。

    

    “卫总，我能不能问问，长浦市的项目究竟出了什么问题？”

    

    这件事也用不着隐瞒，就算他现在不说，瀚媛地产的高层也早晚都会知道。

    

    “长浦市出现了克扣拆迁款的情况，对方甚至动用了暴力手段，这种事情绝对不能容忍！”

    

    从卫文翰的语气中听出可警告的意味，瀚媛地产的负责人心“咯噔”一声跌落谷底。

    

    他知道卫文翰现在人应该就在长浦市，被卫文翰亲自抓住了把柄，他的地位要不保了！   

    “卫总，您放心，我立马就让分公司的负责人过去解决问题。”

    

    说完，瀚媛的负责人都不等卫文翰开口，就直接挂断了电话。

    

    拨通了瀚媛地产长浦市分公司负责人的电话，瀚媛地产的总负责人直接破口大骂。

    

    “你他妈怎么办事的，找的什么拆迁公司，居然还能赶出克扣拆迁款的事情，还他妈让卫总发现了！”

    

    “你他妈要是不想干了，你就直说，别拉着老子给你当垫背的！”

    

    被这一顿呵斥给吓的愣住了，瀚媛地产长浦市分公司的负责人半晌才回过神来，支支吾吾的问道：“卫总……卫总人在长浦？”

    

    

    

