
　　眼下森罗万象的楼盘开不到四小时，统统已售出，剩下那些没有抢到购买权的人，陆泽的话让他们重获激情。

　　“大家不要伤心，没有购买到房子的客人，来到这个窗口登记身份，我们已经计划再新建楼盘。”

　　“下一栋楼房开盘时会优先售给有登记的这些客人，并且你们可以拿到六折的驯龙优惠卷，这是属于你们第一批楼盘购买的惊喜。”

　　“已经购买房子的客人们，请你们尽情期待驯龙全息汽车，请大家相信我们，驯龙全息汽车只有意想不到！”

　　“等驯龙全息汽车一发布，大家就可以到森罗万象公司合作的店提走属于你的驯龙全息汽车！”

　　顿时，全场的人们又再一次沸腾起来。

　　因为他们有了森罗万象公司的电脑，手机，他们相信驯龙全息汽车也不会差到哪里去，有可能甚至更好。

　　在这时，网络上的人纷纷表示自己不在市内，无法参与此次的楼房发售，不想错过森罗万象的第一次发售。

　　森罗万象公司也很快发出回应。

　　“在市内还有两栋楼是专门留给身不在市内的网友们，而我们将在网上发布一个活动，活动的前一百名将获得购买市内森罗万象的地产。”

　　“但是驯龙全息汽车五折卷是给身处市内的活动，因而在网上参与活动的网友们无法获得驯龙的五折卷。”

　　“但是到时候这一百名网友去购买驯龙全息汽车时候，我们将赠送您优厚礼品。”

　　网友们纷纷表示很可惜，巴不得立马迁户口到市内。

　　“虽然说没有五折卷，但是森罗万象公司还能这么考虑到不在市内地区的网友们，真的是太有心了，支持森罗万象！”

　　有些网友在发文底下这么评论。

　　“驯龙全息汽车即将问世，你们觉得它会赢过我们的汽车吗？”

　　许多汽车公司聚在一起，讨论驯龙的事情。

　　“这倒不一定，毕竟森罗万象这一次并没有透露任何关于驯龙的资料。”

　　“我们不能丝毫松懈，我感觉这一次驯龙发布必定会掀翻许多汽车公司，通过这次市内森罗万象地产的销售，陆泽对驯龙全息汽车有极大的自信。”

　　几个月后，森罗万象公司发文，驯龙全息汽车即将问世，因为购房人数巨多，森罗万象公司汽车生产间需要数名汽车组装人员。

　　如有意向，直接到森罗万象公司应聘。

　　“这是个好机会啊，陈总，我们派一些人潜入森罗万象公司，去看看驯龙全息汽车的配置是什么样的。”

　　一个汽车公司的老板向大家提议。

　　“也只能先这样了，森罗万象公司不好对付。”

　　其他老板也随之附和，就这样，森罗万象公司招的组装人员中有一半的人是来自竞争对手的。

　　而这里却有微云公司的手下，因为在之前的手机电脑上面，森罗万象公司四处打压微云公司，使微云公司损失惨重，怀恨在心。

　　但是微云公司手下并没有善于组装汽车的人员，因此，为了找到森罗万象公司的不足以及把柄，微云公司在森罗万象公司发布招聘信息的那一天，就开始训练汽车组装人员。

　　大家一同进入驯龙组装基地，因为驯龙还没有透露任何消息，所以在这的组装人员必须上缴手机，并且只能住在这个基地里，这个基地应有尽有，不会让大家感到无聊的。天籁小说网

　　即使大家手机被收，但是各大公司已经想到了有这种事情发生，已经有相应完整的对策，而他们的手下的任务就是收集驯龙各大配置，并且不得暴露身份。

　　组装领导告诉人员一些相关事宜，便让他们到达各自相应的岗位，开始他们各自的工作。

　　那些人看到驯龙的零件纷纷赞叹。

　　“这就是驯龙吗？零件这么精美，这换做是其他的大公司也未必能做到吧。”

　　“零件精美有什么的，你看看这张图纸，驯龙不仅美观而且功能齐全，性能也是一流的。”

　　“看来，森罗万象真的强大，有着让他们骄傲的资本。”

　　一天下来，他们组装了几辆汽车，夜幕降临，那些人开始活跃了。

　　他们通过公司各种给予的方法成功联系到公司，并且将驯龙的配置，一一告诉自己的老板。

　　听到消息的老板们立马联系其他公司召开会议。

　　“这次森罗万象的汽车一发布，我们也会像微云公司那样损失惨重，我们必须采取措施！”

　　随后以陈总的公司为首腾达公司，他们合作发布了新汽车腾达的消息。

　　网友们嗅到了竞争对抗的气味，而陈总并没有神神秘秘，将驯龙的配置一一更改名字，直接发布给大家看。

　　懂汽车的网友们纷纷表示。

　　“这次森罗万象有可能会输呢，腾达汽车的配置都是顶端，除非驯龙全息汽车的配置更加一筹。”

　　看到这则消息的陆泽却没有太大反应，反而狡诈一笑，原来，陆泽早就知道，其他公司会通过这次机会来获取驯龙全息汽车的资料。

　　所以交给那些招聘进来的员工组装的，是之前驯龙全息汽车的失败品，而真正的驯龙全息汽车，是更加严密谨慎的其他人员无法看到的。

　　那些老板以为拿到了驯龙的配置可以压垮森罗万象，可哪想知道，他们知道的却是一个失败品。

　　真正的驯龙全息汽车比这个更加厉害，几个月后，腾达汽车的公司故意寻找同一个日子与驯龙全息汽车一起发布，想借此机会让大家认为，森罗万象一直以来不发布驯龙的信息是因为他一直在抄袭腾达汽车。

　　他想大赚一笔，因为把公司百分之七十的资金全部投资在腾达汽车上。

　　可哪想而知，正当其他汽车老板准备指认陆泽抄袭时，屏幕上出现的驯龙信息让他们大吃一惊！

　　“什……什么？为什么驯龙的配置不是和腾达的一样？为什么！”

　　在场的观众噗呲一笑。

　　“腾达哪里来的勇气，虽然说这个配置是很好的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1833章 尽数沸腾免费阅读。https://xs.23sk.com 