    翌日，一个商会大厦前，络绎不绝的顶级豪车，华光艳丽之下，争奇斗艳，宛如群花怒放。

    一群富态百生的豪门子弟，陆陆续续走进了灯壁辉煌的大厅。

    放眼望去，樊城大部分有头有脸的人物，尽皆到场。

    今日，这里将会举办一场盛大的商业宣传会，而主办方，正是樊城周家。

    近些天樊城风云涌动，商业界发生了翻天覆地的变化。

    一些小公司，小团体，不是被他人吞并，就是宣布破产，整个樊城商业界，面临着大洗牌。

    而少数家族企业，因行动迅速，在这场竞争之中脱颖而出。

    周家，便是其中突出者。

    几天前，周家得到了来自云城严家的青睐，获得大量资金与援助。

    短短几日，他们周家就摇身一变，一举成为樊城排名前十的大家族。

    从过去的无人问津，到如今的只手遮天，位高权重。

    他们周家，可谓是祖上坟头冒了青烟，让旁人羡煞不已。

    没过多久，在一片响彻漫天的掌声之中，商业宣传会正式开始。

    今日的主角周恩泽，领着他的儿子周杨波，衣着光鲜，一丝不苟，走上了前方高台。

    作为新晋樊城顶级家族的掌舵人，周恩泽从来没有今日这么风光过。

    在万众目光之中，周恩泽昂首挺胸，激昂洋溢，意气风发。

    “各位来宾，欢迎参加此次由我周家所举办的商业宣传会，我是周恩泽。”

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。斗转星移，洪流变迁，在这历史长河之中，多少心怀梦想的人士，空有一身抱负，却无处得志。”

    “俗话说，机会，总是会眷顾有所准备之人。可机会这东西，稍纵即逝，一旦错过，可能就再不会出现。”

    “而今樊城商业界风起云涌，想在这场竞争之中存活下来，以我们大多数人目前状况，需得寻求庇护。”

    周恩泽拱拱手，“周某承蒙云城严家家主，严先生支持，现已成为严家于樊城的代言人，未来可期。”

    “可，周某不想独享这份恩惠，也想让大家从中

    分一杯羹。”

    周恩泽微微侧身，“站在我身边的这位，便是云城严家严先生身边红人，汪管家。”

    站在周恩泽身后的汪永安，微微点头。

    严家虽在云城，乃首屈一指的大家族。

    可在樊城，严家并无势力。

    他们想要在樊城站稳脚跟，就需得拥有一个自己的庞大势力。

    由此严家家主严玉宸下令，尽量让更多的势力加入他们，进而壮大自身。

    如此一来，才能胜过此次到来的其他云城家族，拔得头筹。

    而后，汪永安上前说道。

    “各位，鄙人汪永安，乃云城严家主管，今日奉家主之命，前来诚邀各位，加入我们这个大家庭。”

    “若诸位愿意加入我们，汪某可以在此保证，飞黄腾达，指日可待……”

    随后的时间里，汪永安做了十多分钟的激情演讲。

    期间掌声如雷，此起彼伏，很多人都被汪永安的话语打动，有着加入他们的意愿。

    轰隆～～～

    倏忽！

    一声巨响自大厅后方传来，将整个大厅之人，吓得悚然一惊。

    周恩泽与汪永安同样眉头紧皱，抬头望去。

    却见那扇富丽堂皇的精制大门，竟碎裂成渣，散落在地。

    这是何等力道，才能造就如此一幕？

    尘光从门外照射进来。

    下一刻，两道身影，一左一右，一高一矮，一前一后，出现在了门框之中。

    那是一对年轻男女。

    男子身着一件墨绿色大衣，面冠如玉，仪表堂堂，气质逼人，走在前方。

    他面上泛着一副似笑非笑的表情，迈着闲庭信步，一路走来，其气场之强，宛若帝王降临，一枝独秀。

    女子拥有倾城倾国姿色，自觉保持着半个身位，不苟言笑，紧紧跟随。

    两人的出现，顿时聚焦了在场所有人的目光。

    众人一个个均是惊骇不已。

    心道这对男女是什么人，竟敢在周家的宣传会上，破门而入？

    这分明是不将周家放在眼里！

    台上，周恩泽一

    眼就认出了来人，面色之上顿显怒容，“是他？”

    周杨波面上更是出现狰狞神色。

    所谓仇人见面分外眼红，昨日陈奇才抽了他，因为今日宣传会，他没去找陈奇麻烦，对方反而自己送上门来了？

    这，实在是嚣张得没边了！

    与此同时，陈奇已然来到大厅中央站定，四周打量一圈，而后抿笑开口。

    “这里可真是热闹非凡，如此盛况，周家主却不邀请陈某，实在有些不妥？”

    周恩泽上前一步，怒视陈奇，“你来这里做什么？”

    陈奇气态从容，笑容依旧，“陈某听闻，周家现已成为樊城排名前十的大家族，特来恭贺。怎么，周家主不欢迎我？”

    周杨波眼睛微眯，“黄鼠狼给鸡拜年，你怕是没安好心吧？”

    陈奇摇头，“周家主此言差矣，周家能够崛起，还准备扶持大家一把。这对我们樊城人而言，当属幸事，还请周家主，莫要以小人之心，夺君子之腹。”

    周杨波上前怒斥，“陈奇，今日我们周家召开宣传会，不想对你出手，你要是识趣，尽快离开！”

    周杨波此话一落，一旁的汪永安眉头紧皱。

    陈奇？

    这个名字，他好像在哪里听过。

    陈奇微微抬头，瞥了周杨波一眼，笑着问道，“周少，你的脸好些了么？陈某昨日下手有些不知轻重，深表歉意。”

    此时周杨波的脸，较之昨日，虽然恢复了些许。

    但与另外半张脸比起来，还是明显有些肿。

    众人听到陈奇这话，纷纷交头接耳起来。

    “那个人说的是什么意思？难不成，周少爷的脸，是他打肿的？”

    “不，不会吧。连周少爷都敢打，他不要命了不成？”

    “关键是他还敢出现在这里，这胆子也太肥了吧？”

    众人实则早就注意到了周杨波略显红肿的脸，起先以为是周杨波摔的。

    可照陈奇所言，是他出手打的？

    现在周家在樊城的权势，可谓只手遮天，一时无二。

    陈奇显然知情，竟还敢扇周家少爷耳光，这也太……

