    

    说起来这次的土星奖，虽然入围了不少人，但是整个亚洲就只有两个人。

    一个是陈骁，还有一个就是他现在身边坐着的这位岛国人。

    岛国现在影视方面最为著名的毫无例外就是动画了，而他旁边这位星野庆就是其中当之无愧的代表人物之一。

    别看人家只是一个做动画电影的，但是却获得了奥斯卡的终身成就，这可是奥斯卡对其极高的认可。

    而主办方可能看两个人都是亚洲的，所以座位都是安排在一起的。

    陈骁是学过动画的，虽然觉得动画不赚钱所以没有用心学，但是对于国内的动画情况还是知道不少的。

    星野庆说道：“我在四五十年前曾经去过一次华夏，那个时候华夏的动画正好过了鼎盛时期，我那时候到魔都美术电影去交流学习，结果见面会谈的都是些不懂行的领导，只会讨价还价的谈合作，内行人老的老、病的病根本说不上话。”

    陈骁看的出来，星野庆对于华夏的动画还是有些感叹的，他是曾经见过华夏动画的辉煌，又亲身经历了其没落，这就有着一定的情结。

    星野庆的动画在很多国人看来堪称完美。

    但是他们不知道的是，曾经的国产动画内容更加的丰富、更加的深刻。

    只不过因为是时代不同了，所以曾经的动画，现在也不可能再拿出来看。

    星野庆又说道：“我看过你的那部《猫和老鼠》，做的就很好，不仅小孩子能看，大人也能看，这就是一部成功的动画片。”

    陈骁说道：“时代都是不断的在进步的，就像是华夏的动画，我只是其中的一个缩影，事实上，我们华夏现在已经有了不少的动画片，票房过十亿的动画也不知几几。”

    “哎……终究还是落后了一筹啊。”

    星野庆感叹到，他的年龄不小了，而直到现在，他还一直都工作在动画的第一线，所以也算是将全身心都投入到动画的一个人。

    他所感叹的只是动画这个行业，而他说的也没错，国漫现在确实已经落后了。

    星野庆又说道：“感觉华夏开放后的艺术没有真正的进步，艺术家的思想反而没有了创造力和想象力，缺少了单纯追求艺术的人，多了一些商业气息很浓的所谓的艺术品，说白了，现在的到处透出一股铜臭味，即便有追逐艺术的人，怕是因为缺少人脉资源也被埋没了。”

    陈骁一阵无语，自己面前这位真是一句委婉的话都不会说啊。

    你瞧瞧这话说的，对是都对，但怎么就这么让人听着不喜欢呢？

    陈骁说道：“之前的华夏动画是基本上只考虑了儿童，所以制作的都是儿童动画，年龄大一些的人去看就会有些幼稚，这也是华夏动漫一直跟不上国际的原因之一，好在现在市场还是兼顾青少年的，所以我是觉得华夏的动画会越做越好。”

    星野庆表示赞同：“在我看来动画可以给小孩看，也可以给大人看。用通俗易懂的人物和情节去揭示一些深奥的道理，甚至揭露一些社会现实，这正是动漫吸引人的精髓所在。

    华夏很多动画固然是做到了单纯给孩子看，但终究上不了台面。

    而你的那部《猫和老鼠》大人孩子都爱看，孩子看欢笑，大人看思考，所以才能够获得奥斯卡的提名，因为它已经走向了国际化。

    有的人认为成人动漫与幼儿动漫是对立的，殊不知恰恰相反，只有把大人和孩子都征服的动画，才是好动画。”

    而就在这时，台上公布了这次的最佳影像奖，获奖者正是星野庆。

    星野庆走到台上，结果奖杯，然后慢慢地说道：“其实我这个岁数想过停下自己的工作的，但是我的大脑好象非要我做似的。

    我的想法告诉我，如果我不抓住这些灵感，我的观众就不会再信任我了。

    过程虽然很艰苦，但这还不会结束，我会继续的。我的助手们跟我一样在慢慢地变老，我们确实老了很多，但是我们不会绝望。”

    在掌声之中，星野庆重新回到了自己的位置。

    陈骁说道：“我现在倒是还有一部动画正在制作，到时候还请你看一看怎么样？”

    “哦？我对你的动画还是很感兴趣的。”

    说着便又到了最佳年轻演员奖的颁布，公布之后却是一个美国人得到了这个奖项，冯磊算是落榜了。

    而紧跟着就是最佳恐怖电影奖了，这就是一个比较有分量的奖了，而《死神来了》也是获得了提名。

    这时候，最紧张的环节就来到了。

    随着提名的名单一个个念出，最终宣布了这次的获奖名单——《死神来了》！

    《死神来了》获得了这次的最佳恐怖电影。

    不提别人是怎么想的，陈骁还是比较高兴的，又有些松了一口气的感觉。

    虽然《死神来了》的拍摄，他是全程参与的，而且剧本也是他提供的，但是关于这部电影是不是达到了前世的效果就很难说了。

    毕竟电影是深受导演影响的，而《死神来了》不仅仅是换了导演，甚至连国家都换了。

    那么这部电影究竟还能不能符合海外的审美，这就是一个问题了。

    而土星奖毫无疑问是一个含金量还不错的奖项，现在《死神来了》获得土星奖，这也说明就算是他找人‘翻拍’的这部电影，那也是成功的。

    果然不负前世经典。

    站起身来，陈骁大步走上领奖台，台下虽然都是其他肤色的人，但是也都在为他鼓掌，星野庆也在鼓掌。

    接过奖杯，陈骁说道：“这是我第一次来到土星奖的现场，虽然只是第一次，但是我相信不会是最后一次，相反，我觉得这里很不错，而我的新电影《死神来了2》还有《生化危机》也正在拍摄中，希望大家可以支持我……”

    虽然陈骁是在打广告，但是这都是一些记者想要知道的事情，比如新电影筹备的怎么样啊之类的。

    他不说的话，散场之后记者反而还会问。

    伴随着掌声，陈骁走下领奖台。        

