    何止是狂血三神好奇李七夜手中的这把怒仙剑是从哪里来的，事实上在场的所有人都好奇李七夜手中的这把怒仙剑是从哪里来的。

    　　李七夜随手扬了一下怒仙剑，祖威滔天，连天地都为之摇晃了一下，随意地说道：“你说这把剑呀，哦，地上捡到的，用着趁手，就拿来用用而已。”

    　　李七夜这样十分随意的话，顿时让所有人都吐血，这可是怒仙剑，这可是他们狂祖最强大的巨剑，在李七夜口中说得是那么的风轻云淡，那只是从地上捡来的。

    　　这么样的一把怒仙剑，不要说是在某一个人，就算是落入狂庭道统之中，也一样会成为镇门之宝，可以说在狂庭道统没有哪一件兵器可以与这件怒仙剑相比了，不论是威力还是地位，都无法写之相比。

    　　怒仙剑，不论是落入狂庭道统的任何一个弟子手中，都会宝贝无比，甚至比自己小命还要珍贵，但，李七夜现在对于怒仙剑却一副无所谓的模样，这实在是让大家都不知道该用什么言语来形容好。

    　　当然，李七夜这把怒仙剑也不是从地下捡来的，这是狂祖的私藏，只不过是被李七夜囊括而空。

    　　“来吧，我也不抢你们的狂帝枪了，看你们能耍出几分的威力。”李七夜手中的怒仙剑一指，十分随意地说道。

    　　此时血手握着狂帝枪，由狂血三神共同掌执着，但是此时狂血三神他们都脸色发白，如果说在李七夜手中还没有怒仙剑之时，他们绝对有信心把李七夜斩杀，不管他是所谓的先祖复活也好，还是能掌御狂统道统的道源力量也罢，凭着他们三位九重天真神的实力，再配上狂帝枪，谁都无法挡得住，遇神杀神，遇佛屠佛。

    　　但是，现在李七认手握怒仙剑，这让他们的优势在这刹那之间是荡然无存。

    　　在这个时候，狂血三神相视了一眼，他们双手一握，瞬间结符，长啸道：“召魂——”

    　　“轰——轰——轰——”就在这一刻，狂血三神他们喷涌出了全身的鲜血，他们的鲜血宛如天瀑一样冲天而起，但紧接着听到“哗啦”的一声响起，他们所有喷涌而出的鲜血又是一下子冲入了巨坑之中，冲入了血浆之中。

    　　与此同时，听到“嗡”的一声响起，在狂血三神脚下冒出了一个星芒大阵，血光吞吐，无穷无尽的符文在这样的星芒大阵之中翻滚。

    　　星芒大阵浮现之后，狂血三神都手结法印，口念咒语，呢喃不清，似乎是召唤着什么一样。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓”在这个时候远在皇庭之处，那座充骨山竟然整座山峰裂开了，最后听到“轰”的一声巨响，整座山峰崩塌，本是竖立在那里的石碑也是一下子倒塌。

    　　在这个时候一只白骨巨手从泥土中伸了出来，随着“轰、轰、轰”的倒塌之声响起，在这个时候崩塌的弃骨山中爬出了一具白骨，这具白骨的骨骼十分高大，整具白骨少了一只右手臂，这只手臂是被人斩断的。

    　　“不好——”此时李谦第一个是往弃骨山方向望去的，他一望弃骨山，顿时脸色大变。

    　　一些世家老祖也感受到了变化，他们都纷纷向弃骨山望去，远眺弃骨山，见山峰崩塌的时候，不知道有多少人为之骇然失色。

    　　“砰”的一声响起，当这具白骨爬了起来，它的眼眶之中竟然是冒着一团血光，好像是它一下子活了过来一样。

    　　在这“砰”的一声之中，这具白骨瞬间跨越空间，竟然从弃骨山中一步踏入了缺牙山之中，一下子站在了巨坑之上。

    　　“这是什么——”看到这样的一具白骨从天而降，不知道多少被吓得跳起来，特别是看着这具白骨少了一只手臂，大家都惊魂未定，不知道这是什么东西。

    　　“咕噜”的一声响起，在这个时候巨坑中的血浆之中竟然冒出了一个人，这是一个看起来如血浆所形成的血灵，没有眼睛没有鼻子，只有一个人形，全身都是粘乎乎的血浆，它的身体完全是由血浆所组成。

    　　这样的一个血灵从血浆中冒了出来，让所有人都毛骨悚然，都不由打了一个冷颤。

    　　就在这石火电光之间，这个从血浆中冒出来的血灵竟然是与这具白骨一下子重叠在了一起，紧接着听到“滋、滋、滋”的一声声响起，只见血灵与白骨完整融合在了一起。

    　　“轰——”的一声巨响，当血灵与白骨完全融合的时候，一个高大的身影出现在了大家的面前，这是一尊顶天立地的真神。

    　　这个身影一出现，瞬间是煞气冲天，当树木一旦被这煞气沾到的时候，都会“滋”的一声枯死，这个高大的身影一头血红的头发狂舞，显得特别的狂霸，当他一睁开双眼，听到“嗡”的一声响起，宛如死亡一下子笼罩在所有人的头顶上一样。

    　　“天德真神——”看到这个身影出现，有一个世家的老祖骇然大叫。

    　　“天德真神！”听到这个名字，一下子不知道有多少人被吓傻了，在狂庭道统“天德真神”这个名字就像是魔咒一般的存在，多少年过去，听到“天德真神”这个名字的时候都依然有人忍不住打了一个冷颤。

    　　现在天德真神就出现在大家的眼前，这把所有人都吓住了，有人甚至被吓得魂不附体，骇然道：“难道天德真神要复活了！”

    　　看到这个煞气冲天的身影，李谦也是脸色大变，冷哼一声，盯着狂血三神，说道：“原来是你们搞的鬼，是你们对弃骨山动了手脚！在召唤着当年的凶魂！”

    　　“嘿，嘿，嘿，当年你师父杀了天德真神，销融他身体，剥离尸骨，把白骨镇压于弃骨山，用心恶毒，今日我们兄弟乃是让真神重见天日！”狂血凶神冷冷地说道。

    　　原来当年修罗战天斩了天德真神，但是天德真神怨念不散，所以修罗战天才会让他尸骨分离，把天德真神的血肉在这血池之中销融，把白骨镇压在了弃骨山中，就是以防今天的事情发生，没有想到，狂血三神还是再一次召出了天德真神的怨魂了。

    　　当年的天德真神那是大凶之人，啖人肉，喝人血，什么事情没有做过？虽然今天并非是天德真神复活，那只是被召出了怨魂，但依然恐怖无边，胆小的人一旦看到天德真神是煞气冲天，已经被这恐怖无比的煞气吓得直尿裤子了。

    　　“砰”的一声响起，此时只见那只断臂连同狂帝枪一下子飞向了天德真神，听到“滋”的一声，这只手臂与天德真神的身体融合在了一起。

    　　原来，当年天德真神被斩了右手，不甘心的他是手臂连同狂帝枪沉入了巨坑之中，让修罗战天得不到这把祖兵。

    　　“轰——”的一声巨响，此时天德真神手握狂帝枪，血发狂舞，宛如一尊血魔降世，听到“铛”的一声响起，在这刹那之间狂帝枪在他手中喷涌出了恐怖无比的光芒，枪尖的寒光雪亮，如此亮灵的寒光照入了人的心灵，瞬间可以让强者瘫软在地上。

    　　在如此恐怖的祖威之下，不要说是与持有狂帝枪的天德真神交手，在这样的寒光笼罩之下，都没有反抗之力，任人宰割。

    　　如此可以想象，当年的天德真神是多么的恐怖，是多么的强大。

    　　当年天德真神得到了狂庭道统的器重，才会让他掌执狂帝枪，手了这把祖兵在手，这可以说是让天德真神是如虎添翼，所向无敌，曾经是让他大杀八方！

    　　“老祖宗临世，你们死定了，血噬狂潮必定会再次席卷狂庭道统。”看到召唤成功，狂血凶神不由大笑一声。

    　　当年他们狂魔血噬的一脉战败，他们兄弟三人如同丧家之犬逃出了狂庭道统，今天重新归来，就是为了重掌狂庭道统，席卷天下！

    　　“铛——”的一声，枪芒万丈，瞬间天德真神手持着狂帝枪，直指向李七夜，在这一刻还没有出手，枪芒已经可以刺穿天地了，可以屠杀任何一切真神。

    　　“是对手吗？”看到手持狂帝枪的天德真神，很多人都颤抖，多少年过去了，依然有很多人笼罩在了天德真神的阴影之下，对于天德真神是谈之变化。

    　　一时之间所有人都屏住呼吸，一颗心脏高悬，在这个时候不知道多少人把希望寄托在李七夜身上，如果李七夜都不行，那么狂庭道统要玩完了。

    　　就算李谦也是如此，因为他知道这一刻他也是无法挽救狂庭道统，他也是把唯一的希望寄托在了李七夜身上。

    　　面对天德真神一枪指来，李七夜都只是笑了一下而已，随意地说道：“一只怨魂而已，何足为道。”

    　　就在这刹那之间，李七夜的眉心一下子打开，眉心深处一下子无比璀璨，听到“嗡”的声音响起，浮现了至高无上的符文，这符文一浮现，祖威浩瀚无边。

    　　“嗡——”的一声响起，在这刹那之间李七夜全身是一缕缕光芒绽放，他整个人宛如一下子变得高大无比一样。

