    “嘟嘟！”

    哨声响，第一节比赛结束，比分来到30:35，勇士开局取得五分领先优势。

    勇士这边杜兰特和伊戈达拉爆发，状态火热。骑士那边同样不甘落后，詹姆斯单节十三分，欧文单节十二分，要不是乐福五投一中、JR三投一中、TT三投零中，骑士早就领先了。

    休息区，科尔看着战术板眉头紧皱，尽管骑士是他们的老对手了，但他也没有特别好的解决方案。

    不管是欧文超纲的进攻还是詹姆斯坦克般的突破，除非他们自己出现问题，否则让谁去防守都没用。

    还好己方保持了五分的领先优势，泰伦卢应该更着急，科尔便没有轻举妄动，按部就班地将周乓等人换上场。

    第二节比赛开始，勇士这边派出周乓、利文斯顿、杜兰特、伊戈达拉和麦基，光看球员并没有觉得这是个替补阵容。

    骑士那边不用多说，詹姆斯和欧文肯定是不休息的，乐福的手感很糟糕，泰伦也让他继续上场，另外就是杰弗森和科沃尔。

    “泰伦卢这是要让乐福打五号位，给詹姆斯和欧文拉开空间啊！”

    周乓嘀咕着，心里难免有些紧张。

    骑士队球权，欧文持球过半场，果然立刻找上周乓。

    看着眼前这个熟悉的男人，欧文心里也没有底。

    去年周乓的实力就深不可测，还带队干翻了美国队，现在的他会到达什么样的高度了？

    这苟比不会又学了什么奇怪的东西吧？

    欧文还真不敢肯定，毕竟周乓在骑士队的时候就很离谱，无论是在场上还是在场下，都是很逆天的存在。

    算了，先单打一球试试深浅。

    看到欧文的手势，周乓顿时明了，不由得压低重心，做足了防守突破的准备。

    欧文有三分能力，但他并不喜欢出手三分，或许是他对自己的中投和突破更自信吧。

    这波周乓猜测的很准确，欧文运球做出连续的假动作，晃肩过后往前运一步来到中距离，果断中投出手。

    这种球不太好防，进不进全在对方手感。

    “唰！”

    看来欧文手感不错，进了一粒空心球。

    周乓并没有气馁，反而很欣赏欧文的这一次进攻。

    欧文这人除了脑回路有点奇怪，球风还是十分飘逸的，一手流畅的运球和顶级的终结能力，也难怪会引得不少年轻人模仿。

    接到传球，轮到周乓表现了。

    科沃尔是标准的射手，还不是3D，他的脚步移动太慢，防不了外线球员，身高体重又不能支持他防守内线，所以他在防守端比较尴尬。

    不过他的三分球没得说，就算他现在上了岁数，可依旧宝刀不老，没有球队会轻易地放科沃尔投三分。

    面对科沃尔，周乓没有任何压力，简单的两次变向差点给他晃倒，接着加速往内线移动，瞬间过掉了科沃尔。

    不过泰伦卢既然敢让科沃尔上场，那肯定是有防范措施的。

    这不，詹姆斯立刻就补防了上来。

    过掉科沃尔却要面对詹姆斯，啧，泰伦卢知道周乓喜欢挑软柿子捏的习惯，这是给他设置的陷进啊！

    现场球迷看到这一幕倒还好，可张指导坐不住了。

    “好家伙！詹姆斯竟然亲自过来防守周乓，他宁愿放弃杜兰特也要防守周乓，老猛，从这一球你看出了什么？”

    老猛嘴角抽搐，心想：这有什么奇怪的？周乓都过掉防守人来到内线了，詹姆斯不上来补防还能眼睁睁看着周乓上篮不成？

    不过老猛也知道张指导想要借此吹一波周乓，便高情商地反问道：“哦？这一球难道另有玄机？”

    老猛的表现让张指导还开心，笑道：“当然了，这说明在詹姆斯的眼里周乓要比杜兰特还要强势，也就是说周乓现在妥妥的联盟第一控卫啊！”

    行吧行吧，反正周围人也听不懂中文，老猛也懒得管张指导了，反正周乓是自己人，多吹吹也没毛病。

    周乓看到詹姆斯顿时乐了，笑道：“勒布朗，谢谢你送给我儿子的礼物，不过今天我可不会跟你客气。”

    詹姆斯嘿嘿一笑，压低重心摆出了标准的防守姿势，说道：“来吧，让我看看你这段时间成长了多少。”

    周乓点点头，伸手召唤麦基挡拆，接着横移半步跳投出手。

    “唰！”

    两分稳稳命中，现场却安静了下来，就连科尔都用战术板挡住了脸。

    詹姆斯不防守杜兰特都要来跟你对线，你小子倒好，恬不知耻地拉了个挡拆去中投？是不是有点那啥了？

    也就是在甲骨文球馆了，这要是再速贷中心球馆，周乓早就被钉在耻辱柱上了。

    周乓才不在意这些人的想法呢，打篮球嘛，还是总决赛，不得理智一点？

    再说了，他是控卫，詹姆斯是历史前五的小前锋，自己凭什么要跟他单挑，就凭他送的跑车和请客的那些饭？

    不说了，再说下去周乓都有点看不起自己了……

    看台上，老猛欲言又止，他不知道该说些什么了。

    还得是张指导，立刻换了一张脸，竖起大拇指称赞道：“看到没有，周乓之所以是周乓，就是因为他跟一般人不同，他在任何情况下都能保持绝对冷静，这才是一个控卫该做的，老猛你说对吗？”

    对！

    怎么不对？

    当着几亿华夏球迷的面，老猛嘴里敢迸出半个“不”字？

    球权转换，詹姆斯很不开心。

    自己特意过来跟他对线，这小子倒好，一个挡拆给自己撇开了！

    周乓怕？詹姆斯是不相信的。

    别人不知道，他作为周乓的前队友还能不知道这小子的本事？

    不管怎么说吧，在防守端没完成的事情，詹姆斯要在进攻端找回来。

    欧文明白詹姆斯的意思，当即布置了一个简单的跑位挡拆战术，顺利地让詹姆斯在左侧翼单打周乓。

    “哼哼，这回我看你小子往哪里跑！”詹姆斯露出了坏坏的表情。

    周乓心里很紧张，不过也并非全无应对之策，就是有点恶心罢了。

    “勒布朗，你真的要一意孤行吗？”

    “当然，我也得感受一下你小子的进步。”

    “那、那就对不起了！”

    詹姆斯没有细想周乓最后一句话的意义，变向过后扛着周乓就往内线冲。

    周乓前半段并没有发力，等差不多靠近篮筐之后才忽然站稳脚步。

    不出他所料，詹姆斯果然立刻改成了背打。

    现在周乓脑海里只有一幅画面，就是林书豪造杜兰特进攻犯规的镜头。

    依葫芦画瓢，在詹姆斯又一次发力过后周乓顺势往地上一躺！

    在奥克兰打比赛，裁判多多少少都会有点偏袒。

    “嘟嘟！”

    哨声如约而至，进攻犯规。

    此时的詹姆斯才反应过来，原来这小子说对不起是因为这个！

