    　　正是因为有了血海国度，这才让血魔族有了野心，有了与血始祖地比肩的野心，甚至是取代血始祖地。︾︾，

    　　“今天，就算是你们天道院的域神亲自驾临，都无法挽回局势！”此时，掌舵者也一样露出了笑容，看了彭铿一眼，他是自信十足。

    　　然后，掌舵者看着李七夜，缓缓地说道：“血海国度临世，注定着血魔族大放异彩，注定着血魔族强大昌盛，今天，你们就是第一批奠祭者。”

    　　“有信心不是一件坏事，可惜，你们永远不知道与谁为敌。”李七夜笑了起来，然后拍了拍掌，说道：“姑娘们，好了，你们该热身也热身了，玩也玩得高兴了，就此作罢，该你们的公子爷动手的时候了。”

    　　李七夜的话虽然不是特别洪亮，但是，在场的所有人都能听得一清二楚。

    　　“砰——”的一声，此时，三仙阵打开，李霜颜她们三个人都瞬间退到一边，而从三仙阵逃出来的三位神王模样十分狼狈，若不是没有帝兵护体，只怕他们在三仙阵中难于撑得下去。

    　　看到这样的一幕，让很多人都抽了一口冷气，这三个绝世女子未免太强大太逆天了吧，竟然能困死三尊神王！

    　　李七夜看了看彭铿他们，笑着说道：“既然血魔族找的是我，你们就退下吧。俗话说得好，冤有头，债有主，我与血魔族的恩怨就在今天作一个了断吧。”

    　　“等着公子横扫。”第一个跳出战圈的就是牛奋，他毫不犹豫地跳了出来，哈哈大笑地说道。

    　　至于天玄老人。二话不说。瞬间消失。彭铿不由灌了一口美酒，看了看掌舵者，再看了看几十万大军，轻轻地摇了摇头，感叹地说道：“血魔族呀，血魔族，过了今天，只怕就成了历史了。”说完。转身而走。

    　　对于彭铿、天玄老人他们的离去，不管是王动天还是掌舵者，他们都没有丝毫的阻拦，他们的目标是李七夜。

    　　然而，发生这样的一幕，让很多人都大吃一惊，换作是别人，有这么强大的支援，那是何乐不为呢，然而。李七夜却偏偏选择一个人独战整个血魔族，独战几十万大军。

    　　“就算是生死仇敌。作为晚辈，你有如此的勇气，也是实在是了不起。”掌舵者看着李七夜，缓缓地说道：“可惜，你不该与血魔族为敌，你是自毁前程！”

    　　掌舵者，他当年就是一位了不得的神皇，曾经是笑傲九界，后来受血祖始地的重任，代血祖始地掌执血族！

    　　他遁世尘封之后，就再也没有出世过，作为一位曾经是为自己赢得无上荣耀的他，世间只怕能打动他心的东西已经不多了，能让他再出世的可能性已经很低了。

    　　但是，这一次血魔族却能把他请出世，他能站在血魔族的这个阵营中，这是血魔族给他开了让人无法拒绝的条件，对于他而言，最让他心动的就是血海国度！这是他最想要的东西！

    　　否则，像他这样威名显赫的一代无双神皇，又怎么可能为血魔族出世呢！

    　　对于掌舵者的话，李七夜不由笑了起来，轻轻地扔报摇头，说道：“许司徒呀，许司徒，你曾经是一代了不起的神皇，曾经替血祖始地的代言人，遥想当年，你是何等的真知灼见，可惜，走到今天，你却是利欲薰心，葬送了自己一生的英明，你还真是老糊涂了。”

    　　掌舵者双目一炽，盯着李七夜，他也吃了一惊，因为李七夜竟然一口叫出了他的名字，当世之中，已经是很少人能知道他的名字了。

    　　李七夜不理会掌舵者，看着王动天，笑着说道：“还有你，想当年，你是一个多么了不起的人，把血魔族管理得如此团结，血魔族从你手中强大昌盛。可惜，你老了，脑子被烧坏了，自大到真的以为凭你们的血魔族，凭你们的血海国度，就能挑战血祖始地的地位！”

    　　“你根本是不了解血祖始地！”李七夜笑着摇头说道：“许司徒他知道血祖始地有多强大，但是，他却不告诉你，他无非是想要这个血海国度而己。”?李七夜把话挑得如此明白，这让远处天边观看的众多强者心里面不由为之一震，不管是血族还是其他各族的强者，心里面都吃惊，血魔放的野心未免太大了吧，挑战血祖始地在血族的权威！

    　　“任你在此挑拔离间也无用。”对于李七夜的话，掌舵者轻轻地摇头，说道：“非我族者，其心必异。不管你用什么手段迷惑了血祖始地，但是，作为血族的一员弟子，有权力有义务维持血族的纯正！”

    　　李七夜笑着，从龙椅中站了起来，说道：“随你怎么说，为了血魔也好，为了血海国度也罢，事至于此，那就让我们来一个了结吧。”

    　　说着，李七夜看着天穹上的血海国度，他不由露出了浓烈的笑容。

    　　李七夜露出这样的笑容之时，不知道为什么，王动天心里面跳动了一下，有一种不祥的感觉。

    　　“李七夜，你现在臣伏还来得及。”王动天沉声地说道，他一双深邃的眼睛死死地盯着李七夜，只要李七夜露出丝毫的破绽，他就把李七夜拿下。

    　　“臣伏？”李七夜笑了起来，摇头说道：“王动天，你太过于自大了，你完全是低估了情势。现在就算你们血魔族想息事宁人，我都不愿意放过你们。都闹到这种地步了，不灭你们血魔族，又如何能树我无上神威！”

    　　“正如我意！”掌舵者已经是锁定了李七夜，帝兵在手，他沉声地说道：“既然没有什么好说的，那就见个真章吧，不死不休！”

    　　“好，不死不休！”李七夜露出了浓烈无比的笑容，银箭在手，说道：“就让我把这里变成修罗炼狱！”话一落下，银箭瞬间钉入了大地之中。

    　　“轰——轰——轰——”天摇地晃，当银箭钉入了大地之后，一片天地被淹没，瞬间，宛如这片天地被重新开辟一样，在这刹那之间，这片天地的所有山河消失了，整个王家消失了，没有了古殿楼宇，没有了神岳高峰，此时此刻这片天地被滔滔不尽的混沌所淹没。

    　　放眼望去，混沌无穷无尽，在那里，宛如天地初开，大道未成，法则未现，一切都处于混元的状态，在这里，似乎一切都归于混沌主宰。

    　　“这是传说中的混沌天地吗？”看到整个王家被混沌淹没，看到这片天地如天地初开，万物未生，就算是老祖级别的人物都不由大吃一惊。

    　　“嗡——”就在这石火电光之间，在无尽混沌之中隐隐浮现了三叶小舟，生命之舟，创世之舟，永生之舟！

    　　当这三叶小舟浮现之时，磅礴无穷的生命之力、创世之力、永生之力瞬间注入了淹没天地的混沌之中。

    　　三大力的磅礴与强大是让人无法想象，生命之力就像是有三千世界的亿万生灵的血气一样，创世之力更是宛如有创世神以举世无双的力量开辟一切，永生之力，那就更是亘古不灭，亘古永存……?“嗡——”就在滔滔无穷的力量注入了混沌之中时，一个浩瀚无垠的大阵被打开，当这一个大阵被打开之时，天地失神，诸神颤抖，九天十地都为之摇晃，可怕到无法用笔墨形容的杀弑瞬间席卷亿万星空，碾灭世间所有存在的众神诸帝，在此阵之中，任何生灵都变得无比渺小。

    　　“砰、砰、砰……”一阵阵跌落声音响起，当此阵打开的时候，远在天边众多观看的修士强者瞬间从高空中摔落下来，他们瞬间被可怕无比的杀弑所碾压，那怕他们离战场很遥远都是一样子被镇压了，无法再站立在高空上。

    　　一时之间，就像是饺子下锅一样，一阵阵摔落声响起，所有观看的修士都掉在了地上，而且在杀弑的碾压之下，无法爬起来，只能是趴在地下，颤抖不止，就算是老祖这样的存在，在杀弑的气息之下，都是毫无抵抗之力，如果任人宰割的鱼肉，在那里战战兢兢地颤抖着。

    　　“这，这，这是什么——”就在这一刻，可怕的杀弑碾压整个南赤地，甚至是波及到整个人皇界。

    　　在这可怕的杀弑之下，南赤地之中不知道有多少生灵趴在地上，连站都站不起来，在可怕的杀弑之下，不管你是一个小修士，还是一尊圣皇，都宛如蚁蝼一样，变得微不足道。

    　　这一刻，整个南赤地就像是世界末日一样，一切生灵都战战兢兢，都希望这一刻能早点过去，这一刻，对于任何人来说，就像是千百万年那样的难于煎熬。

    　　“啊——啊——啊——”在这一刻，混沌之中响起了一阵阵凄厉的惨叫声，这让那些趴在地上的观战修士强者都吓得魂飞魄散！

    　　很多个修士，都经历过生与死，但是，今天，当他们被可怕的杀弑所碾压的时候，当他们就像砧板上的鱼肉的一样之时，听到这样的凄厉惨叫声，让他们感觉世间没有什么比这个更可怕了，甚至有人被吓得湿了裤子，这将会是他一生中最可怕的噩梦！u

