    第208章 二零八章沙漠海岛美杜莎，青鳞的危险处境！

    闻言，林洛白了海波东一眼，这个老家伙....刚才畏畏缩缩，看到颜江海洋就重拳出击....这是邀功来了？旋即，林洛轻笑说道：

    “你说的没错，那么就劳烦你，进入岩浆把异火给我取出来吧！”

    听闻此话，海波东脸庞的笑容逐渐呆滞，看着眼前骇人的颜江海洋，海波东嘴角抽搐，赶忙摆摆手说道：

    “主人，你别说笑了，在岩浆里去异火，老奴就是有九条命，也不够用啊....”

    就在此时，紫晶羽翼狮王挥动紫晶羽翼，盘旋在岩浆海上空，旋即，落在林洛身前，低头说道：

    “主人，紫晶愿意尝试一番，替主人搜寻异火！”

    林洛缓缓点了点头，紫晶翼狮王和美杜莎一般，同为六阶魔兽，并且，紫晶翼狮王属于火属性魔兽，进入颜江海洋自然问题不大，旋即，林洛侧目看向海波东，冷声说道：

    “放开你的识海，不要反抗！”

    “什么....”

    海波东神色诧异的看着林洛，话音刚说到一半，便感受到林洛的气势，霎时间，急速上升。

    随着林洛实力暴涨的同时，海波东还感受到一股灵魂深处的寒冷，瞬息而至，此刻，面前的林洛，已经完全颠覆了海波东对其的认知。

    一身黑色长袍，黑发飞舞....仅仅只是站在自己面前，给海波东的感觉确是如同魔神一般，使海波东身躯微微发抖。

    林洛双眸定格在海波东的眉心之处，嘴角泛起一阵阴冷的笑声。

    感受到林洛的变化，紫晶翼狮王此刻，也是底下了高贵的头颅，双眸充满恐惧，跪拜在林洛身前，嘴中发出一声轻微的吼声。

    “主人！”

    旋即，海波东简直不敢相信自己看到的一幕，林洛眉心竟然诡异的剥离开来，一直泛着紫芒的眼球竖在眉心之中，缓缓转动，停驻在海波东身上。

    见到此幕，海波东震惊的长大嘴巴，不敢相信眼前的一幕，就在此刻。

    海波东看到一股幽紫色的遁光，笼罩己身，霎时间，海波东的眼前一片漆黑，宛如置身寒冷的荒原一般，四周没有一丝亮光。

    海波东的灵魂，慌张的查看这四周。

    就在此刻，眨眼间，原本漆黑的四周，散发出一个个房屋大小的灯笼，霎时间，这些灯笼快速升高，此刻，海波东才看清。

    这些灯笼，竟然是一个个百米高，凶神恶煞巨人的眼眸。

    海波东的灵魂，呆滞的看着这些身材庞大的魔神，无数道幽黑的光茫朝海波东笼罩而来，海波东原本清澈的双眸，随着幽光的笼罩，浮现一层幽黑之茫！

    塔戈尔大沙漠，蛇人族神庙。

    在距离蛇人族神庙不远处，有着一座幽静的海岛，海岛的四周，皆是清澈的泉水，这些泉水，沿着一条条纤细的河流，汇集再此，形成一片内陆海，其手笔不可谓不惊人！

    而在内陆海的正中，则是存在这一处上千米大小的小型海岛，海岛的上空布满密密麻麻的紫林竹。

    在这些紫林竹汇集的中心区域，则是有着一处巨大的寒潭，寒潭内充满着蓝色的液体，一股足矣使人冰冻的寒气，从寒潭内漂浮而出。

    若是有人看到着满满的一池子蓝色液体，定然会惊讶到无以复加，因为这些液体，竟然是千金难求的冰灵寒泉.....

    在靠近寒潭旁的凉亭处，一跳粗壮的紫金色蛇尾肆意挥舞，而凉亭下，则是有着一道夺魄倩影，此人一身紫红色宮群，下身竟然是一跳硕大的紫金蛇尾。

    金色的皇冠，朱红色的面具覆盖其面首，使人看不清其容颜，给人一种妖艳、敬畏之意！

    霎时间，朱红色的面具下，紫金眼眸霎时睁开，女人缠绕着凉亭的柱子，缓缓看向东方，眼眸转动，声音充满诱惑迟疑道：

    “封印竟然松动了....有意思！”

    旋即，女人粗壮的蛇尾猛地一弹，身形跃入空中，冲着不远处的寒潭一跃而入！

    霎时间，寒潭中无数蓝色水花，挥洒在寒潭周围，就在这些水花落到寒潭周围的花草之时，霎时间，寒潭周围数十米的距离，皆是一层晶莹的冰霜！

    地底岩浆。

    短短两个呼吸之间，海波东就犹如度过漫长的时间，黑暗消散殆尽，海波东的面前，再度被红色所占据，强烈的火属性气息，一时间笼罩海波东周身。

    此刻，海波东将目光看向身旁的林洛，此刻，林洛已经再度身穿青色长衫，一脸平淡的看着自己，刚才出现的黑袍身影，仿佛不存在一般。

    海波东确是肯定，刚才的黑袍身影，绝对不是自己的幻想，就在此刻，海波东感受到自己体内竟然是拥有了大斗师境界的实力，感受到自身的变化后，海波东一脸震惊。

    当即查看体内美杜莎女王的封印，片刻后，海波东脸庞浮现浓浓的喜悦，原本在自己体内坚固的封印，如今竟然是出现了些许松动。

    正是因为封印的松动，自己的实力，方才能够到达大斗师境界.....

    突如起来的喜悦，并没有让海波东丧失理智，而且自己体内的封印松动，很有可能和刚才发生的一幕幕有关，想到此处，海波东神色敬畏的看着林洛，拱手说道：

    “主人....刚才...”

    “刚才，我给你体内下了一种诅咒，如今，你的命掌握在我手中，只要你逃跑，对我不忠，我便可以随时让你死去....”

    说到此，林洛看向海波东，神色幽幽说道：

    “老海，你要不要试试？”

    听闻此话，一瞬间，海波东便是双腿颤抖，额头布满细密的汗珠....连忙，求饶道：

    “主人，老奴怎么敢对主人不忠，着诅咒，还是不试的好....不试的好。”

    闻言，林洛目光看向面前岩浆海洋，沉声说道：

    “我和紫晶进入岩浆，寻找异火的踪迹，你再此等候！”

    “遵命，老奴祝愿主人凯旋归来！”

    海波东屈伸跪拜，神色真挚道：

    林洛背后紫云翼浮现，振动间，身形便是落在紫晶翼狮王后背，一人一兽漂浮在颜江海洋上空，林洛目光扫向身下岩浆，沉声说道：

    “出发！”

    “吼！”

    紫晶翼狮王发出一声怒吼，旋即，直接是没入无边岩浆之中，就在紫晶翼狮王没入岩浆的那一刻，一抹白色火焰出现，旋即，包裹着林洛和紫晶翼狮王！

    “噗通！”

    沉闷的砸落声响起，海波东看着眼前四散的岩浆，身体不自觉的朝身后退了两步，站在洞穴边缘，海波东双眸晦涩的看向身后洞穴....

    神色很是犹豫，此刻，林洛和紫晶翼狮王已经进入岩浆，自己可以说是自由人了，只要自己现在离开，就能逃脱林洛的掌控，毕竟，加玛帝国的十大强者之一，一代斗皇，做一个小辈的仆人，若是传到加玛帝国，自己的老脸还要不要了？

    就在海波东准备离开之际，想到刚才出现的黑袍身影，以及漫无边际的黑暗，海波东的脚步却又有些迟疑.....

    看了看面前的无边岩浆海，海波东叹息一声，便是盘膝坐在通道口，进入修炼状态.....刚才林洛的一番话，使得海波东不得不重视。

    毕竟，那些高大狰狞的巨人，以及林洛眉心出现的诡异目光，这一切，都让海波东无法解释，如今，海波东也只能在此等候，祈祷林洛进入岩浆海洋后，不再出现！

    到那时，林洛一身皆是宝贝，自己将这个消息透露出去，换取“破厄丹”解除封印，也不是没有可能.....

    漂浮在岩浆之中，林洛望着周身那缓缓流动着的火红岩浆，一个巨大的气泡在身旁缓缓浮现，然后“嘭”的一声，爆裂开来，一些岩浆，在即将溅射到了林洛脸庞之时，转瞬间，便是被那层白色火莲给吞噬了进去。

    在净莲妖火的保护下，虽然深处岩浆还有之中，但是林洛确是没有感觉到丝毫不适。

    旋即，庞大的灵魂力周围笼罩而去，周围无尽的岩浆，林洛虽说感应不到异火的具体位置，但是，异火所在之处，必然是这岩浆海洋温度炙热之地，只要林洛朝着岩浆中热度最为恐怖的区域前行即可！

    “嘶！”

    就在林洛和紫晶翼狮王准备朝岩浆深处潜入之时，身旁不远处，确是传来一声尖锐的嘶鸣声。

    霎时间，林洛和紫晶翼狮王便是同时看向声音所在的方位，透过流动的岩浆，林洛隐隐能够看到，在距离自己百米开外的岩浆中，有着一道模糊的虚影！

    四五丈的修长身躯，看上去应该是一种蛇类魔兽，随着林洛运转修罗体，展开修罗目的一瞬间，林洛看清楚在远处窥探自己的身影。

    是一种蛇类魔兽，通体火红，身体表面更是覆盖一层密集的蛇鳞，最神奇的地方就是蛇的头部，拥有两个蛇头，明显是属于变异物种！

    “双头火灵蛇....”

    林洛喃喃道，对于窥探自己的魔兽，林洛并不意外，着正是潜藏在岩浆海底的双头火灵蛇，不过，随着林洛身体流露出的修罗威压，双头火灵蛇原本迟疑的目光中浮现一抹畏惧，直接是转头逃离了此地。

    见到此幕，林洛面色流露出一丝诧异，看来，这个双头火灵蛇已经拥有不低的灵智，在感应到紫晶翼狮王六阶魔兽，以及自己体内修罗气息后，竟然直接逃遁了开来。

    随后，便不再理会双头火灵蛇，驱使紫晶翼狮王朝着岩浆深处潜去。

    火红的岩浆世界之中，暗流涌动，偶尔有着一缕极其凶猛的岩浆暗流从某些不知名的地方暴涌而出，这些暗流之中，都是蕴含着极为庞大的能量。

    时不时，更是有模样怪异的岩浆生物，在林洛周围盘旋，不过，在感应到紫晶翼狮王六阶魔兽的恐怖气息后，皆是四散而逃！

    随着不断的对着那似乎永无止境的岩浆之底潜行着，即使是林洛有着净莲妖火的护持，也是能够模糊的感觉到，外界的温度，几乎是在成倍的增高着。

    不多时，林洛和紫晶翼狮王已经下潜有上千米，周围的岩浆也从火红，转化为淡青之色，周围密密麻麻充斥着淡青色的岩浆。

    此刻，就连林洛身下的六阶魔兽，紫晶翼狮王，也是不时的发出一声痛苦的怒吼声，显然，紫晶翼狮王虽然是六阶魔兽，也无法承受淡青色岩浆的高温。

    林洛袖袍挥动，旋即，白色火焰便是将紫晶翼狮王庞大的身躯，包裹大半，林洛神色凝重，沉声说道：

    “加快速度！”

    “吼~”

    有了净莲妖火隔绝周围的岩浆，紫晶翼失望的速度，霎时间，便是再度暴涨，随着紫晶翼狮王潜入岩浆深处，淡青色的岩浆再度闭合，宛如一体！

    一人一兽足足在岩浆中潜行了两个时辰，方才看到不远处一抹刺目的青色光茫。

    青色光芒，笼罩在这片岩浆之中，林洛定神看去，竟然隐隐的看见，在那青色光芒之中，一朵青色的莲花，正温婉而立！

    “濯清涟而不妖，出淤泥而不染....青莲地心火，实至名归！”

    看着面前，亭亭而立的青色莲花，林洛由衷的感叹道，能够生活如此之深的地底岩浆之中，由此可见，异火的不凡之处！

    据说青莲地心火，乃是大地之火，经过无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！

    拥有操控大自然的力量，倒也不负异火榜十九的排名！

    “吼~”

    紫晶翼狮王发出一声低沉的怒吼，林洛能够看到，紫晶翼狮王，眼眸中充斥着隐隐的恐惧之意，魔兽大多都惧怕火焰，特别是这种天地生成的灵物。

    紫晶翼狮王身为六阶魔兽，能够压制住内心的恐惧，停留在此地，便是极为不易，毕竟，不是所有六阶魔兽都是美杜莎女王！

    由此可见，美杜莎女王对于实力的渴望，以及肩负蛇人族的责任，使得美杜莎女王不得不冒着毁灭的风险，吞噬异火，寻求那一丝突破的契机！

    安抚了一下紫晶翼狮王躁动的情绪，林洛缓步朝着青光笼罩的范围走去。

    失去了净莲妖火的防护，紫晶翼狮王霎那间，便是感受到一股危险的气息，此地，乃是岩浆海洋的最深处，周围的淡青色岩浆，已经浮现出青白之色，其中温度更是恐怖无比。

    紫晶翼狮王赶忙缩小身躯，紧追林洛身后，再度被净莲妖火所笼罩，紫晶翼狮王这才放下心来，紧紧跟在林洛身后。

    身体距离青光越来越近，林洛眉宇紧皱，此刻，林洛能够清晰的感觉到，周身的温度，几乎是成倍的攀升！

    随着林洛踏入青光之中，周围的炙热温度，确是诡异的降了下来，仿佛青光笼罩之处，对周围岩浆中的高温有着神奇的隔绝之效。

    见到此幕，林洛并不意外，毕竟着世间三千大道也有残缺，任何事情都无法圆满，缺的那一丝便是这天地规则！

    物极必反，岩浆海底炙热无比，但是着青莲周围百米区域，确是异常清凉，如果不是周围密密麻麻的青白色岩浆，林洛还以为自己是在寒潭泡澡呢！

    对于温度突如起来的变化，紫晶翼狮王缓缓的离开林洛周身，围绕着不远处的青莲探查起来，时不时的探出鼻子嗅嗅，表情露出不屑之意！

    见状，林洛缓缓走进青莲，目光朝四周打量一番，最后停留在面前盛开的青莲之上！

    青色莲花，共有八叶，八片青色的叶子，犹如是那最完美的青玉浑然天成的一般完美，一眼望去，晶莹剔透，让得人有种爱不释手的感觉。

    在莲花之中，似乎有着一个两三尺左右的小小莲台，莲台之中的一些孔洞中，散发着点点萤光，想必应该是由最精纯的火属性能量凝聚而成地莲子吧。

    在青色莲花的下方出，极为细长的根茎，足足有十多米长，在根茎之上.....密密麻麻的遍布着细小的触须。

    在这些触须摇摆之时，林洛能够清晰的感觉到，它们正在以一个近乎贪婪地状态，疯狂的吸收着周围岩浆之中的狂暴火属性能量。

    随着林洛越来越靠近，林洛也忍不住赞叹，眼前青莲的美轮美奂，晶莹剔透的根茎，宛如艺术品一样，使林洛内心也是逐渐平静下来。

    小心翼翼的避开那些根茎触须的摆动，林洛缓缓的来到青莲近前，目光在其上一扫，在那莲花之中的小莲台中心位置，有着一个拳头大小的孔洞，然而…那孔洞之中，却是空空如也！

    随后，林洛目光停留在莲台之上，挥手一招，一枚泛着七彩光芒的鳞片，缓缓从莲台的缝隙中漂浮而出。

    掌心的鳞片约有半个巴掌大小，呈现七彩之色，七彩的光泽，颇为绚丽多彩。

    林洛将林洛缓缓放到鼻尖轻嗅，其上还萦绕着一股淡淡的幽香之气，林洛深吸一口其上的幽香，嘴角浮现淡淡笑意，幽幽说道：

    “淡淡紫兰味，幽幽女王香！”

    看着林洛这副痴迷的模样，紫晶翼狮王神色诧异的盯着林洛手中的七彩蛇鳞，底下头，嗅了嗅自己胸口的紫晶鳞片，神色诧异道：

    “有这么香吗？”

    察觉到紫晶翼狮王的举动，林洛嘴角抽搐，袖袍挥甩，霎时间，一股巨力便是朝紫晶翼狮王笼罩而去，虽然这股力道不大，但是，紫晶翼狮王敢挡吗？它不敢。

    紫晶翼狮王被林洛袖袍甩飞后，双眸委屈的看着林洛。

    感受到紫晶翼狮王幽怨的目光，林洛冷哼一声说道：

    “想什么呢，这是美杜莎女王的鳞片，你能比吗？”

    听闻此话，紫晶翼狮王骄傲的扬了扬下巴，内心不悦道：

    “哼，谁还不是个女王？我也是紫晶女王好不好.....”

    没有理会紫晶翼狮王傲娇的表情，林洛从纳戒中取出玉尺小心翼翼的将莲座之下与根茎相连的部分，轻轻一划，顿时，完美得犹如艺术品一般青莲，便是拖落而下。

    看着落下的青莲，林洛将其握在掌心，近距离观察着艺术品，忍不住喃喃道：

    看看这莲台，多么精致啊，这种莲台，我敢说，比得道高僧的蒲团还牛皮，看看着莲子，一颗颗晶莹剔透的，简直就是翻版的花生米啊！

    嚼上一口还不得满嘴冒油？

    “女王大人，浪费可耻啊~~”

    林洛幽幽的抱怨了一句，便是将青莲收入纳戒之中，对着不远处的紫晶翼狮王扬了扬手，便是再度驾驭在紫晶后背之上，朝着来时的路线急行而去。

    回去的路途，倒是快了不少。

    .....

    “差不多，快烧死了吧....”

    海波东看着平静的岩浆表面，喃喃自语道：

    旋即，海波东注意到，下方一道黑影快速临近，脸庞浮现出一丝震惊之色，在震惊之余，海波东内心更是后怕不已。

    还好自己刚才没有直接跑路，这个变态，岩浆海洋都烧不死他，要是自己刚才跑了，肯定要倒大霉了....说不定，还会连累米特尔家族！

    “噗通…”

    破水的声音，再度在地穴之中响彻而起，霎那间，海波东的身躯一震，双眸震惊的看着空中被白色火焰所包裹着的身影。

    .......

    石漠城外，一队队佣兵，正在沙漠中四处寻找着什么。

    风沙肆虐，一名背挎巨尺的少年爬上一个沙包，看着面前的漫漫黄沙，眼眸中浮现一丝失落之色。

    就在这时，身穿白色长袍的青年，眼眸中泛着一抹睿智，缓缓走到少年身后，拍着少年的肩膀说道：

    “小炎子别气馁，既然你确定在这沙漠中有着异火的线索，凭借漠铁佣兵团的实力，我一定会帮你找出来！”

    闻言，萧炎回头看着白袍青年，沉声说道：

    “谢谢大哥，是我太着急了！”

    听闻此话，萧鼎和萧炎目光相视一笑便转身朝沙包下走去，就在这时，一名身穿黑色皮衣的青年，正快速朝两人疾驰而来，边跑边喊道：

    “三弟，找到了....”

    闻言，萧炎脸庞浮现一抹兴奋，当即快速朝青年奔驰而去，临近青年身前，萧炎看着眼前的皮衣青年，急促问道：

    “二哥，找到异火了嘛？”

    听闻此话，萧厉脸庞浮现出一丝尴尬之色，摇了摇头说道：

    “不过，刚才青鳞在不远处找到一处洞穴......”

    萧炎脸庞浮现一丝失望，叹息一声说道：

    “青鳞，就那个你们收养的蛇人族女孩？一个洞穴而已....”

    就在这时，萧炎的内心响起药老的声音。

    “小炎子，去看看....在沙漠之中怎么会有洞穴的存在，你不觉得很奇怪吗？”

    听闻此话，萧炎内心浮现一丝诧异，心神内视说道：

    “老师的意思是....这个洞穴，和异火有关？”

    “有没有关系，去看看不就知道了嘛？反正现在不也是一无所获？”

    药老沉声说道：

    就在这时，萧鼎也是走了过来，看着萧炎失落的神色，问道：

    “萧厉，你们找到什么了？”

    看到大哥走来，萧厉尴尬一笑，如实说道：

    “是青鳞，找到一处奇怪的洞穴，我....”

    “你这不是胡闹吗？”

    闻言，萧鼎厉声说道：

    “你知道小炎子对异火有多么渴望，没有异火的线索，你瞎咋呼什么？”

    萧炎赶忙阻止道：

    “没事，大哥，二哥也是一番好意，如今，我们这里也没什么线索，既然二哥找到一处洞穴，我们不妨过去看看，说不定就有异火的线索！”

    听闻此话，萧厉脸庞露出一抹笑容，沉声说道：

    “对，去看看，万一有异火呢！”

    见状，萧鼎轻笑道：

    “好，萧厉你带路，我们去看看！”

    不多时，萧炎二人跟随萧鼎往偏北的方向小跑了十多分钟后，只见大堆的人群，涌在一处地形略微有点凹陷地沙地之中，互相间窃窃私语着。

    “让开，让开！”

    看到萧鼎三人到来，一名佣兵队长模样的男子扯着大嗓子让出了一条路来，萧炎三人走近后，目光一瞟，有些惊喜的发现，这里的凹陷之地，已经被佣兵们挖出了一个半米左右的洞口，眼睛瞟了瞟洞口里边，黑漆漆的一片，而且略微有些淡淡的热气从中升腾而出。

    萧炎沉声说道：

    “二哥，你说的洞穴就是这里吧。”

    “没错。”

    萧厉轻笑说道：

    “这里的洞口本来被黄沙堵住了，若不是青鳞察觉到这里残留着一些异样的气息，恐怕我们还真地难以发现。”

    闻言，萧炎目光瞟向对面地青鳞，眼眸中流露出一丝炙热之意，这个小女孩，虽然年龄不大，但是已经出落的很是动人，纤细的腰肢、怯弱的目光，无时无刻不在撩动着萧炎的内心。

    自从离开乌坦城萧家后，萧炎着一路上可是没有遇到一个像样的女人，更别提开荤了.....

    自从来到漠铁佣兵团后，萧炎才注意到这个叫青鳞的女人，据大哥所说，这个女人是蛇人族和人类的混血，因此，城内的百姓都不待见她。

    大哥才将她收留到佣兵团之中....

    作为穿越者，别人害怕蛇人族混血，萧炎不怕啊，萧炎前世作为一个老宅男，自从穿越到斗气大陆的第一天，就一直幻想着，能够收一个猫女，蛇女作为自己的禁脔。

    如今，这个女孩可是整合萧炎的心意，不过，碍于大哥和二哥的面子，萧炎不好在漠铁佣兵团乱搞，原本寻思着，离开塔戈尔大沙漠的时候，将这个青鳞要走，至于以后，这个女孩怎么处置，还不是看自己心情。

    现在，看到眼前这个洞穴，萧炎的目光确是浮现出一丝淫邪之意.....这简直就是天然的洞房啊，怎么着也算是个野战，想想就刺激！

    想到此，萧炎从纳戒中取出一枚月光石丢入洞穴之中，月光石散发的淡淡亮光，在漆黑的洞中翻滚了几次之后，便是逐渐的完全消失。

    萧炎看到，整个洞穴呈四十五度角，并非是一条直线，这个角度正好可以，让青鳞趴在洞穴之中，自己从身后....嘿嘿嘿！

    “先前我们初步让人探测过了，这下面的通道起码有十几条，而且各自弯弯曲曲，就如同是巨大的蛇爬过的通道一般。”

    看到林洛此举，站在一旁的佣兵队长，回应道：

    闻言，萧炎点了点头，对着青鳞招了招手。

    看到萧炎的手势，青鳞双眸怯弱，黔首朝萧炎走了过去，不知道为什么，青鳞总是感觉这个萧炎的目光和别人不一样，让自己内心很是反感。

    不过，自己被漠铁佣兵团施舍，生活方才稳定下来，而且，萧炎还是两位团长的弟弟，青鳞自然不敢得罪萧炎。

    走到萧炎身前，青鳞怯生生的说道：

    “萧炎少爷，你有什么吩咐？”

    闻言，萧炎淡淡说道：

    “这个洞穴既然是你找到的，你就随我下去看看吧！”

    “啊~”

    听闻此话，青鳞下意识朝身后退了两步，神色惊恐的看着萧炎...要和萧炎一起进入这个漆黑的洞穴嘛？

    见到此幕，萧炎内心鄙夷道，装什么装啊？蛇性本淫，你以为本少爷不知道？脸庞浮现一丝不悦，沉声说道：

    “怎么，你不愿意？”

    “青鳞....不敢。”

    青鳞黔首轻声说道：

    见状，萧鼎看着面前漆黑的洞穴，脸庞浮现一抹担忧之色，青鳞一个小女孩，根本没有一点实力，若是下面有什么危险的话....小炎子岂不是有危险？

    萧鼎沉声说道：

    “小炎子，还是我陪你下去吧，这里面不知道有没有危险，青鳞一个小女孩，帮不上你什么忙。”

    闻言，萧炎轻笑说道：

    “大哥，你还不相信我吗？你就放心吧，这下面就算是有什么危险，我一个人也足够了，这个洞穴既然是青鳞找到，而且还是一个蛇洞，青鳞既然是蛇人族的混血，想必会发现一些特别的东西！”

    听闻此话，萧鼎缓缓的点了点头，不得不说，自己这个三弟如今的实力，和自己相比也不弱上多少，而且三弟说的没错，青鳞蛇人族的血脉，说不定能够发现一些自己发现不了的东西。

    ?  ?新鲜出炉的章节，晚了一点，不过还是即使码出来了，谢谢大家的支持！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

