    听到陆离说要帮他，谢永强心中一震。

    难道自己真的碰上狗屎运，翻身当教主了？

    但是，这种美滋滋的念头，仅仅在谢永强的脑海里维持一秒不到，就被一股无奈和悲伤取代了。

    就算弄死方天正，自己当教主，也没什么意思。

    方天正活着的时候，虽然压自己一头，但也会给足自己面子。

    甚至有时候，自己和方天正闹矛盾的时候，还可以根本不给面子他，逮着他怒怼！

    可一旦方天正死了，自己当教主，也不过是这个尼古拉斯·赵四的傀儡罢了。

    当傀儡肯定没有当长老舒服了。

    到时候这个尼古拉斯让自己做什么自己就要做什么，这小日子还怎么过？

    他甚至能够想象到，万一自己不听话，肯定会被直接砍死！

    想来自己真是够倒霉的，原本以为走大运，可以逮到一个下界之人的灵魂给弥罗宫换取奖赏。

    然而……

    结局竟是如此凄凉。

    谢永强心里把陆离全家骂了一遍，但嘴上还是笑嘻嘻道：“那就有劳尼古拉斯宗主助我一臂之力了。”

    事实上他一点都不想陆离助他一臂之力，但面对这家伙的淫威，他又不得不做出一副我早想篡位当教主的模样。

    人活着真是艰难！

    “既然这样，那就带我到你们神龙教看看吧。”陆离颔首说道。

    “方师弟的尸体怎么办？”其中一个弟子开口问道。

    陆离回头，用关爱智障的眼神看着他。

    怎么办？

    当然是留在这里喂野猪啊！

    懂不懂什么叫生态循环啊！

    神龙教距离这片巨木森林不远，两个时辰后，他们便来到了目的地。

    不巧的是，神龙教教主外出了，需要明天才能回来。

    “方天正在外面金屋藏娇，经常都到外面过夜，大概明天中午就会回来了。”谢永强偷偷告诉陆离。

    谢永强这个人，看起来很浩然正气，其实八婆属性，了解很多八卦。

    不过这也不是坏事，有时候也能从他这里得到不少有用的消息。

    跟随一起回来的三名弟子，被谢永强留在教内的待客堂。

    好吧，其实就是囚禁。

    要是不把他们三个关起来，万一走漏了风声，让方天正知道有人要准备杀他，那怎么办啊？

    陆离听说这三个弟子还是谢永强的亲传弟子。

    不得不说，这人的确是个行事稳健的人。

    陆离也在待客堂住了下来，虽然这神龙教不是什么大派，但好歹也是上苍的门派，住处肯定不会比下界的地方差。

    果不其然，谢永强给陆离安排的房间，极为豪华，还给他配了两个侍女。

    虽然陆离向来不是什么喜欢享受之人，但有好房间住，总比住差的好吧？

    躺在床上正要睡觉……

    “叮！恭喜宿主获得成就“教唆犯罪”，奖励神魔眼大礼包一份。”

    系统？

    要不是这狗系统现在突然响了一下，他都差点忘记还有这设定了。

    打开礼包。

    “叮！恭喜宿主获得龙血玄丹五枚！”

    “叮！恭喜宿主获得神魔精血十滴！”

    “叮！恭喜宿主获得神魔眼第二能力：空间操控。”

    操控空间的能力？

    陆离连忙查看系统的介绍。

    这所谓的空间操控能力，基本相当于火影里带土的神威，扭曲空间将敌人抹杀，进入另一个空间转移自身等，但技能cd比较长，有半秒左右，遇到高手有点难顶。

    “如果配上隐形披风，应该可以完美避开这个缺点。”陆离想了一会，很快便找到了解决办法。

    次日中午。

    陆离终于见到了传说中的方天正，神龙教教主。

    他刚陪完小三回来。

    “这位就是鬼屋宗的尼古拉斯……赵四？”方天正听谢永强说起陆离的名字，还以为自己听错了。

    这是什么鬼名字？

    不过他还是维持着表情不崩，淡淡说道：“不知道阁下大驾光临我神龙教，所为何事呢？”

    陆离看了眼谢永强。

    意思很明显，你这家伙没有告诉方天正老子来的目的？

    谢永强有些尴尬的笑了笑。

    他也想如实相告，但这么尴尬的事情，他也不知道该怎么开口啊！

    还好，有尼古拉斯宗主！

    谢永强知道，尼古拉斯这个人，从来都不知道尴尬是何物，是他这辈子见过的最不要脸的人！

    陆离看着方天正，淡淡说道：“方教主，我是和谢长老一起来的，这点想必你是知道的吧？”

    方天正看了眼谢永强，点头道：“这点我知道。”

    陆离笑呵呵道：“方天正，我听谢永强说，他也想当神龙教教主，所以就特地为他做主了，你现在退位吧，让他来当教主。”

    方天正闻言，先是一愣，紧接着狂怒，怒到不行！

    哪怕眼前这人看起来高深莫测，他也不忍了！

    这已经不是不给自己面子了，而是在打自己的脸，还要在自己头上拉屎！

    这谁能忍？

    而且他说的什么鬼舞宗，这是什么门派，听都没听过！

    “呵呵，你算什么东西，我神龙教的事情轮到你来管？别给你脸不要脸，也不知道你是什么乱七八糟的门派的掌门，也敢在我神龙教这里撒野！简直找死！”

    方天正也是怒到了极点，什么都懒得说了，悍然出手！

    一口飞剑朝着陆离飞来！

    陆离撇了撇嘴。

    又是这一招？

    难道上苍的人除了丢飞剑以外，就没有别的技能了吗？

    说实话，陆离现在面对这一招都已经是驾轻就熟了。

    陆离打算试试神魔眼的新能力。

    “神魔眼，开！”

    陆离额头上的眼睛张开，一只恐怖的魔眼发出渗人的气息！

    下一刻，在众人震惊的目光中，朝着他射来的飞剑，速度变得越来越慢，最终悬停在陆离面前。

    “这是什么？”

    “教主的剑竟然停止了！”

    “他那颗眼睛是怎么回事？怎么会有第三只眼睛？”

    神龙教里的弟子哗然一片，无不震惊的看着陆离。

    只见陆离屈指轻弹，手指弹在飞剑的剑尖之上。

    下一刻，剑身顿时像是陶瓷般轰然破碎，化作碎片漂浮在陆离面前，随后又恢复了重力般，纷纷落在地上。

