    第77章 开封李府2

    “哦！阿泪，你教我这些，是要教我打通八脉吗？”

    “当然！不过，你现在只是凡人身躯，得先将十二经脉打通，然后再去修练体内的奇经八脉。”

    “哦！那是不是需要很久？”

    “如果是正常人，一辈子能打通任督二脉都已经算很厉害了。曾经在翰天界，我的主人曾做过推算，推算出来的结果，是一个普通人想要打通奇经八脉，最快也需要一千年。”

    “啊，要这么久？那我还是不练了，时间太久了！”

    “封亦！你觉得难练，那别人就觉得更难练。虽然你现在只是一具凡人身躯，但你的天资要比普通人好很多。”

    “可是，练好武功后我又能做什么呢？”

    阿泪只觉得一阵无语。

    “随便你吧！反正要不了多久你就要觉醒了。到时，就算你来求我教你武功我也不教你了。”

    封亦听出，阿泪似乎是生气了。

    “阿泪，你是不是生气了？那我练还不成吗！你别生气就好。”

    “我生什么气！练不练本事是你自己的事，你不想学我还不想教呢！”

    封亦正想再说些什么，突然听到前方一阵人声沸鼎。

    封亦抬头望去，只见前方，出现了一座城门。

    城门口，人来人往，热闹非凡。

    阿泪这时说道：“前面就是开封了。走，进城吧！”

    进开封城没有进燕京城那么麻烦，虽然开封城城门口一样的有官兵把守，但一队宋兵只是站在城门口，而不会上来搜查，即便封亦手里拿着一把柴刀从宋兵面前经过，城门口处的宋兵也只是瞥了封亦一眼，然后当作没看见，任由封亦进入城内。

    不仅封亦手里拿着刀，时不时还会有背上背着长剑的江湖中人进入开封城，这些宋兵同样当作是没看见。

    进入开封城内，此时已近午时。

    走在人来人往的大街上，封亦感觉肚子有点饿，打算先找个小饭馆填饱肚子再说，顺便还可以打听一下李府怎么走。

    封亦打算随便在街边找了个小饭馆，点个小菜，吃两大碗米饭再说。

    开封，乃是当今大宋朝庭所定的京都，更是当今天下首屈一指的繁华之地。

    街道上人来人往，有来自各地的人。

    封亦吃饭的这个小饭馆，此时也坐满了人。

    封亦一个人坐在一张桌上，只点了个白水豆腐，然后将包袱放在桌上，以至于店小二上菜时都虎着一张脸，好像封亦欠了他多少钱似的。

    想来也是，封亦点的这点菜，最多也就几文钱的事，却要一个人占一张桌子。再看看周围吃饭的人，再不济也会来点鱼啊肉啊什么的，或许可以再加上一壶小酒。

    对比之下，封亦明显就是一个没见过世面，从乡下来的乡下人一样小气，也难怪店小二不给封亦好脸色。要不是看封亦手中拿着一把柴刀，估计这店小二会直接将封亦给轰出门去。

    封亦终究是第一次一个人出远门，丝毫没有觉察到有什么不对。

    在来开封的路上，这半个月来，偶尔在乡间野外看到一些供路人休息的小店，封亦也只是上去买两个馒头包子之类的填下肚子。相对于今天中午这样点菜，对封亦来说已经是够奢侈了。

    大概是嫌弃封亦一人占一张桌子过于碍眼，店小二很快将饭菜给封亦端了上来，只希望封亦赶紧吃完后走人。

    由于肚子确实是饿了，两碗米饭没多久就下了封亦的肚子。

    封亦摸了摸肚子，感觉到很满足，正准备结账，却突然间傻了眼。

    “我的包袱呢？”

    原来，封亦刚刚放在桌上的包袱不知什么时候不翼而飞，不见了影踪。

    封亦这么一嚷，顿时这小饭馆里所有人的目光都集中在封亦身上。

    店小二虎着一张脸，匆匆跑过来，说道：“客倌，你的包袱你自己没看好，这可不关我们这小店的事。你吃了一盘白水豆腐，再加两碗米饭，一共三文钱。你先把饭菜钱给付了吧！”

    封亦摸了摸胸口，说道：“可是，我所有的铜钱都在包袱里面，现在包袱不见了，我身上也没钱啊。要不，小二哥你等等，我去把包袱找回来，再来结账，你看行不？”

    封亦这话一出，那店小二的脸色就更不好看了。

    “掌柜的，有人想吃饭不想给钱！”

    那店小二一嚷，站在柜台后的店掌柜稍稍抬头，说道：“叫阿虎出来！阿虎！”

    随着那店掌柜一声大吼，从厨房中跑出一虎腰熊背的男子。

    “掌柜的，什么事？”

    那叫阿虎的男子一手拿着菜刀，一手拿着铁勺，应该是这小店的掌厨。

    店小二一手拉着封亦，对阿虎说道：“这小子吃饭不给钱，你看怎么办？”

    阿虎大吼一声，说道：“你这小子真的是吃了熊心豹子胆了！天子脚下，居然敢吃饭不给钱！”

    阿虎冲上前，一手拿刀，一手拿勺，在封亦面前一阵乱舞。

    封亦心中暗暗叫苦，却又自知理亏。

    “大哥，你别生气！我不是不给钱，只是我的钱被人偷走了。小二哥，你也看到的，我刚刚进来的时候明明是把包袱放在桌上的，可吃完饭之后就不见了。小二哥，你说是不是有这么一回事？”

    那店小二头一偏，连看都不想看封亦一眼，说道：“这个我没看到，我只看到你在这里吃了饭不想给钱。”

    封亦这下是有口也说不清了，只能在心里暗自叫苦。

    “那现在怎么办？要钱，我现在是没有了。要不，我这身衣服还能值几个钱，先脱下来放在这里，等我把钱找回来，再来把衣服赎回去。你们看行不行？”

    封亦从来没遇见过这样的事情，一时之间能想到的办法也只能这样了。

    就在这时，店里的吃客中，走出两个年轻人。

    那两个年轻人看起来和封亦差不多大年纪，来到柜台前面。

    “店掌柜，你们也别为难人家了。这样吧，他吃了多少钱，我们给他把账结了。”

    封亦心中大是感激，望向那两个年轻人。

    店掌柜见有人愿意替封亦结账，便示意店小二放开封亦。

    “他吃了一个白水豆腐，再加两碗米饭，一共十文钱！”

    那两年轻人，其中一个身穿白色长袍的男子从怀里掏出一块碎银，说道：“加上我们兄弟俩那一桌的酒钱，这块银子应该够了吧！”

    见这两个年轻男子如此大方，店掌柜大喜过望，说道：“够了够了！这有多了！”

    另一个身穿黑袍的年轻人说道：“有多的，就当作是打赏给你的了！”

    说完，两个年轻人便帅气地走出了这间小饭馆，只留下封亦一脸感激地望着那两年轻人的背影。

    见有人替封亦结了账，那店小二与那阿虎自然也就不再难为封亦。

    封亦松了口气后，然后走出这间小饭馆，来到大街上，心中难免产生一种挫败感。现在，他已经一无所有了，身边也就只剩下手上这把柴刀了。

    第一次出远门，就碰见这样的事，封亦心中受到很大的打击。

    这时，阿泪的声音传来：“封亦，这下知道练武的好处了吧！”

    封亦一愣，问道：“这和练不练武又有什么关系？要怪，就只能怪我运气不好，被小偷给盯上了。”

    “你真是个木脑袋！唉，我告诉你吧，如果你打通了十二经脉，那些小偷根本就不可能靠近你。你身边有点风吹草动，你都能感觉得到。这不是运气不运气的问题，而是你自己的感知有问题。别人在你面前把你的包裹都拿走了你都不知道，反过来怪自己运气不好。你说你脑袋是不是很不开窍？”

    封亦一怔，似乎想到了什么。

    “阿泪，你是不是知道是谁偷走了我的包袱？”

    “那当然！”

    “那你刚刚怎么不提醒我的？”

    “我可以提醒你一次两次，难道还能提醒你一辈子吗？你自己要是不争气，谁在你傍边提醒你都没用。”

    “我......”

    “走吧！看到前面那两个给你结账的年轻人没有，跟着他们走，你就能找到那个偷你包袱的那个小贼了。”

    “啊！他们知道？”

    阿泪冷笑了一声，说道：“但愿，他们和那小贼不是一伙的。不然，有他们好看的！偷东西敢偷到本姑娘面前，那只能算他们自认倒霉。”

    “他们怎么会和偷东西的小贼是一伙的？”封亦不愿相信那两个年轻人是坏人，毕竟人家刚刚才替自己解了围，“阿泪，我想你一定是误会他们了！他们不会是坏人。”

    “他们是不是坏人，不是我说了算，也不是你说了算。坏人脸上不会写着坏人两个字，告诉你他们是坏人。走吧，相信我，我带你去寻找事实的真相。”

    见阿泪说得这么肯定，封亦便远远地跟着那两个年轻人。

    由于大街上人多，封亦一路跟着那两个年轻人，倒也没引起那两人的注意。

    不一会，封亦便跟着那两人走出了开封城。

    封亦心中一愣，低声说道：“阿泪，他们出城了，我们还要不要继续跟？”

    “那你想不想找回被偷的包袱？如果你不想要了，那我们就不跟了。”

    封亦当然想找回被偷的包袱，但他心中自己也没有底，不太相信跟着那两个年轻人就能找回自己的包袱。

    “可是，我的包袱又不是他们偷的，跟着他们就真的能找到我的包袱吗？”

    “刚刚，你的包袱被人顺走的时候，他们两个明明已经看到了，却没有出声。我就知道，那两个人肯定和那偷你包袱的人是认识的。然后，他们又替你解围，明显他们的心思还不算太坏。我就知道，他们一定会去找那个偷你包袱的人。你放心吧，就算他们找不到那偷你包袱的人，我也会帮你找到那人的。”

    听阿泪这么一说，封亦便也不再多问。毕竟，阿泪可是神仙的眼泪。在封亦心里，天下就没有阿泪办不到的事情。

    (本章完)

