    下楼回到自己的工位后，牧野转头看向王禅：“身体好多了？”

    “嗯嗯，没多大事。”王禅讪笑，连忙应声道。

    “你好。”朱亦的声音从边上传来。

    牧野诧异地转头看向抱着一沓文件的小朋友，看了眼王禅小声道：“守卫部合法雇佣童工？”

    一旁的朱亦听到牧野的调侃，唰的一下子浑身颤抖，面色绯红：“我只是矮了点，今年17了。到了合法工作的年纪了。”

    王禅捂着嘴，似乎在憋笑一般，闷闷地介绍道：“朱亦，跟我一样是实习守卫。”

    “啊这。”牧野闻言连忙起身，居高临下地看着身高不过一米四左右的朱亦：“牧野，新来的守卫。”

    朱亦点点头放下手中的文件，伸手双手和牧野握了握手：“请多多指教。”

    看着低头面露羞怯之色的朱亦，牧野觉得自己刚才的话可能有点伤到了她，旋即安慰道：“你不用感到自卑，女大都是十八变的，你今年才17还有机会。”

    “哦哦。”朱亦应了两声，以为牧野说的是自己的身高。

    身体发肤受之父母，朱亦觉得虽然自己有些矮，但不影响自己生活工作这样不算什么大事。

    虽然坐在工位上，脚碰不到地面，但这影响不大。

    将一沓文件放到桌面上，朱亦从中抽出一份文件袋：“喏，这是给你们队的。”

    “来活了？”王禅接过文件袋抽出文件迅速过了一遍。

    “L326-1216号文件，周林原属东兴城调查部退役军官，序列B-121蛮血天赋觉醒者，于联邦历326年4月3日，在东兴城郊尾残杀无辜民众七十余名，其亲眷家属于次日被发现死于家中，疑似本人作案。此后流窜数城，于12月16日南江城，八二五大街现身。”

    “经监控数据调查，疑似藏匿与八二五大街，古井大楼内。现予以追捕，生死不论。”

    “危险登级E级。”

    “这？”牧野接过文件，转头看了眼墙上的挂钟：“这就是弹性工作？”

    王禅看了眼走到下午5点58的挂钟，笑道：“没办法，有任务的话凌晨睡觉都得爬起来。”

    “而且这是E级工作，将近十万，也不少了。”王禅起身整理衣服，一副跃跃欲试的模样。

    十万？

    牧野心里咯噔一声，立马来了精神。

    唰的一声牧野直接站起身来，从桌上拿下自己的黑刀。

    “是该好好执行任务，履行守卫的工作了。”

    牧野的声音铿锵有力，让一旁的王禅有些诧异。

    您不是刚才不是还一副不乐意的样子？

    ......

    八二五大街位于南江城东南侧角落处，距离南江城屹立了百余年的城墙很近。

    不论什么样的社会体制下都不可避免会出现阶级分化的情况。

    有贫穷就有富贵，简单的两个词汇不是用数字来度量，而是靠对比区分。

    牧野裹紧自己身上的西装，在八二五大街闪耀的霓虹灯下缓慢前行。

    凛冬的大雪在傍晚时分悄然停滞。

    街道两旁穿着各色奇异丝袜的站街的女人拿着铲子清扫着自家门前的积雪。

    时不时有一两个浓妆艳抹的女人朝牧野抛媚眼，牧野不做理会自顾自的往目的地行进。

    十八岁成年的时候，牧野来过一次。

    但正直的他仅仅只是好奇的转了一圈。

    “啪！”

    一声清脆的耳光声传进牧野的耳里。

    “贱货，下雪天就不出来做了吗？！”

    “不是，我来事了，做不了了。这个月我都已经把钱给你了，求求你让我休息几天吧......”

    牧野从喧嚣的寒风中分辨出来不远处传来的声响。

    他仅仅只是平移目光看了一眼。

    一名年纪与自己相仿的女人，麻木空洞的双眼，以及身后点点猩红的血渍。

    牧野摘取关键信息，不难判断这肯定是一出人伦惨剧。

    但在八二五大街这种事很常见，毕竟这是南江城最肮脏龌龊的地方。

    街道两旁的站街女对此都没什么反应，看来是习以为常了。

    牧野没有停留，他今晚还有任务在身。

    但他身侧的王禅似乎有些意动。

    毕竟觉醒者的体质不至于在这种不到零下10度的气温里被冻得牙齿打颤。

    “牧...牧哥你等我一下。”王禅似乎憋不住了。

    牧野点了点头没有拒绝。

    个人有个人的活法。

    “砰！”

    一声带着细微雷鸣爆响骤起，紧接着就是周围四散而开窸窸窣窣的脚步声。

    王禅解决的很快，不外乎一拳打倒邪恶男人，再塞点钱给那个失足女孩。

    前后不过五分钟，没有影响他们的任务进度。

    站在任务目的地，古井大楼前，牧野看了眼缩在5楼顶层女儿墙后边的方蕾。

    方蕾比他们先行一步，按她的说法王禅才一阶觉醒对上二阶觉醒的周林难免会吃亏，而牧野不熟悉工作流程，所以踩点的事情只能她自己来做。

    互相打了手势之后，方蕾消失在楼顶。

    牧野则是守在大门口。

    “怎么了，闷闷不乐的。”牧野转头看向王禅。

    “没有。”王禅神色阴翳，憋了一会儿又说了一句：“她说她今天做不了......”

    牧野没有笑，只是平静地点了点头。

    这点小事他还是能绷得住。

    “发现任务目标，三楼东南侧第二间房，5、4、3.....”

    方蕾的声音从耳中的微型耳机里传出，牧野猛地握紧手里的黑刀转换方向朝古井大楼东南侧奔去。

    王禅则是留在原地守住古井大厦的大门。

    三楼，任务目标周林所在房间外侧边墙根。

    方蕾紧贴着墙壁嘴里发出微不可查的倒计时声音：“1！开始行动！”

    她动作迅速，往腰间一抹，双手托起守卫部特制装配灵能子弹的手枪“砰砰砰”就是三枪直接朝木门打去。

    房间内，满脸胡茬的周林手里掐着香烟，浑浊的双眼猛地圆睁，直接趴下身体滚向房间里的沙发后边。

    常年跟着调查部在荒野上执行任务的周林对危险的感知十分敏锐，在方蕾开枪的瞬间他就判断出了子弹的方向。

    念头微转之间，周林确定门外的人感知很强，三颗子弹的轨迹划过先前他脑袋所在的位置，如果他没有反应过来，可能就直接被穿透太阳穴，后果不堪设想。

    沙发后，周林屏息伸手握住腰间的匕首，伺机而动。

