    战争和杜维无关。

    杜维是点燃了战火的人，但是他不是战斗的人。

    他目光幽幽的望着眼前的人，将魔杖放在了一边。

    “难道卖给你们魔法道具的妖精没有告诉你们，能够打败巫师的，只有巫师吗？”

    杜维坐在了银行家的面前，给自己倒了一杯咖啡。

    “道具始终是死物，我的先生，你就像是你手里的枪一样。”

    他的表情很柔和，还带着一些天真的笑意，要是他没有将银行家的狗打晕在地上，要是他没有在银行卡手上割开一个大口子，叫鲜血潺潺的话。

    他就显的更加温和、可爱了。

    银行家没有说话，他感觉自己浑身上下都是冰凉的。

    他的体温随着自己手上流逝的鲜血，正在逐渐消失。

    同样冰冷的，还有他的心。

    他并非不知道巫师的存在——恰恰相反，麻瓜的上层，巫师的存在不是秘密，他们一直和巫师有联系。

    不管是妖精还是魔法部，他们都和麻瓜有经济和信息往来。

    这么几年，霍格沃茨招收的麻瓜学生，也不是彻底和世界分隔开。

    就连邓布利多，也有几个麻瓜朋友。

    用拉环的话，一些著名银行的地下金库，都有魔法守护。

    几乎所有比较庞大的地下金库，都会有“嗅嗅驱逐咒”，确保嗅嗅这种神奇动物，不会跑到银行的底下金库里面来，裹挟掉所有的金币和古钱币消失。

    这些事情一般是由魔法部来做。

    后来，妖精代劳了一切，妖精们将生意准入资格下放。原先，只有首相和一些著名的大臣，才有可能获得巫师的友谊和帮助。

    妖精们将富商也拉了进来。

    为了金钱。

    鲜血滴落在地上，砸在毛毯上，被吸收，砸在枪上，碎成几瓣。

    “多么漂亮啊，我的朋友。”

    杜维说道。

    银行家没有说话。

    他看着杜维·琼斯的脸，紧张的咽了一口唾沫。

    他知道这个人是一个叫做“神秘人”的巫师手下，是这个巫师，最忠诚的疯子之一。

    至于神秘人叫做什么，他也不知道，那些丑陋的妖精和他一样狡猾。

    他们两边打交道，总是小心翼翼，他知道，信息差，也是赚钱的渠道之一。

    相比较于他这样的人类高层，巫师那边的信息，银行家更难以得到。

    他的身上，穿着一件据说可以防护一种叫做【夺魂咒】的魔法马甲。

    可是眼前这个巫师，看起来并不想要用【夺魂咒】对付他。

    他在察觉到自己想要开枪的时候，直接挥舞眼前的小棍子，割开了他的手。

    鲜血在流逝。

    他害怕自己死去。

    “求求你，”他哀求眼前的这个疯子，想要获得一些帮助，“求求你，叫我包扎伤口吧，哪怕不叫家庭医生进来，请叫我自己包扎伤口吧。”

    他不敢乱动，在他乱动之前，杜维已经动手警告过他了。

    杜维·琼斯啜饮了一口咖啡，拿出来了普通的巧克力，塞进了自己的嘴巴里面，腮帮子一鼓一鼓的吃掉巧克力。

    “还不是时候。”

    杜维说道。

    就这么坐了五分钟之后，银行家觉得自己可以说话了。

    他已经冷的在打颤。

    他已经有些失血过多的征兆了。

    他想要搏一搏。

    这种个生命流逝，自己却无能为力的感觉，实在是太糟糕了。

    银行家可以确定，自己能够将眼前这个巫师，玩弄于手掌之中。

    永远不要小看一个成功的银行家。

    只要叫他开口。

    “我们……”

    他张嘴，有些干涩的想要说话，却被一根手指堵住了嘴巴。

    杜维的手指很凉。

    “不要说话，先生，保持安静。”

    杜维平和的说道，“不要影响，我正在听的，世界的哀嚎。

    还有，血液的交响乐。”

    银行家咽了一口唾沫，没敢说话。

    因为那个巫师，又拿起来了小棍子，对准了他的脖子，似乎只要他再次说话，这个巫师就会抹掉他的脖子一样。

    杜维坐在这里，他看着自己手上的手表，等待着天亮。

    他引起来的闹剧，才刚刚开始。

    这是一个提醒。

    他要叫巫师界感觉到疼痛。

    今天的这一切，只不过是第一刀而已。

    真正见血的第一刀罢了。

    不管是格林德沃，还是伏地魔，他们都没有动摇巫师界真正的根基。

    巫师界，从来没有感觉到痛楚。

    这样不好。

    杜维要这些巫师，感受到什么叫做真正的痛苦。

    他有些拘谨的坐在银行家卧室的床上，将双脚抬了起来，将手收了回来说道：“对不起，我也是刚刚发现。

    呃，我是不是踩踏了你的昂贵地毯。

    我可没有钱补偿你，要不这样吧，我杀了你。”

    杜维拿起来了魔杖，对准了银行家说道：“我杀了你，这样我就不用还钱了。”

    “不不不！”

    哪怕浑身冰凉，生命流逝，可是银行家求生欲望还是很强烈，看着这抬起来的魔杖，他慌乱的摆着手说道：“没事，没事的，巫师先生，我的这地毯，不值钱的，不用赔偿。”

    “这样啊。”

    杜维看起来明显有些失望。

    他落寞的放下来魔杖说道：“那说说故事吧，银行家先生。”

    他指着银行家先生的马甲说道：“你连睡觉都不会脱下来的马甲，到底有什么秘密呢，我的先生。

    还有，银行家先生，我有一个疑惑，你们是怎么和妖精打交道的？

    告诉我这些消息，我就帮你包扎伤口。

    当然，要是你说谎。”

    说到了这里，他随意的拿出来了一个防风打火机，打开它说道：“这是一个谎言探测器哦，先生。

    它的作用，是，你要是说谎的话，它会变颜色。”

    杜维看着银行家头上逐渐渗出来的汗水，笑着说道：“要是它忽然变了颜色的话。”

    杜维对着他使用了【钻心剜骨】。

    “我会给你，十倍于此的痛苦呦。”

    银行家被一瞬间的痛苦打倒，蜷缩在了床上，杜维好心的掰了一块巧克力递给了银行家。

    “先生，吃点这个，吃点儿这个，你会好受很多。”

    银行家不敢不接巧克力。

    他不知道自家为什么会被这个疯子盯上。

    他不知道。

    杜维可太清楚不过了。

    杜维抬头看了一眼这处高级公寓，整个公寓，都被人布置了许多反咒，杜维过来就是看看，这反咒，到底是给谁设置的。

    在这麻瓜聚居区里面，有一个有巫师痕迹的高级公寓，看起来，还蛮叫人好奇的。

    ……

    伦敦西区。

    唐克斯举起来了自己手里的魔杖，将小矮星彼得逼到了角落里面。

    “速速显行！”

    对着墙角正在尖叫的小老鼠，唐克斯施展了魔咒。

    她的心情，在这一刻达到了悬崖边。

    魔咒落在了小老鼠的身上。

    在这些傲罗惊讶的目光之中，这一只小老鼠快速的变大，变大，最后变成了一个穿着破破烂烂的衣服的巫师。

    是小矮星彼得。

    小矮星彼得在尖叫。

    可是他已经逃不掉了。

    他现在就像是一只大老鼠。

    趴在地上，鼻子湿漉漉，甚至于在他的屁股后面，还有一条长长的，叫人恶心的尾巴。

    “不要，不要，不要杀我……

    我是无辜的，不要杀我，求求你们了，不要杀我。”

    小矮星彼得压根就不敢看人，他捂着自己的眼睛，尖叫着，哀求着。

    唐克斯甩了甩魔杖，从她的魔杖尖段喷出来了一条绳索，绑住了小矮星彼得。

    在她的身边，好几个傲罗都在防备食死徒打过来。

    唐克斯站在原地没动，确保自己可以在小矮星彼得做出任何事情之前，第一时间做出反应。

    毕竟，要是他没死的话，当年在大街上炸死了十几个人的人，就不一定是小天狼星布莱克了。

    做出这件事情的，也有可能是小矮星彼得。

    他能够在大街上杀死那么多麻瓜。

    他也就能够在这里，杀掉这么多的巫师。

    小矮星彼得蜷缩在阴影里面，他哆哆嗦嗦的不断说话，尖叫，哀求，可惜的是，那些傲罗一点都不同情他，也不相信他。

    他们走过去绑住了小矮星彼得，还有一个巫师，在限制他的行动和魔力。

    “你们，你们不能这么做，你们不能带走我。

    小天狼星布莱克会杀掉我的，他在找我，他在找我，他会杀了我的，你们不能这样做，你们要保护我。

    小天狼星，他才是神秘人最可怕的爪牙。”

    他絮絮叨叨的说道，随后他一声尖叫，竟然甩脱了身边的傲罗，想要冲到唐克斯的身边——可能因为她是这里唯一的一位女性的缘故吧，他想要抓住唐克斯的裤腿，他想要对着唐克斯哀求。

    但是很可惜，唐克斯灵巧的闪过了小矮星彼得抓向自己的脏手。

    几道魔咒打在了小矮星彼得的身上，小矮星彼得终于安静了。

    唐克斯蹲了下来。

    她拿出来了吐真药剂。

    一边的傲罗欲言又止。

    “这不符合规定。”

    一名傲罗最后还是说道。

    “我现在已经不是傲罗了，还记得吗？我被福吉停职了。

    我现在的所作所为，只代表我自己。

    现在，我想要违法对别人使用魔药，可以吗？你们要抓我吗？”

    那名傲罗撇了撇嘴，无奈的耸了耸肩膀，转过了身。

    其余的傲罗也是一样。

    他们装作自己都没有看到。

    眼不见心为静。

    唐克斯果断的撬开小矮星彼得的嘴，在小矮星彼得惊恐的眼神之中，将三滴吐真剂灌进了小矮星彼得的嘴巴里面。

    “现在，我问你，你回答。”

    单膝跪地，唐克斯抓着小矮星彼得黏糊糊的头发，认真的问道：“第一个问题，你是不是詹姆·波特和莉莉·波特的赤胆忠心保密人？”

    这是最重要的一个问题。

    其余的傲罗闻言，也看向了小矮星彼得。

    在所有人复杂的目光里面，小矮星彼得在挣扎，在煎熬，在天人交战。

    但是他的人，在药剂的作用下，还是神色如常的说道：“是的，我是詹姆和莉莉的保密人。”

