    蓝菲儿看着这张离近了看越发白皙俊美的脸庞，该死的心跳加快的感觉又出现了。被他细长的凤眸注视着，有一种说不出来的紧张和慌乱，她纤长的睫毛轻轻颤动，好似受到了惊讶一般。

    虽然和他同学了将近一年，可她从来都没有这样与他对视过，即便是上次在图书馆，两人靠的那么近，她都没有敢和他直视那么久的时间。

    他的眼睛漆黑如深潭，深不见底，却又泛着淡漠的寒光，让人不敢直视。书房里柔和的灯光打在他的脸上，又让原本寒意的目光蒙上了一层温暖的色彩，迷人的让人舍不得移开视线。

    蓝菲儿逐渐被这样的目光看的有些hold不住，她迅速的移开视线，慌忙站起来，走到窗边，眺望远方。身后并没有什么动静，蓝菲儿的注意力逐渐被窗外的风景吸引。

    从窗口看出去，正好可以看到一楼花园里的秋千架。想着白天在那里发生的一幕，那双温暖有力的手搂着她的腰，将她整个儿圈进怀里……一抹红晕悄悄的爬上蓝菲儿白嫩的脸颊。

    她收回视线，使劲甩了甩头，不想去回忆白天发生的事情。微微一偏头，顿时僵住了。

    冷寒不知道什么时候站在了她的旁边，少年白皙干净的侧颜，高挺的鼻梁、线条优美的下颌……

    他双手插袋，眼睛直视前方，似乎并没有要和她交流的意思。

    蓝菲儿看了他一会儿，收回目光便要往回走，冷寒突然开口道：“不要走。”

    蓝菲儿脚步一顿，回头看着他。

    他依然没有回头，背对着她，蓝菲儿以为自己听错了，看了他一眼，又继续转身要走。

    冷寒突然转头，抓住她的手腕，言语里似乎带着一丝难得的温柔：“陪我待一会儿，好吗？”

    蓝菲儿不敢相信似得看着扣住自己手腕的修长有力的手，惊讶的抬眸和冷寒四目相对。

    冷寒的那双漆黑的双眸中闪动着期待的光芒，只是这样与她对视，蓝菲儿就感觉到自己随时会溺死在他那双深不见底的美眸中。

    那一瞬间，蓝菲儿感觉到自己的心底涌动着别样的情绪，她微微的张开嘴巴，脱口而出的说出一个字：“好。”

    说完这个字，她又开始懊恼起来，怎么这么容易就答应他留下来陪他待着呢？那多别扭啊？

    冷寒深深的看了她一眼，这才松开了自己的手，微微的勾了勾唇，又将视线转到了窗外。

    又是沉默。两人就这么并排并站着，傻傻的望着远方出神，各怀心事。

    也不知道过了多久，冷寒突然开口道：“刚才吃饭的时候，你不是说在学校和我有说话的吗？怎么现在不说了？”

    “那个。呵呵。”蓝菲儿摸了摸那只被他握过的手腕，尴尬的笑了笑，“看书看久了确实需要眺望一下远方，我发现你还挺懂得劳逸结合的，难怪你成绩和身体都那么好。”

    冷寒偏头看了她一眼，“难道你不好吗？”

    “我？”蓝菲儿说，“我成绩还可以啦。可身体不是很好，动不动就很累。”

    冷寒微微蹙眉：“你缺乏锻炼。”

    蓝菲儿无奈的耸耸肩：“是啊。这个我也知道。可看书时间都不够，哪有时间运动啊？”

    “没听说过一句话，身体是革命的本钱吗？”冷寒看了一眼她纤瘦的体格，近乎苍白的小脸，“你只知道埋头苦读，却不知道强身健体，照你这个样子到明年高考，身体不垮掉才怪。”

    蓝菲儿：“……”她知道自己不是一个天才学霸，只有靠自己努力才能保持优异的成绩，所以几乎把所有的时间都用来看书。别说锻炼了，连体育课都能翘就翘课。身体素质每况愈下，经常感到精力不济。

    “明天开始每天跟着我跑步锻炼一小时。”冷寒说这话的时候依旧是命令的口气。

    “和你一起锻炼？”蓝菲儿瞪大了眼睛，掏了掏耳朵，她怀疑自己是不是幻听了。

    “有什么问题吗？”冷寒说，“你不是夸我身体好吗？你不是口口声声要超过我吗？那就跟着我锻炼，先把身体搞好。”

    “可是……在学校和你一起锻炼跑步，让人看见了多不好啊！人家会以为我们……我们……”

    “以为我们什么？”冷寒面无表情的问道。

    蓝菲儿不知道他搞什么鬼，就算他是真心实意要帮助自己，可……这人的IQ那么高，EQ咋就那么低呢？完全不成正比的嘛。本来班里就在传他们两个人的绯闻，现在如果公然每天一起锻炼跑步，那就等于坐实了恋情。她在学校还要不要做人了？

    “嗯？”冷寒漆黑清澈的双眸注视着她，催促她回答。

    蓝菲儿闭了闭眼睛，深吸一口气，鼓足勇气说道：“会以为我们在谈恋爱！”

    “谈恋爱？”冷寒挑了挑眉，冷笑一声，似乎对这个词非常鄙视，“一起跑个步就是谈恋爱？什么时候谈恋爱的判断标准这么低了？”

    蓝菲儿：“……”好像他说的确实很有道理。

    “可是……”和冷寒一起锻炼身体，蓝菲儿还是有些犹豫。

    “没什么可是的！”冷寒有些不耐烦的打断她，“明天开始，早晨起早一个小时锻炼。”

    “什么？！”蓝菲儿惊恐的看着他，“早晨？还提早一个小时？冷大少爷，你知不知道睡眠对于我来说是多么奢侈的一件事儿吗？早上提早一个小时起床，怎么起得来嘛？”

    “早点睡觉不就得了！”冷寒淡淡的开口，“睡得早自然起得早。”说完看了她一眼，问道：“你晚上几点睡觉？”

    蓝菲儿扭扭捏捏的用脚尖摩擦地面，半晌才开口道：“十二点。”

    冷寒的脸色当即一沉，想也不想就脱口而出：“今晚开始，十点半之前睡觉。早上六点起床。就这么愉快的决定了。”

    “……”蓝菲儿简直被他的大男子主义弄得哭笑不得。他以为自己是谁啊？她又不是他的谁，凭什么听他的啊！

    冷寒好像看出了她的心思，“如果你想超过我，最好按照我说的去做。否则你一辈子只能当第二名，或者更靠后。”

    蓝菲儿张了张嘴巴，竟然发现自己无力反驳，半晌才没有底气的说：“其实，我想知道你英语为什么那么好，每次都能满分。”

    “因为你学的是哑巴英语。”

    “……”蓝菲儿无语。因为事实上的确是这样，只会读写，不会听说。这就直接导致她的英语听力失分。

    冷寒走到书桌边，拿起桌上的耳机，递给蓝菲儿：“正好，每天早上跑步的时候带上这个，一举两得。”

    “什么？”蓝菲儿不解的看着他。虽然经常看见冷寒走路的时候带着这儿玩意儿，可一直不知道里面播放的是什么东西。

    冷寒没有多余的解释，抬手将耳塞放进蓝菲儿的耳朵，按下播放键。

    蓝菲儿听了一段后，眼睛亮了亮，“原声电影的音频。”

    “嗯。”冷寒点点头，指了指沙发，“你去那边听，顺便放松放松，效果比你看书做题好。”

    蓝菲儿点点头，乖乖的走过去，坐下来闭上眼睛认真的听着。

    冷寒看了她一眼，走回书桌旁，拿起书继续看起来，严肃的脸上却渐渐露出难得的笑容。

    楼下的牌局散场的时候已经是晚上十点半了。

    蓝裴琳不习惯晚睡，从十点开始已经哈欠连篇了，慕瑾谦心疼小妻子，早已无心恋战。无奈叶世杰和陶乐乐兴致颇高，在两人的软磨硬泡下，又打了半个小时的牌。

    由于学校有门禁，蓝菲儿顺理成章的在别墅留宿。慕瑾谦和蓝裴琳将其余三人送出别墅的时候已经将近十一点了。

    两人上楼推开书房的门，惊讶的发现蓝菲儿正侧躺在沙发上，身上盖了一条薄毯，冷寒则端端正正的坐在书桌旁看书。

    蓝裴琳将蓝菲儿叫醒后，送去客房休息。

    慕瑾谦则走到冷寒的对面，坐下来，整个人靠在椅背上，双腿交叠，“今晚怎么那么晚睡？睡不着？”

    “想多看一会儿书。”冷寒头都不抬。

    “是吗？”慕瑾谦冷笑一声，“我还不知道你吗？十点半之前准时睡觉。现在几点了？”

    冷寒：“……”

    “怎么？喜欢人家？”

    冷寒这才抬起头来：“胡说什么？我怎么可能喜欢她？一个野丫头而已。我才不会喜欢她呢！”

    “是这样吗？可这个野丫头让你改变了生活规律和作息时间。不是吗？”慕瑾谦也不藏着掖着，直接点破道，“难怪今天我一说起晚上菲儿和陶乐乐来家里做客，你二话不说就答应回别墅来住。我就纳闷了，怎么上个星期让你来住的时候，你还愿意不愿意纠结的很。今天怎么突然那么爽快。原来是这么回事！”

    “高中时期我不想谈恋爱。”冷寒一针见血的表明自己的立场。

    慕瑾谦看了他一眼，唇角含笑：“那你就是承认喜欢人家了？”

