    “这群人真的是有病，他们想搞自己的世界末日就搞好了，为什么把矛头都对准了你啊。”

    新闻发布会结束之后，林浩婉拒了CNSA相关领导的宴请，选择坐高铁返回金陵。

    之所以没坐飞机，就是为了安全考虑，发布会结束之后，林浩已经成为众矢之的，坐飞机的话风险性太大。

    没办法，林浩提出的虫洞假说直接让一部分学者的黑洞说破产，很明显，虫洞的说法要比黑洞更可信。

    他们所提的理由就是虫洞存在与否谁都无法证明，黑洞的可能性要远大于不存在的虫洞。

    当然，林浩也不会光提假说，接下来的探测情况才是最重要的事情，就是发射卫星穿过虫洞，等未来地球能够收到卫星发回的信号之后，就能证明虫洞存在的真实性。

    “好了，我没事的，不用替我义愤填膺的，这几天因为这个事情大家都没有好好休息，现在终于有时间可以休息了。”

    回到家里之后，看完新闻发布会全程的陆离，当然也看到了网络上针对林浩的批判，不由得很生气。

    很多人都以林浩为星空科技公司董事长为由，抨击林浩是为了获取国家补贴，发射卫星前往土星轨道。

    像这些抹黑除了有部分人是真的傻之外，其他的就是在故意带节奏，毕竟十四亿人不可能人人是物理学家，哪怕大学毕业，高中学的那点物理也早早的还给了老师。

    对林浩不信任也是正常的，相反全部对林浩百分百信任才是最不正常的。

    只要十四亿人中的绝大部分保持理智，不去相信所谓的末日言论就好，时间会说明一切，一两天可以，当三四个月后，所谓的末日言论会不攻自破。

    至于林浩，发现星门这么新奇的东西，当然要去充分了解，否则的话不是辜负了宇宙送来的礼物了嘛。

    只是虽然大家都在太阳系，但地球距离土星之间的距离，远多于火星，卫星要飞好几年才能抵达土星轨道。

    这也是为什么林浩不着急的原因了，想要把证据展现在全人类面前，还需要好几年的时间，现在才只是开始，随着时间的推进，质疑声和怀疑的目光会越来越多。

    ……

    林浩提出的虫洞假说，在国内引发波澜的同时，也在国际间传播开来，同样有学者支持，也有学者反对，不过科学本来就是在质疑声中走过来的，这样才能成为真理。

    全世界的混乱渐渐平息，除了部分国家以及地区还在枪炮声中回响之外，全人类经历了一次精神上的洗礼。

    回顾人类发展的历史，在浩瀚的太空面前，一切显得是如此的脆弱，在绝对的力量面前，什么想法都无法改变现实。

    如果出现在土星的真的是黑洞的话，那人类可能跑都没办法跑，刚刚还在庆祝奥运会的举办，现在经历过想象中的灭亡之后，所有人看待现实的想法也会变得不再一样。

    林浩对此更是深有体会，他可以想象当时奥斯特文明遇到超新星大爆炸的时候，文明内部的人们会做出什么样的反应。

    在科技树核心的提示下，林浩才明白过来，太阳系出行星门很有可能与奥斯特文明超新星大爆炸之后所产生的黑洞有关。

    就像银河系中心的超大质量黑洞一样，质量是太阳的400万倍，如果林浩猜想不错的话，仙女座星系也在完成自己的蜕变。

    甚至有可能在星门的另一端就是仙女座星系也未可知，一切都等待探索。

    ……

    最终魔都夏季奥运会的闭幕式成为全人类庆祝度过难关的庆典，2032年的夏天，过的如此不凡。

    最难过的还是全体中小学生，因为末日言论的关系，这群孩子都没写暑假作业，这么多年算是完成可以疯玩一暑假的梦想，结果最后还是按时开学，作业当然也不能少。

    至于探测虫洞的卫星，星空科技公司已经与国内国家航天科技集团、航天科工集团以及几家航天领域的高校展开合作，预计在一年内，开发出能够飞行9亿多公里的卫星。

    并同时能够承受虫洞空间的压力，不会在穿越虫洞的时候，造成自身的损伤，自然也要抗宇宙射线的干扰。

    卫星动力方面，林浩选择的太阳帆，可以利用太阳光发电，即使飞行几十年都不会有问题，而且在宇宙中飞行的速度也会越来越快。

    至于其他方面，就不是星空科技公司负责的内容了，在CNSA的整合下，所有人参与进来，才能体现这次探测任务的不易，它是带着全人类的希望飞向虫洞的，必须百分百完成任务。

    同时，欧空局也与CNSA取得联系，想要参与对木土虫洞的探测，最终任务代号星门一号。

    而同样具备深空探测能力的NASA，却一反常态，对于兔子搞的探测任务没有多大兴趣，只是保持关注而已。

    这让全球太空领域的关注者都感到怀疑，甚至还有人任务NASA已经悄悄自己发射了探测卫星，只是不想公开罢了。

    也有人提出，本来NASA就有针对木星的探测任务，只要把原来的卫星改装之后，就可以继续执行任务。

    不了解具体情况的林浩，不能让NASA破坏星门的构造，谁知道NASA想对星门做什么，即使是往里面发射几十枚核弹，也未可知，鹰酱一样能做出来。

    为此，林浩特意在空闲时间，通过小萤黑入NASA的官方服务器中，想要寻找什么蛛丝马迹。

    还别说，林浩发现NASA真的有改造木星探测器的想法，不过因为预算的关系，现在还只是想法而已，而原来的预算，全部被挪用到一个叫做“Noah's Ark”（诺亚方舟）的计划之中。

    当然，计划名称是小萤从大量信息中发现的，这个NASA绝对不可能想到。

    至于具体的计划内容，全部都在一些物理封闭的服务器网络内，根本不会连接外网，这个连小萤也没办法，毕竟想要黑入地方的服务器，最起码也要有物理连接。

    现在只能发现一个计划名称，林浩也无可奈何。

    念叨了几遍之后，林浩回想起诺亚方舟的典故，一下子明白了NASA所谓的计划是什么。

    没错，这群鹰酱人害怕了，被黑洞这么一吓，还真的开始做二手准备，甚至都有离开地球的想法。

    说不定在发现星门的那一刻被上报之后，对方就有了离开地球的想法，只是很快末日的可能性被林浩的虫洞假说给击破，NASA也只能接受现实。

    但星门的存在，鹰酱是不了解的，他们可没有科技树，星门只要在那里一天，未知的威胁就永远存在。

    也正是因为这个计划，林浩才明白原来这些人根本不相信林浩所提出的虫洞假说，已经在准备离开地球，去逃跑。

    因此，NASA才会启动所谓的诺亚方舟计划，林浩甚至都不用想也知道里面的内容。

    除了一个社会所必须要的人才以及身份之外，10亿美元一张船票，才能上船，当然还有地球生物的一些DNA。

    如果利用可控核聚变反应堆的话，倾全鹰酱之力造一个能够容纳上千人的飞船还是有可能的。

    就是这种抛弃其他人类，独留自己几百上千人逃跑的行为，让林浩十分的不耻。

    茫茫宇宙，他们又能去哪，如果真的是黑洞的话，他们即使先去火星落脚也没有用。

    这个时候，林浩可不会让他们这样好过，有资格搭乘诺亚方舟的人，一定不是普通身份，通过小萤寻找这些人最近的共同点就可以知晓。

    同时，虽然只通过名字猜出了计划里的内容，但林浩可不想这群弃人类于不顾的生物自然得意洋洋的离开地球。

    最要紧的是，他们还在这种时候把矛头直指林浩，就怪不得现在林浩不讲武德了。

    林浩直接交代小萤，注册十万多个社交媒体账户，在推特和脸书上，把诺亚方舟计划给吵热起来，看看留在地球上的70多亿人会如何看待这上千名乘客。

