    “金属探测仪？！”

    看着匣子中的东西，赵御一眼就认出这玩意。

    “嗯？你咋知道的？”

    阿发比赵御还吃惊，这东西是他最近发现了一种磁石，继而研究出来的新东西。

    而他给这东西起的名字，居然和赵御说出来的一模一样。

    “这……”

    赵御看着手中简易的金属探测仪，已经吃惊的不知道说什么好了。

    “我记得这玩意应该要有电力推动才行啊？”

    赵御仔细的打量着手中的探测仪，却发现在手握的地方, 有一个绿豆大小的按钮。

    下意识的摁下去，顶端圆环的上方，则闪烁出一个红点来。

    “电力？什么东西？”

    阿发听着赵御自言自语的话，瞬间抓住了话里面的重点。

    “这个……电力就是推动这玩意的能量。”

    赵御看着一脸求知欲的阿发，随即稍微思索了一下解释道。

    “哦！这不在这呢。”

    阿发从赵御手中拿过金属探测仪，从手柄的另一侧的缝隙一抠，探出一个凹槽来。

    “我去！！！”

    看着凹槽中静静的躺着的两块黑不溜秋的电池，赵御彻底堡垒了！

    特么的，这怎么连电池……

    对了？！

    赵御看到这一对造型拉胯的电池, 突然猛地想起来。

    在他的记忆中，这家伙在紫禁之巅擒拿西门吹雪一伙人的时候，手中就端着一把手电筒的！！

    天才？

    这家伙简直就是个鬼才！！

    “对了，你上次带来的那個图我看了，也研究了一阵子，不过还有一些缺陷。”

    说着，阿发转身从一侧的药匣子中，拿出一张草图来。

    这草图是前几天赵御给他的，上歪歪扭扭的画着一把沙漠之鹰的手枪样式。

    “我发现这东西所使用的铳子和现在的大为不同，最好的材料应该是用铜，而且这种最好是铳子的头尾互相衔接，然后利用铳子内部的火药等东西被点燃之后，产生推力再将铳子头推出去……”

    发哥指着赵御给他的草图，娓娓道来。

    一旁的赵御虽然听的不太明白，但却隐隐约约也听出了一些端倪。

    仅仅凭借着一张连赵御自己都看着磕碜的草图，这家伙居然能联想出这么多歪歪绕来。

    “你能不能利用手中的关系，给我从你们治军所弄一柄拂郎机手铳来？”

    发哥一脸希冀的看着赵御。

    自从赵御将这玩意给他之后，他好像着魔了一样, 不愿不休的研究了好几天。

    最后发现，这东西的大致和厂卫治军所用的拂郎机手铳有些相似，只是击发的方式不同而已。

    赵御二话不说，直接伸手入怀，在系统背包当中拿出一柄崭新的拂郎机手铳，放在了发哥的面前。

    ……

    赵御带着发哥送他的金属探测仪，满心感慨的走出了医馆。

    这个人绝对不能落到别人的手上。

    这心思赵御一开始就有，只是今天见识过这家伙的能力之后，这个念头越发坚定了。

    闯过十三关的金钟罩在世间武夫的眼中，已近乎无敌。

    可看着已经研究符合改良弗朗机手铳的发哥，赵御却心里相当没底。

    那玩意真要是被他研究出来，一枪下去，赵御觉得达摩祖师来了都不一定扛得住！

    满怀心事的赵御，带着高科技产品回到府邸。

    谷錓

    可当赵御刚刚到胡同口，就看到锦衣卫指挥使的贴身传令总旗贺安，已经在府邸门口等候多时。

    “大人，指挥使有令, 命你速速前往指挥使值堂议事！”

    贺安见到赵御回来, 立刻上前, 躬身双手将一份驾帖送到赵御的面前。

    “出什么事了？”

    赵御看着手中的驾帖，下意识的问道。

    “属下不知，可看指挥使的脸色，似乎有什么急事！”

    贺安垂手站在赵御身后，小声的说道。

    “那好吧，咱们这就前往锦衣卫衙门。”赵御看了一眼贺安，随即点点头说道。

    早有随行力士牵过马来，赵御和贺安翻身上马，朝着锦衣卫衙门疾驰而去。

    ……

    锦衣卫，指挥使值堂。

    赵御和贺安来到值堂门口，按照规矩，先得由贺安这个传令总旗进去禀告。

    可当二人刚刚走到值堂门口的时候，早有指挥使的一名贴身扈从等候多时。

    “镇抚使大人，请！”

    随扈推开值堂大门，对着赵御做了一个请的手势。

    进入值堂，赵御发现整个值堂除了安剑清之外，空无一人。

    “出事了！”

    眼见赵御走了进来，安剑清示意随扈门外守着，这才悄声的对着赵御说道。

    “出什么事了？”

    赵御有些好奇，看安剑清这个架势，似乎事情真的不小。

    “皇叔朱无视，被打入天牢了！”

    安剑清看着赵御，沉声说道。

    “不是吧？这次又因为点啥啊？”

    赵御也是一愣，这皇叔朱无视和天牢有感情了还是咋滴？

    从上次因为素心被关进去这才多长时间，怎么又被关起来了？

    “护龙山庄四大密探之一的地字一号归海一刀，滥杀无辜，不但在半月之前杀了少林寺的了结大师，这一次更是杀了皇帝的国舅……”

    “太后大怒，新任的东厂督公刘喜乘机上言，直接接管了护龙山庄的秘档！”

    安剑清将事情一五一十的说了出来。

    “嗯？！”

    赵御眉头微微一挑，随即转身盯着安剑清，冷声问道：“你说……了结大师是什么时候被害的？”

    “十多天前，也就是你去往安庆的前几天，而皇舅就在昨日，据说，这些人都是死于归海一刀的雄霸天下！！”

    安剑清一愣，随即又说了一遍。

    “卧槽？！”

    听着安剑清的话，赵御心中猛地一跳。

    倒不是因为护龙山庄被刘喜接手，也不是惊讶于归海一刀连皇舅都杀了。

    而是因为……

    神色震惊的赵御将思绪沉入系统背包当中。

    此刻，在系统背包的其中一个格挡上，静静的躺着一本被赵御鉴定成了盗版货的秘籍。

    师子吼！

    如果赵御没记错的话，少林寺的了结大师所习神功当中，就有一门狮吼功！

    半个多月之前，了结在少林寺被害。

    所有人都以为是修习了阿鼻道三刀的归海一刀，可赵御却心里明白，杀了结大师的，正是死在南昌王纶府中的柳生但马守！！

    那么，这一本看着连书名都写错了的秘籍，就是柳生但马守杀了大师之后得来的？

